    

    陈大柳一发话，没进山的人家很快就自发的凑了大半袋的面粉出来，一块忙活起来。

    白曦就坐在垫了皮垫子的石墩上，拿着切好的牛肉干喂小黑。

    小黑在山里怎么可能会饿着，但是它喜欢主子喂它的感觉。

    不说小黑，就是进山的人也没饿着过肉。

    这四天，十几个人是顿顿窝窝头配的烤肉，头两天还觉得这日子好，可到了第五六顿开始，就有些吃不下去了。

    一看大家都吃的少了，休息的时候便纷纷玩笑自个是受穷的命，连吃肉都能觉得腻。

    十几人一连吃四天干巴巴的烤肉，这会还真想来碗肉汤，哪怕是一碗菜汤都是好的。

    村里人都起来了，看情况一时半会也不会睡下，既然都忙活了，那就多弄一些，大家也一并吃了，没办法，晚饭各家吃的也没什么油星，不起来还好，一起来肚子就开始咕噜噜的叫。

    白曦不饿，但见大家吃的香，自己也跟着吃了一些。

    野兔肉汤，里头飘着几片撕碎的青菜，撒了葱花和胡椒粉，又好喝又驱寒，连小黑也喝了一盆汤。

    “这肉，大家有什么打算？”

    白曦话落，小黑立马竖起耳朵听，不少人立马想也不想的说道：“听姑奶奶的。”

    可不得听姑奶奶的么，要没有小黑，就算再多有十几个人，也是不敢去招惹大黑熊的。

    白曦笑眼弯弯：“我看你们都不像是要困的样子，那就趁着精神，分肉？”

    陈大柳扫了一眼眼睛明显亮起的众人，笑呵呵道：“你们瞧，姑奶奶都知道你们肯定是等不及了。”

    这话让大家哄堂大笑，可不是等不及么。

    只要有肉分，别说现在，就是再晚一些，大家也是不带困的。

    “那就分肉，早点分完，早点睡觉去。”白曦说着，打了个哈欠：“我睡去了。”

    说完，白曦就上楼去。

    小黑一听，傻眼了，主子，您不看着吗？

    白曦看了看小黑，笑了笑，没说话。

    她就算没有留下，村里人也不会少了她那一份的。

    即便没有吃过熊肉，也听过熊掌是最好的东西，村里人纷纷说了熊掌要给白曦。有好东西孝敬姑奶是应该的，何况，这大黑熊也是小黑占大功劳。

    进山的人一人多分了一只野兔和一只野鸡，这是白曦提前说的，村里没人有意见，他们就在村里等不用钻山睡林地，这都有意见，那真是没良心了。

    叽咕是白曦的，谁都知道，这是小黑特地给白曦抓的，野鹿白曦也分了一只，熊肉分了一百来斤，野猪肉分了八十多斤。

    别看白曦这些肉分了五个竹篓，可谁不知道小黑食量大呀，这肉大部分也是小黑未来几天的伙食。

    小黑看着猎物被村里人分掉，在一旁呜呜的低吼着，我猎的呢，抽了大黑熊十来爪的，被大黑熊撞翻出去三次呢……

    这野猪是我拦住的，虽然比黑熊花费的力气少，可也缠斗了一番，你们就给我八十多斤啊？小黑有些郁闷的抬头看了一眼树屋，在心里撇嘴，好吧好吧，看在主子的份上，就让你们多分走一些。

    还算你们有良心，知道野鹿给主子留一头……

    白曦这会已经睡着，压根不知道小黑在那心疼肉。

    村里人高兴，小黑则是有些肉疼，这些肉卖了，足够主子买不少东西了吧？

    主子太败家了，这么多肉，也不说多留一点。

    小黑顿时觉得自己要帮白曦攒够钱这事情，任重道远。

    许是看出小黑的郁闷，陈小聪把自己分到的多余的一只野鸡和野兔放小黑跟前，不过小黑一点面子都不给，扭头上楼去。

    陈小聪抓了抓脑袋，不解：“怎么好像小黑不怎么高兴呢？”

    “小黑不是一直都不怎么搭理人吗？”李有才奇怪的反问。

    “呃，算了……”陈小聪摇头没再说。

    小黑听到下面的对话，在心里哼哼，开玩笑，主子说什么就是什么，小黑大爷我想吃不会自己去抓么。

    离过年还有一个多月的时间，一家分了三十来斤的肉，各个都高兴坏了，这下，不杀猪也能过个好年啦。

    城里吃商品粮，可他们住乡下也不错啊，有姑奶奶在，日子啊，是越来越好了……

    分肉的第二天，家家户户就开始腌制肉起来，毕竟吃一两顿新鲜的解解馋就好，哪里能敞开着吃，以后还要过日子呢。肉得用粗盐腌制挂起来，以后慢慢吃。

    白曦的肉自然有人帮忙收拾，都不用她操心的。

    要说她高兴，还是这次猎队还给她带了一百多斤的蜂蜜回来。

    现在，白曦有快四百斤的蜂蜜了，只要卖出去，就能拿不少钱。

    想起来就有些心塞，白曦以前哪里用得着管这些，可现在，她就和掉钱眼里头去了一样。

    没办法，养着一个村子的人呢，不计划也得计划。

    晚饭过后，白曦啃着野鸡腿带着小黑在村里走动散步，见陈蕊背着书包回来，随手把啃了一口野鸡腿塞陈蕊手里。

    “我吃撑了，你吃吧。”

    陈蕊微微一愣，却也知道白曦的性子，笑：“谢姑奶奶赏。”

    姑奶奶还是最疼她的，有什么都会想着她，为这，小顺子几个都有些发醋了。

    “你放学啦？”

    “嗯。”陈蕊乖乖点头，又问：“姑奶奶，您无聊吗，我明天还去学校，您可要去学校看看吗？”

    陈蕊想，要是姑奶奶想去，那她明天就背姑奶奶去学校，也好让那些不听话的小子不敢在课堂上捣乱，最好也让其他村子的小孩子看到姑奶奶干净整洁，也学几分。

    白曦不知道陈蕊还想带她去显摆外加当镇压一群小屁孩的镇宝之物，她摇头：“没有，就是突然想起来，好像快周末了。”

    陈蕊笑的更开心了：“姑奶奶真聪明，我就说过两次，您就记得了。”

    白曦看着陈蕊夸赞小孩子的语气，不由的撇嘴：“你就算不说，我也是知道的。”当她是小屁孩不成？！

    “是是是，姑奶奶最是厉害了。”陈蕊继续软声的哄着。

    “那是！”白曦哼哼罢，又说道：“也不知道这个周末，陈卫国一家回不回来。”

    （每次一累啊，看到你们的留言和评论，我就觉得没那么累了。谢谢小可爱们一直陪伴我左右。）

