    伊凡注视着被冰冻的索尔，抬起手，掌心一伸。

    ‘咔’

    冰人现出裂痕，下一秒只听‘砰’的一声，冰片爆裂，索尔在里面自己震开了！

    “索尔。”

    伊凡微笑：“基本结束了，我们完美地完成了这次的目标，寒冰之匣已经关闭了。”

    索尔喘着粗气，他看了看伊凡捧着的寒冰之匣，点了点头。

    对伊凡来说，这次目标是完美地完成了。

    对索尔来说，目标完成的有些小瑕疵，他的朋友们都受伤了，军队也损失很多。

    不过他还是很高兴能成功，战争伤亡在所难免，至少现在九界不用变成冰块了。

    索尔想起了自己的父亲奥丁，觉得他老人家虽然老了，但有些对自己的嘱咐是很正确的。

    当时在阿斯嘉德，索尔即将出征的时候，年迈的奥丁就嘱咐过他，说在那之前可以去地球找伊凡，他会帮助我们。

    奥丁早在洛基口中听说过伊凡，洛基给伊凡的评价是：六千岁的外星神，无法估量。

    虽然外星神这话被奥丁无视了，但奥丁因此得知了伊凡并不简单，

    于是曾故意地把索尔和他的锤子流放到纽约伊凡果园的附近，希望索尔能和伊凡结识。

    然而让奥丁出乎意料的是，伊凡把锤子给拿起来了！

    那锤子放在那附近，奥丁原是希望方便索尔更快地呼唤，而不是给伊凡拿的。

    结果被伊凡给拿了！当时奥丁通过锤子感应外界，十分震惊！

    而后来在和伊凡的试探中，更察觉到伊凡深不可测。

    于是这次出征前奥丁嘱咐过索尔，让他找伊凡，两个人一起‘并肩作战’，奥丁希望借此让索尔和伊凡更进一步增进关系。

    不过索尔当着奥丁的面虽然点头答应了，背后集结好军队，直接发车前往精灵之国，并没听奥丁的。

    因为当时索尔想到了伊凡那次...修彩虹桥的事...

    自己在那砸，伊凡在那修，还把自己的锤子注入了奇怪的东西，一想到这些索尔心里就难受~

    o(*≧д≦)o可去他喵的并肩作战！

    但现在...真香！

    伊凡一来，原本巨困难的事...变得简单了起来！

    “伊凡，你的眼睛是怎么回事？美瞳吗？”

    索尔呼出一口热气，指了指伊凡蔚蓝色的瞳孔问。

    他在地球生活的那些天，了解到地球上有‘美瞳’这种东西。

    回阿斯嘉德后，曾有那么一天还开玩笑地问过海姆达尔——你的金色眼睛是不是装了美瞳？

    “哦...这个啊。”

    伊凡闭上眼睛，再睁开时，恢复成了漆黑。

    自身周围的灵能强度也在这一刻下降了一级。

    对于瞳孔颜色，伊凡有研究过，这取决于对自身灵能的解放程度。

    在他想要动用更强的力量时，瞳孔就会转变颜色，不止于蔚蓝。

    就像伊凡被寒冰之匣的力量冻住，在震碎的那一刻他的瞳孔是蔚蓝色，因为他主动上调了自己的灵能强度。

    这些起初伊凡是不知道的，因为他无法观察到自己的瞳孔颜色，也是后来有一次经杰茜卡提醒才发现的。

    “这个当然不是美瞳了。”

    伊凡笑了笑：“索尔，走吧，还没到休息的时候。”

    “是啊...还有很多冰霜巨人没解决呢。”索尔点头表示认同。

    “你们！”

    忽然，从上面传来一个脆灵的女声，伊凡抬起头，通过被自己砸穿的层层漏洞看到了6楼的希贝尔。

    希贝尔此时正趴在6楼的洞口，露出一个小脑袋往下看。

    “你们是阿萨神族吗？”

    “是啊！”索尔大声回应，一边说着一边抡锤飞了上去。

    “不...我不是...”

    伊凡一脸黑线，也发动念力飞了上去。

    来到6楼，伊凡打量了一下希贝尔，先前忙着没细看，这回他把希贝尔的容貌外形看了个仔细。

    这就是当初和希芙聊天时...希芙提到的精灵吗？

    好可爱！完全不是高高瘦瘦的形象！

    相反，那么娇小！

    “两位...谢谢你们的帮助！”

    希贝尔以鸭子坐的形式坐在地上，鞠了个躬：“我是光之精灵王希贝尔！再次感谢两位！”

    她这鞠躬的朝向明显偏向伊凡。

    “我是索尔，奥丁之子，这位是我的朋友，伊凡...额...伊凡什么来着？不重要，他来自米德加尔特。”

    “伊凡·琼斯，称呼我伊凡就行。”伊凡自我介绍。

    “对！哈哈，伊凡就行！”索尔大笑两声。

    索尔很久以前见过光之精灵的王，但不是这个希贝尔。

    因为相比于索尔的寿命来说，光之精灵的寿命短暂，王的更替比较频繁。

    “那...那个东西，它很恐怖的！请务必不要再打开！”

    索尔注意到希贝尔的视线在看着伊凡怀里的寒冰之匣，于是笑了笑。

    “我们知道，我们就是为它而来的，这东西原先就在我们阿斯嘉德，只是不知道为什么就丢了。”

    “唔...”

    希贝尔听到这里，神情变得有些古怪，她开口：“都...都是我们的错，我被迫向神树许了愿，我...”

    ‘砰’的一声！墙壁的轰然破碎打断了希贝尔的话！数头冰霜巨人涌了进来。

    “行了，这些等会再说！”

    索尔说完这话，刚举起雷神之锤，就见旁边蓝光迸发，几头巨人瞬间化成了飞灰。

    “出手真够快的...”索尔摇头笑道。

    伊凡平伸着右手：“希贝尔女士，有个问题要问一下。”

    “哎？”

    “这幢古堡，里面还有冰霜巨人之外的存在吗？”

    “没...没有了。”希贝尔说，“我的族人都被劳斯关在了东边它所制造的冰牢里！”

    “距离这有多远？”

    “六千米以东的维诺森林...”

    “嗯...”

    看来它们准备了后手啊...

    伊凡明白冰霜巨人为什么没有杀掉光之精灵们，而是选择关押。

    那是为这次与索尔战争失败做要挟而准备的。

    “明白了。”

    伊凡在说完这句话后，身体逐渐亮起了深蓝色的光！

    在夜色中这光美得令人窒息...

    也与此同时...地面开始微微震动起来...

    “伊凡！你要干什么！”索尔心脏一跳，连忙问！

    “制造核平。”

    震动频率越来越高！响动越来越大！

    ‘轰隆’一声！十里之地拔地而起！万物升空！

    弗雷堡外正赶来的每一头冰霜巨人俱被升空的大地托起！它们惊慌失措！没有一头巨人知道这是怎么回事！

    只有恐惧在笼罩着它们。