    

    很快，他们一行三人就见到了这片场地的所属公司的经理。

    这个棕色头发的中年男子非常热情地接待了他们，特别是一见到穆亦凌，就开始点头哈腰地奉承。

    “这位就是穆先生吧？真的非常荣幸见到您，这两位都是您的朋友吗？快点里面坐。”

    棕发经理经常跟有钱人打交道，早就练出了一双非常毒辣的眼睛。

    他刚才就注意到了穆亦凌开着的那辆跑车，限量版的凯迪拉克，怎么说也得上百万英镑，而且，还不是普通人能买到的。

    加上穆亦凌先前跟他联系时那种不把钱当钱的爽快劲儿，经理马上明白，这位是真正的东方富豪，自然对他们无比殷勤。

    穆亦凌志满意得地听着经理的恭维，洛晨曦倒是没怎么注意这些。

    尽管已经初步决定要租这块场地，但是，她还是非常谨慎的，没有立即表态。

    而是在经理的带领下，把整个场地逛了一圈，仔细地询问了不少细节上的问题。

    最后，她才点了点头，“我们就租这里了。”

    穆亦凌得到大嫂的示意，立即对经理说道：“听到没有？我嫂子发话了，就租这里了，快点把合同拿出来。”

    经理明显愣了一下。

    因为，他事先完全没有想到，这一行三人中间，拍板的竟然是洛晨曦！

    他先入为主的认为，开着豪车、一副豪门二代的嚣张样儿的穆二少，才是想租场地的人，至于他身后那两个颜值身材都超一流的东方美人是陪着这位公子哥儿一起来的女人。

    经理还在心里感叹了一下，能一下子找来这么两个大美人同时跟在身边，这位大少爷可真是有能耐！

    结果，哪知道，其中一个大美女才是做主的人？！

    穆亦凌一看经理脸上的表情，就猜到了几分，顿时脸色一沉，“还愣着干什么？合同准备好了没有？难道是不想做这生意了？”

    他倒是想要找嫂子和方秘书这样的大美人，可问题是，后面这两位都是他惹不起的。

    他又不是活腻味了，去招惹大哥和白二哥的心头肉。

    “不不不，当然想做了。合同是现成的，以前几年都是一样的，我马上去拿。三位先在会客室休息一会儿，我马上来。”

    经理忙不迭地说着，十分麻溜地回办公室拿合同去了。

    这块场地对外开出的租金，其实是偏高的，就是等着别人还价的时候，能有个议价的空间。

    没想到，这三个年轻男女竟然这么果断，连价都不还，就决定要租了。

    这样的好事哪里找？他当然要赶紧把合同签下来了。

    看到经理一脸兴奋地离开，穆亦凌脸上这才露出了笑容。

    他看向洛晨曦，脸上带着几分得瑟，“嫂子啊，我说什么来着？我就说租场地的事情交给我，肯定不会有问题吧？你还在那儿穷紧张！你看看，我们这不就找好了场地了吗？等下签了合同，就可以确定下来了，你根本不用担心！”

