    徐岁宁这条纹身的朋友圈，谢希是在陈律带相亲对象回来吃饭时看见的。

    不得不说，长得白嫩，锁骨好看的女生，在锁骨底下纹个纹身，那是相当好看。

    谢希当场就惊艳了一把。

    “阿姨看见什么了？”

    陈律这回的相亲对象叫王婉，穿衣打扮跟周意如出一辙，谢希对她生不出什么好感来，跟她说话也不怎么热情：“看到一个小辈纹了个纹身，怪好看的。”

    王婉愣是要凑过来看，看见徐岁宁的纹身时，说：“这个是燕尾蝶，象征爱情的。应该不止她纹了，她对象也应该纹了。”

    然后看到那张脸，愣了一下：“这个小姐姐怪好看的。”

    徐岁宁跟陈律谈恋爱，也就医院还有身边的人知道，至于陈律圈子里的，除了洛之鹤几个知道他俩的关系不正常，并没有人知道徐岁宁跟陈律在一起过。

    也算是那会儿，陈律对这段关系的刻意隐瞒，毕竟他觉得一个不会娶回家，还是姜泽前女友的女人，没必要把这段恋情弄得人尽皆知。

    结果确实隐瞒得很好，几乎没有多少人知道，徐岁宁跟陈律，曾经是一对。

    谢希也被王婉的话说的顿了顿，前段时间听说徐岁宁跟宋焱闹得不太愉快，难不成和好了？否则她实在想不到，徐岁宁能这么快跟谁一起纹上情侣纹身。

    她偏头看了看陈律：“宁宁男朋友还是宋焱吧？”

    陈律冷淡的反问：“不是他难不成是我？”

    王婉说：“原来是宋焱啊，他长得也挺好看的，跟小姐姐也算是郎才女貌了，挺般配。”

    谢希道：“可不是，宋焱还对她好，又热情，两个人飞速坠入爱河很正常。”

    王婉看了看陈律，打趣道：“你这人就话少，很多时候还得我找话题，别说热情了，别跟一块冰一样就不错了。你是不是对我有意见啊？”

    这不光行为举止像周意，连说话的语调也有几分相似。

    这几分相似，谢希觉得陈律还算是挺纵容的。

    陈律果然顿了顿，道：“没。”

    他说完话，就起身上楼了。

    她笑了笑，嘲道：“对你已经算不错的了，你是不知道，陈律在对他前女友那会儿，才叫冷。他烦了就不接电话不见人，他肯定没有不理你的时候吧？”

    “陈律联系我的次数比较多，接电话也挺勤快的。”王婉有些不好意思，又好奇的问陈律前女友是谁。

    谢希却笑着敷衍道：“已经不在这座城市了，他当时也就是处着玩一玩的，你别放在心上。”

    陈律有段时间，可是几天换一个，王婉觉得大概是这一类，也就没多问。

    他要是不爱玩，一直就记着一个周意，那才让人害怕。

    婚前瞎玩，那很正常，有几个男人不爱瞎玩的？即便是婚后，成功的男人背后也都少不了莺莺燕燕，婚后男人爱不爱玩，就得看女人有没有本事管住男人了。

    王婉的母亲，就是个御夫有术的女人，浪子一样的父亲也被管教得很好，以后自然能传授给她经验，所以王婉并不着急。

    她有工作，跟陈律虽然相着亲，但是也没有把工作落下。即便她认为现在是跟陈律打的正火热的时候，也不能只记得恋爱。

    公司有出差的任务，她也是二话不说直接就接了。

    只不过王婉着实没有想到会有这么巧，才在手机上看到徐岁宁的照片，结果跟合作方吃饭的时候，就见到了她本人。

    本人长得比照片上还要好看，照片虽然五官修过，更加精致，但远不如见到本人时那种神态的美感。

    王婉看到她时愣了片刻。

    徐岁宁见有个人这么看着自己，不由得纳闷了，不过还是对她笑了笑，然后就走开了。

    但缘分来了，就是挡也挡不住，王婉接待完合作商，准备回酒店的时候，再次碰到了徐岁宁。

    彼时她穿着高跟鞋，已经很累了，等的车却还没有到。

    徐岁宁想赚点外快，把车停在她面前：“你去哪？”

    “城星酒店。”

    徐岁宁说：“要不要搭个车啊，我收你十块。”

    王婉想了想，拉开车门上去了，一上去，就在车里闻到了一阵熟悉的香味，回忆了片刻，然后想起陈律车里也是这味道。

    “这个香挺好闻的。”她点评道，“在哪定制的？”

    “淘宝百来块买的。”

    王婉微微一愣，陈律难不成，也逛淘宝么？

    几分钟后，她拨了陈律的号码，那边永远第三声接起，声音清冷：“出差顺利么？”

    王婉说：“你知道吗，现在我在那天看到的那个纹身小姐姐的车上。”

    陈律原本正在看病人最近情况，听了这话，没说半个字。

    他这边，能清晰的听见徐岁宁说：“你跟你男朋友认识我啊？”

    王婉说：“不是我男朋友。”

    徐岁宁说：“是你老公吧？你跟你老公感情挺好，出差还能随打随接。”

    陈律揉了揉眉心。

    王婉倒也没有再做过多的解释，陈律那天在谢希面前也没有对徐岁宁很热络，估计是不太熟的，想了想，说：“是对你男朋友比较熟，见过几面。”

    徐岁宁“哦”了一声，说：“宋焱啊，他其实还不算……，算了，你要当他是也成，他人挺好的，我谈过的前两段都没有跟他一起有趣。”

    王婉好奇的问：“今天怎么没看见宋焱？”

    “我出来跑网约车，他在家里做饭呢。”徐岁宁还是觉得没钱没有安全感，反正她是开车过来的，也只能靠这个赚赚钱了，这个时间也自由。

    王婉道：“你们住在一块？”

    “对。”徐岁宁到她问到这一句，才稍微有点不自然。

    电话那头的陈律表情有点难看。

    孤男寡女共处一室，加上宋焱那种性格，发生什么是迟早的事情。

    陈律想到这个，就恨不得把徐岁宁打一顿，她对男人就这么没有警惕心？

    “那改天，我们一起吃个饭。”王婉道。

    她说完这句话，总算不再跟徐岁宁聊天，跟电话那头的陈律道：“你什么时候下班？”

    陈律沉默了好一会儿，意味不明道：“你在哪个城市，我过来找你。”

