    在德米特里会长的主持下的晋升仪式很简单，莱纳甚至没有觉察到在这前后自己有什么变化，看起来这果真就如德米特里会长所说，这不过只是一个形式而已。

    德米特里会长身边漂浮的羽毛笔飞速撰写了一份文件，附加上魔法签名飘到莱纳的面前，这是一份证明莱纳拥有一环法师水准的文件，只要将其拿到任意一处魔法协会，就能够领取正式法师配给的长袍以及相关证书。

    “莱纳，现在你也已经是正式法师了，我再撰写一份加入水银天平的申请书，你也一并签名怎么样？”

    德米特里会长又继续书写着，既然莱纳之前已经承诺过只要顺利晋升正式法师，就会加入水银天平，那么德米特里会长就直接在这里把加入的程序也一并解决了。

    “当然可以，德米特里阁下。”

    莱纳自然点头同意，接过对方递过来的申请书，他仔细浏览了一遍，才在上面用羽毛笔签上自己的名字，并且留下魔法签名。

    收起申请书，德米特里会长向莱纳伸出了手。

    “祝贺你，莱纳，从今以后，你就是我们水银天平的一员了。”

    莱纳回握对方的手，也露出了笑容。

    “成为正式法师之后，就需要按照协会的规定，履行一定的义务，通常来说，给予低阶法师的任务大多都是在主位面的学校担任教师，或者去某个领主的身边担任魔法顾问，少数情况会有魔法犯罪调查。”

    伊格尔斯.菲尔德阁下接着说道。

    “至于加入了水银天平之后，就可以履行和我们的组织相关的任务，比如炼制药剂这样的，不过我觉得你似乎可以担任更加合适一些的位置。”

    “不知道是什么样的工作？”

    莱纳询问道，看来魔法协会对于法师还是相当宽容的，低阶法师一般不会接触到主位面之外的半位面中的危险事物，虽然在某种程度上减缓了法师们晋升的速度，但却令更多的法师能够生存下来。

    “论文评审委员。”

    伊格尔斯.菲尔德阁下答道，令莱纳有些惊讶。

    “这......菲尔德阁下，我也不是谦虚，不过我只有一环，无论如何也没有资格来评审他人的论文，担任论文评审委员，实在有些不合适。”

    莱纳说道，作为论文审核委员，至少也得是四环的中阶法师，这是由于担任评审委员必须得有扎实的基础，以及能够复现论文内容的法术水平，别说一环法师，就连低阶法师担任论文审核委员的例子也前所未有。

    若不是对方的态度认真，莱纳都以为这是在调侃他的论文总是让评审委员为难。

    “称呼我为伊格尔斯就行，实际上，经过你的论文之前引起的风波，我们已经决定对论文评审委员会进行一定的改革，其中最重要的就是建立具有争议性和极端创新性的论文的特别审核机制。”

    伊格尔斯说道，将论文评审委员会的改革方向告诉了莱纳。

    “像你之前的有关碳素空气的论文与电解水的论文，这样的论文对于普通的论文评审委员而言无疑是一种挑战，可能即便是中阶的法师都不一定能够正确评估这些论文的价值，但若是每一篇论文都要劳烦高阶法师来审议那效率也未免太低。”

    基于这样的理由，这种全新的特别审核机制将会抽调一些见多识广的法师担任特别评审委员，每当其他的评审委员遇到难以甄别的创新性论文时，就会自动转入这个机构进行评审。

    “而你，莱纳，你这几篇论文展示了你的创新性，我认为这是最适合你的工作。”

    况且，伊格尔斯补充道，特别评审委员平时可以从事自己的工作，在自己的住所办公，只需要每个月去一次办公点而已。

    莱纳陷入了思考。

    的确，如果一定要选择一份工作的话，像这种坐在家里就能完成的差事十分适合自己，也相对安全，而且，能够第一时间阅读到创新性的论文，对于自己的学术发展很有帮助。

    当然，这也是建立在莱纳的这几个重大发现都具有相当的创新性的基础上，否则贸然让一位低阶法师接触这些东西，只会让他的认知崩溃，断送自己作为法师的前途，甚至丢掉生命，就像那位倒霉的弗朗索瓦家的法师一样！

    “你也并不会接触到那些真正被判断为‘危险’的论文，由于阶位原因，莱纳你担任的应该是助理评审委员，负责在其他的评审委员审核完之后进行统合与最后的补充批注，你能看到的论文，早就被不止一位法师阅读过了。”

    为了打消莱纳的顾虑，德米特里会长补充道，显然，这些事情他与伊格尔斯早就讨论过。

    “这听起来不错。”

    莱纳点了点头，水银天平的各位法师当然不会谋害自己，既然都如此推荐了，莱纳若是还不领情那恐怕就有些不礼貌了。

    “想当年，我也是担任了三年多的论文评审委员，收益颇多，希望你也能从这份工作中获得宝贵的经验。”

    伊格尔斯笑着，颇为怀念地说道。

    “多谢各位阁下给我这个机会了。”

    莱纳答道，老实说，水银天平给自己留下了十分良好的印象，这个组织不同于想象中的勾心斗角，绝大部分的成员都积极探索世界，并且热心于帮助后辈，他有些庆幸自己最开始发表的论文是炼金方向的了，要知道，从那位菲尼斯小姐的口中听起来，元素系的风暴议会更倾向于放养。

    “你今天一路奔波，应当很劳累了，不如先回旅馆休息一番，顺便准备一下明天的会议吧，我待会儿会联系斯坦尼恩阁下，向他转述今天的会议内容，说不定你明天又要再一次上台发言了。”

    德米特里会长笑道，拍了拍莱纳的肩膀。

    “对了，德米特里阁下，有关今天提到的法术提交到魔法协会的事情，我还有一些想法......”

    莱纳说道，将在心中酝酿了许久的念头说了出来。