
将车开到天资学院门口的零点咖啡厅，石子宸才将车子停下，然后一把抱了苏沫沫就进了咖啡厅。

进去后，苏沫沫羞愤地从石子宸的怀里挣脱，对他吼道：“石子宸，你凭什么不问我的意见，就将我带到这里？”

然而石子宸并没有回答她的话，而是直接拉着她，在靠里的一个位置坐下，才重又将她拥进怀里，狠狠地吻上了她的唇。

令他惊异的是，在他吻着她的同时，他的浑身是那样的舒爽，尤其是那一直伴着他的隐隐心痛消失不见了……

他贪恋地吻着她香甜的樱唇，似乎要把几个月来对她的相思全部补回来！

苏沫沫惊恐地反抗着石子宸的吻，想要从他的怀里挣脱出来，然而他的怀抱是那样的紧，她根本就挣不动一点。

“石子宸，你这个疯子，你放开……呜呜……”苏沫沫刚挣开一点点，就骂了出来，然而她的唇很快再次被他堵住，只能发出“呜呜”的声音，她使劲地捶打着他的胸，想要让他放开她。

他明明已经和季雅婷在一起了，为什么会突然来找她？而且还是不问青红皂白就将她拉出，还强吻她？

似乎过了很长的时间，石子宸才恋恋不舍地松开了苏沫沫，捏着她的下巴，心疼地对她说道：“沫沫，为什么不告诉我？”

看着这样的石子宸，苏沫沫迷茫了，他在说什么？她什么没有告诉他？他这段时间都跟季雅婷在一起好不好？

“我……”苏沫沫不知道该给他说什么才好。

“如果不是我无意发现，你打算就这样瞒着我吗？”他的眼底是掩饰不住的哀伤，如果她早点告诉他，是她为他捐的骨髓，他何至于那样疏离地对待她？何至于错将为他捐献骨髓的人误以为是季雅婷？

“我不明白你在说什么？”他的话，他眼底的哀伤，让苏沫沫恍然间明白了什么，他是知道了真相吗？所以才会有这样的反应？可是她不能说……

“不！你知道的！”石子宸双手扳着苏沫沫的身子，受伤地说道，“沫沫，你瞒得我好苦！我像个傻子一样的误以为救我的人是季雅婷，我怕负了她而不敢接近你……”

苏沫沫心里一凉，惊道：“你都知道了？”

石子宸点点头，将下巴放在她的肩上，心痛地说道：“如果不是季雅婷生病住院，我怎会知道她一直以来身体不会的原因是因为关节炎？如果不是打电话给杰逊医师，我怎么知道，瞒我瞒的好苦的人就是你！你怎么可以那样残忍？你怎么可以在为我付出了那么多后，都不愿意让我知道？你知道我在听到杰逊医师的话后，心有多痛吗？”

“我只是怕你知道后不配合手术，”苏沫沫叹口气说道，既然他都知道了，她就再也无法隐瞒他。“子宸，你可知道我在从你的抽屉里看到那份病历报告的时候，我的心有多痛？你又为我想过吗？你得了绝症，却不愿告诉我……你把我赶出家门，不就是想要我退出你的生活，你离去也放心吗？将心比心，我又怎能让你知道你那份病历报告单我早已看过？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608798"  chaptername="第七十五章  你都知道了？">加入书签</a>
</div>
