    十一月十八。

    　　恰逢是冬至时节，今岁又冬至，灯影伴只身，理乱尘年事，归故远行人，岁月如佛手，心无杂念，翻开了冬的一页，淡定了然。落记，这一时刻寒冷的时节，随笔，画下这深沉苍茫的音质。就这样轻轻地敲着除旧的鼓，满腮的白须，叫人着了冷，带些许迷朦，而许一凡一行人再次启程，离开关城，朝关内而去。

    　　冬至来临，一场小雪也如影随形，缩在冬的棉袄里，也就把心怀装入了冬。那些臃肿的日子，被剥落外壳，着上绵绒绒的衣裳，安静地睡在岁月的怀抱和冬的季节里。静听更鼓敲响这深沉之夜，料想有多少如此刻的回望，在头顶盘旋萦绕不歇，翻去覆雨，掀风舞雪地歌唱。

    　　这是漫长的旅行，雪中行，多了几份雅致之情和烂漫心怀，踏冬踩雪，仿佛可听到冬在歌唱，它在与岁月对话，在与生命倾诉，仍可感觉轻如缦纱的隔帘，隐着一双双眼，还带了迷朦的白，晃晃颤颤地向队伍包裹而来。

    　　在关城出发的时候，使团的队伍开始变得奢华起来，马车、仆从、护卫众多，随行人员更是不胜枚举，除了西域使团原本的人马之外，关城这边组建的一千五百人的护卫队，还有得知李承德身在关城之后，昼夜兼程奔袭而来的八百东越军也在队伍当中，另外，还有早已经等候在灵洲附近的护卫队，也提前赶赴关城。

    　　一杯新岁酒，两句故人诗。

    　　在走出关城之后，许一凡坐在马车上，掀起车帘，回望关城，心情格外的复杂。

    　　岁寒见冬至，早春接清明。许一凡初来关城的时候，恰好是初春时分，在过了玉门关之后，经历了很多事情，而当他离开的时候，却是冬至时分，春分不见耕种，冬至不见歇息，除了忙碌还是忙碌，或许这就是西北。

    　　放下车帘，许一凡转过头，看向躺在车厢软塌上的李承德，心中的那点伤感瞬间烟消云散，主要是李承德此刻的样子，着实有些滑稽。

    　　不知道是因为重伤未愈的缘故，还是因为西北的冬天过于寒冷的原因，咱们这位小王爷是里三层外三层，把自己包裹成了一个大熊猫，整个人看起来臃肿无比，很像西北的农妇，样子着实有些滑稽可笑。

    　　其实，蓟州也很冷，蓟州位于大炎王朝的最东北方，在蓟州没有四季，只有夏季和冬季，夏季极短，冬季极长，蓟州的冷是寒冷，而南方的冷是湿冷，至于西北则是干冷，寒冷无处不在，让人无处可逃。

    　　“安然，这边咋这么冷嘞，早知道我就让人多带点御寒的衣物了。”穿着臃肿，戴着狗熊帽子，只剩下一张小脸在外的李承德忍不住抱怨道。

    　　“今日是冬至，再过几天，等进入灵洲就好了。”许一凡笑着说道。

    　　“冬至？那今天有没有饺子吃啊？”李承德闻言，猛地瞪大眼睛问道。

    　　“嗯？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　许一凡愣了一下，随即恍然，常言道，冬至大如年，每当冬至来临之际，每个地方都有不同的习俗，在北方有吃饺子的习惯，而饺子这种东西，往往都是过年才能吃到的，所以有俗谚说冬至大似年。

    　　在南方则有着吃汤圆祭祖的习惯，不过，南方因为地区不同，吃的东西也不尽相同，有的地方吃汤团，有的地方则吃姜饭，而像在巫州一带，则有在冬至吃烧腊的习俗。

    　　南方除了吃汤圆、姜饭和烧腊之外，还有喝冬酿酒的习俗，冬酿酒是用糯米或者黄米，加入桂花或者其他秋天的花卉酿造而成，据说这是姑苏家传承而延伸开来的。

    　　至于说在西北这边，则有在冬至吃番薯汤果的习俗，番同翻，在冬至吃番薯，就是将过去一年当中的所有霉运全都翻过来，就像中原小年打扫房屋，扫除污秽是一样的意思，当然，也有祈祷来年收成翻倍的意思，毕竟，西北这边是靠天吃饭的，一年的收成如何全靠老天爷，人们常说瑞雪兆丰年，对于西北人来说，是尤为重要的，这跟中原人除夕夜吃鱼却不吃完，预示着年年有余是一个意思。

    　　汤果跟汤圆类似，只是它个头更小一些，而且里面没有馅儿，看起来就像水果一般，故而得名，也有人把汤果称之为圆子，有团圆，圆满的意思，在西北有吃汤果大一岁的说法，而西北人在做番薯汤果的时候，喜欢加酒酿，也就是西北那边独有的黄泥酒，因此它们又被称之为黄泥饭。

    　　当然，冬至不是中原人独有的节日，在其他地方也很重视，比如西域，在冬至前后三天，有焚香沐浴、斋戒、诵经礼佛的传统，各个王国，无论大小寺庙，都会有高僧出面讲经说法，而斋戒不单单是和尚，各个王国从国王到平民百姓都需要斋戒，以此来证明他们对佛的虔诚。

    　　在北蛮有举办篝火晚会的习俗，每当冬至来临，北蛮人会杀牛宰羊，举办一场盛大的篝火晚会，以此来祭奠长生天，祈祷这个冬天北蛮可以少冻死人和牲畜。

    　　而在南夷，冬至的习俗就比较杂乱繁多，有人会在这一天吃饺子汤圆，遥祭先祖，这些人一般都是流徒之后，他们的习俗跟中原人差不多，根据各自祖籍所在地不同，习俗也不尽相同，至于说南夷本地人，他们则会寒食，所谓寒食就是在这一天，不能吃热的东西，同时他们也会举办一些活动，比如赶集等等。

    　　总而言之，冬至是入冬之后最重要的一个节日，仅次于过年。

    　　除了吃跟喝之外，冬至之后，还有画九的习俗，所谓画九，实则是冬至后计算春暖日期的图。秦朝《帝京景物略》载：“冬至日，画素梅一枝，为瓣八十有一。日染一瓣，瓣尽而九九出，则春深矣，曰九九消寒图”。因此画九又被称之为九九消寒图。

    　　“九九消寒图”有三种图式，分别为文字、圆圈、梅花三种，

    　　曾有文人在冬至作诗：【试数窗间九九图，余寒消尽暖回初。梅花点遍无余白，看到今朝是杏株。】这其中的九九图，指的就是画九图。

    　　冬至这一天，最忙碌的还是京城长安，因为这一天，文武百官不上朝，皇帝需要祭祖祭天，而百官也需要回家祭祖，在《长安梦华录》当中记载：“十一月冬至。京师最重此节，虽至贫者，一年之间，积累假借，至此日更易新衣，备办饮食，享祀先祖。官放关扑，庆祝往来，一如年节。”

    　　如果不是使团要入京，必须在年前抵达长安，许一凡是打算在西凉山过冬至的，因为这一天，西凉山要举办一场盛大的祭奠活动，这场活动由镇西军牵头，礼部负责操办，西北官员辅助的一场大活动，这段时间，西凉山附近是很热闹的，也是很忙碌的，而李承政之所以在弟弟李承德受伤之后，都没能赶到关城，跟这场祭奠活动有关。

    　　听到李承德说想吃饺子，许一凡笑了笑，说道：“等到了前方驿站，我做给你吃。”

    　　“真的啊？”李承德惊喜道。

    　　许一凡笑着点点头。

    　　此时，车厢内，除了许一凡和李承德之外，还有司棋和侍书两个丫鬟，她们在看到这一幕之后，面面相觑，有些羡慕的看向许一凡。

    　　越王府很大，规矩却不算重，可即便再没有什么规矩，作为下人的，很多规矩还是要遵守的，在越王五个儿子当中，李承贤和李承德是最好相处的，前者是读书人，无论做事说话，都给人一种如沫春风的感觉，这种人好相处，也不好相处，只要在规矩方寸之内行事，感觉还是很轻松的，而李承德则是因为年龄小，贪玩的很，对待身边的丫鬟仆人，都当成哥哥姐姐一般的亲人来看待。

    　　最难相处的是二殿下李承乾，相对于世子李承贤的温文尔雅，李承乾给人的感觉就像是一头待人而嗜的毒蛇老虎，李承乾面冷心也冷，即便是在越王李穗面前，李承乾的笑脸也不多，但是却是五个儿子当中，最尊敬越王的。

    　　李承乾不是越王妃所生，其母出身虽然算不上贫寒，可也不是什么豪门望族，就是蓟州那边的小门小户，进入越王府成为了两大侧妃之一，不过，入门极早，去世也极早，在生李承乾的时候，就难产而死了，李承乾是由越王妃一手抚养长大的。

    　　在越王五个儿子当中，除了老大李承贤和小儿子李承德是越王妃亲生的之外，剩下三个儿子都是其他妃子所生，但是，对于这五个儿子，越王妃都视若己出，一视同仁，其中她最偏爱的还是老四李承霸。

    　　李承霸并不是天生痴傻，李承霸比李承德大四岁，在李承德出生之后，两个人的关系极好，只是，在多年前，越王府遭遇了一次袭杀，而袭杀的目标正是李承德，只是不知道是刺客搞错了，还是因为刺杀当晚，李承霸睡在李承德房间的缘故，刺客刺杀的是李承霸。

    　　那次刺杀很明显是精心策划和布置的，可因为搞错对象，功亏一篑，虽然李承德躲过一劫，可是，从小就天生神力，极其聪慧的李元霸，却在那次袭杀当中遭受重创，差一点儿就死了，最后在越王不惜代价的全力救治之下，才幸存下来，可他终究成为了一个痴傻之人。

    　　对待李元霸，李承贤在内的四兄弟，是极其宠溺和偏爱的，越王府的规矩不重，对待下人都极好，可有几条不成文的规矩是不能逾越的，其中就有李承霸。

    　　大概在六七年前，越王府曾经发生过一件小事儿，而所谓的小事儿，就是一夜之间，越王府的诸多下人当中，死了数十人，而蓟州有数十个家族一夜之间被抄家灭门。

    　　这件风波的起因，就是府中有丫鬟仆役见李承霸痴傻，趁机欺辱他，人是一种很复杂的动物，在每个人的内心深处，都有一个或者数个不为人知的阴暗面，起初，他们欺辱李承霸只是觉得好玩，反正一个痴傻之人，又不会跟别人说什么，后来，可能是受到某些居心叵测之人的挑拨和利用，就变本加厉的欺辱李承霸。

    　　拳打脚踢，冷言冷语，把其当成狗一般来对待，就是当时李承霸的情况，那时候，恰好李承德等人不在府中，而越王妃生病了，越王又忙于政务，不知晓这些，可当李承德回来之后，第一时间得知了这件事，然后一场屠杀就展开了。

    　　李承德在外人眼中，就是一个贪玩的纨绔子弟，只要他想做的事情，没有他做不到的，他讲理也不讲理，可是对待身边人都极好，至少跟着他的丫鬟仆人都没有被其处死过，然而，那一次李承德怒了，在越王没有回来的时候，他展现出了不符合他这个年纪的铁血手腕。

    　　那一次，越王府迎来了一场大换血，凡是欺辱过李承霸的仆人丫鬟，都被这个刚刚外出狩猎回来的小王爷给一一诛杀，其手段之残忍，让那些常年在越王府做事儿的下人们，每每想起都会吓出一身冷汗。

    　　如果说李承德大变模样，杀了不少丫鬟仆人的话，那二殿下李承乾在得知这件事，直接从长安返回蓟州，其人还没有回来，蓟州就开始死人了，而且死的人一个比一个官职高，分量大，铁血是所有人对李承乾的最大印象和认知。

    　　在那场风波当中，李承德身边的十二小丫鬟，有三人或者参与其中，或者是知晓此事却选择了隐瞒，她们的下场才是最惨，这三人没死，可跟死差不多，甚至说是生不如死。

    　　在李承德的小院当中，有一件密室，密室当中有牢房，而这三个小丫鬟就被关押在里面，她们被关押在其中，到底经历了什么，无人得知，这次李承德离开蓟州，身边出现了三个面戴铁甲的死士，其身上散发出来的死寂气息，跟许一凡麾下的死灰营战士，不逞多让。

    　　李承德有朋友吗？

    　　有，很多，蓟州虽然偏居一隅，可蓟州的豪门望族不少，其中纨绔子弟更是不少，而这些纨绔子弟都跟李承德走的很近，若是严格来说，这些人只能算是一般朋友，李承德真正的朋友没有几个，而在这为数不多的朋友里面，许一凡是最重要的。

    　　这些年，李承德明里暗里帮助许一凡做了哪些事儿，可能许一凡自己都不清楚，可像司棋和侍书这些贴身丫鬟可是知晓的一清二楚。

    　　许一凡写的《红楼梦》还有《挪威的森林》，都被李承德精装起来，另外，许一凡可能不知道的是，许一凡作的所有诗词、对联，不管是专门作的，还是无心而作的，都被李承德收集起来，汇总编辑成册，弄了一本《诗集》，这本诗集在蓟州可是很出名的，其中不少诗词被青楼的美娇娘改编成歌曲咏唱。

    　　冬至来临，寒风凛冽，小雪纷飞，道路泥泞难行，可许一凡他们这辆马车，却行驶的异常平稳，马车不算大，却十分的豪华，在车厢中间，还放着一个无烟的小火炉，碳火旺盛，使得车厢内的温度很高，像许一凡这样的修行之人，身着单衣都不觉得冷，反而觉得有些闷热。

    　　“安然。”

    　　“嗯？”

    　　“东海城的海大不大？”

    　　“大，很大，非常大。”

    　　“我想去看看。”

    　　“等一切忙完了，我陪你去。”

    　　“安然。”

    　　“嗯？”

    　　“大海有尽头吗？”

    　　“有。”

    　　“大海的尽头有什么？”

    　　“陆地。”

    　　“你去过吗？”

    　　“没有。”

    　　“那你怎么知道？”

    　　“我猜的。”

    　　“安然。”

    　　“嗯？”

    　　“我们是朋友对吗？”

    　　“不是。”

    　　“啊？”

    　　小王爷李承德一脸不可置信的看着许一凡，对于这个答案，他很意外，也很伤心，而许一凡则看着李承德的眼睛，说道：“我们不是朋友，是兄弟。”

    　　此话一出，李承德瞬间笑了起来，笑的很开心，像个孩子。

    　　在一阵大笑之后，李承德突然低下头，轻声道：“安然。”

    　　“嗯？”

    　　“我们不去长安好不好？”

    　　“为什么啊？”

    　　李承德没有解释，而是抬起头，看着许一凡，语气带着祈求说道：“安然，你回东海城，或者回安民镇也行，亦或者跟我回蓟州，我们不去长安好不好？”

    　　许一凡闻言，微微一愣，他看着李承德的眼睛，沉默良久之后，笑着摇摇头，说道：“要去的，我必须去，为了这一天，我准备了很久，我努力了很久。”

    　　“可是，我不想你去。”

    　　“我知道。”

    　　“安然。”

    　　“嗯？”

    　　“你知道你去了长安，会面临什么吗？”

    　　许一凡点点头，又摇摇头，没有说话，目光落在火炉的碳火当中，眼神迷离。

    　　李承德见状，不再说什么，有些事儿终究还是会到来的。

