
凤七冷静下来，开始查看自己修为出现问题的原因。

一路上，凤七都一言不发，默默跟着他们往前走。

其他人只当她是怕了，殊不知，此时的凤七，正在一项一项排查自己修为没了的原因。

第一项，中毒？

凤七仔细查看过，自己浑身上下没有任何一丝异常，排除。

第二项，宝贝封锁？

回想之前，凤七醒来时身上也没有什么其他不属于自己的东西，排除。

……

一直到第N项，凤七一一排除，都没能确定修为丧失真正的原因。

最后，她只能大概把原因归纳为密法一类。

很有可能，她的修为只是暂时被压制，在一段时间或者某个特定条件下，还能够恢复。

想着想着，凤七脚下的速度不经减慢几分。

“快走，磨蹭什么呢？”牵着凤七的那黑衣人，猛地一拽绳头。

凤七被这股大力拽得一踉跄。

远处的叶清仙子回头，恰好看到这一幕。

头颅高抬，眼神说不出的喜悦。

只不过凤七没心思看她，现在只想着怎么能够挣脱绳子，计划逃跑。

面前那被叶清仙子称作“二叔”的人，绝对强大，凤七必须思考一个周全的计划，才有可能逃脱。

凤七手中暗暗用力，试图挣脱绳索的束缚。

但是，那原本束缚住她双手，松紧度合适的绳子，却突然跟有了生命力一样。

在凤七的力道之下，那绳索猛地收紧，直直勒进凤七血肉。

“啊！”

顿时凤七的手腕处就被勒出了两条深深的血痕。

她痛呼出声。

这一幕，恰好被牵着他走的那个黑衣人看到了。

“就凭你现在一个废人？也妄图挣脱开捆仙锁？这可是连神仙都打不开的宝贝，家主专门用来对付你还真是浪费！”

那人不屑的嗤笑一声。

“再挣扎，可以先说只会越收越紧，到时候你就等着两只手弯背，彻底勒断吧！”

凤七听后，果断放弃挣扎。

手腕处，鲜血顺着捆仙锁流下，一滴一滴滴落地面。

凤七试着打开空间，可惜现在没有了修为的她浑身也没有一丝玄力。

哪里能打得开什么空间？

这下，凤七突然升一股深深的无力感。

这种感觉就好像自己所有的退路都被切断。

凤七现在就跟一个一觉醒来，突然发现自己落在海水里，并且随身没有工具，四周也孤立无缘。

有的只是一片茫茫大海。

可是，这就能打败她了吗？

不！不到死亡的最后一步，凤七是绝对不可能放弃的！

到了晚上，凤七已经跟着他们行进到了反过来之后的另一座山头。

凤七坐在一群人的篝火堆旁，她绳子的另一头被牢牢绑在树上。

其他人正在喝酒吃肉，彻夜狂欢。

这时，凤七指尖突然冒出一阵小小的光亮。

她低头一看，竟然是涅槃之火，它能够自己出来了？！

“嘘！”

凤七下意识的是一小家伙不要轻举妄动。

也不知道它能不能理解，好在涅槃之火虽然处于幼生期，跟小花一样。

不过，身为等级超高的神火，它还是有一定灵智的。

特别是在看见凤七血肉模糊，手腕上干涸的血迹之后。

小家伙简直气到不行！发誓一定要给他们个狠狠的教训。

“小心点，别被他们发现！”凤七细声嘱咐。

随即，她又自嘲的勾起一边嘴角，自己这是傻了么？

涅槃之火又不是人类，怎么可能听懂她的话？

就在凤七自我嘲讽之时，涅槃之火却突然收起自己的火光。

并且就在凤七面前，越变越小，越变越小。

本来小小的一簇，几乎变得跟蚂蚁一样，看着甚至可以忽略不计。

凤七顿觉惊喜不已。

没想到它居然能听懂自己的意思，这是凤七始料不及的。

凤七让它赶紧藏好，想着方法接下来该怎么做，才能逃离他们的掌控。

而正在深思的凤七，却全然不知蚂蚁般大小的涅槃之火，已经悄然绕到了禁锢她双手的绳索上。

突然，凤七感觉勒住自己手腕的痛楚一松，手上好像少了什么东西。

她低头一看，原本那就算是捆住了神仙也难逃的捆仙锁，困扰了凤七好久的至宝。

竟然就这么一下子，被涅槃之火给烧断了？！

凤七当场呆愣在那儿，简直不敢相信，之前捆住她的那黑衣人，还在他面前把这捆仙锁吹的天花乱坠。

结果被不过萤火之光的涅槃之火给烧断了。

这打脸也来的太快了吧！

凤七双眼希翼的望着那簇小到几乎可以看不见的火苗。

如果它有实体，凤七现在恨不得抱起它来狠狠亲两口。

这简直就是她的幸运大宝贝！真是太给力了有木有。

即便如此，凤七也没有被突如其来的幸福给冲昏了头脑。

捆仙锁烧断了，她反而装作一副继续被捆绑住的样子。

恰巧这时有一个黑衣人端着碗筷走到凤七身边

涅槃之火见此，机灵的一抖擞，它悄悄躲在了凤七的耳后，收起自己那滚烫灼人的温度。

再加上凤七耳朵和头发的双重遮掩，即便是实力强大的修炼者，想要发现它也是难上加难。

“吃吧！”

那人随手把饭碗往地上一放，转身就给离开了。

凤七看了看因为大力还被杀出来的几粒米饭，端起碗毫不客气的狼吞虎咽起来。

开玩笑，都这种时候了，凤七如果不吃饱，明天怎么跑路？

凤七大口大口吃完米饭，过后就有人自动前来收碗。

凤七看着眼前的热闹场景，却不知晓自己的实力究竟何时能恢复。

如果她真的恢复了实力，恐怕面前这些个五阶六阶的黑衣人，还真不是她的对手。

如果这些解决的话……

凤七事先又转移到之前那个“二叔”身上，她认真思考。

对方太强，不好对付，凤七必须得想个办法把他引开。

但是现在，身无“分文”的她，如何能使出计谋呢？

带着这个苦恼，凤七警惕的进入梦乡。

在敌人的营地中，她只能坐到前面，时时警惕周围有没有新的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67504333"  chaptername="第145章  阴谋">加入书签</a>
</div>
