    “早就跟你说过了，别忙得超负荷，你就不听，现在吃到苦头了吧！”古凌吐槽到。

    “是。”云筝应道。

    “你是不是生病了？”古凌越听越觉得不对劲，就问道。

    “估计是感冒了，很困，全身酸痛。”

    “有没有去看医生啊？”

    “没有，不过我已经拿药吃了。”

    “药怎么可以乱吃，你都没看医生，不知道到底是怎么了！”

    “不就是感冒，反正看医生，也是开那些药。”云筝笑道。

    “唉，真是拿你没办法。那你多休息吧，要是明天还没好，我陪你去看医生。”

    “感冒怎么可能那么快好！”

    “那倒也是，反正你别乱吃药，要是明天还是不舒服的话，将就应该去看医生了。”古凌交代到。

    “我知道了，大妈。”

    “你才大妈呢！”古凌笑骂了一句，自己也跟着笑了。

    因为知道云筝自己一个人住，没有家人，亲人又不常来往，而且最近又跟赫连兰泽分手也了，等于没有人能够照顾她，这也是古凌担心的。

    “我会照顾好自己的，不用为我担心。”云筝反过来安抚着古凌。

    她知道古凌是真心担心她的人，她真没什么事，也不想麻烦古凌。

    古凌又啰嗦地交代了两句，才挂电话。

    云筝这会儿反而有些睡不着了，被关心的感觉很幸福，但有时候显得更寂寞。

    云筝第二天发烧了，不得不去看医生，开了一些药。

    只是云筝没想到走出急诊室的时候，正好遇到赫连兰泽，两个人看着彼此似乎都同时愣了一下，因为没想到会在这里遇见。

    云筝先回过神来，朝着赫连兰泽点了下头，就要走了。

    “你怎么了？”赫连兰泽追了上来并问道。

    “没事，只是一点小感冒而已。再见。”云筝说完，走开了，她还要去拿药，还要赶回公司。

    赫连兰泽往回走，然后进了刚才云筝看的那间门诊，问着医生，

    “医生，我是刚才那个来看病的女孩的男友，请问我女朋友怎么样？”

    “她已经有两个月身孕了，你们年轻人既然还不想要孩子，就做好避孕措施，流产很伤的。”医生瞟了赫连兰泽一眼后，忍不住训了两句。

    “身孕？”赫连兰泽愣住了。

    “是啊，你是不是不想负责？”

    “不是，不是，我很想负责。”赫连兰泽说完，快步走出门诊室，却一直追到大门口，也没看到云筝的身影，打她电话，也没人接。

    他不知道云筝这会儿正在二楼取药，手机放在公司没拿。

    云筝拿好了药，就回到公司继续上班了，她只请了一个小时的假。

    “不舒服，就请假回去休息，你又不是没假期，不要这样虐待自己。”琴姐感叹到。

    “没什么大碍，不想浪费假期。”云筝　摇了摇头应道。

    “唉，你要是我女儿，这样拼，我都心疼死了。”琴姐感叹了一句。

    云筝笑笑，没说什么，她也希望能被母亲捧在手心里疼，只是她已经没有这个机会了。

    云筝去倒了一杯温开水，拿起药包正准备吃药，突然一道身影闪到她面前，拍　掉她手中的药包。

    云筝抬起头错愕地看着脸色铁青的赫连兰泽，有些反应不过来。

    “你现在立刻马上到我办公室来一趟。”赫连兰泽交代完，就朝办公室走去。

    “兰总怎么了？”云筝不解地转头看向琴姐并问道。

    “云筝，你赶紧去吧，兰总气得不轻呢，我也不知道怎么回事。”琴姐连忙催促着云筝。

    她刚才完全被兰总铁青的脸色给吓到了，她从来没见过兰总这么生气的样子。

    “琴姐，我先去兰总的办公室，这些我回头再来收拾。”云筝看着掉在地上药丸只好说道。

    “我来就好，你赶紧去吧！”琴姐催促到。

    云筝来到总裁的办公室前，敲了敲门后，扭开门进了办公室。

    “兰总，你有什么事吗？”

    “门关上！”赫连兰泽面无表情地交代到。

    云筝只好听话照做，将门关上，赫连兰泽走过来，居高临下地盯着她看着并质问道，

    “为什么不告诉我？”

    “什么不告诉你？”云筝一头雾水到。

    “你还想瞒着我到什么时候，还是你打算当做没这回事发生，将孩子拿掉就一了百了了？”赫连兰泽脸色更难看了。

    云筝更茫然了，

    “兰总，你在说什么，我怎么一句话都听不懂，什么孩子啊？”

    “你还想继续瞒着我！”赫连兰泽几乎有冲动掐死云筝，省得一直气他，但最后还是叹了一口气，妥协到，“不要拿掉孩子，你不用担心我不会负责，我们可以明天就去注册结婚，尽快举办婚礼。我不会让孩子成为私生子的。”

    “你……是不是以为我怀孕了？”云筝迟疑了几秒后不太确定地问道。

    “要不是我回头去问医生，知道你已经怀了两个月身孕，还打算不要，我都被你蒙在鼓里了。”赫连兰泽忿忿地应道。

    “兰总，虽然我不确定为什么会有这种误会，但我可以很确定地跟你说，我没有怀孕。我今天去医院，是因为感冒发烧，而且医生给我开的也是感冒药。你要是不相信的话，我可以病历卡和拿回来的药都拿来给你过目。”

    “不是你怀孕？”

    “不是！”云筝摇着头。

    赫连兰泽看着云筝，先是迟疑，最后变得有些尴尬起来，但还在垂死挣扎地确认到，

    “你没有骗我？”

    “没有，我用我的人格担保，如果我真的怀孕了，你不来找我，我也会主动去找你的，哪怕你不想要负责，也应该付我损失费的。”云筝淡然地应道。

    赫连兰泽盯着云筝，眼神阴沉了下来，

    “为什么要将自己说得这么不堪？”

    “我不过说了事实而已。”云筝平静地应道。

    “是我误会了，抱歉，没其他事了，你可以出去了。”

    “谢谢兰总。”云筝说完，转身朝着门口走去，刚要打开门，又想到什么，转过身来应道，“如果兰总，不想要回之前付的钱，我可以继续履行协议到约定的时间。”

