    此时，巡捕房的一间办公室里。

    砰！

    一个茶杯应声碎在地上，溅了李队一身。

    “我说你也是一个老巡捕了，当了这么多年的巡捕，怎么一点嗅觉都没有！”

    “我……可是，当时方家人……”

    “你懂什么！”张局直接打断了李队的话。

    “你也知道这是方家的事儿，敢在大庭广众之下殴打方敬远，这种事情你也敢搅和进去！”

    “人抓来也就罢了，你竟然还想暴力审讯！”

    “这里边的水，是你能搅和的吗，里面随便一条鱼就能把你咬死，真不知道你是怎么当上这个队长的！”张局满脸恨铁不成钢的样子。

    “案件的卷宗我看了，这里面的问题不少，那可是一辆两百多万的顶配辉腾被砸，还有那店面，上下也要几百万。”

    “能一下子拿出这么多钱的学生，还敢得罪方家，你觉得人家的背景是你能动的？”

    张局敲了敲桌子，抬头紧盯李队。

    “我……我……”

    李队顿时汗流浃背。

    原本张局不说，他觉得这件事情还有回旋的余地，可当他说出这件案件的重要性时，李队已经慌了神，话都说不清楚了。

    方家，那是什么人，整个江都都很清楚。

    敢在太岁头上动土的，那也决计不是自己惹得起的。

    他顿时心凉到了极点，不过还是抱着一丝希望道：“那……那可是方敬扬打来的电话让我给他点教训的，我也不知道……”

    “你啊！”

    张局叹了口气，无奈道：“你以为这是跟以前一样是吧！”

    “你知道刚才来的那个律师是什么人吗？”

    李队摇了摇头。

    “那姜易晨是姜家的老四，算起来还是方敬扬的长辈，也是江都最有名的律师，他亲自下场了，想必姜家也卷进来了，你有几条命，在方姜两家这漩涡中心玩？”

    话音落下，李队顿时面色苍白。

    姜家。

    又是一个惹不起的……

    “那这件事，他们不会跟我一个小人物计较吧……”李队倒抽一口凉气，人已经有点麻木了。

    “现在事情发展到了这一步，咱们只能认怂了。”

    “你从现在开始，停职检讨！”张局摆了摆手。

    李队顿时如焉了的小鸡崽子一样，猛的退后好几步。

    停职检讨，这可不只是检讨。

    若是运气好，能复职倒也算可以，可复职谈何容易，最关键的是，从此他的上升生涯，也就到此为止了，不可能再前进一步。

    ……

    “你说什么，姜易晨把人捞出去了！”

    方敬扬此时惊诧无比。

    他原本以为只是有人打了一次自己的弟弟，打了方家一个耳刮子。

    可听到姜易晨的出现，他就已经想到，事情可能没那么简单。

    姜家和方家，在江都都是最有名的企业家族。

    不过相比于方家，姜家起势也不过十几年，论底蕴，比方家还是有很大差距的。

    但方家，也不好随便得罪姜家。

    不过近些年，姜家的资金好像出了点问题，频频的抛售股票也让方家意识到了这一点。

    后来，方家开始在股市上对姜家动手，两家可以说斗得如火如荼。

    但这些事很快就得到了解决。

    豪门联姻。

    姜家对方家的示好，方家当即收下了。

    最重要的是，方敬扬对此，也很满意，因为他即将迎娶的，就是姜家的大小姐姜妍。

    姜妍是他从小到大都在一直追求的女生，因此，这段时间，姜家已经进入了蜜月期，几乎都在表示友好。

    可是！

    打自己弟弟的萧扬，怎么会和姜家有关系呢？

    方敬扬百思不得其解。

    想了想，他还是拿起电话打了出去。

    接电话的，正是姜妍的父亲，也是姜家的家主姜易鸣。

    “是敬扬啊，怎么今天有空给我打电话啊？”姜易鸣的声音传来，笑呵呵的，好似并没有意识到什么。

    “姜叔叔，我就是来打个电话问一下，萧扬这个人，您知道吗？”

    声音落下，姜易鸣顿时错愕了。

    知道，太知道了！

    就是他，把自己女儿拐走了好几天，还特么带到家里了。

    事实上，把姜妍带回来之后，他就一直禁足了姜妍，不让她接触外面的人，他还让人把姜妍那几天的行踪给抹掉。

    毕竟姜家联姻在即，这件事情不能让方家知道。

    可方敬扬突然打来电话。

    这是什么意思。

    他知道了？

    姜易鸣眉头轻皱，那几天，谁也不知道姜妍和萧扬干了什么，让方敬扬知道还得了？

    婚前NTR？

    姜易鸣长吁一口气，道：“听过这个名字，怎么了？”

    方敬扬此刻亦是眉头轻皱。

    听过？

    也就是说，这件事情姜家涉足未深，起码姜易鸣并不完全知道。

    他沉思了下，才缓缓道：“这个人，把我弟弟给打了！”

    姜易鸣顿时长舒一口气，原来不是姜妍的事啊……

    姜易鸣就怕姜妍的事情让方家知道了，这已经属于给对方戴上健康帽子的行为了，如果只是萧扬打个人的事情，那没事了，那是他的事儿，跟我姜家有半毛钱关系。

    “这个我倒是不清楚，萧扬，我对他印象并不好，我甚至没见过他，只是听到过这个名字。”姜易鸣直接把萧扬撇了出去。

    我就听过这个名字，其他的，我一点都不知道。

    听到这，方敬扬也松了一口气，不过他还是皱眉道：“敬远被打了以后，萧扬就被巡捕控制起来了。”

    “这样就好，人抓到了就好！”姜易鸣连连点头。

    可下一秒，方敬扬的话让姜易鸣人都麻了……

    “可是，姜易晨把人捞出来了……”

    ……

    啊这？？？

    姜易鸣只觉得人都麻了，这都什么跟什么啊？

    老四你在干什么！

    “这件事情我还真不知道，得问一下老四才行。”姜易鸣长吁一口气，把事情撇了个干净。

    “说实话，我对这个萧扬也全都是坏印象，不知道他是怎么认识老四的，估计老四也是被他忽悠了。”

    方敬扬答应了一句。

    看来跟姜家关系不大，只是姜老四的个人行为……

    就在这时，姜易鸣的声音再次传来。

    “敬扬，你和小妍的事情，我们还是选个时间尽早定下来吧！”

    你说这个，那我可就不困了啊！

    方敬扬神色一亮，满脸微笑。

    ……

