    王立春感觉自己挺不凡的，要协调虎踞岭与总部之间的关系，又要尽量完成总部交代下来的任务，还得应付柳非凡的做媒，现在又要面对几个当家以及一群战士的问题……也就是他从后世穿越而来，早就适应了紧张快节奏的生活，否则换个人来，说不定就被这无穷尽的麻烦弄得崩溃了。

    伙房的饭早就做好了，不过却没有人，四个当家带着上百号人在哪儿等着，等着王立春到来。

    “四位当家，众位兄弟，我来了，有什么话不能吃过饭再说？兄弟们身上都有伤，不能饿着。”

    看到王立春，邓飞快步走过去，拉着他的手臂走向其余三个当家，边走边说道：“政委，你总算是来了，兄弟们都有一肚子的话要问你呢，哪有心思吃饭！”

    有话就问呗，难不成还要集体搞绝食？王立春已经在柳非凡那儿吃过午饭了，倒是不饿。他转头看向身旁的一个战士，轻声问道：“你饿不？”

    这个战士还没回答，肚子先叫唤起来了，苦着脸看了眼邓飞，迟疑的摇了摇头：“不饿。”

    “行了，兄弟们先吃饭，四位当家，有啥话只管问就是，别让兄弟们饿坏了，他们可都是咱们虎踞岭的将来！”

    一句话说得极是熨帖，战士们听得心里热乎。穆招娣看到其他三个当家没有开口，一摆手吆喝道：“兄弟们开饭吧，一边吃着一边听！”

    “哦！”战士们早就饿坏了，刚才是四个当家不允许，现在穆招娣开口了，另外三个当家又没有反对，自然是一窝蜂的抢着打饭。

    “四位当家，有什么话尽管问吧。”

    柯正武等四人相互间对视一眼，最后邓飞粗声粗气的问道：“政委，你觉不觉的你们八路太欺负人了？上回药品就不说了，这回咱们兄弟用命换来的家伙，他们一句话就给抢走了。尤其是那个小四眼，满嘴喷粪，你打了他，你们八路居然还要处分你！”

    这件事还是没有完全揭过去啊！王立春心中感叹。他很清楚这次武器的事情给虎踞岭带来了什么样的不满，与上回药品的事不一样。药品这种东西，不受伤的话，很少有人会在意。可是枪弹不一样，在这种乱世，有枪就是草头王，枪弹多了，这人的心里也能踏实。

    还有一点就是上回的药品，虎踞岭并未付出任何牺牲，而这一次，虎踞岭损失惨重。人心都是肉长的，总部那边就一口头嘉奖，然后就想要走大部分武器，虎踞岭又不是真心接受八路军改编，怎么可能没有怨言呢？

    “是咱们八路！”王立春严肃的纠正了一句，“三当家，有啥话你直说罢了。”

    “好，那俺可说了！俺们几个商量过了，打算不跟八路干了，不过俺们舍不得你，现在就等你一句话了！”

    “等我的一句话？”王立春一愣，旋即明白过来，“这事情，大当家知道么？”说话的时候，他的目光转向了李云彪。他记得李云彪应该是比较支持柳非凡接受八路军改编的，并且也是山上最早对自己释放出善意的当家，怎么他也会有这种念头？

    李云彪避开了他的目光，低着头也不知道拨弄着手上的什么东西，倒是穆招娣，仰着头，似乎是在等待他的答案。

    “大哥还不知道呢！”邓飞摇头道，“是俺们商量好的，打算跟你确定一下，然后一起去找大哥，相信大哥一定不会反对。”…,

    穆招娣不愿意再这么磨唧下去，两步走了过来：“王政委，你就说吧。要是俺们不跟八路干了，你能不能留在山上。兄弟们舍不得你，难道你能舍得了兄弟们么？”

    邓飞也在一旁帮腔道：“就是，跟着八路受那个鸟气，动不动还处分你，还不如跟着俺们，来的自在痛快！”

    发觉打饭的战士们此刻也停下了手上的动作，一个个的目光都看向自己，王立春就知道这件事得小心处理了。

    他皱着眉头故作思考的想了一阵，点头道：“三当家五当家说的极是，我来到龙盘山后，没少被批评挨处分，却是憋气的很，也想无拘无束逍遥自在……”

    “那你是同意了！”邓飞心中大喜，打断了王立春的话头。

    “三当家，你先听我把话说完。兄弟们，你们也都过来，我有话要说。”等到战士们纷纷围过来，王立春环视一圈，大声问道：“脱离八路军的领导，重新占山为王，这么一来的确是痛快了，也不会再受那鸟气，可兄弟们难道真的想一辈子当土匪么？”

    邓飞眼睛一瞪：“政委，你这话是啥意思？”

    “三当家，你别动气，我只是想为兄弟们谋个好出路。”

    “跟着八路干，被八路剥削就是好出路么？”一直没有吭声的柯正武，突然不阴不阳的冒了一句。

    剥削？你丫的还懂这个词儿？王立春眼珠一转，就打算反驳，并且打定主意以柯正武为突破口，化解眼前的麻烦，可是一心为虎踞岭考虑的穆招娣却不想他和柯正武争吵起来，伸手一栏，抢过了话头：“王政委，就算你想为兄弟们谋个好出路，咱们也可以加入晋绥军啊！不说别的，至少晋绥军会给咱们粮饷武器，还不会抢咱的东西。”

    王立春心里也挺恼火的，总部这回做的实在是太过分了。明知道虎踞岭军心不稳，还一而再再而三的让虎踞岭上缴战利品，这不是逼着虎踞岭脱离么！

    恼火归恼火，嘴上却不能这么说：“几位当家，兄弟们，我知道你们心里有怨气。实话告诉你们吧，八路军很穷，因为他们都是由向你们一样的穷苦老百姓组成的队伍。要说有多穷，这么说吧，最大最大的几个首长，住窑洞，吃野菜，油水什么的很难一见。

    因为穷，所以一直缺少武器弹药；因为缺少武器弹药，与鬼子交火一直伤亡惨重；但八路军的战士们从来没有怕过，从来没有怂过！哪怕是死的人再多，只要提到打鬼子，每个战士都不要命的往前冲！

    说回咱们龙盘山。我来龙盘山只不过半年多的时间，今天来的新二团团长王猛，我认识，我曾经在新二团待过两天。说起来，可能有兄弟知道，我当初就是因为上战场，被一颗炮弹给吓昏了，所以才被新二团退回了总部，总部后来就把我拍到了咱们这儿。

    新二团的装备怎么样，我很清楚，五分之一的战士，手上没有枪，有枪的战士，身上的子弹基本上只有十几发。他们跟你们一样，都是热血男儿的好汉子，面对鬼子的凶残，他们从来没有退缩过，哪怕是死，也要拉一个鬼子垫背！

    如今咱虎踞岭缴获了大批的枪支弹药，是用山上九十四个兄弟的性命，以及你们的鲜血换来的，就这么被人夺走，我能理解大伙心中的愤怒。可是话说回来，八路军带走了武器，他们也是要用来打鬼子的，只有他们的武器多一些，他们才能够杀更多的鬼子，同时少死一些人！…,

    大家都是有情有义有血有肉的好男儿，你们能够理解他们么？难道你们非要让那群跟你们一样的汉子，靠着大刀牙齿跟鬼子拼命么！”

    一席话掷地有声，说的所有人沉默不语，心中思索。

    其实龙盘山抗日独立支队的各支部队，没有他说的那么可怜，主力部队已经能够保证人手一枪了，只不过子弹缺乏却是不争的事实。总部这次让新二团前来搬运武器，最主要看重的是两门九二式步兵炮还有掷弹筒、歪把子这些在八路眼中算得上是重武器的家伙，另外就是子弹！由于没有兵工厂，又没有钱购买，龙盘山抗日独立支队的子弹一直奇缺。

    动之以情完了，下面该晓之以理了。

    王立春继续踱着步子，接着说道：“之前我说过，兄弟们待我不薄，我必须为兄弟们谋个好出路，所以无论如何，咱们都得跟着八路走，决不能生出脱离之心。而且八路军对咱们并非无情无义，至少把我派来了不是？

    有我在，这次他们拿走多少，将来我领着兄弟们再从小鬼子手里夺回来，我保证只会多不会少，而且我还没有实现我对你们许下的诺言，让你们尝一尝小鬼子的日本罐头呢！

    不过下一回，咱们做事小心一些，得了好处不要让外人知道。这么一来，咱抢多少东西，就都是咱们的，大家说好不好？”

    他的问题，没有人回答，四个当家以及其他的战士，都沉默的看着他，也不知道在想着什么，弄得王立春心里有些发毛。说实话，他不太会做这样的思想工作，完全是赶鸭子上架，硬着头皮来的。

    好一会，李云彪打破了沉默，开口问道：“政委，听你的意思，你是说将来这天下肯定是八路得了？”

    “没错，将来的天下，就是八路军做主，所以咱们必须跟着八路军，将来才能有个好出路，绝对不能脱离！”

    “切，说得好听！”柯正武也开口了，脸上充满了不屑的神情，“你从八路来，自然吹嘘八路好了。你刚说过，八路要枪没枪要钱没钱，不说小鬼子了，跟晋绥军就比不了，将来还想坐天下？王政委，别以为山上的兄弟们书读得少，就能任你随意蒙骗！”

    尼玛，你就会找事！王立春心中骂了一句，却是不顾上反击，他现在需要想到一个办法，让虎踞岭的战士相信他的话，相信将来的中国，会落到八路手中！

    该怎么做呢？