    女席纠无视张文耀吃瘪，继续开始第二轮的酒令，笑道：“知寒知暖知音，各位请……”

    虽说比第一轮还少一个字，但，明显可以看出难度上升。

    “多福多禄多寿。”

    “同心同德同志。”

    没接几个，已经有一人对不出，罚酒一杯，脸色羞恼，感觉很没面子。

    苏允文也是一脸紧张，到了他时，果然磕磕绊绊：“看……看山看水看人。”

    果然长得太帅不是什么好事，老天爷这方面心思花的有太多，另一方面就忽略了……王安看了苏允文一眼，喟叹一声。

    轮到自己，开口便来：“摸脸摸胸摸臀。”

    依旧不离下三路，于是，换来众人集体鄙视和不耻的眼神，只觉得这人果然难登大雅之堂。

    “下流！”

    “粗鄙……”

    王安冷哼一声：“出来嫖的，还装什么正人君子，诸位敢说，今晚你们不做这三样？虚伪……”

    见有人不忿，起身想要反驳，又补充了一句：“谁敢说，当场发誓，一辈子木有***！”

    卧槽，好恶毒的誓言……那人当即闭上嘴巴，坐了回去，一脸吞了苍蝇的表情。

    和下半身下半生的幸福比起来，受点辱，好像也不算什么。

    与众人不同，女席纠粉腮泛红，用崇拜的目光看着王安，都快滴出水来：“王公子这首对子，比前一首更加应景，奴家好喜欢呢。”

    “不错，还是姑娘有眼光，和你比起来，这些人水平也太低了，简答拉低了我的档次，羞与为伍。”

    说话间，一只票卷，再次占领女席纠的峡谷高地，同时，也惹得众人同仇敌忾。

    “自把下流当风流，有什么了不起？”

    “就是，怎么出题的，能不能有点难度？”

    “该不是故意放水，想让某些人蒙混过关吧？”

    一阵抗议过后，他们很快将火烧到女席纠身上，后者收了王安六十两，不好说话，有些下不来台。

    却见王安端起酒杯，啪啪在桌子上敲了几下，叫道：“都安静一下！”

    众人虽然不服，也没有继续起哄，都看着他，想知道他又要干什么。

    “你们觉得难度不够是吧？”王安看了女席纠一眼，“好，姑娘尽管增加难度……”

    这话正中张文耀下怀，自然求之不得，题目越难，他才越好出风头。

    他看着王安，冷冷一笑：“不错，难度一提高，谁是草包，一目了然。”

    “我话还没说完，你激动什么？”

    王安冷哼一声，又敲了敲桌子：“你们不是觉得我投机取巧吗？好，依我看，也不用每次都轮一圈，这样太慢，我们来抢答，谁输了，一次喝三杯，你们敢不敢？”

    “好！来就来，怕你不成。”

    自古文人相轻，和张文耀一样打扮的几名文士，哪受得了这种刺激，当场拍桌子接招。

    他们中间，好几个都是货真价实秀才出身。

    论文才，别说王安，就是张文耀这名贡生，他们一样没放在心上。

    只是，苦了那胖员外和苏允文。

    两个倒霉蛋，面面相觑，惧色一脸苦涩。

    自家人知道自家事，以他们肚子里那点存货，搜肠刮肚，都不如在座之人随口一句。

    若是答应，就是陪太子读书，不消三轮，准缩到桌子底下去。

    “这样吧。”

    看两人面有难色，不敢吱声，王安指着他们，目光扫了一圈：“要玩就玩大的，这一关，不是有三人晋级吗？”

    顿了顿：“既然大家都自诩文采出众，干脆，让他们两人直接晋级，剩下一个名额，你我各凭本事，敢不敢？”

    世上还有这好事？！这不是天上掉馅饼吗……两人大喜过望。

    尤其是胖员外，激动得浑身肥肉直哆嗦。

    要真过了芍药园这一关，回去他可以吹三年。

    有人却不干了，看了眼苏允文，沉声道：“这不公平，这位苏公子明显是和你一起的，万一你赢了，你们岂不是占了两个名额？”

    王安讥讽道：“怎么，你们不是都觉得，我是不学无术之辈？难道，还怕我取胜不成？”

    “……”

    那文士一怔，咬牙恨声道：“就凭你……好，答应你又何妨？各位以为如何？”

    “比就比，输谁还能输他不成？”

    “文无第一，此言正合我意，不拿到第一名，晋级也没意思。”

    众人个个自信心爆棚，摩拳擦掌，只等大显身手。

    张文耀看着王安，满脸轻蔑，皮笑肉不笑：“王兄，知道什么叫叫蚍蜉撼树，自取其辱吗……呵呵，等下，你就明白了。”

    顿了顿，又补充了一句：“对了，那耳光之事，也别忘了。”

    “忘不了，保证让你印象深刻。”王安脸色玩味。

    “如此，甚好。”

    “肯定的……”

    王安这边话还没说完，女席纠在众人的催促下，已经开始出题。

    “王公子……秋水银塘鸳鸯比翼。”

    这一次，女席纠动了真格的，瞬间难度陡增，念着王安刚才的赏赐，还特意提前只会了王安一声。

    只是，王安正好在说话，似乎没有注意。

    等女席纠一联念完，王安才反应过来，脸上露出恍然之色。

    张文耀一直注意着他的表情，不禁讥笑道：“王兄记清楚没……若是没记住，在下，可要抢先一步了。”

    此言一出，其余五六人，尽皆微微变色。

    他们才在心里凑了半截，而这个张文耀，似乎已经有所得，果然是个劲敌。

    他们刚逼迫自己加快速度，张文耀已经得意一笑，张开了嘴巴：“在下已有所得，秋水长天……”

    还没念完，便被一句急声打断：“天风玉宇鸾凤和鸣。”

    “……”

    张文耀张大嘴巴，整个人宛若石像，僵在哪里。

    说话的不是别人，正是他以为没有听清楚的王安！

    其他人见到王安第一个对上对联，也是目瞪口呆，心中全是不敢相信。

    这家伙，不是个白丁一样的粗坯吗？

    他怎么会对这种对联？

    他们都是有学问的人，自然看得出。

    王安的对子，无论是从对仗、用词、格律、意境，都与原联十分契合，就像量身定做的一般。

    这种手段，可不是一般文人可以做到的。

    场中一时无声……

