    “家主，您是不是怀疑那梅戈与温斯顿城一事有关？”温斯顿家主好奇道。

    “不是，那不过是个小巫师而已，因为一点争风吃醋的鸡毛蒜皮小事惹得都铎家族想要杀他，”伯克利家主骑在马上慢悠悠的说道：“这些事情早就有人调查清楚了，只是路上发生了一些意外，让我没有想到的是，我低估了都铎家族想杀他的决心。”

    说实话伯克利家主起初是有些不解的，在他看来梅戈不过是个小巫师而已，当年这货去约克郡受领封地，还是他亲手签的文件呢。

    当时他是亲自观看梅戈释放巫术的，还考校了梅戈学习巫术的程度，伯克利家主很确定这就是个弱鸡，所以，温斯顿出事的时候他压根就没往梅戈身上联想过。

    可以说梅戈这算是以实力洗清了自己的嫌疑。

    所以他一直在纳闷，都铎家族为何非要杀梅戈不可？图啥？

    饶是伯克利家族的探子再多，也不可能知晓都铎家主被人戳了鼻孔的事情。

    毕竟都铎家主连自家人都没有提及过，除非任小粟自己出门宣扬，不然其他人根本就无法得知，梅戈是如何与都铎这庞然大物结下这么深的仇恨。

    可以说，很多事情其实在任小粟拿树枝戳了都铎家主鼻孔之后，就已经注定了……

    但伯克利家主并不知道这些，只是当他突然得知梅戈掌握了空爆术，才渐渐想通了一些事情。

    或者说想没想通都不重要，这个人有利用价值就足够了。

    温斯顿家主这边喊来了一个儿子，然后低声交代道：“去把梅戈找来，家主要见他。记住，必须带来！”

    这话的意思是，就算是死的梅戈，也得带来。

    伯克利家主听到这话笑了笑：“不用那么暴力，请他小叙而已。”

    温斯顿家主愣了一下，这其中似乎有什么自己不知道的细节，不然这位伯克利家族凭什么对一个小巫师如此和颜悦色？

    伯克利家主这时对温斯顿家主说道：“通知下去，明天早上在大教堂前祭奠你温斯顿家的亡魂，然后誓师。”

    听到这话，温斯顿家主心中一凛，看来真正的战争要开始了。

    他小心翼翼说道：“家主，这次诺曼家族支持都铎家族的决心，要比我们想象中坚定一些……据说光明骑士团已经在根特城外集结完毕了。”

    “无妨，”伯克利家主胸有成竹的说道：“这一次，远方的新朋友为我们送来了礼物，我们并非孤军奋战。过几日他便会来到温斯顿城，到时候你与他亲近亲近。另外，开战之后我要你温斯顿家族拦住西边的沃斯，你可有把握？”

    “有，”温斯顿家主激动道：“愿为家主的事业肝脑涂地！”

    伯克利家主笑着拿手中鞭子点了点温斯顿家主的肩膀：“我们的事业。”

    ……

    当天下午的时候，圣歌骑士团的人便纵马在街上疾驰，并告知所有属民明天在大教堂的祭奠仪式。

    任小粟在驿站听到圣歌骑士团的呼喊声时，那些骑士们嗓子都哑了啊。

    他寻思这巫师国度就没啥更先进的通知手段了么，通讯全靠吼么。

    这会儿他正在思考召唤术的内在原理呢，主要思考方向就是，大兴西北四个字为啥代表着召唤术？

    难道是万物皆可大兴西北的意思？

    正思索间，他忽然透过窗子看到一队圣歌骑士来到驿站门口，一名骑士长高声道：“巫师梅戈大人可在这驿站里？”

    钱卫宁从驿站走了出去：“是的，他在，各位请随我来。”

    “有劳带路了，”骑士长说道。

    任小粟观察着骑士长与钱卫宁的神情忽然发现，这俩人分明是认识的，而且骑士长也很清楚钱卫宁在燃烧骑士团的军阶，所以才会这么客气。

    不然就以巫师国度这等级森严的尿性，就是一名普通圣歌骑士也不会多看所谓商会副会长一眼，更何况这商会还地处偏远的约克郡。

    没等圣歌骑士进来呢，梅戈似乎已经听到动静了，赶忙来找任小粟询问：“怎么办，会不会是因为温斯顿城墙倒塌的事情来找我了？”

    “应该不会，”任小粟说道：“放心，有我在呢，大不了带着你直接闯出去。”

    这时门外传来圣歌骑士的声音：“梅戈大人，伯克利家主宣您前去觐见。”

    梅戈愣住了：“伯克利家主？”

    任小粟赶忙从收纳空间里取出袖珍耳麦塞进了梅戈耳朵里：“我会远远缀着的。”

    “你不跟我一起去么？”梅戈有点慌了。

    “我跟你去，到时候人家问你什么问题，你下意识的朝我这边看怎么办？”任小粟没好气道：“你就本色出演，他们看不出什么破绽来的。”

    梅戈低声问道：“我的本色是什么？”

    “怂逼。”

    梅戈：“……”

    任小粟交代道：“我不在你身边，你才能演的更像一些，懂吗？”

    梅戈：“……哦。”

    “到时候我能听见你们的交谈，关键时刻我会出声提醒你该如何回答的，我怎么说，你就怎么说，”任小粟说道。

    “嗯嗯，知道了，”梅戈疯狂点头。

    打死伯克利家主也想不到，梅戈竟然还会带着这种高科技设备吧……

    “梅戈大人？”圣歌骑士催促道。

    梅戈推门而出，当他看到那些身披甲胄的圣歌骑士时，就已经有点慌的不知道该说什么了。

    圣歌骑士看着梅戈的紧张面色便安慰道：“伯克利家主只是邀请您去聊聊，不用害怕。”

    任小粟在耳麦中说道：“才来这么点杂鱼，有什么好怕的？”

    梅戈：“才来这么点杂鱼，有什么好怕的？”

    圣歌骑士：“……”

    圣歌骑士们眼角抽搐了几下，您这说话的时候都还有点哆嗦呢，怎么就突然开始放狠话了？

    钱卫宁心说果然是诺曼家族安插在这边用来坑都铎家族的人啊，说话就是如此有底气。

    屋里的任小粟已经有点哭笑不得了，他低声说道：“接下来我尽量少说话，你先自己应付吧……”

    还好，梅戈没有把这句话也学出来。

    待到梅戈被带走之后，任小粟也悄悄尾随其后，他已经想好了，这伯克利家主要好说话还行，真要不好说话想要弄死梅戈，那自己只能先下手为强。

    毕竟这梅戈可是自己选定的大兴西北分部部长啊。

    趁着暮色正在降临，任小粟爬到温斯顿大教堂对面的一栋建筑楼顶，然后取出了黑狙，换上了平常都不舍得用的黑弹。

    虽然任小粟告诉梅戈别怕，但以他的谨慎性格，对付伯克利家主这样的角色还是稳妥一点比较好，从一开始就拿出了远距离杀伤力最强的武器。

    也是巫师国度中最让人防不胜防的武器。

    任小粟趴在房顶上与刚刚降临的夜色融为一体，他将脸贴到了瞄准镜上，视角正好能将大教堂里伯克利家主的身影纳入观察范围。

    他看了一眼教堂门口飘荡的雄狮旗帜，距离671米，风速15。

    此时此刻，伯克利家主其实还未意识到，危险正向他靠近。

    ……

    第五章，大家晚安，求月票！

