    呼延震，兵马大元帅，大丰帝国第一高手，乃至在整个蛮荒大陆都是顶级强者。

    二十年前，呼延家族虽然是大族，但还没有这般强势。

    那一年，呼延震横空出世。

    默默修行二十五载，出场即巅峰，挑战大丰帝国各路高手，无一败绩。

    再往后的几年，呼延震积累沉淀，在巅峰横练大师的境界上彻底站稳了脚跟。

    如今，更是深不可测。

    呼延家族在他的带领下，成为大丰帝国第一大族，把持各路兵权。

    这一点，很容易看出来。

    呼延烈等人掌控大丰帝都的治安；呼延兆等人做守城将领。

    呼延震统御全国兵马。

    可以说，只要呼延震愿意，起兵造反，大丰皇室都无法抗衡。

    这是多么的强势！

    呼延震屹立在天台之上，那滔天的气势，令全场的人脸色都凝重了。

    包括威廉斯顿、汪国仁、蒙川、雷磐等。

    “厉害。”

    角落里，森林人皇目光变得凌厉，嘴角泛起一丝弧度，暗暗呢喃：“这才有意思嘛。”

    轰！

    呼延震的气势再一次暴增，跨出一步，整个凤凰台都在颤动。

    “你们这群乌合之众，好大的狗胆，坏大皇子大婚，毁丰饶酒店，烧大丰皇宫，罪不可恕，株连九族。”

    “你们，自裁吧。”

    呼延震命令般的说道。

    强势的一塌糊涂。

    叶凡满脸寒霜，没有想到呼延震这么强，他低估了天下英雄。

    顾青云知道阴绝空绝对不是呼延震的对手，差距太大了。

    “冥顽不灵，既然如此，本座送你们上路。”

    呼延震双脚一瞪，地面炸开，如同炮弹杀向顾青云这边。

    不好！

    顾青云脸色大变。

    “大长老！”

    阴绝空想要逃，因为他感觉自己会被呼延震一拳打死。

    可是，顾青云身份不凡，乃是婆罗门主的弟子，甚至得到婆罗门主的绝学传承，可谓是少主。

    拼了！

    阴绝空心头一横，拼尽全力打出绝学，轰击呼延震。

    同时一挥手，罡气将顾青云和月玲珑掀飞，让他们远离逃遁。

    “蝼蚁，也敢阻我！”

    呼延震极端不屑。

    一拳，打破了罡气绝学，打破了罡气罩，将阴绝空轰飞。

    咔咔咔。

    阴绝空全身骨头噼里啪啦的响，断了十几根，惨叫不停。

    顾青云惊悚，本以为再怎么不济，阴绝空也能抵挡一段时间，却不曾想一个照面就受伤。

    “哼。”

    呼延震断喝。

    音波滚滚。

    顾青云如遭雷击，七窍流血。

    与此同时。

    一只巨爪拔地而起，呼延震施展地之力，一下子抓住了顾青云。

    差距太大了，顾青云和月玲珑根本无法挣脱。

    另一边。

    呼延震打出上苍之手。

    汹涌的天之力倾泻而下，好似天塌了一般，所有人感觉呼吸困难。

    诺澜的上苍之手和呼延震的比起来，简直是云泥之别，小巫见大巫。

    “好强！”

    蒙川捏着拳头。

    他和呼延震属于同一时代的天才，他也早就登临巅峰横练大师。可是，现在一看，和呼延震还有差距。

    汪国仁道：“不愧是上一代的顶级妖孽，已经是世界级巅峰水准，我不是对手。恐怕只有我大夏四圣中的法圣独孤，才能和他交锋。”

    蒙川一惊，大夏四圣名声在外，神秘又强大。

    特别是法圣独孤，号称一剑破万法，自创的“九剑”，所向无匹。

    传闻，没有人能成功完整的接住“独孤九剑”，不知道呼延震可不可以。

    上苍之手杀来，阴绝空吓得魂飞魄散。

    他顾不上顾青云了，疯狂逃遁。

    然而上苍之手好似跟踪导弹，穷追不舍，速度极快，眨眼间就拍击下来。

    “不！”

    阴绝空狂吼。

    然而，无济于事。

    “嘭！”

    阴绝空当场被打爆，化作齑粉，灰飞烟灭。

    嘶！

    全场震惊。

    短短时间，一尊化境三重的宗师巨头陨落。

    呼延震只出了一拳、一掌。

    轻松简单斩了一尊宗师巨头！！

    “好！”

    大皇子大笑，喊道：“大元帅威武，来我帝都闹事，就得有死的觉悟。”

    说着，大皇子目光一转，落在叶凡身上。

    此时，叶凡和金毛鼠皇大战分开。

    “叶凡，你也别想逃。请大元帅镇压叶凡！”

    呼延震转身，双眸盯上叶凡。

    目光极端锋利。

    普通人，根本扛不住这眼神。

    叶凡都感觉刀子在切割着自己的身体，再一次真切的感受到呼延震的恐怖。

    “小子，你又是什么人，来自哪里？”呼延震没有立即出手。

    叶凡太妖孽了。

    这种人，背后肯定有大佬。

    他呼延震强大是没错，但也没必要和大佬结仇。

    刚才叶凡和金毛鼠皇对战，呼延震发现，金毛鼠皇根本不是认真的，看似气势雄浑，打的龙精虎猛，其实是过家家，似乎在敷衍了事。

    这说明金毛鼠皇对叶凡有所了解，知道叶凡有大背景，不愿意打伤叶凡。

    此时。

    叶凡有点犯难。

    顾青云和月玲珑被抓，他一个人的力量，对付呼延震都是难事，想要带走月玲珑，几乎没什么希望了。

    就这么结束了吗？

    一个呼延震，镇压了一切。

    叶凡很不爽。

    金毛鼠皇贼机灵，他已经拖住叶凡这么长时间，足够了，转头道：“大皇子，我已经完成了承诺，接下来交给大元帅吧，我不会出手了。”

    大皇子道：“好，多谢鼠皇。”

    叶凡压力减轻了一份。

    在场的大丰皇帝端坐着，沉默不语，脸色严峻。

    来到凤凰台的战兵，也没有出手。

    天地诡异的很安静。

    叶凡明白，呼延震这是要解决一切，也就是说打败呼延震，他就能带走月玲珑。

    顾青云倒是不必担心，他是大妖太子，背后有巅峰兽皇，呼延震不会拿他怎么样，顶多就是教训教训，然后和大妖帝国谈判，用顾青云交换一些东西。

    “呼。”

    叶凡深吸一口气。

    银发狂舞。

    白衣猎猎作响。

    一股霸绝的肉身气息荡漾而出，这是修炼《霸体诀》的独特气息。

    这一股气息，能感染其他人的肉身。

    观礼台上，很多人身体情不自禁的发麻，一些实力低的身体直接轻微颤抖。

    “咦？”

    呼延震惊讶，赞叹道：“你似乎掌握了某种锻造肉身的秘法，培养出这一股独特气息；也是因为那秘法，你才能施展气血之力。”

    叶凡道：“大元帅果然聪明。”

    “可是，这还不够！”

    呼延震摇摇头。

    “看到你，我仿佛看到了年轻时候的自己，也是这么的不可一世，拥有着无敌自信。”

    “年青一代，你的确是一流。”

    “但，和我打，你还差的远。让你老子、或者你师父来，还差不多。”

    叶凡却道：“不试试怎么知道呢。若是不敢和强者交手，那又怎能成为强者。”

    “好！”

    呼延震大笑，“小子，你对我胃口。但欣赏归欣赏，你犯下的罪，不可磨灭。”

    哗啦啦。

    天地大势之力席卷而来。

    瞬间，叶凡就感觉自己置身于海浪之中，好似大海中的一叶孤舟。

    眼前，呼延震好似顶天立地的大神。

    这一种不可逾越的感觉，令叶凡承受莫大压力。

    “开！”

    叶凡气血爆发到了极点，终于驱散了恐惧的念头。

    他银发变成红发。

    眼眶都泛红了。

    同时，肉身情不自禁的震颤，频率很古怪，紧接着，叶凡感觉压力减小。

    天地之力被削弱了。

    “嗯？”

    叶凡疑惑不解。

    突然，他发现了端倪，自己竟然在吸收天地之力。

    这怎么可能！

    是因为基因改造？

    可是，不应该只是吸收罡气么，怎么连天地之力也能吸收！

    这个变故，令叶凡惊喜。

    虽然不知道是好是坏，但目前来说，给他很大的助力。

    或许，真的能和呼延震斗一斗。

