    那帮大臣看完了那些资料后，也是害怕的不行，陕西已经烂成这样了，他们居然不知道，可谓是失职，之前还政权夺利，现在, 出现了这样的情况，他们也是有责任的。

    “好好看看，另外，秦王带过来了吗？”嘉靖坐在那里，开口问了起来。

    “回陛下，已经在来的路上了！”刑部尚书马上站起来拱手说道。

    “那就好, 让他过来，朕不是不给他机会，朕给他机会, 他自己去说！”嘉靖点了点头，开口说道，

    而这个时候吕芳也是端着吃的过来了，放到了张昊的小桌子上，张昊坐在那里就开始吃了起来，而坐在那里等候询问的于岸山和蒋自立两个人，则是羡慕的看着张昊，

    这小子可是真有本事啊，居然在丹房这边吃早饭，还要吕芳端过来给他吃，其他人看到了吕芳，都是需要拱手，而他，还需要吕芳伺候着。

    “吕公公, 今天挺丰盛啊！”张昊笑着看着吕芳说道。

    “你最近在外面辛苦了, 陛下的意思当然是希望你能够补补！”吕芳笑着对着张昊说道，说完了，就到了嘉靖身边站着了。

    而张昊则是继续吃着, 吃完了，往后面的躺椅上一坐，然后把锤子放在了躺椅下面，人往后面一靠，而嘉靖前面的那些大臣，正好能够看到张昊这样，都是吃惊的看着张昊，张昊这小子居然不过来了？

    等会还要谈事情呢，他居然不过来？

    嘉靖看到了那些大臣看着自己后面，也扭头看了一下，发现张昊已经躺下了。于是回过头来对着那些大臣们说道：“别管他，这段时间估计是累坏了，让他休息休息，资料都在这里，你们看完了以后，看看如何处理，还有类似的事情, 如何来预防, 另外, 其他藩王有没有这样的情况，你们是不是掌握了？”

    “是！”那些大臣马上拱手，心里也是服气啊，张昊在后面睡觉，他们在这里要面对嘉靖，关键这件事就是张昊去查的啊，他是钦差啊，他不过来？很快，那些大臣们就看完了，不过谁也没有先发言。

    “都看完了，好，于岸山，你来说说你在陕西的见闻！”嘉靖看到了那些大臣们都看完了，马上对着于岸山说道。

    “是，皇上！”于岸山马上站了起来，开始对着那些大臣介绍陕西的民间的情况，百姓有多穷，那些宗室子弟有多嚣张，那些官员有多贪得无厌，现在查处的那些官员当中，最少的家里都是良田万亩，那些官员简直就是禽兽，

    另外对于朝堂的决策，还有皇上的圣旨，他们都敢不搭理，百姓们的改分的农田，一亩都没有分下去，都是被那些官员给占据了过去。听完了于岸山的汇报后，嘉靖就是看着那些大臣。

    “皇上。农田分配的问题，臣记得是陆安侯负责的！”王邦瑞站起来对着嘉靖拱手说道。

    “是啊，这件事是张昊那边没有处理好啊！”

    “皇上，此事还是需要追究陆安侯的责任才是！”几个大臣听到了，也是开始符合了起来，

    嘉靖则是冷冷的看着他们，他们现在居然想要追究张昊的责任，张昊负责此事还是去年冬天的事情，而且之前在陕西的锦衣卫，都是无能之辈，也被秦王给控制了，

    张昊接替锦衣卫指挥使的时间也不长，不可能面面俱到，去年张昊做了多少事情，那些大臣居然没有看到，还盯着张昊的小毛病不放，这件事让嘉靖非常愤怒，但是他没有表现出来，事情还是需要议的，

    自己也是需要知道，秦王那边到底控制了多少大臣，那些大臣是不是还会替他卖命，这个王邦瑞可是收过秦王的钱的，现在也是急需救秦王，他知道，如果秦王倒下去了，他也很快了，他也想要撇清关系，但是撇不清啊，所以只能想办法把事情的责任推出去。

    “王阁老，你这样说话就有点不负责任了，张昊是去年冬天才开始负责此事的，而这项政策去年上半年就推行了，陕西那边没有做，现在也不过是晚了一个月，张昊去查出来了，此事你也把责任往张昊头上去推，是不是有点过了？”徐阶不乐意了，都知道，

    秦王倒下去了，你王邦瑞也就快了，现在还想着往张昊身上泼脏水，这個徐阶可是布偶会答应的，这样太欺负人了！

    “徐阁老，我不是这个意思，这件事本来就是张昊负责的，现在出了问题，张昊当然有责任了！”王邦瑞看着徐阶也是争辩了起来。

    “好了，现在是讨论秦王的事情，不是讨论张昊的事情，张昊能有什么责任？嗯？”嘉靖非常不乐意的看着王邦瑞训斥说道，那些大臣一听，就知道嘉靖是压根就不想把事情弄到张昊头上去。

    “是，只是！”“只是什么？朕让张昊过来，和你辩驳一番？”嘉靖盯着王邦瑞不满的说道。

    “不敢，臣不敢！”王邦瑞此刻额头都冒汗了，虽然房间的温度是有点高，但是还没有到冒汗的地步。

    谷娋

    “说说吧，对于秦王该如何处置？”嘉靖坐在那里，开口说道。

    “回皇上，剥夺王爵是最轻的，至于是不是死罪，这个，还是多少需要顾忌一下皇家的颜面才是，毕竟，去年已经死了两个藩王，如果今年再杀一个，恐怕？”徐阶坐在那里，对着嘉靖说道。

    “是啊皇上，剥夺王爵可以，杀的话，还请陛下三思！”严嵩也对着嘉靖拱手说道。

    “你们的意思呢？”嘉靖没有表态，而是看着其他的大臣。

    “陛下，我们也是这个意思，剥夺王爵，不杀！”其他几个内阁大臣马上点头说道。

    “这样吗？”嘉靖点了点头，接着开始考虑了起来。

    “陛下，对于其他犯罪的宗室子弟，该剥夺也是需要剥夺爵位的，这个是毋容置疑的，如果不警告他们，估计他们以后也会再犯，所以，这一点还是希望陛下能够慎重考虑，虽然秦王是首犯，但是其他的从犯，也是需要严惩，如果不是他们，臣估计，百姓们也不会被祸害成这样！”徐阶继续拱手说道，其他的内阁大臣点了点头。

    “嗯，那当然是要处罚的，朕不能以为他们是宗室，就会绕过他们，相反，他们是宗室，就更加需要严格要求自己的行为，宗室子弟的事情好说，

    另外，就是有关秦王的罪状，你们也是需要公布出去，尽快拟好，公布出去，否则，天下百姓还以为朕轻视了宗室子弟！”嘉靖坐在那里，对着他们说道。

    “陛下，内阁这边会很快拟定好的！”严嵩也是马上点头说道。

    “行，吕芳，去看看秦王来了没有！看看这次调查的结果，有没有诬陷他？”嘉靖坐在那里，对着吕芳说道。

    “是，陛下！”吕芳马上出去了，而这个时候，后面传来打呼噜的声音，张昊居然睡着了，还打起来呼噜。

    “哎呦这个兔崽子，朕还要在这里处理公务呢！”嘉靖此刻很无奈的扭头看着后面躺着的张昊。

    “皇上？”黄锦也是到了嘉靖身边，想要问问嘉靖是不是要去喊醒他。

    “去，弄条坛子去，这样睡觉会着凉的！”嘉靖对着黄锦说道。

    “啊，是！”黄锦也是愣住了，不但黄锦愣住了，就是那些大臣们也是如此，张昊在这里睡觉啊，睡觉就睡觉，打呼噜，嘉靖不但不生气，还要送毯子过去，这，那些大臣此刻不敢想了，

    尤其是于岸山和蒋自立，他们两个算是服气了，之前他们也没有来过丹房这边，更加没有看过这样的，都知道张昊是皇上非常信任的臣子，可是谁没有想到，居然如此信任啊，还如此宠爱，谁敢相信啊？

    很快，秦王进来了，刚刚进来，就听到了打呼噜的声音，他还往那边看了一下，发现是张昊躺在那里，也是很吃惊。

    “罪臣见过皇上，吾皇万岁！”秦王到了丹房这边，马上跪下，对着嘉靖磕头说道。

    “免了！赐坐！”嘉靖淡淡的说道，接着拿出了一本张昊写的涉及秦王有关的罪名，交给了旁边的吕芳，吕芳拿过去，递给了秦王。

    “伱自己看看，有没有冤枉你！”嘉靖开口说道。

    “是！”秦王此刻是非常的老实了，不老实也不行了，而且也是憔悴了许多，都有白发了，完全没有了往日作为秦王的嚣张。

    秦王拿出了奏章，开始翻看着，边看边冒汗，张昊的奏章罗列的那些罪名，后面都有解释的，这些事情也全部都是秦王犯的，单独拿出一条出来，秦王的王爵都保不住，

    更不要说，有二十多条，其中和大明军队勾结，和鞑靼勾结，控制大明官员，截留大明税款，这些罪名那都是满门抄斩的，秦王看着那些罪名，就是低着头。

    “有要解释的吗？”嘉靖看着秦王继续声了起来，

    秦王摇了摇头，表示没有，还解释啥，都已经查出来了。

