    

    何继红气得牙都差点咬断，顾建设这狗东西也不知道给女儿灌了什么迷魂药，女儿对他言听计从，不办酒像什么样子，嫁顾野时就没办酒，当时顾野还没办好转业手续，他又是赌气结的婚，何继红是一心想要顾野这个女婿的，酒席不办也就算了，更何况林玉兰出了三百块的彩礼，不算少了。

    现在顾建设却想一分钱不花就娶她女儿，想的美！

    “不办酒就别想嫁，我宁可你出家当姑子，也不让你嫁过去！”

    何继红放下了狠话，没有一丝回旋余地，顾建设如果连酒席都不肯办，说明他心里根本没女儿，嫁过去还能有好日子过？

    碧莲这蠢东西只晓得情情爱爱，什么都不懂，唉！

    何继红下午还要上班，楚鹏去图书馆了，家里剩下楚翘和徐碧莲两人，徐碧莲在生闷气，她不明白妈妈为什么要和建设哥过不去，办酒席就那么重要吗？

    “碧莲姐，何姨可能是想找个理由卡你和顾建设的婚事，她本来就不同意，现在办酒多贵啊，至少也得二百块，顾建设的钱不就是你的钱啊，全吃了喝了有什么用，何姨也不想想，钱花光了你嫁过去还能有好日子过？”

    楚翘煽风点火，她巴不得徐碧莲和何继红天天闹，闹得鸡飞狗跳才好。

    徐碧莲心里委屈死了，连楚翘这个拖油瓶都能替她着想，妈妈却只知道和她作对，逼她嫁不喜欢的男人，一次又一次地拆散她和建设哥。

    “碧莲姐，我知道户口本在哪儿，就在那个箱子里。”

    楚翘朝何继红房间的一只大红樟木箱指了指，这是何继红的嫁妆，家里的重要东西都在箱子里，还上了锁，户口本和粮本，还有存折都藏在箱子里。

    徐碧莲看向箱子，眼睛顿时亮了，只要拿了户口本，她就能和建设哥登记了，但她还是没胆子，怕被何继红骂，神情有些犹豫。

    楚翘看得清楚，也不着急催，朝徐碧莲的腹部瞄了眼，状似无意说道：“听说三个月后就要显怀了呢，那时候还是秋老虎，厚衣服也穿不住吧。”

    徐碧莲脸色变了变，手下意识地摸向肚子，她都八周了，现在才七月，九月都撑不到，泸城十月温度都很高，她得想办法早点和建设哥结婚，否则这孩子就藏不住了。

    楚翘也没再说了，顾自去看电视，心里却在数日子，歌舞厅那边还有两天就能上班了，想到马上就能日挣五十块，楚翘的心情越发好了，重生回来后，喜事一桩接着一桩呢。

    顾野这边的喜事也不少，三间店铺租出去了两间，还剩下一间位置偏一些，暂时没人看上，顾野也不着急，两间店铺都付了半年租金，地段都很不错，一间店铺每月按三十块算，两间半年租金就是三百六，手头宽裕了不少。

    有了钱后，顾野带着大宝兄弟俩去买了几身新衣服，给自己也买了身新衬衫，还剩下不少，他马上就要娶小仙女了，不能乱花钱，还得努力挣钱，决不能委屈了小仙女。

    以前和徐碧莲结婚，顾野根本没有过日子的想法，但现在他有了，他想要给楚翘最好的，别的女人有的，楚翘必须有，别人没有的，楚翘也得有。

    所以他才会去销售科，这些日子在保卫科上班，轻闲的很，他就研究了不少国外大老板的成功之道，发现了一个规律，那些白手起家的大老板们，十之八九干过销售员，而且是非常优秀的销售员。

    顾野就有了想法，将军他是当不成了，可他可以在商场上继续战斗，打仗他是一把好手，做生意肯定也没问题，他不可能在保卫科干一辈子，那地方容易消磨意志力，适合养老的好地方，但不适合他。

    “顾叔，你是不是要娶漂亮姐姐了？”周小宝好奇地问。

    他身上穿的是今天买的新衣服，顾野买的，白色小衬衫，配的西装短裤，还是蛮帅气的，就是孩子太瘦了些，大头小身子，看起来比例不太协调，哥哥周大宝也一样，兄弟俩都又瘦又小。

    “对，明儿个我就去提亲，大宝小宝你们以后和漂亮阿姨好好处。”顾野在小宝脑袋上拍了下，眉开眼笑的。

    一会儿再去买点心水果，明天去提个亲，还得大办酒席，得找老头子要点赞助才行，酒席肯定不能省，老头子手上有的是钱，顾野要得理直气壮。

    周小宝撇了撇嘴，心情很是忐忑，漂亮姐姐那天说不喜欢小孩子，还说会打孩子，他有点怕，要是漂亮姐姐像徐碧莲一样凶，他和哥哥又要挨打了。

    “顾叔，漂亮姐姐会不会打我和哥哥？”

    “肯定不会！”

    顾野斩钉截铁，小仙女那么温柔善良，怎么可能打孩子，又不是徐碧莲那个不要脸的东西。

    但这句话并没安抚到周小宝童鞋，他还是很不安，但也没再问了，大不了漂亮姐姐打他，他就跑快点好了。

    周大宝看了眼傻乐呵的顾野，眼神有点不屑，实在看不下去了，提醒道：“顾叔，楚翘阿姨同意嫁给你了吗？”

    顾叔现在的行为，特像卫国哥哥说的一个词，就是一厢情愿，这词周大宝就不说出来了，给顾叔留点面子。

    顾野脸上的笑容顿时凝滞了，这个问题他还真没想过，楚翘能不能同意？

    他并没思考太久，反正不管小仙女同意不同意，他都得娶进门，不同意就想办法让小仙女同意，就像打仗一样，上级下达命令必须攻占某个高地，那就必须一定要拿下，不管付出多大的代价。

    “肯定同意。”

    顾野口气很肯定。

    周大宝兄弟交换了个怀疑的眼神，并不是太相信。

    顾野的自行车停在百货公司的车棚，他让兄弟俩在树下等着，自己去骑车，并不知道他前脚刚走，楚翘后脚就到百货公司了，她是来买发夹的，刘海太厚了，用发卡夹住好一些。

    看到穿着新衣服的兄弟俩，身边没大人陪着，楚翘走了过去，笑着问：“你们自己来的？”

    “不是，顾叔去骑车了，楚姨好。”

    周大宝礼貌地问了好，还拽了下弟弟，周小宝立刻说道：“漂亮姐姐好。”        

