    “的确不便宜，一百八十万呢！”林可连忙说道：“要不是陆凡哥拉着买，我才不要呢！”

    “一百八十万，陆凡你哪来那么多钱？”桂花婆婆担忧道：“我知道你和朋友做点生意，但怎么会有这么多钱呢？”

    “最近生意做得不错，赚了不少。”陆凡微笑道：“婆婆你就别担心了，我的钱可都是正规渠道，绝不会有问题的。”

    “那就好，钱不钱无所谓，只要你们平平安安，我就心满意足了。”桂花婆婆点头。

    来到大厅内，望着那满桌子的菜，陆凡口水忍不住了，便自顾自的吃了起来：“婆婆你做的菜可越来越好吃了。”

    “好吃你就多吃点！”桂花婆婆微笑道：“我这把年纪也不知道能活多久，能够看着你们长大，我就心满意足了。”

    “婆婆你可别这么说。”林可赶忙说道：“我才刚刚上班，还没孝敬婆婆呢！”

    “没错没错！”陆凡点了点头，从手中拿出了一瓶丹药：“桂花婆婆，这养心丹效果不错，你先试试看，对你身体应该有着益处。”

    “养心丹？”林可惊讶道：“陆凡哥，你怎么会有？这可是我们公司的主打品牌。”

    “这养心丹在青州遍布角落，我也就随便买了一瓶。”陆凡轻笑道。

    “不管有没有用，都是小凡的一片心意，我倒是不能拒绝。”桂花婆婆点头：“但以后就不要买这么贵重的东西了。”

    “也就几块钱，不是什么贵重东西。”陆凡赶忙出言道。

    “没错，就几块钱，婆婆你就别担心了。”林可赶忙道。

    正在他们交谈时，别墅外面忽然又亮起了车灯，几辆汽车行驶而来，看起来颇有气势。

    等他们下车之后，手中才提着礼品，为首的正是韩云海。

    陆凡坐在客厅，身形却来到了客厅门口，同时皱着眉头，韩云海等人乃是青龙门的人，他可不想让这些人接触自己的家人。

    “陆先生，今日之恩，日后必当涌泉相报，这里是一些补品，以及一些古玩，希望能够收下。”韩云海抱拳说道。

    “在很早之前，我应该说过，我不希望任何人打搅我家人。”

    陆凡冷声道，向着别墅外面行去，不久后才来到角落：“今日之事，也只不过是我分内之事，我既然接管了青龙门，自然要保你周全。”

    “都是我记性不好，以后绝不会擅自闯入别墅。”韩云海赶忙抱拳：“还请陆先生见谅。”

    “我也没有怪过你们的意思，天色已经不早，你们也该回去了。”陆凡摆了摆手：“至于你们送来的礼物，我收下便是。”

    “多谢陆先生！”韩云海连忙抱拳：“陆先生帮我解决麻烦，日后若是能效犬马之劳，青龙门愿意倾尽所有。”

    “你半夜三更来到这里，就为了说这话？”陆凡撇了一眼：“我早就说过了，青龙门日后会有大用，你也不用急着一时。”

    “陆先生说的是！”韩云海连忙抱拳，也不敢再多说什么。

    等到他们离开，陆凡看了一眼客厅的补品，才笑着道：“桂花婆婆，这些补品不错，以后你可要好好补一补。”

    “小凡，这样收他人礼物，恐怕不太好。”桂花婆婆连声道：“我不知道你们什么关系，但吃人家手短，拿人家嘴软，这可是一句古话。”

    “桂花婆婆放心，这件事情我有数。”陆凡点了点头：“所以你也不用担心。”

    桂花婆婆无奈，也不好多说，毕竟陆凡的事情，他也不好掺合进去。

    等到翌日清晨，林可正准备离开，陆凡跑上了车：“带我一程，我做事的地方就在你不远处。”

    “陆凡哥，你什么时候找工作了？”林可露出喜色：“我怎么不知道？”

    “其实早就找了，只是没告诉你。”陆凡微笑道：“而且就在你的附近，以后若是有什么事情，可以打电话给我。”

    “那也太好了，这样每天我们就可以同时上下班了。”林可认真说道。

    陆凡对他这般柔情，他可一直感恩在心，如今能够与陆凡相守下班，他内心自然喜悦。

    开着玛莎拉蒂，一路狂奔来到公司，林可刚下车，便引起了不少人注意，尤其是玛莎拉蒂的耀眼光芒，显得格外不同。

    “陆凡哥，我已经到了。”林可出言说道：“你上班的地方在哪里？”

    “就在这附近，既然你已经到了，那我就先走了。”陆凡点了点头，便离开了玛莎拉蒂。

    林可本再想询问，却见到陆凡已经走远。

    将车停好后，他才来到泰康药业销售部，只不过刚刚进来，便有着一名女子走了过来：“林可，你知不知道，杨组长被开除了！”

    “被开除了？”林可露出诧异：“这怎么可能，杨组长不是余董事长有关系吗？他怎么会被开除。”

    “谁知道呢！我看这事情蹊跷的很。”小七认真说道：“按照正常情况，杨组长业绩可不低，怎么可能说开除便开除，一定是得罪了什么大人物。”

    林可露出诧异，昨天她差点与杨磊发生冲突，今天杨磊便被开除了，总觉得哪里不太对劲，但却又说不上来。

    “大家安静一下，我是销售组的新组长，可以叫我周组长。”一名女子出声道，目光向着众人望去。

    办公室之内，众人跟着点头，赶忙排好了队伍。

    林可对这事虽然好奇，却也没有过度的追究，不过能够换一位组长，他倒是颇为欢喜，至少换成女的，他就不用那般苦恼。

    泰康药业十八层办公室内，陆凡刚刚走进办公室，陈经理便笑着走了进来：“陆先生，事情我已经安排好了，希望您不要生气。”

    “安排什么事情？”陆凡莫名其妙。

    “销售组的林可是陆先生的心上人，你又不想让他知道您的身份。”陈经理微笑：“所以我特地安排了我的助理去销售部了。”

    “你倒是挺机灵的！”陆凡点头：“挺懂得察言观色。”

