    “课程怎么？”格伦笑着问道，“是不是突然发现，其他人好像也没比你强多少？”

    哈利点了点头，不过看上去心情不太好的样子。

    “都还好，除了...”

    “哎呦！”

    哈利说到一半，却被罗恩打断。

    他一手拿着一小块岩皮饼，一手捂着腮帮子，泪水涟涟。

    岩皮饼上，留着几个几乎看不出来的浅浅牙印。

    海格正在给他们倒茶，似乎没注意到他的情况。

    格伦强忍着笑意，低下头去。

    罗恩悄悄看了海格一眼，把那半块岩皮饼塞进口袋，小声跟哈利嘀咕了两句。

    哈利微微缩了缩脖子，不着痕迹地把餐盘往远处推了推。

    “小心那个岩皮饼，格伦。”他又回过头，低声嘱咐了格伦一句。

    格伦眨了眨眼睛，冲他点点头。

    “说起来，你们已经上了一周课，教授们怎么样？”

    海格给他们倒好茶，拍了拍一双大手，拉过一张矮墩坐下。

    “比起费尔奇那个家伙，教授们都还好。”罗恩提起霍格沃茨的管理员，愤愤地说道。

    海格皱了皱眉头，露出厌恶的神情。

    “哦！那个老饭桶！”他冷哼了一声，“他就像个鼻涕虫一样，令人作呕。还有那只猫，叫什么洛丽丝夫人的，有朝一日我真想把它介绍给我的牙牙认识认识。”

    听到海格这么说，哈利和罗恩都感到一阵解气，忍不住露出笑容来。

    “据我所知，费尔奇先生应该是一个可怜的哑炮。”格伦说道。

    哈利露出疑惑的神情，问道：“哑炮？那是什么？”

    “哑炮是一类生在巫师家庭，却没有一点魔法能力的特殊人群，和麻瓜出身的巫师刚好相反，不过出现的概率要低得多。”

    出身纯血家族的罗恩显然对这个词并不陌生，为他解释道。

    “没错，这就不难解释，为什么他会讨厌每一个学生，跟所有人对着干了。”格伦点头说道。

    “为什么？”罗恩疑惑地问道。

    用赫敏评价他的的话来说，他只有“一茶勺”的感情，自然不太容易理解费尔奇的心情。

    格伦摊了摊手，本来也没指望他能明白。

    倒是哈利试探地问了一句：“你的意思是，他在嫉妒我们？”

    “是啊！”格伦点头道。“在巫师世界里，哑炮就像二等公民一样，还会遭到纯血巫师们的蔑视，甚至会被某些家族直接除名。而留在霍格沃茨，每天看到那么多人在他面前使用魔法，无疑是一件很残忍的事情。”

    哈利露出恍然的神情，点了点头。

    海格若有所思，端起他的大号茶杯，喝了一口。

    格伦微不可查地看了他一眼，转移了话题。

    “对了，哈利。看你来的时候似乎心情不是太好，遇到什么问题了吗？”

    “因为今天的魔药课上，斯内普给哈利扣了不少分。”罗恩解释道。

    哈利点点头，又摇摇头，显得有些迷惑。

    “我也不知道到是不是我的错觉。”他说，“我感觉斯内普教授好像很不喜欢我...”

    他的语气带着一丝不太确定。

    格伦显然知道原因，但时机不到，还不能说。

    “别多想，哈利，除了斯莱特林，斯内普教授几乎没有喜欢过任何学生。”

    海格想了想，宽慰到。

    “看到了吧，我都和你说了，你偏不信。”罗恩摊了摊手，说道。

    “可他好像真的很恨我。”哈利还是有些不相信。

    “瞎说！他为什么要恨你？”海格赶紧说道。

    格伦侧目看着他，发现他的目光有些躲闪，显然是知道些什么，就连哈利都似乎有所察觉。

    这就是演技的差距。

    哪怕换成洛哈特，都不会露出任何蛛丝马迹来。

    “对了！”

    海格一拍大腿，强行转移话题，显得格外突兀。

    “你哥哥查理怎么样了？”他冲罗恩问道，“我很喜欢他，他对付神奇生物很有一套。”

    “他去了罗马尼亚，研究火龙。”罗恩答道。

    “火龙吗...”海格露出向往的神色，感慨道“多么可爱的生物啊！”

    罗恩因为哥哥的原因，显然也对火龙有些兴趣，很容易就跟海格聊起来。

    哈利若有所思地低下头，正好看到桌上的一张剪报。

    那是海格不知道出于什么目的剪下来的——【古灵阁非法闯入事件最新报道】

    他看了一会，抬头问道。

    “海格！古灵阁闯入事件发生的那一天正好是我的生日。很可能事情发生的时候我们正好也在那里！”

    海格明显地愣了一下，长发和络腮胡须遮掩的脸色明显变得苍白。

    格伦及时出声：“可以再给我一杯茶吗，海格？”

    “哦！当然！”海格赶紧起身，给他倒上一杯新茶。

    哈利把剪报递给罗恩和格伦，凝神思考着什么。

    海格看上去越发慌张，想要把剪报拿回来，却又不知道怎么开口。

    “时间不早了，哈利。我们该回去吃晚饭了。”

    格伦再次开口，替他解围。

    【核心角色，鲁伯·海格，友好度+10，兑换币+1000。】

    “哦......好。”哈利犹豫了一下，点头答应。

    海格如释重负，起身端起餐盘，往他们的口袋里塞了不少岩皮饼。

    三人对视一眼，都没说话，只是露出心照不宣的表情。

    海格似乎对他们的食量有什么误解，塞下的岩皮饼足够他们吃上好几天，前提是他们能咬得动的话。

    可可爱爱的海格能有什么坏心思呢？

    不过是想崩掉你两颗牙罢了。

    三人沿着小路穿过草地，由于岩皮饼的拖累，一路上走得很辛苦。

    哈利还是一副心不在焉的样子。

    格伦无意间，余光瞥见他的神情，心中一阵好笑。

    不愧是救世之星，才来霍格沃茨一个礼拜，就已经开始为了世界和平操碎了心。

    他们转过一个墙角，来到城堡的侧门。

    从海格小屋的窗口，已经看不到这里。

    “把岩皮饼拿出来吧。”格伦笑着说道，“你们应该不会想带回去当做零食吧？”

    两人连连摇头。

    “消隐无踪！”

    【主角，哈利·波特，友好度+10，兑换币+2000。】

    【核心角色，罗恩·韦斯莱，友好度+10，兑换币+1000。】

