    被轩辕无痕明里暗里教导了那么多年，轩辕瑞早就从骨子里认为自己就是未来的皇帝了。为此，他不惜和轩辕泽翻脸，利用念儿打击轩辕泽，只是为了能让轩辕泽在在伤心绝望下露出破绽，他好一举瓦解轩辕泽的势力！只是，他千算万算，却没想到到头来是为他人作嫁衣，成了别人的踏脚石！

    念儿出事，他和轩辕泽兵戎相见，彻底撕破了多年维持的兄弟情谊。为此，他惋惜过，纠结过，可为了成就霸业，他别无选择，也义无反顾！可此刻，一番雄心壮志却被年幼的九皇子无情的击碎，碎在风中变成一粒粒灰尘……

    他的脸色瞬间呈现一种死寂的灰白，眸中原本璀璨的神彩也了无踪迹，取而代之的是阴沉的晦暗之色。

    轩辕湛清清楚楚的冷嘲和警告，听在他的耳中分外刺耳，像深秋的暴风雨，夹杂着闪电雷鸣，不断冲击着他的理智，一重一重，将他最后的一份压制冲散。叫嚣的怒火从脚底迅速窜起，急速的涌入心脏，然后窜入脑腔，几欲破体而出！

    轩辕瑞重重的往前跨了一大步，无视身后姚永焦急的呼求，却在手掌将要挥起的瞬间，发觉水中的轻微异动。因他虽然怒火中烧，可心底还在下意识的回想着刚才轩辕湛三箭齐发的场景，因此那水中的异动虽然很细微，细微到不细看的人根本发觉不了。可他却发觉了……

    脚步一顿，随即一声暴怒的冷哼，众人还未看清，他已经抢过姚永手中的弓箭，搭弓射箭一气而成。呼啸的箭雨夹着他的怒火，裹着劲风，直射荷水中。根根箭羽如练，竟然也是三支。

    四周画舫上的人都齐齐惊呼，她们不知道轩辕瑞这一箭是要干什么，难道是为了证明他也是可以三箭齐发的？

    轩辕泽眸色温润，仿佛一点也不惊异。

    轩辕湛秀气的眉头皱了皱，也没有说话。

    只有……

    五公主看着箭羽射入水中，脸色突然大变！

    几乎是瞬间，“噗……噗……”几声响，像箭羽射中人体的声音，随即，微微荡漾的湖水慢慢变成红色，且越来越深……然后，三具尸体慢慢的漂浮起来！

    “血！水下有人！”贺兰雪身畔的阿紫惊呼出声。

    这一声无异于平地惊雷，瞬间将画舫上的众人的惊恐点燃。

    “啊……死人了！”一小姐捂着嘴巴颤抖的喊。

    “什么人藏在水下啊……难道是刺客？”更有一个想象力比较丰富的小姐喃喃的说完，才发觉自己说了什么，瞬间脸色苍白没了血色。

    水下若有刺客，她们这些在画舫上的小姐无疑就是第一个会被波及到的人，想到刚才她也许已经和死神擦肩而过，她就再也说不出一句话。同时，她也明白自己一句话会掀起怎样的惊涛骇浪。这里是皇家的御花园，若有刺客，那可就是对皇上不利……

    刺杀皇上，那可是死罪！

    不管是这些刺客还是见到此幕的她们，都无法独善其身！

    一听是刺客，有好几个小姐已经摇摇欲坠，几欲昏倒。更有好几个已经吓得开始尖叫起来，跌撞着在画舫上相互纠缠着，你撞到了我，我踩到了你，画舫上顷刻间乱了套。

    守卫在四周的宫中侍卫，在听到刺客两个字后，都刷拉一声抽出腰间的利剑，神色警惕的朝四周查看。

    “五姐！”六公主还算比较镇定，可身子也在瑟瑟发抖，很显然怕的不轻。她颤抖着拉了拉五公主的衣袖，惨白着脸低叫。

    五公主狠狠瞪了她一眼，冷眼看了一眼画舫上胡窜乱叫乱作一团的千金小姐们，猛然大喝，“都给本宫住嘴，不过是几个在水下警戒的护卫而已，那里是什么刺客，都给本宫闭嘴！”

    可那些小姐们慌了心神，乱了分寸，又那里能听到她的喊声，依旧乱作一团。

    五公主大怒，挥手示意自己的侍女前去阻止。可侍女柔弱，那些小姐们也有自己的丫鬟，看到主子吃亏，都赶紧上前帮忙。于是，你推我搡，画舫上瞬间乱了套。五公主面色铁青，挥手示意侍卫上来阻止，可那些小姐都是高门大家的闺阁小姐，哪里能轻易碰触？所以，侍卫们也唯诺着不敢上前。

    “都给本宫安静，安静……”五公主无奈，只有亲自上前阻止，可她体弱力微，又那里能行？只是让场面更加杂乱而已……

    见场面几欲无法控制，轩辕泽对着岸上的宫人打了个手势，立刻，就有几个宫人纵到画舫上，几下，就制服了那些小姐丫鬟。侍卫是男子，可宫人不一样，他们不算男子，所以就是和那些小姐们肢体接触也不要紧。

    “来人，将那几个人捞起来仔细看看，是什么人？”看小姐们安静下来，轩辕泽沉声对流云吩咐。

    流云应了一声，和岸边的流风一起，几个起跃，捞起水中的尸体扔到了地上。

    坐在敞棚里的皇后和太后正商议着玩水箭的结果，听到有人喊刺客纷纷变了脸。瑶姑姑和桂嬷嬷都忙着将自己的主子护到身后，更有内侍高喊着“护驾，护驾……”有机灵点的内侍，见四下不对，忙一溜小跑去向皇上禀报了。

    宫里混进了刺客那还得了？要是伤着了太后和皇后娘娘，那可不是闹着玩的！

    负责宫内治安的御林军听到响动，也冲了过来，几乎是片刻就在湖边围起了一个圈，严阵以待，。

    轩辕泽让宫人将画舫靠边，看了一眼船上的人，当先下了船。轩辕湛冷哼了一声，有些幸灾乐祸的瞪了轩辕瑞一眼，跟在轩辕泽身后下了船。宁王世子和崔子奇互望一眼，相随而下。贺兰雪神色如常，也带着阿紫下了船。

    船上，就只剩下了一个轩辕瑞。

    他冷着脸沉思了片刻，也迈步下船。姚永在他的身后擦了擦汗。

    另一艘画舫靠岸后，宫人拥着几个小姐下了船。五公主站着没动，只是恨恨的瞪着轩辕瑞。

    “五姐……”六公主一向以她马首是瞻，见她不动，自己也不知如何是好，只好低着头走到她的身边叫了句。

    听到她的声音，五公主的眼神从轩辕瑞的身上移到那三具尸体上，脸色越发难看。她静默的站着，胸膛高低起伏，粗重急喘的呼吸声清晰可闻。袖子中的手掌紧紧握起，保养得宜的指甲纷纷折断陷入肉里她也不觉得疼。

    轩辕瑞这个蠢货，自己射不中竟杀了她安排在水里的暗卫！更糟的是竟然惊动了御林军，如今这么多人围着，让她如何善后？

