    “仙师，不知道这筑基期，如何突破？”

    来找苏靖，嬴政客套了两句之后，就一脸迫不及待的询问起来。简直就像是一个毛头青年一般。

    不是嬴政不够沉稳，而是这可是涉及到了他今后的寿元。这谁能够稳得住。

    他可是清楚，一旦他能够有所突破的话，未来他可以再活三个甲子，这可是三个甲子，谁不眼热，谁不着急？

    嬴政能够坚持到现在，才来求问苏靖已经算是很稳重了。

    “看来秦皇是尝试过喽？”

    苏靖看着嬴政体内的气息，顿时明白了什么，于是笑着反问了一句。

    果然嬴政闻言，也顿时沉默点点头，他没有隐藏什么，毕竟眼前这位可是一位远超于他的修仙者，他没必须去隐瞒。

    如今的嬴政也都知道一些修仙的示意，自然知道苏靖不是正真的仙人，而是一位修仙者。

    不过对于凡人来说，修仙者，也就是等同‘仙人’。

    至少在嬴政眼中，苏靖和仙人没什么区别，不用吃饭五谷杂粮，可以乘风御剑，朝游北海暮苍梧，虽然有些夸张，但是对于苏靖绝对不是太过苦难的事情。

    所以在嬴政心中，苏靖就是仙人，并且对方教他修炼仙法，他也一直尊称对方仙师，一直没有更改。

    这也是嬴政聪明之处。

    “想要突破到筑基期，不是那么的容易，我当年突破也只能是侥幸，不过你也不要着急，以你的天资，想要突破，估计问题不大，等会我会将我当年突破的一些心得，交给你，你可以借鉴一番”

    苏靖之所以说嬴政突破没有问题，那不是欺骗嬴政的，虽然这家伙修炼有些晚了，甚至说已经很晚了。

    但是不代表他真的没有成就，之前苏靖不敢肯定嬴政会有什么成就，但是如今苏靖肯定，筑基期绝对可以达到的。

    对方修炼的速度实在是太恐怖了，短短五年的时间，竟然就修炼到了练气十三层。

    这恐怕就算是凡人修仙世界的那些天灵根修士，都比不上前者。

    要知道，这方世界的灵气浓度，可比不上凡人修仙世界，虽然嬴政修炼，苏靖提供了很多的丹药，但是这种丹药，对于一开始有效果，到了练气九层之后，恐怕没有太大的效果了。

    可是，他嬴政修炼速度依然没有慢下来。

    苏靖猜测，不单单嬴政的天资很高，同时还因为这大秦的气运加持，使得他在修炼方面，不会有太大的问题。

    除了这个猜测，苏靖也想不出，第二种的因素。

    气运，苏靖可是能够感受到了，嬴政作为大秦的帝皇，绝对是集万千气运于一体，如果不修炼，那就算了，一旦修炼，有着气运的加持，他绝对不比这方世界的主角要差。

    这一点，就算是苏靖也是忍不住有些嫉妒，五年的时间，就修炼到练气十三层，苏靖自然看的出来，要不了一年，恐怕前者也就能够突破到了筑基期。

    当然这也是苏靖提点他，否则的话，他想要突破，恐怕还需要几年。

    不过苏靖也没有准备隐藏，就算是嬴政突破那又如何，他依然可以轻松的压制他。

    毕竟苏靖的修为可是达到了筑基后期，苏靖这五年的时间，并不是没有进步，因为嬴政封苏靖为大秦仙师的原因，他自然也能够享用大秦的气运，修炼自然也是不慢的。

    大秦作为这个世界，顶级的大国，气运之浓厚，超乎苏靖的想象，苏靖作为一国的仙师，即使比不上嬴政他们，却也比他原本修炼要快了好几倍都不止。

    当然这也有话费无数气运在气运祭坛中。

    这两者一起加速苏靖的修炼，否则的话，苏靖想要五年突破一个小境界，不是那么容易的。

    毕竟他这是在低级的世界，不是高阶神话世界。，

    即使如此，苏靖也很满意了，如今的他，法力达到了筑基后期，元神精神力量，更是达到了筑基巅峰，甚至是半步金丹了。

    这就是茅山道法的恐怖之处，比起凡人世界，韩老魔修炼的大衍决都要恐怖几分。

    如今他的实力，也许干不过金丹修士，但是金丹之下，苏靖可以说，绝对不惧任何人。

    他的手段可丰富，尤其是傀儡术，他可是炼制出了好几个二级的傀儡，这可是堪比筑基期修士的傀儡。

    所以就算是嬴政突破到了筑基期，苏靖也可以随手吊打他。

    再说他和嬴政还真的没有什么利益之争的，他也不会忌惮对方的突破，再说，苏靖也没有准备在这方世界待多久。

    “这里面有我的心得，秦皇你拿回去，可以参悟一番”

    苏靖扔出一张玉简，嬴政见此，顿时脸色一喜，快速的将玉简拿到手中，速度之快，让人咂舌。

    “多谢仙师！”

    拿到自己想要的，嬴政也不想在这里多待了，他迫不及待的想要回去看看，这里面的内容。

    于是他抬起头对着苏靖道：“如今仙门收徒大典，仙师定然很忙，我就不打扰仙师您了，”

    “呵呵！”

    苏靖闻言顿时在心中笑了，仙门收徒，对于他来说，根本没有多少事，嬴政可是知道的，明明是自己急不可耐的想要回去观看他给的心得，却还拿出这样的借口。

    苏靖有些无语，不过他也没有拆穿，而是起身将他送出大殿。

    至于嬴政的安全，苏靖根本不在乎，开玩笑，如今的天下，想要刺杀嬴政，几乎不可能了。

    天下那些反秦势力，虽然嬴政没有多少针对，但是麾下罗网，可没有收网，一直在追杀这些人，甚至阴阳家也都没有收手。

    不过这四年前，阴阳家随着蜃楼离去前去海外寻找仙山，咸阳城几乎没有什么阴阳家的人了。

    甚至那位东皇，以及月神都前去了，这也让苏靖有些意外。

    不过苏靖也没有深究，毕竟就算是东皇，他也没有丝毫放在眼中，对方确实不是普通的武者，甚至苏靖在对方体内，还感受到一丝丝不一样的灵力。

    然而弱的可怜，苏靖也没有多注意，他更多的都是放在仙门之中，毕竟那个时候，仙门刚刚开启，很多事情，都需要他亲自处理。

    