    第641章双A的日常交流

    然而……他们却一个个都低估了这些书的重量！有的稍微好一点，能抬起来，但也走不远。

    麻袋总不能一直在地上拖吧，否则会拖坏的。

    馆长见状，“这样吧，我去借个推车。”

    盛漾摇头。

    “那我把这些书分装成几个袋子，叫几个男生帮你拿回去。”馆长仍然对她无限纵容。

    “不用了。”盛漾淡淡地说，而后一只手便扛起了袋子。

    “嗬！”

    众人目瞪口呆地看着她走远的背影，那般轻松，他们哪看到她胳膊上的肌肉躬起了？

    就连同她一起来的嘴碎学长都愣愣得待在原地，看着这“触目惊心”的一幕，人宛若被风干的雕塑，完全地被扎心了。

    这样的女孩子压根不需要追求者，她一人独美。

    **

    “这么多书？”罗萌萌瞧见盛漾搬着个大袋子进来，连忙上前去帮忙，但刚触了一下，她就险些被压得本就不高的身高往地里陷了陷，“妈呀，漾漾，你这些书密度也太大了吧？”

    听到盛漾又搬书回来，秦媛早已见怪不怪了，又来装了。

    整天看些杂七杂八和专业无关的书籍，什么英文原文的，什么天文的，方方面面都涉猎，就是没见过她看本专业的书，就是没见她复习，但是没关系，马上期中考试就可以现原形了。

    有个好哥哥算什么？还是要自己行，才是真本事！

    罗萌萌尝试了好几次，也没办法把盛漾随意放在地上险些砸出一个坑的袋子给拎起来，但看漾漾刚才扛在肩上分明很轻巧，这才让她产生了误判，以为是什么比较轻的东西。

    “漾漾，压这么重的东西在肩上，你就不怕长不高啊？”罗萌萌下意识地问了句，而后再看向盛漾一七零的比她高出一个头的身高，顿时默了。

    得，算她没说。

    唉，想她从来没背什么重东西，可也没有长多高啊！

    盛漾开始收拾书，一本又一本放在她的架子上，不像其他女孩子还有些化妆品什么的，她的书架上除了书就是文件。

    罗萌萌看盛漾这些书貌似是图书馆借来的，她有点担心，“漾漾，马上就要期中考试了，你有时间看完这么多本书啊？”

    盛漾偏头看她一眼，“我不复习的。”

    “……”罗萌萌有点不明白了，漾漾这到底是佛系呢，还是佛系呢？

    躺床上特认真在背公式的秦媛勾了勾唇，这flag又立下了，到时候盛漾如果复习了，那全寝室的人眼睛都是雪亮的，她可没得洗了。

    接下来盛漾便坐下来看自己新借的书了，读得特别津津有味。

    等时间差不多，准备洗漱的时候，她这才翻过手机看了一眼，发现有三通未接电话，皆是来自同一人。

    易隽承平时也不是太黏人的性格，所以他打电话找她的话，哪怕找不到，也都是点到为止，绝不可能出现那种未接电话十几通的情况。

    他知道她不喜欢，而且他也并不会那样，没有无聊到那种地步。

    这便是双A的日常交流。

    (本章完)

