
　　檀西礼：“笑话，我们可是目前甲字班的战友，必然是最先来的。”

　　木慎修：“但你们也是玄门家族的人。”

　　檀西礼一把搂住了木慎修的肩膀，正儿八经的给他讲道理，“别人可以这么想，你能这么想吗？我们之间的兄弟情义，就这么肤浅吗？

　　家里的老头在还在故弄玄虚呢，不能来的早，否则显得上赶着巴结，又不能来的晚，否则面子给的不够，等着吧，到了下午，百门会将将开始的时候，他们才会出现，哪像我们，我们是来给木家撑场子的。”M.23sk.com

　　桑棋笑了一声，“檀西礼说的在理。”

　　确实，他们是为了木眠早早到场的，他们明白木眠要做什么，他们的人出现了，就代表了他们的态度。

　　五个玄门家族，木家、桑家、檀家、文家、叶家，而桑棋、文景明、檀西礼、叶一凡，都是年轻一辈里面最瞩目的人。

　　木慎修也笑了一声，神态自若，刚才那句话，分明也是开玩笑的，“那就，请吧。”

　　檀西礼请嗤一声，顿时推开了他，“大小玩大的兄弟，还不如木眠跟我们亲。”

　　木慎修因为木家出事之后，对其它的玄门家族没少防备，对他们也是。

　　木慎修双手插进兜里，慢慢道：“檀西礼，你倒是脸大，木眠跟我最亲。”

　　檀西礼：“你怎么还跟个小孩子似的，我会跟你争抢这个吗？笑话……木眠是我的指路明灯，帮我领悟了天道磁场，你有这个待遇吗？”

　　说是不抢，明明是抢疯了。

　　木慎修：“那只是巧合。”

　　桑棋插了一句：“这有什么好争的？木眠呢？慕云呢？”

　　木慎修：“木眠在睡觉，慕云……”他的神色有一点古怪，“他在煮饭。”

　　桑棋：“慕云还有这种爱好？”

　　木慎修：“他在给木眠煮饭。”

　　几人的神色顿时都有点古怪，这追女孩，都需要掌握这种技能了吗？

　　现在虽然也有人做厨师，但是，智能机器人已经包揽了大多数的事情，煮饭这种事，确实是少了。

　　桑棋：“稀奇，去看看。”

　　于是，他们几个组团去了，当他们站在门口的时候，正巧遇上慕云在解开锅盖。

　　“嘣！”

　　他们眼睁睁的看着，那个锅盖瞬间飞到了屋顶上，砸了一下，又很很落在地上，而锅里飞出一些黑乎乎的东西，散落在了料理台上。

　　“……”

　　他们几个瞬间愣在当场。

　　慕云就站在料理台旁边，他皱紧眉头，这个锅是刚买的，怎么又坏了？现在的锅质量就是差，他给眠眠的粥，又毁了。

　　过了一会之后，桑棋才严肃的问：“慕云，你这是什么暗黑魔法吗？”

　　慕云转头，见厨房门口站着一排的人在围观，他不悦道：“什么暗黑魔法？我在煮饭。”

　　檀西礼呢喃道：“真没看出来啊。”

　　几人也都齐齐摇头，那些黑乎乎的东西，就是食物吗？未免也太可怕了……

　　慕云却是拿着锅盖走出来了，他把锅盖正面摆在桑棋眼前，“这是桑家旗下的厨具品牌吧？你们的质量监管是不是太草率了？这已经是我用坏的第二个锅了。”

　　桑棋凝眸，看着锅盖上那个标志，又听着慕云如此笃定的话，他沉声道：“没错，是桑家旗下的，但是……你有没有想过，也许不是锅的问题，而是你的问题？”

　　慕云嗤笑，“我的厨艺没问题。”

　　旁边几个人听到这里，都忍不住憋笑，想不到平时那个高深莫测的慕云，也有蜜汁自信的时候。

　　桑棋沉默了一下，也不跟慕云辩解了，也许慕云就是无法接受自己有这样“厨房杀手”的缺陷吧？

　　他说：“这样吧，我一会就通知一下，以后你买的锅，全都免费。”

　　他已经预想到了，如果慕云不放弃煮饭，他对锅的需求量一定很大。

　　慕云接受了这个赔偿，他马上让智能机器管家优优准备早餐。

　　何羲忍笑忍的辛苦，她跟木慎修问了木眠的卧室之后，就跑上楼去了。

　　她敲了敲门，“木眠，我是何羲，我进来了啊。”

　　慢慢推门进去，房间里拉着窗帘，阻挡了日光，还像是晚上一样。

　　她大量了一下木眠的房间，然后慢慢趴在了床上。

　　木眠还在睡觉，她穿的睡衣很严实，又盖着被子，看上去就是鼓鼓囊囊的一团。

　　“噗……”

　　何羲忍不住笑了，其实木眠很可爱。

　　那一团慢慢动了动，从一个角落探出了木眠的头，她睁开眼睛看向了何羲，似乎是因为刚才的笑声，她听到了。

　　“何羲，你什么时候来的？”

　　何羲：“刚刚，我和小叔来的，你甲字班的同学也来了。”

　　木眠爬了起来，“这么早。”

　　百门会定在下午，但现在才早上。

　　何羲：“你要是想睡觉，那就接着睡吧。”

　　她是真的佩服木眠，所有人都激动的坐不住了，也只有木眠这个风暴中心，竟然能够心无旁骛的睡觉。

　　木眠摇了摇头，“不睡了。”

　　她走下床，换了衣服，洗漱之后，跟何羲一起下楼。

　　何羲走在楼梯上，抚摸着早已变色的黄铜扶手，又看了看这座古色古香的小楼，她说：“真奇怪，不知道怎么回事，我感觉像是来过这里似的。”

　　木眠看了看她，“也许你前世来过。”

　　何羲前世就是住在这里的。

　　何羲：“哈哈哈，木家存在有上千年了，如果我前世来过这里，难道说，我上辈子也是木家人？”

　　木眠：“有可能。”

　　何羲只当木眠是开玩笑。

　　当木眠坐在餐桌上的时候，已经有一份精美的早餐了，而厨房的狼藉早就收拾干净了。

　　几个见证了慕云暗黑料理的人，也都不约而同的缄默了，因为他们知道，如果敢说出来，慕云肯定不会放过他们的。

　　等木眠吃完之后，桑棋才开口问道：“木眠，今天来的人肯定不在少数，外面已经在传，你要开修炼世界的『百门会』，可你应该知道，这个世界的修炼者，还支撑不起一个『百门会』，你要怎么收场？”

　　桑棋的问的问题，可以说是一针见血。

　　『百门会』就要有百门会的含金量，曾经的百门会，至少时余很多元婴期的修士参与的，甚至还有更高修为的人坐镇。

　　可如果一堆炼气期的人开『百门会』，就有点贻笑大方了。

　　木眠看了看桑棋，“现在支撑不起，不代表以后也支撑不起。”

　　桑棋拧眉，木眠的话很有深意。

　　却听她又道：“修炼者的没落，跟灵气稀疏有关系，仙山的出现，不就是修炼的条件？你们都是玄门家族的人，难道你们毕生的追求，就只有筑基期？”

　　多少年来，筑基期就已经是一个修炼者的极限了。

　　桑棋下意识的说：“当然不是！可是……”

　　在他犹豫的时候，叶一凡已经直截了当的说出来了：“灵气稀疏是一方面，没有功法支撑，也是一方面，炼器，炼丹，这些辅助修炼的东西，全都是一言难尽。

　　就比如凝火丹，作为筑基期晋级金丹期的辅助丹药，曾经有一个筑基期的修士，他已经是筑基期大圆满了，但是到处都寻不到凝火丹，最终强行结丹，结果身死道消了。

　　你要知道，把这么多人招来，这全都是你将要面对的问题。”

　　檀西礼：“没错，你手里拿着的是一座宝藏，不，是比宝藏还要宝藏的存在，今天来的，全都是豺狼。”

　　木眠听完他们说的，才道：“谢谢你们提醒我。”

　　桑棋不免叹气：“你怎么反应这么平淡？”

　　木眠：“因为，你们说的这些，全都不算是真正的问题。”

　　桑棋皱眉：“那什么才算是真正的问题？”

　　木眠：“真正的问题在于，玄门家族能否经受住考验，你们是你们，玄门家族是玄门家族，如果真的有人跟木家作对，那就不要怪我，把‘玄门’这两个字，摘除了，对于我来说，培养一个新的玄门家族，轻而易举。”

　　几人心中都是微微一震！

　　木眠是在提醒他们，她要树立玄门家族的新规矩，如果不服，她就要另外缔造一个表率了。

　　这时，陈霄走了进来：“师父，来客人了，来了很多人。”

　　木眠看了看他，“一律请到演武场。”

　　陈霄马上又出去了。

　　时间远远没到，但是已经有人迫不及待的先来了，平时冷清的木宅，现在突然变的人声鼎沸。

　　好在木宅很大，平时大多数地方都是闲置的，现在倒显出它的气度来了。

　　演武场占地也很大，不知道是不是曾经也有过这样的盛会，演武场末端，其实还有一个石砌的擂台，平时看着突兀，现在却很应景！

　　所有的修炼者慕名而来，站在演武场内，谈论声四起，虽然之前有诸多猜测，但是现在当真站在这里，竟然掩饰不住内心的激动和彭湃！

　　这里可全是修炼者啊！平时见到一个都难，他们哪里见过这么多？！突然间有一种找到组织的感觉！

　　木慎修和陈霄是主要的负责人，但接待任务全是木慎修雇来的，木家不缺钱，招待的都妥妥帖帖的。

　　“不愧是木家啊，这木宅就让我大开眼界了！曾经的木家，你们说，该有多辉煌啊？”

　　“可不是吗？木家都有一千多年了！祖上肯定有过飞升成仙的老祖！”

　　“现在木家到底谁当家？”

　　“听说是木慎修。”

　　“那『百门会』是谁主持？也是木慎修吗？”

　　“不，听说是木慎修的侄女，木眠，有人从百晓生哪里买的消息，说木眠其实是元婴期的强者！”

　　“不到二十岁的小姑娘，怎么可能是元婴期？”

　　“所以我们等着瞧吧，今天全都能见分晓。”

　　在下午到来之前，目前一个人回到了卧室，何羲敲门时她没有见，慕云敲门时，她也没有见，不知道在干什么。

　　桑棋他们也去了演武场。

　　原本木眠要开的不是『百门会』，现在变成这样了，但也有主角，那就是几个玄门家族。

　　所以，前面专门给几个家族留了位置。

　　“快看，是古家！那是古心兰吧？还有她的千金，古莘。”

　　古心兰和古莘一起走进来，在古家的位置上坐下了。

　　古心兰今天穿一身低调的黑色旗袍，却显得更有韵味了，她虽然五十多岁了，但是驻颜有术，看上去也就三十岁的美妇人。

　　她呵呵一笑，说道：“这木家的主场，怎么也不见木家人？”

　　木慎修跟桑棋他们站在一块，闻言，也笑了笑，“古姨眼力真好，我木慎修站在这里，你愣是没看到。”

　　古心兰似乎有些惊讶，“哦，原来是木慎修啊，多年未年，古姨不知道你已经这么英俊了，古姨确实是有点老眼昏花了，呵呵呵……”

　　木慎修却道：“五十五岁也不老，古姨也不必谦虚。”

　　古心兰脸上的笑容顿时凝滞了一下，她最忌讳别人说她的年龄，而木慎修说的这么清楚！当然是古姨嘲讽她的！

　　“桑泊来了！”

　　“真巧啊，文岁，叶晖，檀文清也一起来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第145章 百门会免费阅读。https://xs.23sk.com 