    人面魈走得很安详。

    ……

    楚梁也不想如此的。

    他们本来都是跟在方霆身后，还落下了一段距离。

    当看到方霆被巨树枝杈抽击落地，林北哀嚎一声：“啊呀！看来方师兄也追不上那妖物！咱们的任务要失败了。”

    楚梁也只得暗叹口气，面容平静地说道：“方师兄不行，我只好试一试了。”

    “嗯？”旁边的林北听到他这个话，歪了歪脑袋，隐约觉得听起来有些奇怪。

    然后就看楚梁抽出一张符箓。

    没错，如果方霆能够追上人面魈，他也不想耗费自己从白塔里得到的唯一一张符箓。

    灵猫腾跃符！

    据说是能大幅提升敏捷。

    楚梁左手双指拈符箓当空一扬，凭空一道火焰将那符箓燃烧殆尽，发出一声爆响。

    嘭。

    符箓一经施展，楚梁瞬间便感觉到一股猫灵意志由自己体内苏醒，之后自己的身体开始不由自主地走起直线来。

    稍一用力，便纵身跳出数丈距离，落地轻盈毫不费力。

    这灵猫腾跃符果然厉害！

    效果出乎意料得好。

    如果白塔有售后，那他必是要给这张符一个五星好评。

    三两下适应了这股力量，他便开始全力施展身法去追逐那人面魈。高空俯瞰，便能看见一道黑影一道白影都保持着令人咂舌的高速行进，且距离被飞快地拉近。

    渐渐的，来到人面魈身后，楚梁甚至感到了一股刺激。他能察觉到，是自己体内的猫灵在因这种捕猎的快感而兴奋。

    多亏这符箓的效果只能持续一刻钟，若是久了，说不定自己还真会受到什么不好的影响。

    但是。

    当人面魈回过头看到自己，一张大脸上露出惊恐表情的那一瞬间……楚梁还是不可抑制得兴奋不已，几乎是下意识地舔了舔手掌。

    他不会知道，这轻轻的一舔对于一只幼小的人面魈的心灵造成了多么大的伤害。

    人面魈已然发觉此人大不对劲，转过头恨不得再生双腿，飞跃向前。

    可它逃得掉吗？

    很难的啦。

    楚梁抑制住心中继续戏耍它的冲动，疾冲上前，直接仗剑在手，三尺剑芒挥洒而出！

    人面魈似有察觉，当即身形一虚，化作透明，躲过了这近身一剑！

    此怪灵活无比，但战斗力并不算强。唯一的天赋神通，也只有这一瞬间的化虚，方才正是凭借这一手钻出了方霆的剑气囚牢。

    可惜。

    这化虚也只能持续短短一瞬。

    对于能跟上他速度的敌人，意义不大。

    当它身形再次恢复的时候，楚梁的左手已然抬起，一道红芒从他袖中咻的飞出。

    缚妖绳！

    距离太近，避无可避。

    人面魈又恰好是人形身躯，龟甲缚瞬间便被捆绑完成。

    在那一瞬间，它的心中仿佛万马奔腾，有一个声音在大喊……

    艹！

    我就说这人是个变态！

    果然吧！

    生活在这妖魔无数的镇南域山，每一只妖魔都有随时会死的觉悟。

    但是……

    它可以接受死亡，却很难接受以这样耻辱的姿势死亡。

    可人生本就是这样啊，很多事情你都无法接受，它却总要发生。好似秋风过处百花凋零，大川东去逝者如斯，悠悠苍天徒呼奈何者也。

    落幕之前，入眼满是剑光。

    控制接斩杀。

    嗤。

    ……

    看着楚梁手握人面玉精花回到众人面前，队伍中的其余人一时间都有些难以置信。

    无论如何也想不到，在任务即将失败的一刻，居然是他站出来力挽狂澜！

    方霆凝眉问道：“楚师弟……你怎么做到的？”

    徐子晴惊喜问道：“楚师兄你原来这么厉害，之前怎么不说？”

    林北敬佩问道：“楚兄弟你的手法怎么这么专业，嘶……能不能教教我？”

    徐子晴纳闷地看向他：“嗯？什么手法？”

    小姑娘是还不太看得懂缚妖绳的奇怪之处。

    “哦，身法、身法！”林北连忙改口道。

    “没什么……”楚梁淡淡一笑，“其实只不过是用了一张比较强的符箓，用过就没有了，我也十分心疼。”

    “原来如此。”众人恍然。

    其实他们猜测的也是这样，以楚梁神意境初期的修为，肯定是不大可能有这般身法的。若是他早有这样的神通，先前也没必要隐藏。

    八成就是用了什么压箱底的丹药符箓。

    至于符箓的来历，就没有人细问了。

    在修仙界之中，很忌讳询问别人的法器、符箓、丹药、神通这些东西……

    道理很简单，修为是看得到的，除非是修为差距过大，否则也很难隐藏。而这些东西，却是可以隐藏起来，关键时刻又能弥补修为差距的。

    每个人都会有自己的小秘密，有些甚至是用来保命的东西，自然不会喜欢被人知道。有时候一点信息差，就是生死之别。

    宝物来历什么的，像蜀山这样的名门正派倒还好一点，江湖上野生的那些非主流修者，很多人浑身宝物没有一件是干净来的。

    但不管在哪里，贸然去问，都是很没有情商的行为。

    而且楚梁身为银剑峰的唯一弟子，师尊所有资源都在他一个人身上，赐予一些宝物傍身丝毫不奇怪。

    他们此时所想的，是能让楚梁一个第三境初期爆发出超越方霆这个第四境许多的速度，那符箓价值定然不菲。

    说不定就是他留存的保命之物。

    这次任务收获的剑币，定然是不够换取这样一张符箓的。

    而他，是为了大家能完成团队任务，才忍痛使用了这样珍贵的宝物！义无反顾！

    经历了这短短一段路程，原本因为出身银剑峰而对他有些敌意的众人，现在对楚梁的印象已然产生了天大改观。

    所谓人格魅力。

    如果现在蜀山派要选一名五好弟子，他们一定毫不犹豫地给楚梁投上一票！

    贴心的小姑娘徐子晴笑了笑，道：“楚师兄，既然你使用了这么珍贵的符箓，那这次任务我的那份酬劳就给你吧，替你弥补一些损失。”

    反正她是真的不在意这份酬劳，有师尊和哥哥罩着，她来做任务的意义更多是历练。

    楚梁闻言，微笑道：“这不好吧……”

    方霆听到这话，也道：“确实，你为了大家的任务成功牺牲这么大，至少不能让你太亏。我的那一份，也给你吧。”

    他这次来主要是为了带徐子晴，也是没那么在乎酬劳的。而且先前人面魈夺走玉精花，他险些以为自己要颜面扫地。楚梁的力挽狂澜，实在是拯救了这个家，此时他心中的感激也是难以言说。

    楚梁正要出声婉拒，就听旁边林北又叫道：“楚兄弟你就别拒绝了！大家都看得出你付出有多大！你是我们的英雄，怎么能让你寒心？我把陆任那份也给你，你不收可就是拿我们当外人了！”

    “这……”楚梁又笑了笑，也只好说道：“这多不好意思啊。”

    陆任张了张嘴，也想要说些什么，可是啊巴两声，忽然觉得哪里有些奇怪……好像不用说了？

    “嗯？”

