    枪声不仅仅吸引了高玉荣，同样的，城里的鬼子也惊动了。

    “嘟嘟嘟……”

    铜哨声中，大量的鬼子涌出军营。

    “啪嗒、啪嗒……”

    混乱的脚步声中，鬼子排成纵队，快步的奔向枪声响起的城墙。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的子弹开始有了准头，因为火把不动了，子弹不停的击打在火把附近的地面上。

    “唏律律……”

    在枪声中不断夹杂着马匹的嘶鸣声。

    “杀死给给！”

    上城墙的鬼子军官很快就明白出了什么事情，在军官的嘶吼中，大量的鬼子开始朝着火把区域设计。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子的重机枪终于加入进来。

    “噗噗噗……”

    大量的弹流终于让火把不停的倒下，然后慢慢的熄灭。

    “停止射击、停止射击……”

    鬼子军官感觉有点不对，大声的呼喊着。

    “唏律律……”

    枪声停了下来，马匹的嘶鸣声又传来了，可是离着他们刚刚开枪的位置已经在几百米之外。

    “八嘎！”

    军官举着望远镜，然后徒劳的捶打着城墙，天还没亮，他什么也看不见。

    “小心点，慢点走，尽量照顾马匹。”

    冯锷回头看看溧水的城墙，他离无想山的山林只有四公里左右了，所以冯锷现在不急了。

    “营长，天快亮了，我们肯定藏不住身形，万一鬼子追上来怎么办？”

    闵大个子提醒着冯锷。

    “等天亮了，鬼子追来我们就跑，只要跑进了林子就不怕了！”

    冯锷无所谓的摇摇头，溧水的鬼子不多，这里昨天运进了很多物资，鬼子是不敢在这个时候大量出城追击的，如果来的少了，那只能给他们送菜。

    在弟兄们的安抚中，随着枪声停止，马匹终于安静下来，打着响鼻的马匹摇头摆尾，迈动马蹄，渐渐的远离溧水。

    天终于亮了，原野上的三十多个弟兄一个个浑身湿透，马匹的身影逐渐的显现出来。

    “在那边，好像是营长他们；我看到闵排长了。”

    高玉荣带着弟兄正在靠近，一个弟兄跑了回来，朝着高玉荣报告。

    “快，迎上去。”

    高玉荣招呼着弟兄们，在晨曦中加快步伐。

    “什么人？”

    一个老兵感受着前面的动静，在杂草的晃动中，似乎有大量的人员靠近，举起手的老兵示意停止前进，然后端起步枪，跪在地上大声的发出警告。

    “咔嚓、咔嚓……”

    子弹上趟声不断响起，所有的弟兄停止了前进，举起了步枪。

    “别开枪，是我；高玉荣！”

    高玉荣大声的呼喊着，要是被自己人打死了，那就冤枉了。

    “不会先吱声啊！”

    闵大个子没好气的吼着，然后让弟兄们放下枪。

    “营长！”

    高玉荣带着弟兄们一个个从草丛中显现出来，高玉荣朝冯锷敬礼之后，满脸欣喜的看着十多匹驮马，马背上的袋子和木头箱子让他眼热。

    “营长，还是你厉害，弄到什么好东西了？”

    高玉荣满脸笑意，眼睛盯着那些箱子和袋子。

    “不知道里面是什么，不过这两天的口粮没问题。”

    冯锷指着那些马匹，就他现在知道的，只有半袋子粳米和大半袋白面，其余的袋子和木头箱子没打开，谁都不知道里面是什么。

    “高玉荣，派一个班的弟兄在前面开道，张川带一个班的弟兄断后；断后的弟兄留在这里监视溧水的情况，其余人回无想寺。”

    冯锷大声的吆喝着，现在终于安全了。

    十一个弟兄在张川的带领下留了下来，其余人跟着冯锷一路浩浩荡荡的进了无想山的林子。

    这个时候天光已经大亮，头上的太阳照耀在身上，头上的钢盔反射着阳光，如此耀眼。

    “他女马的，这帮人在那弄的这么多东西，还有这么多马？”

    山林中，白虎山和秋湖山的人盯着进林子的队伍，眼中充满了羡慕和贪婪，如果不是人太少，他们甚至是想来个黑吃黑，把这些东西抢了。

    马队渐渐的消失在探子的视线中，几个探子从不同的地方站了起来，疯狂的奔向自己的山寨。

    “唏律律……”

    马匹在嘶鸣声中踏上了进寺庙的石梯。

    “营长回来了！”

    弟兄们大喊着，然后全部冲了出来，看着马队和物资，一个个脸上笑逐颜开。

    “营长，什么东西？”

    王宁问道。

    “有一点粮食，其他的不知道。”

    冯锷还是那句话，不过弟兄们根本不在乎，只要进了寺，就马上知道了。

    “准备东西，今天吃马肉，宰一头，给弟兄们见见荤腥。”

    冯锷指着十几头驮马，这些马他本来就是准备弄回来吃的，啃了两天的杂粮饼了，他早就想吃肉了。

    “好勒！”

    “你们几个，去挑水，你们几个，准备绳子杀马。”

    王宁兴奋的点着头，然后吩咐着自己的弟兄赶紧准备。

    “阿弥陀佛！”

    这个欢快的时候，不合时宜的佛号声响了起来，老和尚带着两个年轻和尚出现在山门处，大声的宣着佛号。

    “大师！”

    冯锷朝和尚点点头。

    “施主，佛门之地，禁止杀生，请不要在佛祖面前杀马。”

    大师提醒着冯锷。

    “哟！都什么时候了，还有这规矩？你别告诉我，湖里的鱼你们都是活吃的？”

    闵大个子嘲笑着和尚。

    “阿弥陀佛，鱼是他们在野外煮的，没进寺门。”

    和尚点着头，表示这里面真不能杀生。

    “算了，别跟他们扯蛋了，先看看这里面有什么。”

    冯锷不想跟这些和尚扯蛋了，招呼着弟兄们浩浩荡荡的进了寺门。

    “咚！”

    “咚！”

    “刺啦！”

    随着弟兄们暴力打开木头箱子，刺刀哗啦开麻袋和布袋子，冯锷忙活了一晚上的收获展现在眼前。

    “炸药？”

    第一箱子就是军火，正是一箱子的炸药。

    “营长，这是一箱子的步枪。”

    “营长，这里有两箱子子弹。”

    “营长，有鬼子的铁蛋蛋。”

    ……

    在弟兄们的呼喊着，冯锷检视着地上的木头箱子，全是军火，步枪、子弹、手雷和炸药，没有别的东西，他最期待的罐头并没有出现。

    “清点一下，然后抬进去，炸药注意防潮！”

    冯锷招呼着弟兄们赶快抬进去。

    “营长，我们不用杀马了！”

    闵大个子看着眼前的几袋子粳米和白面，脸上笑开了话，这些粮食，足够他们吃十来天了。

