
　　夏洛没有理会秃头女子。

　　他很激动：“真的么？”

　　他想起了师父给价值几百万储物袋的时候，一脸毫不在意的模样。

　　他有些信了。

　　师父真的有圣阶道法！

　　“应该是。”夏清荷再次确定地说。

　　这门道法，能够炼神魂。

　　聚灵境，拥有金身境的神魂。

　　金身境，拥有神通境的神魂。

　　可以说，同阶修士无敌。

　　这么强大的道法，不是圣阶，那什么是圣阶。

　　“我现在把我的感悟传给你。”夏清荷开口，手搭在了夏洛的肩膀上。

　　顿时，关于这门道法的感悟，夏清荷都一一传给了夏洛。

　　夏洛闭上眼，细细消化。

　　旁边，秃头女子欲言又止。

　　夏清荷制止了她的话。

　　此刻的夏清荷，美眸涌动。

　　她想起了许晨。

　　那一日，许晨的表现极其君子。

　　一看，就是不凡之辈。

　　他有着圣阶道法。

　　难道说，他是某位君主的徒弟，还是说，他的父辈或者母辈中，有君主？

　　想到许晨，她眼前一亮。

　　如果是真的，齐家有救了。

　　只是……

　　夏清荷再次忧虑。

　　她感觉，弟弟和许晨的师徒关系不正当。

　　否则，怎会赐下圣阶道法？

　　她又想起许晨对她那晚的冷淡。

　　难道……他喜欢弟弟这样的？

　　想到这，夏清荷脸色阴晴不定。

　　最终，化为一声叹息。

　　“夏姐姐……”秃头女子没有再看夏洛，而是看向夏清荷，“这次，齐家遇到危险，想要破解危机，只有借力平阳王世子才能解除危机。”

　　“是么……”

　　夏清荷心不在焉。

　　良久。

　　夏洛睁开双眼，眼中摄出骇人的光芒。

　　他对那门道法，略有所得。

　　他心中更是震动。

　　原本他引以为傲的天阶道法，在这门道法面前，什么都不算。

　　“夏洛，天香阁到了，还不去请你师父。”夏清荷的声音传来。

　　夏洛想到什么，连忙跑到了后面的马车。

　　“师父，你给我的道法，是圣阶的？”夏洛一看到许晨，连忙问道。

　　“算是吧。”许晨随意答道。

　　“师父……你以后就是我亲爹了！”

　　许晨无语，没有说什么。

　　与夏清荷等人汇合，夏清荷看许晨的目光也怪怪的，但是并未说什么。

　　跟着夏洛，许晨进入了天香阁里。

　　此刻的天香阁，来了众多的修士。

　　其中，不乏神通境。

　　许晨看着这些人，有些心动。

　　若是把这些人搬去极乐岛就好了。

　　这境界，这法术，用来打工再好不过了。

　　“师父，还有半个时辰，神算子就会来到。

　　那个时候，此次宴会，才算真正开始。”

　　夏洛在旁边说道。

　　他陪着许晨，坐在了一个角落。

　　至于夏清荷与秃头女子，则去见她们闺蜜好友去了。

　　“坐着等一会。”许晨没有在意。

　　桌子上有些瓜果。

　　不过，他今天刚吃了一百多枚承道果。

　　现在并不想吃灵果。

　　随着时间的推移，越来越多的人来到了天香阁。

　　这时，许晨看到了一位熟人。

　　正是龙王殿殿主。

　　他看到龙王殿殿主的同时，龙王殿殿主也看到了他。

　　两人对视了一眼，龙王殿殿主眼中闪过一丝敬畏，连忙收回了目光。

　　龙王殿殿主的到来，顿时吸引了众人的注意。

　　“竟然连龙王殿殿主都来了！”

　　“这位，可是真正的强者，即便夏皇来了，也需要礼待。”

　　“听说最近，龙王殿在疯狂收集灵药，付出极大代价。”

　　“听说，连涅槃果都拿了出来。

　　可惜，那些灵药太过于珍贵和罕见，我没有。”

　　“龙王殿殿主来此，恐怕也有收集灵药的意思。”

　　“听说，是一位涅槃九变的老怪物，托龙王殿帮忙收集药材。”

　　众人议论纷纷，众说纷纭。天籁小说网

　　这时，一个英俊的男子迎了过去：“殿主来此，还请上座。”

　　英俊男子，乃是二皇子。

　　“不敢当。”龙王殿殿主随意找了个位置坐下。

　　有许晨在，他如何敢上座？

　　“殿主一向洒脱，不拘小节，晚辈佩服。”二皇子开口，言语中隐隐有着一些倨傲。

　　“二皇子即将被龙破君主收为记名弟子，前途不可限量，超过老夫，只是时间的问题罢了。”龙王殿殿主淡淡地说。

　　“成为龙破君主的弟子，还未可知。”二皇子谦虚一笑，骨子里的骄傲却如何也隐藏不住。

　　二皇子目光扫过大厅，突然停留在了许晨一桌。

　　想到了什么，他走了过去。

　　“二哥。”看到二皇子，犹豫了下，夏洛还是起身打了声招呼。

　　至于许晨，则坐在椅子上，闭目养神，根本没有睁眼。

　　看到许晨与夏洛，二皇子冷哼了下。

　　许晨此举，是对他不敬。

　　但他不是小肚鸡肠之辈。

　　马上就要成为龙破君主的记名弟子，在这之前，他要追求安稳，不发生其他事。

　　以免影响他在龙破君主心里的印象。

　　“四弟，听说这次龙破君主选徒，你无论如何都不愿参加。”二皇子声音莫名。

　　“我有师父了，不想参加。”夏洛肯定地说，说完，他又补充了一句，“我师父很好。”

　　“再好的师父，能够比的上龙破君主？”二皇子话锋一转，“你不想参加，是不想碰到神算子前辈吧？”

　　夏洛腹诽。

　　他还没有那么不懂事。

　　他与神算子交恶，不喜欢神算子。

　　若是没成为许晨弟子之前，他还是愿意成为龙破君主弟子的。

　　但是，他定不能去参加什么选徒仪式。

　　那样的话，万一被检测出他不信夏，姓王，那一切都完了。

　　他、皇姐，以及整个齐家，都要完了。

　　“二哥，我现在过的很好，不想参加。”夏洛继续说道，“我觉得我和我师父很配。”

　　“好，我不劝你继续参加选徒仪式。”二皇子声音温和，“我过来，是想告诉你，等会神算子前辈过来，你就以前的事，于他道歉。”

　　二皇子即将成为龙破君主的记名弟子。

　　神算子，乃是龙破君主的亲传弟子。

　　他现在就在考虑，与神算子打好关系。

　　神算子与弟弟结怨，这件事他很清楚。

　　夏洛的脸色微变：“大哥，你知道我和神算子的仇怨，让我道歉……不可能！

　　至少，现在不可能！”

　　二皇子看着夏洛，一脸无奈：“何必呢。”

　　最终，他只是叹息，没有再说什么。

　　他深深看了眼夏洛，又扫了眼许晨。

　　二皇子缓缓开口：“最近流星盗肆掠，你要小心一些。”

　　显然，他有些怀疑许晨这个来历不明之人乃是流星盗。

　　“知道。”夏洛答应。

　　至于二皇子话中之意，他有没有听懂，就只有他自己知道了。

　　二皇子转身，这个时候，一道声音传来。

　　“平阳王世子到！”

　　顿时，在场也有不少人看了过去。

　　平阳王世子，在大夏国的地位，甚至比皇子还要高！

　　平阳王世子进来，锋芒毕露，扫过全场，落在许晨身上，露出莫名的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百三十九章 这些人都是打工人的好苗子免费阅读。https://xs.23sk.com 