    眼看还有半日的路程，众人只能在在峡谷中过夜。

    谢吴峰忽然晕倒，整支骑兵队伍和车队只能在峡谷中停下来休整。

    一千骑兵分成四队，守卫在车队四周，谢吴峰被守护在最中心，休息了一下午的宁薇和颜茉也守在马车里。

    “会不会有人特意这样做？目的是将殿下留在峡谷中？”

    颜茉警惕的目光扫了一眼马车车厢，侧着头低声对一旁侍候在软塌床沿的宁薇说道。

    感受到身边谢吴峰不断在恢复，宁薇给了颜茉一个禁声的眼神，两人又十分安静的待在软塌旁，默默守护着。

    经过一下午的调息，谢吴峰始终在放空心神，然后就是屏息凝神感知周遭的一切。

    “陆中梁！”

    忽然间，谢吴峰从软塌上坐起身来，朝着马车外喊了一声。

    听到殿下的喊声，王恩生第一个从马车外冲了进来，身后跟着的就是侍卫统领陆中梁。

    “怎么了殿下？”

    王恩生先是打量了一番谢吴峰的气色，脸色已经不似中午那般苍白，他这才放下心来。

    旋即，将目光投向两名侍女，眼神中带着询问的神色。

    两名侍女也只是微微摇了摇头，她们也是不清楚殿下忽然喊陆统领是何事情。

    “殿下，卑职在。”陆中梁在马车外躬身行礼道。

    从晃神中彻底醒过来的谢吴峰，静静看了一会马车中的情形，右手轻轻揉了揉额头，说道，“宫廷侍卫中有没有习得高深一些的神行步法？”

    “殿下指的是？”

    陆中梁一头雾水，不知道谢吴峰口中所说的步法究竟是指什么。

    “就是，就是...”

    谢吴峰愣了片刻，也不知道用什么词语来形容自己心中所想的神行步法，总不能是自己以前熟知的天涯咫尺。

    想了一会，谢吴峰看了一眼王恩生，眼神再次恢复平日的淡漠，平静道，“就是可以飞檐走壁的轻功之类的步法。”

    “哦，卑职明白了。就是不知道殿下此时问这个？”

    陆中梁还停留在谢吴峰所说的神行步法，对后面提到的轻功步法就只听了一个大概。

    而一旁聚精会神倾听的王恩生瞬间就明白了，心中暗自想道，“殿下这是要学一套逃跑的本领，以后遇到刺客也可以及时躲避。”

    想到这里，王恩生一脸我已经明白的意思，对着马车外的陆中梁道，“陆中梁，陆大统领，殿下是想学习一门可以快速飞身疾步的功法，现在明白了嘛？”

    说话间，王恩生还不忘给陆中梁挤了挤眼色。

    马车里的两名侍女也从王恩生的眼神中猜出了个大概。

    犹豫了片刻，宁薇轻声说道，“殿下，婢子之前曾学习过一套简单的步法，就是不知道是不是殿下所需要的？”

    “哦？”

    谢吴峰目光转向右侧的身穿一袭淡粉色裙裳的侍女身上，打量了一番，淡淡问道，“是什么样的功法？”

    “逍遥游，一步可以快速转换身形的步法。”

    说话间，宁薇一道化作一道残影，眨眼间消失在马车中，再次出现已经身处陆中梁身后。

    这一出，看的王恩生眼冒金星，一脸震惊。

    而陆中梁则十分警惕着身侧的女子，他只知道殿下身边多了两名侍女，没曾想到她们的身法竟然如此了得。

    “逍遥游”谢吴峰口中低声念着，看着马车里即将慢慢散去的残影，心中虽然不是很满意，但现在也暂且可用。

    “陆统领，你那边呢？”

    王恩生见谢吴峰还在沉思，以为自家殿下还是不太满意，就两道目光落在马车外陆中梁身上。

    “这个，这个，卑职惭愧。”陆中梁第一眼看到宁薇施展步法的时候，就深知这套步法的不寻常。

    身为三殿下身边的侍卫统领，他虽然可以翻阅皇城内苑的典籍，但还查阅不到“逍遥游”这等级别的功法。

    作为诛郎密探培养的宁薇则不同，他们自小就被诛郎收养充当死士来培养。

    一些逃命的功法也是被优先考虑，这也是诛郎老祖宗心善的一面。

    “好吧，那就逍遥游吧。”谢吴峰向宁薇挥了挥手，你直接过来说吧。

    道不传非人，法不传六耳。

    王恩生很识趣的退到马车车帘处，颜茉虽然也知道“逍遥游”功法，但也很自然的站到王恩生身侧。

    宁薇躬着身子，低头在谢吴峰耳畔轻语道，“殿下，这套功法极为繁琐，要不婢子还是写下来，让你...”

    美人在侧，袅袅亭亭的身子微微前倾，一头秀丽长发顺着脖颈贴在胸前，那一双高峰在秀发间微微起伏，若隐若现。

    感受到女子鼻息尖淡淡的幽香，谢吴峰平静的坐在软榻上，心中没有半点波澜道，“不用，你就直接附耳叙说即可。”

    宁薇那明净如玉的容颜，红唇轻起，不断低语叙述“逍遥游”功法。

    大半个时辰之后，宁薇微微挪动了身姿，右手在腰肢上轻轻揉捏着，来缓解身体僵直带来的酸痛。

    一个不断陈述，一个只是在那里静静倾听。

    短短的一个时辰，谢吴峰点了点头，淡淡道，“好了。”

    “什么！”

    不仅仅是紧贴在谢吴峰耳畔的宁薇一脸吃惊，就连马车外的王恩生三人也震惊的双目瞪圆。

    四人相视一眼，都不敢相信自己的听到的话。

    同时将目光投向软榻上的谢吴峰，眼中虽然有敬畏，但也夹杂着一丝愕然。

    谢吴峰左手轻轻一拍，直接将宁薇推坐到软榻上。

    旋即，他脚下生风，转身间身影消失在马车中，众人几乎看不到半点残影。

    而谢吴峰已经出现在马车外，陆中梁身后五丈外的地方。

    “没有天地异象，没有乌云密布，没有雷电交加，也没有雷鸣之音。”

    谢吴峰长松了一口气，心中已经确信了，只要是这个武道世界的功法，就不会引起天地元气大量被吞噬。

    “殿下？！”

    四人都不敢相信自己的眼睛，殿下只倾听了一遍宁薇口述的“逍遥游”功法，但施展出来竟然比宁薇还要高深莫测。

    “这究竟是什么样的练武天资呀。”

    陆中梁咽了一下口水，眼中满是羡慕之色，他也是半只脚进入三品巅峰的武者，但就算让他将功法研习半年，最多也就是初步学会。

    “恭喜殿下，贺喜殿下！”

    王恩生第一个拍马屁，恭贺道。

    其余三人也纷纷醒悟，他们遇到这么一位妖孽的殿下，以后的前途可谓是不可限量。

