    即便韩非他们几个都在一起，但是修炼状态下，也是互不干扰的。

    韩非假装进入修炼状态，而实际上却是沉浸心神，给自己神魂加上一道封锁后，这才问老乌龟道：“好了，有话就说吧！”

    老乌龟当即道：“对于东海神州，我是了解一些的。我的本体，就被封印在神魔海域，距离混沌废土，并不远。”

    韩非：“神魔海域？听起来就不像是个好地方，估摸着没比这混沌废土好到什么地方去。你且说说，神魔海域距离混沌废土有多远？”

    老乌龟：“不远，不远，神魔海域和混沌废土是相邻之地。怪不得我会被你给召唤过去，原来我们就在隔壁。”

    韩非无语：“谁跟你隔壁啊！我们隔了一片混沌废土。不过，既然你的封印之地就在混沌废土隔壁，那么周围的环境，你应该是知道的吧？我第一件事，可不是去找你的本体。你这么多年都等了，不妨多等几年。先待我在这混沌废土先稳定下来再说。”

    “嗯？你要在混沌废土稳定下来？这可不是个好地方，东海神州的边陲之地，混沌废土、神魔海域、无垠矿区，哪个都不比哪个好。我的建议是，你可以直接去神都王朝，那里才有着大世的繁华。”

    韩非悠悠道：“不解决安家，不先护住暴乱沧海，你让我去神都王朝？”

    老乌龟：“你想解决安家，那可是有帝尊存在的大族。如果那安家是混沌废土的势力，能有两位帝尊存在的，必然是三大主城中的一家，极可能是城主级别的存在。虽然我不太了解混沌废土这边的情况，但我也知道大城主级别的强者，哪是你说打就打的？”

    韩非心头一动：“怎么着，你家住混沌废土隔壁，你连混沌废土里什么情况都不知道？”

    韩非现在也是明白了，就老元这档次的，其实只能算是一个小领主级别的存在。亏得自己以前还以为老元有多强多强，现在一看，老元地位也高不到哪里去。

    就这，老元还说有大机缘送给自己，一个小领主，能有什么大机缘送给自己？就算自己要去那神魔海域，也不能啥也不知道的情况下，一脑门冲进去，而是应该先了解那个地方，再从长计议。

    只听老元声音激荡：“我们乌龟，一般都是不太动弹的。神魔之海未被封印之前，我们也极少会来混沌废土窜门。这里可邪性得很，那什么潮汐波，你真得当回事。其实，这东西并不是神战引起的。而混沌废土，也并非神战之后，才出现的一个地方。”

    “哦？说来听听。”

    韩非顿时来了兴趣，这和叶兰说得不一样。但是叶兰只是尊者境，她不了解的东西太多了，她所知道的，要么是别人想让他们知道的，要么就是道听途说的，自然不可能和老元这样的海界土著比。

    只听老元道：“混沌废土，早在这数百万年前就已经存在了，潮汐波的历史和混沌废土的历史一样的悠久。只是，以前潮汐波的爆发频率很低，后来强者为了追寻潮汐波的源头，追了进来。据本皇所知，混沌废土的深处，潮汐波的源头，应该是有大恐怖的，这才是这里为什么会爆发神战的原因。当然了，所谓的神战，并不是诸神陨落的那一战，那一战根本不在这里，也不可能在这里，否则整个东海神州都要被打崩。”

    韩非不禁无语：“有没有那么夸张？这混沌废土可不小，一座主城之疆域，何其浩瀚，这都不够神灵使的？”

    老元：“够一个神灵打一架的，但是绝对不够那么多生灵再次开战。反正你听我的就好，实力不够，不要去追溯潮汐波的源头，你看现在混沌废土三座大城，帝尊坐镇，潮汐波该怎么来，还是怎么来，你就知道这东西的源头得有多恐怖了。”

    韩非微微点头，老乌龟的这个提示，他是相信的。如果混沌废土的历史真有那么悠久的话，这才是个像样的历史。而叶兰说的，神战之后，被探索过的初始之地，形成了原始墓地，落于此间，那才感觉不太对。

    毕竟，之前说初始之地是在星海之中的，那么混沌废土，就应该是一处奇异的空间，是可以连通星海的地方。这里，更像是一扇传送门才对。只是不知道因为什么事情，这处空间被潮汐波侵袭和笼罩，才变成了现在的这个模样。

    当然了，这只是韩非自己的猜想，真正的答案，可能老乌龟也说不清楚。但是老乌龟说的混沌废土的历史，肯定比叶兰来得要准确。

    韩非：“潮汐波我暂时不会去管，我也没能力去探索那源头的秘密。但是，神魔海域我也不急着去。混沌废土，虽然不太适合生存，但也只是相对的。那什么潮汐波，百年才有一次。最近一次就要来了，过了这一次，我在这里才是如鱼得水，不祥生灵，哪怕实力超过我，于我也如浮云。或许，这里才更适合我。”

    老乌龟自知暂时说服不了韩非，最后也只是提醒道：“那既然如此，你可得小心着了，不要随意的招惹到帝尊。那是你我都没经历过的境界，帝尊的手段，可能超越你我的想象。”

    韩非：“我又不傻，你对混沌废土就没什么其他了解了？比如关于我人族……”

    正当韩非问到这个话题的时候，忽然心头一动，外头来人了。

    ……

    “小海村村长，赵静何在？”

    在小海镇外头，有三名辟海境强者威压降临，神色威严。仔细一看，这三人浑身长满了墨绿色的鳞甲，连脸色都没放过，只是脸上的鳞甲更加的细腻一些。这三人还长着尾巴，也不知道是什么东西进化来的，有点像是龙尾，韩非直接怀疑他们是不是有龙族血脉。

    总之，肉眼看去，可以看到他们身体中蕴藏着极为可怕的能量，这应该就是万鳞族没错了，和小海村史料上记载的万鳞族特征完全符合。

    “刷~”

    赵静一步跨到小海村的村口，只听她高呼一声：“赵静见过三位使者，净石已经准备好了，请三位使者过目。”

    此刻，韩非和太元他们，相继停止了修炼，饶有兴致地打量着这三个万灵族强者。

    因为韩非他们本身的级别够高，所以这三人根本发现不了他们。

    村口，周海等人，看着赵静掏出了海量的净石，一个个眼睛都有些发红，那可是他们日复一日挖出来的，结果一下子就被收去了一半。反正，每次税使上门，他们都要郁闷一阵子。

    赵静也没有个王者的模样，有她亲自挖矿，紧赶慢赶，总算是赶上了，身上脏点不算什么。

    然而，当那三名万鳞族强者，看见赵静给出来的这些净石的时候，不由得眉头一皱。

    只见为首那人喝道：“怎么还有三成的原始矿？你在跟我克扣净石吗？”

    赵静连忙道：“不敢，税使大人。虽然有三成的原始矿，但是原始矿的数量很多，淬炼之后，数量绝不会少半分的。还请税使大人通融，实在是上次潮汐波冲击，我村陨落多名强者，降低了挖矿速度。而且小海村村民的修炼，也需要……”

    “够了！本使不想听你的解释，反正，原始矿就是不行。要么，拿淬炼后的净石来，要么，小海村本次税务加征一成。”

    “什么？加征一成？”

    只听周海脸色大变：“税使大人，潮汐波即将到来，我们自己的原始矿都没来得及淬炼呢，现在加征，这是置我小海村于死地啊！”

    只见那万鳞族强者，目光一冷：“都跟本使这么说，哪个村落真的被冲击了？还有，不要再质疑本使的决定，否则，七成……”

    周海心头暴怒，还想说什么呢，只听赵静断喝一声：“周海，闭嘴。”

    赵静瞳孔缩了缩，沉默了数息之后，喝令全村道：“所有人，身上还有净石的，全都拿来。能量晶石，一并拿来。”

    万鳞族强者脸色漠然：“你们只有半个时辰的时间。收完你们家，本使还有下一家，距离潮汐波，至少还有半个月，你们还有时间挖。”

    赵静咬牙再喝：“快，一炷香之内，全都交到我的手上。”

    周海心头怒意极盛，心头几乎已经发狂，赵静这是拿全村的命在赌啊！半个月的时间，哪怕不眠不休，全民挖矿，都不一定能够赶上。

    而这时，那万鳞族税使，将目光看向周海：“你很愤怒？我感受到了杀意。卑劣的人类，你敢对本使产生杀意？”

    说完，就看见那人一道拳印横击，小海村村口瞬间炸裂，被碾为平地，周海大骇，气血爆发，只敢抵挡，却不敢还手。

    “嘭~”

    只看见他的身影，刹那横飞千里，血洒长空。从头至尾，赵静虽然想出手，但是压制住了，否则如果万鳞族使者再要求加征，那就完了。

    那万鳞族使者冷冷一哼：“这便是，对本使不善的下场。”

    正当那万鳞族税使收手之际，只听一道声音悠悠响起。

    “喂！你刚刚说什么？卑劣的人族？你且再说一遍。”

