    楚凡听到李轩的话，不由得捧腹大笑。

    不是本意？

    合着坏事都是江蓉干的呗。

    好一个李轩，当个表子还立牌坊！

    “你笑什么？”李轩咬了咬牙，道。

    楚凡理都没理他，显然是不屑到了极点。

    李轩涨红了脸。

    绑架人质，的确不是什么光明手段。但为了夺走叶欣然，他宁可放弃自己的下限。

    正此时，楚凡忽然眉头一皱，眼神有些恍惚，道：“你、你给我喝的是……”

    李轩咧嘴一笑，道：“你都认为茶里可能有问题了，我怎会不如你所愿？”

    “你好卑鄙，竟然在茶里下毒！”楚凡身子有些站不稳，靠在了墙上。

    李轩轻叹一声，道：“上次和你一战后，我就明白了，你我二人实力相当，难分胜负。所以这次，我不想和你争斗，免得无意义的损耗和伤亡。”

    “那我是要谢谢你了？”楚凡恨恨道。

    “我给你下的药，是从我师父那得到的‘软神散’。吃了软神散后，你就会四肢无力，精神萎靡，完全丧失战斗力。”李轩笑吟吟地道，“药效已经发作，你应该体会到了。”

    楚凡咬着牙，道：“贱人！”

    “我只是希望，你能平静地和我交流而已。”楚凡耸了耸肩，道。

    楚凡接着强行打起精神，道：“现在我已经中了毒，你能先放了人质吧？”

    李轩略作犹豫。

    的确，中了软神散的人，毫无威胁，只能任人宰割。这么一来，人质也就用不着了。

    不过保险起见，还是等楚凡和叶欣然离了婚后，再彻底给人质自由。

    于是李轩道：“先把这父女俩关到楼下的套房里吧，留在天台上，我一直会看到，总有些愧疚感……”

    楚凡啐了一口唾沫。

    愧疚？

    当坏人都当不彻底，贱不贱啊。

    江蓉则是吩咐小弟，把人质带去楼下关好。

    楚凡稍稍松了口气，虽然二叔没被放走，但只要没留在天台上就好。这样，楚凡才能放开手脚，不担心二叔被牵连到。

    “楚凡，你应该知道我的目的。”李轩翘着二郎腿，道，“只要跟叶欣然离婚，我就放过你，也确保不打扰你的亲人，并且会给他们很多钱，让他们一生无忧无虑。”

    楚凡仰着头，脑袋靠在墙上，好似随时都会昏迷一样。

    其实清醒得很。

    楚凡猜到了茶里有问题，却还喝下去，就是为了给李轩看呢。

    他已经是筑基境的修仙者，对灵力的控制更加精妙，能够暗中将茶水中的毒素逼出来。

    不过他不知道具体是什么毒，只是凭直觉表演了一下，装作有气无力的样子。

    看样子，演得不错，跟中了软神散的表现差不多。

    李轩亲眼看到楚凡喝掉了毒茶，不疑有他。只要把软神散喝到肚子里，就算是九阶武者也扛不住。

    李轩接着道：“我对叶欣然的感情，天地可鉴。你若是成全我俩，也算是做了一桩美事。你若是不答应，我便挑断你的手筋脚筋，废掉你一身武功……”

    江蓉闻言，不禁有些惋惜。

    这楚凡也是个高手，若是就这么被废，实在可惜。

    希望他能够识时务，乖乖听李少的话吧。

    楚凡则是觉得好笑。

    这家伙真是蜜汁自信，说的好像叶欣然离了婚，就会爱上他一样。

    真以为所有女人都愿意当他的舔狗？

    但楚凡并没有说什么，还是在表演中毒。

    他的眼皮不断下拉，身子软趴趴的，如同烂泥。

    “江蓉，给他提提神，让他好好听我说话。”李轩吩咐道。

    “好的李少。”

    江蓉点头，然后就拿起一杯凉水，朝着楚凡走了过去。

    此时距离她还有一段距离。

    她走到楚凡面前时，便抬起杯子，打算把凉水泼在楚凡脸上。

    突然！

    她看到楚凡双眼睁开，眸子中闪过一道精光，这哪是中毒的样子？

    江蓉大惊，下意识想要拉开距离。

    她混了这么多年，多少有点武功傍身。

    可是，在楚凡面前，她羸弱得犹如鸡子。

    唰！

    不过一瞬之间，楚凡就狠狠掐住了她的脖子。

    上次相见，她被楚凡扼住了脖子。

    这次，还是她。

    “你、你！”

    李轩见状，忽然从沙发上蹦了起来，脸上的从容荡然无存。

    他无法理解，为什么楚凡中了软神散，却还能保持神志，甚至毫无征兆地抓住了江蓉。

    难道软神散过期失效了？

    不能够啊……

    毒药哪有过期的。

    或是药效发挥的不够彻底？

    也不可能！

    这种药，李轩自己也被师父骗过，吃过两次。

    当时李轩真的是浑身无力，好似骨头被人抽走了一样，如同蚯蚓。

    这楚凡也不过是九阶武者，不可能不中招啊。

    李轩忽然瞪着江蓉，怒道：“江蓉，你是内奸？”

    他思前想后，只有一种可能。

    那就是，江蓉暗中投靠了楚凡，偷偷把毒茶换成了无毒的。

    江蓉闻言，心中非常委屈而愤懑：我都已经被人家抓住了，你还怀疑我？

    “快说，是不是你！”李轩质问。

    江蓉挣扎着道：“李少，你不相信我？我对你如此衷心，你……”

    “我的软神散不可能有问题，除非你跟楚凡是一伙的，你们一起耍我！”李轩牙齿咬的咯咯作响。

    江蓉的心很凉。

    自己跟随这个男人这么长时间，却遭到这般怀疑。

    楚凡也是很惊讶，感叹道：“她是你的部下，愿意当你的狗，你居然把她当内奸？你就这么确定，不是你的毒药有问题？”

    李轩咬了咬牙，道：“那你、你为何没中毒？”

    “你不需要明白原因。”楚凡冷冷地道，“现在，你自己打断一条腿，然后永远滚出东海市，我就放了江蓉。”

    “你做梦！”李轩拳头握得咯咯作响。

    他是为了叶欣然而来，怎可能离开东海市？

    “不答应，我可就要让辣手摧花了啊，你忍心亲眼看到她香消玉损？”楚凡将江蓉提了起来。

    江蓉悬在半空，俨然随时都会断气的样子。

    “江蓉，你放心，他如果掐死你，我会让他给你陪葬的。”李轩了杀气腾腾地道。

    江蓉脸庞涨红，双眼中满是绝望。

    她的绝望，不光是因为性命被楚凡扼住，更是因为李轩的冷漠态度。

    我还没被掐死呢，你不想着救我，却想着我死后找人陪葬？

    原来在李轩眼里，我真的就是个部下，是个无所谓的工具人。

    楚凡暗暗咋舌道，问江蓉道：“追随这种主子，你后悔吗？”

