    徐远身前明灭不定，几乎刹那间，漆黑的月刃就飞射而出。

    暴戾的能量扩散，如果中了这一击，就算是李言，恐怕也会当场毙命。

    然而正在此时，一道身影忽然闪身出现在高台之上。

    “轰！”

    一声巨响，碎石横飞，烟尘弥漫，坚固的高台被直接摧毁。

    “居然对小辈出手，徐远，你这个老家伙还真是够卑鄙的。”

    一道声音自烟尘中响起，而后一只大手横扫，烟尘散去。

    李言依旧立在原地。

    在李言身前，却多了一道高大的身影。

    这道身影身着黑袍，眼底带着一分深邃，声音自若，嘴角带着一抹笑容。

    仔细观察就能发现，这个男人眉宇间跟李言有几分相似，却更加成熟。

    “李全？你，不是没在星能城吗！？”

    徐远略有惊讶，看着眼前这个男人。

    “哼，我只是突然有些思念故乡，所以就回来了。”

    李全镇定自若，看了一眼台下那名女子。

    徐远见状也向台下看去。

    原本满员的贵宾席已经全部跑路，此时只余两人。

    其中一名少女，也激活了藏匿气息的卡牌。

    徐远看向这名少女身旁，一道身着黑色斗篷，曲线婀娜的身影护在她的旁边。

    感受着这道身影的气息，饶是徐远，都不禁眉头微皱。

    “哼，徐远，你这老家伙，心机可真是深不可测。”

    与此同时，李全的声音再次响起。

    “我原本认为，怎么也不可能是徐家，但是我错了，是我太高看你了。”

    李全的眼神复杂，他没想到，真的是这位星能城强化界的老大哥对李家动的手。

    要知道徐家作为星能城第一强化势力，口碑极好，平时对很多小的卡牌强化势力，还多有照拂。

    就连李家，从前也受到过徐家的照顾。

    没想到对小势力照顾有加的徐家，对崛起中的势力，居然会使出如此阴招。

    李全犹记得，自己刚中招时，还曾咨询过这位业界老大哥，没想到他就是始作俑者。

    分明是凶手，却一副善意的嘴脸，还想为李家指明方向，另谋出路。

    徐远看向李全，李全正意有所指地看着自己。

    “呵呵，李馆主客气了。”

    “我只是先人一步而已。”

    徐远跟李全相对而立，脸色平静。

    闻言李全面色不善，眼底隐有怒意，直视徐远。

    对方的这句话，让他非常气愤。

    自己从始至终，从未想过对徐家使出这样卑劣的手段。

    李言看着父亲的背影。

    父亲的发展理念毫无问题。

    就是因为父亲，李家近几年才越发强盛。

    但是他的想法过于单纯，作为一个家族，并不是只要把业务做好就行。

    越强就越会面临斗争。

    徐家作为第一，肯定无法容忍李家的成长。

    所以才使出这种阴招。

    李言也早有怀疑，所以才在试炼期间，抓了徐浩询问。

    双方无比紧张，一触即发。

    正在此时，一道身影凭空浮现，出现在两人中央。

    “两位如有恩怨，大可自寻战场，请不要在星能城内开战。”

    这道身影一身黑色衣服，打着一个紫色的领结，语气平静。

    “哼！徐远，当日所获，来日，我必百倍奉还！”

    李全声音郑重，见到这道身影，自知已经没有开战的可能。

    说完之后，李全就率先转身，准备离开这里。

    “李馆主，可能你对徐家存在着某些误解，希望你好自为之，不要自讨没趣，徐家，已经今非昔比了。”

    徐远也意有所指，看着李全的背影，如此回应。

    李全却是摇了摇头，声音淡淡道：

    “到时便知！”

    几人离开这处会场，那名西装男子也消失不见。

    看着一片狼藉的会场，徐远面露阴鸷之色。

    李家原本算是一个中型势力。

    但是近年来，他们崛起的势头，却突飞猛进，虽然还不及徐家，但如果放任不管，估计二十年之内，星能城就会再出一个强化巨头了。

    所以徐远才不惜花费家族巨大的积蓄，请动了入魔城那位。

    本想独居幕后，避免刀兵相见，得不偿失。

    隐秘的让李家退出星能城就好。

    结果最终还是败露了。

    不过就算败露也没问题。

    李家已经受到限制，再也翻不起什么波浪。

    另一边，一辆铁皮卡车之上，几人相对而坐。

    李全面色欣慰地看着李言，大手用力地拍了拍他的肩膀。

    “bang！bang！”

    “不愧是我儿子！好样的！你没看到刚才徐远的脸色有多精彩！”

    感受老爹那深沉的父爱，李言揉了揉自己黄金三星段位的肩膀。

    “小言，你还没跟我介绍呢。”

    老爹邦邦两下后，就看向对座。

    那名少女气韵非凡，只是激活有隐藏卡牌，所以不知道她的真面目。

    注意到李全的目光，林星月抬手，几张金色卡牌在她手中凝聚。

    “伯父好！”

    林星月声音轻灵，一头罕见的银色发丝，搭配上她那绝美又出尘脱俗的容颜，恍若月之精灵，动人心弦。

    “她叫林星月。”

    “我叫林星月！”

    ……

    两人很有默契，李言介绍的同时，林星月也开口自我介绍。

    气氛略微尴尬。

    而后李全一脸我儿好样的欣慰表情，又邦邦给李言来了两下。

    李言被拍得闷哼出声。

    而后李言似乎想到了什么，忽然抬起右手。

    一阵银色的光辉自车外飘来，在李言手中凝聚，化作一张银色源卡。

    正是那张【武僧】卡牌。

    “啊，刚才忘取消召唤了。”

    李言看着这张卡，这才出声。

    卡牌经由卡师召唤后，如果取消召唤，便会化为清光，再次在卡师手中凝聚为卡牌。

    李言看着手中的武僧卡牌，是白银源卡，而且这卡技能还不错。

    总之先留着吧。

    李言熟练的将这张卡放入自己的卡盒。

    好歹是自己亲手强化的。

    自己收下不过分吧。

    之后经过短暂的相聚，李言两父子把近况都交代了一下。

    李言才知道，原来老爹这两个月消失不见，是去了天穹城。

    据说天穹城有一个卡馆，专治疑难杂症。

    然后老爹去那边缠了别人两个月。

    如果不是自己拜托林星月，让她帮忙召唤老爹的话。

    老爹估计还不会回来。

    李言并未告诉父亲，自己跟何灵清的赌约。

    但是李言还是叮嘱父亲，叫大家不要在外漫无目的地寻找了。

    可以先去圣灵城落脚，等自己回来后再做打算也不迟。

