    正在二龙山上吃茶的李泽很快便收到了这消息。

    “有人到咱们山下叫嚣？”李泽问道。

    “是的，那胖和尚骂的贼难听，指名道姓的骂您是缩头乌龟！”喽啰说道。

    “不是官军？”李泽又问道。

    “不是，看上去像是一群乌合之众，连个统一的服饰都没有。”喽啰又道。

    “给他们脸了，敢来我二龙山撒野，拿我披挂来。”李泽猛的起身。

    待李泽穿好披挂后，便拎着一杆亮银长枪，纵马下山。

    来到关隘处后，直接站在关上看了一眼外面，果然如那喽啰所说，看上去像是一群乌合之众。

    人数也不过几十人。

    当即便下了关隘，让人打开寨门，纵马来到关隘外，大喝道。

    “谁在外面狂吠，可敢接我一枪？”

    杨志见这人有几分胆量，敢出来叫嚣，便问道：“你们谁去会一会这李泽。”

    杨志还话没落下，急先锋索超便拍马冲了上去。

    刚想请缨的晁盖，一见这情况，也是有些傻眼。

    随即喃喃道：“不愧是急先锋。”

    待索超来到场上，挥动斧头便砍了过去。

    那李泽也不肯示弱，仗着手中兵器较长，直接一枪刺了上去。

    就在两人交错之时，索超大斧一拉，磕在李泽的枪身上。

    下一刻一股巨大的力量传来，李泽只觉得虎口一麻。

    不等他反应过来，索超的大斧便劈头而来。

    面对这等情况，李泽只得举起长枪抵挡。

    当斧头与长枪碰撞之时，如同泰山一样的力量，压的李泽胸口发闷。

    随后李泽便知道，这人不是自己可以应付的人。

    当即掉转马头，就朝着寨中跑去。

    索超见状拍马直追，追了一段距离，见寨上张弓搭箭。

    便停止了追击，任由这人逃到寨内。

    这时，李泽才敢转身大喊道：“今日我没有吃饱，待我休息一日，明日再与你们交战。”

    “便是你休息十日也不是我们的对手，我劝你还是早早投降的好，免得我们攻入二龙山，杀的你们血流成河。”急先锋索超喝到。

    “哼，就凭你们这些乌合之众，也想攻入我铜墙铁壁一般的二龙山？

    要是水泊梁山上的那些好汉来了，我们到愿意开城投降，就凭你们也配？”李泽在城头骂道。

    “你又怎么不知道我们不是梁山的？”索超让这人气笑了。

    "什么，你们是梁山来的？"李泽瞬间口气都变了。

    “我们看着不像吗？”索超又问道。

    “只要你们能证明你们是那梁山来的，我直接率二龙山众部投降。

    我李泽速来痛恨朝廷的狗官，梁山的好汉既劫了生辰纲，又两次击溃官军来袭。

    可谓是真正的好汉，我李泽也是发自肺腑的佩服。”李泽在关隘上说道，语气中尽是佩服。

    邓龙闻言哈哈笑道：“我们就是梁山来的，我唤作金眼虎邓龙，你可曾听过？”

    “不曾听说。”

    “我唤作飞天夜叉丘小乙，在梁山坐头领交椅，你可曾听过？”丘小乙也说道。

    “不曾听说。”

    “我是生铁佛崔道成，你听说没？”崔道成问道。

    “不曾听说。”

    杨志开口道：“我叫青面兽杨志，那个与你交手的是急先锋索超。你可知道？”

    “我听过杨制使的名号，不知你是否在梁山。”李泽答。

    这时晁盖笑道：“别人唤我托塔天王晁盖，现在也在梁山坐头领的交椅，你可认得？”

    “你是晁天王？我听说过你，正是因为你们截取生辰纲，才与济州府的官军打起来的。”李泽见总算有个熟人，慌忙叫人打开寨门，将众人迎了进来。

    杨志等人也是武艺高强，丝毫不怕这李泽耍诈。

    领着众兄弟进去。

    待他们与那李泽见面，李泽便兴奋的上前说道：“让我猜一猜，这位就是托塔天王晁盖吧，这位应该就是杨制使。

    刚才击败我那人，应该就是急先锋索超。

    你们几位兄弟？”

    “邓龙！”

    “崔道成！”

    “丘小乙。”

    这般互相介绍一番后，李泽也道：“诸位好汉随我上山，咱们一边吃酒一边聊。

    从今天开始，我便携众兄弟加入梁山了。”

    杨志等人也没想到梁山现在的名气这么大，来攻打二龙山还能够遇到迷弟。

    直接携带众人投诚了。

    待到众人到二龙山后，没多久酒肉就安排了上来。

    李泽还让梁山的众头领坐在首位，自己坐在末位。

    待酒肉上来后，似是怕众人担心，自己先一个劲的胡吃海喝，将所有的菜与酒水都尝了一遍。

    众人也瞧出了他的诚意，便放下猜忌，与他一同用餐。

    直到酒过三巡后，李泽才问出了心中的疑惑。

    “你们好好的不在梁山快活，怎么跑到青州来了？”

    “我们梁山越来越壮大，王头领想让我们更进一步，便想到了在其他地方培植一些势力，好以此吸纳江湖好汉。因此才派我们到这二龙山来。”邓龙说道。

    “咱们梁山这是要做什么？暗地里这样发展势力，莫不是要与官家分庭抗礼？”李泽也惊到。

    “这我们就不知道了。”邓龙说道。

    “不管如何，我都入伙梁山了，从今以后这二龙山的所有兄弟，都听王头领的调遣。还望诸位头领能够接纳我们。”李泽又道。

    “此事自然无妨。”杨志当即答道。

    晁盖这时却开口道：“等一下！我们梁山有约法三章，即‘不杀良善之辈，不欺孤寡之人，不做不义之事。

    ’。须得遵守这三条才可为梁山兄弟，你们能做到吗？”

    李泽闻言拍胸脯道：“我们这些人都不是穷凶极恶的人，要不是狗官逼迫谁会落草为寇。

    这规矩我们必然遵守，谁敢不遵守，我李泽第一个收拾他。”

    “这样说的话，自然没什么问题。”晁盖说道。

    "哈哈，那么说我现在也算是梁山的一员了？”李泽兴奋道。

    “等你见过王头领由他亲自点头，就没问题了。”邓龙笑道。

    这时杨志问道：“这青州可有什么其他势力？”

    “说起这个嘛，我还真知道！除了我们二龙山外，那桃花山与白虎山上还有两伙强人。”

