    

    急诊医生将自己的办公室让出来，专门让秦风问诊，他也坐在一旁学习着。

    正好是早上，也没什么人，急诊科也不是那种二十四小时都很忙的地方。

    一般是下午或者晚上，急诊科才忙成狗。

    不过这个急诊医生的运气很好，每一次值班都是跟秦风同时间，都能找到秦风的人。

    “你老婆的病历单呢？”

    “之前去医院做过检查吗？”秦风看了一眼病历，又看了一眼坐在一旁的患者问道。

    听着患者说完，秦风大概了解了患者的一个情况。

    患者是一个月前出现了发热的症状，在家里的时候体温高达38.5，本来以为是普通感冒，买了感冒药也不见好。

    后面病情反而越来越严重，患者还出现了咽痛、出汗的症状，严重影响到了患者的正常生活和工作。

    后来又去诊所挂针，还是挂不好，今天正好放假就让老公带着自己过来医院看病了。

    “你平时有没有咳嗽、胸闷、胸痛的情况？”秦风问道，“如果有的话，你的这个症状很有可能是肺炎。”

    “没有，就是有点发热，整个人每天都是晕晕乎乎的，这段时间出汗比较多。”患者皱起眉头抱怨道。

    “出汗？”

    秦风一听到这两个字，就发现事情有些不简单了。

    反而是急诊医生看向秦风，出汗对于一个发热的病人来说不是很正常的一件事吗？难道有什么隐患？

    “你可能是结核病，结核病的症状就是发热、盗汗甚至乏力、胃口不佳。”秦风道。

    “什么是盗汗？会不会其他病症？”患者看向秦风。

    “盗汗就是你睡一觉醒来，发现自己浑身都被汗水浸透，但是清醒后，你又不怎么出汗了，反而一睡觉就冒汗，这就叫盗汗。”秦风解释道，“当然，也有可能是别的病症，比如淋巴结节还有特殊感染等等，具体还是要做一个检查。”

    “对对，我就是这个症状。”

    “你说你还经常感觉到浑身如同在火炉一样，这种感觉是全天都有吗？还是特定情况下才有？”秦风抓住重点问道。

    “一般是吃完午饭才有这个感觉。”

    “那就是午后潮热。”秦风在病历单上写下症状，“你家里人有人得过结核病吗？”

    “没。”

    “去做一个胸部CT吧，我觉得可能是肺结核。”秦风道。

    “医生，会不会是搞错了？我老婆怎么可能是肺结核，她又不是在工地上班的。”患者老公表示不解。

    “等CT出来，再做个PPD实验吧。”秦风见患者两人都不信，还是决定做了一个标本。

    PPD试验其实就是结核菌素试验，广泛应用于检测结合分枝杆菌的感染，一般是在患者的手臂上注射一点结核菌素，然后观察七十二小时，看局部的反应。

    如果局部有明显的结节或者水泡，那就证明是阳性，对于诊断有一定的作用。

    秦风并没有陪同患者去做检查，而是等待着患者的消息。

    十几分钟后，患者拿着CT报告匆匆忙忙赶回办公室。

    “医生，CT室的医生说我左上肺有结核灶，我不会真的是肺结核吧？”患者担忧道。

    肺结核这种病传染性很强的，患者主要担心传染给自己的孩子。

    急诊医生看着患者做完的CT报告，足以证明患者就是肺结核疑似，具体还是要等两天后，PPD检测的结果。

    有时候，肺上的结节不一定是结核灶，还有可能是良性的增值改变，但是结核灶的可能性大点。

    具体还是要标本结合CT一起去看，那才能最终确诊。

    “医生，我听说肺结核是不是治不好？”患者担忧问道。

    “怎么可能，肺结核是可能通过治疗治愈和长期控制的，只不过需要注意治疗过程中，别传染给了家属。”秦风表情严肃道。

    肺结核的传染率还是很高的，特别是对于亲近的人，搞不好就是一个集体传播。

    “那我是不是要和我老公分房睡？”患者问道。

    “我建议是住院，不适合继续回家，回家的话，会增大家里人得病的几率。”秦风道。

    患者一听整个人都慌了，直接就去办理了住院了，毕竟要为自己的孩子考虑。

    自己的孩子才刚刚读幼儿园，这要是把孩子传染了，就算自己治好了，自己也会后悔一辈子的。

    而且医生一般是不会骗人的，特别是秦风这种网红医生，他说能治好，那肯定就是能治好的。

    “这段时间，你一定要注意戴口罩。”秦风提醒道。

    秦风诊断完以后，就直接离开了，后面的治疗和住院都是急诊医生的事情了。

    后面的时间，秦风都是没啥事情的，反而是几个科室的轮流跑。

    董主任也没有去管他了，反而是金主任这段时间反而消失了。

    对于赵齐的离开，金主任一声不吭，，这点让董主任有点诧异，按照董主任的想法，金主任最少也要闹一闹啊，怎么这么的安静，不像是金主任的作风啊！

    秦风晚上下班的时候，给卢杉发了消息，邀请她去楼下的快餐店吃饭。

    医院旁边的那家快餐店，食物口味都还挺不错的，秦风挺喜欢吃他们家的。

    卢杉自然是答应下来了，她对那些高档的地方没有兴趣，但是对于这种快餐店的食物，还是很感兴趣的。

    秦风先去快餐店点餐，快餐店的老板是一名单亲妈妈，是院里某个领导的亲戚，看她可怜，就将店铺盘给了她。

    毕竟医院门口弄吃的，只要不是特别难吃，生意都会火爆。

    快餐生意三巨头：车站、医院、学校。

    秦风点了卢杉最爱吃的地三鲜，还有秦风自己爱吃的青椒肉丝盖饭，就坐在破旧的凳子上等着卢杉下班。

    卢杉说他们科室今天有个临时培训，所以她要晚点，但是也不会晚太久。

    “小伙子，今天又在等女朋友啊！”炒菜的女老板也认识来自医院的几个医生。

    每天来支持她的就是这几个医生，对于这几个医生，她的感官也是挺好的。

    能让医生喜欢上自己的味道，也算是一种荣誉。

