    第249章 一波奖励，万界商会通行令

    “真当我这里想来就来了嘛？”

    冷漠的声音响彻寰宇。

    伴随着星辰塔显现的瞬间。

    一道身影也随之出现在塔顶，一袭黑衣在风中猎猎作响，双眸如日月，气息流转，有无形道韵萦绕。

    “是军主！”

    神武军众人看到来人，脸上露出喜色。

    “主上！”

    妲己第一次看到许千秋。

    但被系统召唤出的她，内心早已经打上了许千秋的烙印，看到他出现后，眼中涌出雀跃，激动。

    众人见状，内心暗自咋舌。

    这态度。

    看来这神兽是真心实意的奉许千秋为主啊。

    “许千秋……”

    赤云看到妲己的表情，内心对许千秋越发妒忌。

    “他就是许千秋……”

    “不过是一个称皇者，竟有如此气势？！”

    几个称皇杀手在许千秋的威压下，有种头皮发麻的感觉，立即催动自身法相攻去。

    “哼。”

    一声轻哼。

    许千秋催动星辰塔攻出。

    万千星辰之力汇聚，骤然落下。

    砰！！

    一个法相被当场碾碎。

    与妲己的战斗中，他们早已身受重创了，如今再面对许千秋的攻击，又哪里挡得住？

    不过是三两下。

    几个称皇者的法相直接爆碎，身体炸裂，连带着其他杀手，也近乎是毫无还手之力的被轰杀了。

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+5800000】

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+990000】

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+3580000】

    【恭喜宿主获得五行圣体】

    【恭喜宿主获得灵魂结晶】

    【恭喜宿主获得阴鬼珠】

    【恭喜宿主获得半月斩】

    【恭喜宿主获得万界商会通行令】

    一连串的系统提示。

    许千秋神色默然，内心颇为满意。

    这刚一出关，就收割了如此多的系统奖励。

    不错。

    这哪里是什么最强杀手组织嘛。

    这分明就是大礼包嘛。

    想到这，许千秋一点也不觉得这暗影界可恶，反而还觉得这些人，还挺可爱的。

    真希望他们下次还来。

    “果真是星辰塔。”不远处，李天星看着许千秋头上悬浮的星辰塔，眼前一亮。

    而赤云见事不可为，冷笑道：“归元星神宗的余孽，呵，总有一天, 我们会将你们彻底剿灭！”

    放完狠话。

    接着便化作一道火光消失不见。

    李天星阻止不了。

    远处。

    暗影界金牌杀手剑无生看了一眼许千秋, 眸光微凝, “这个人头，的确价值一亿元石！”

    接着他也迅速离开现场。

    一场风波，随着许千秋出关而瓦解了。

    妲己迎了上去。

    “见过主上。”

    “九尾天狐, 的确非同凡响，很好, 我闭关的时候, 多谢你为我护法了。”许千秋淡淡笑道。

    “为主上分忧, 是我应该做的。”

    “嗯。”

    接着，许千秋看向其余人。

    见众人有不少人受了伤, 他心念一动，在他身后有一束绿色的光芒照耀而出。

    光芒之中，一个充满活力, 生机的身影浮现。

    那是许千秋的又一法相。

    春生法相！

    由春生领域演化而来的法相。

    这个法相, 单单是一些气息流露, 便已让原本遭受战火波及而千疮百孔的大地, 再度变得生机勃勃。

    百花齐放，枯木逢春……

    “好神奇的法相啊。”

    “军主居然能够凝聚出第二法相！”

    众人无比惊讶。

    要知道。

    第二法相, 可比第二领域不知道要难以参悟多少倍，破极封王者罕见，破极称皇者更是凤毛麟角。

    但接着, 更让他们震惊的事发生了。

    只见许千秋身后的春生法相抬手一挥，一股充满活力生机的绿光笼罩在众人的身上。

    众人身上的伤势不断复原。

    眨眼间, 便恢复如初。

    就好像服下了什么神丹妙药。

    “这种能力……”

    金豪，古剑风对视一眼, 皆看到彼此眼中震惊。

    辅助类的领域和法相都很稀少。

    尤其是许千秋这种治疗类的法相，更是罕见。

    在战场上不知道能发挥出多大的优势。

    “这就是军主此次闭关的收获吗？”

    金豪有些羡慕的说道。

    不知道多少人一辈子都难以参悟出第二法相, 许千秋闭一次关就成功了, 很难让人不羡慕。

    许千秋闻言，淡淡一笑, “算是其中之一吧。”

    其中之一？

    众人更加惊讶了。

    除了这神奇的春生法相外，竟还有其他收获？！

    这个军主, 真是不简单……

    许千秋看着众人惊讶的表情, 微微一笑。

    保持神秘。

    更容易让人敬畏。

    事实上，除了春生法相之外，他这次闭关使用高级顿悟卡, 还参悟出了诸多法相……

    春生法相, 不过其中之一。

    这事说出去，只怕是有些耸人听闻了。

    大堂内。

    许千秋正在查看刚才获取到的一波奖励。

    【五行圣体, 半月斩, 灵魂结晶……】

    【阴鬼珠，万界商会通行令】

    每一样，都是不俗的宝物。

    其中。

    五行圣体，是跟神武至尊体一样的圣体。

    而且是更上一层的圣体。

    圣体分下品，中品，上品，顶尖，无上五种。

    许千秋现在拥有的神武至尊体，只是中品，而五行圣体，却是一种顶尖的圣体。

    有这种圣体的存在，即便是放在各大顶尖的圣级道统中，也绝对是最核心的弟子。

    混个圣子之类的，一点问题都没有。

    “若是我能再获得一张体质融合卡，将五行圣体与神武至尊体结合，不知可否冲击无上圣体？”

    许千秋摸着下巴暗自想道。

    他有些期待。

    接着，他看向其余奖励。

    半月斩, 与星辰塔一样，是一件至尊器，就杀伤力而言，更在星辰塔之上。

    不过此物不像星辰塔一样，可攻可防。

    两者价值，相差无几。

    还有阴鬼珠。

    这也是一件至尊器，而且是一件鬼道至尊器，可以通过吸收鬼气，壮大自身。

    但只能作用于鬼修。

    许千秋打算将此物给栖霞这个鬼王，现在正是用人之际，有此物在手，对方能更好的为他效力。

    剩下的灵魂结晶，通行令。

    前者是与力量结晶类似的产物，但力量是增强肉身力量的，灵魂结晶是增强灵魂方面的。

    至于那万界商会通行令。

    此物颇为特殊，乃是万界商会的信物，拥有着可以在万界商会各大分会享有一定优惠。

    另外。

    在某些时候，此物还能通往某个空间，参加万界商会举行的拍卖会，与万界强者竞价。

    在万界战场，拥有通行令的人不多，就连至尊也不见得有，某种意义上，这算是一种身份的象征。

     

    (本章完)

