
　　“陛下还等着殿下呢。”

　　……

　　……

　　日落之前。

　　“郢都的日落，的确是天底下最好的景色。”缓慢跟在两个太监身后的少年歪着头看着天边的晚霞，走在那注定很长的宫道里。

　　两个太监脸上都是愁云，想来这会儿肯定是在想着城破之后他们的未来，他们对于南楚的未来肯定不上心，但对自己的未来，却不会觉得无所谓。

　　走在他们身后的少年，心跳的很厉害，作为这南楚最后的一位亲王，他能活下来，本来就是很不容易的。

　　过去的那些年里，南楚的亲王一个接一个的死去，只有他活了下来，外人都说这是因为他和陛下是血浓于水的亲兄弟，所以才幸免于难。

　　可都是亲兄弟，梁王为何会被逼死？

　　那个生得有些好看的少年走在他们身后，小声问道：“听说这几天又有好些大臣在家里上吊自尽了，早上的朝会，来了不到一小半？”

　　两个太监本来没想着这件事，但此刻听着少年说话，其中一个太监下意识说道：“哪里有一小半，只有几个人，不过陛下倒是一点都不生气，按着陛下的脾气……”

　　另外一个太监接过话来，也只是有些奇怪的说道：“或许是因为陛下这些日子心神俱疲的缘故？”

　　两个太监本来在皇宫里活得谨慎异常，要不是因为现在郢都朝不保夕，他们才不会在一位亲王面前议论那位皇帝陛下。

　　在皇城里当差，最怕的便是多问多言。

　　两个太监说到这里，虽然还想继续说下去，但毕竟在宫里当差这么些年，还是知道些分寸，因此很快便闭上了嘴巴，两个人对视一眼，眼里只有忧虑。

　　少年没有再说话，只是一只手缓缓按住了腰间的那柄匕首。

　　自己那位皇兄，他可不是一无所知。

　　南书房在宫道的尽头，这里是皇宫里景色最好的地方，倘若是天气不错的日暮时分，站在南书房外的飞檐下，会看到整个郢都最美的晚霞。

　　哀帝就在飞檐下等着他。

　　这位南楚的皇帝身材修长，长相英武，只是脸色不太好看，并无血色，这和哀帝纵欲过度有关，也和此刻的南楚处境有关，但就是这样，光是这么一看，不会有人会觉得这位南楚皇帝是个昏君。

　　少年在门前站定，两个引路的太监已经离去，少年低着头，就要朝着哀帝行礼，后者却是摆摆手，有些疲倦的说道：“今日没有君臣，只有兄弟，你我兄弟两人，大概有数年没有好好的在一起喝酒了。明日或许便没了机会，今日好好说说话。”

　　此刻郢都城外是大祁的重兵，郢都朝不保夕，破城或许便在顷刻之间。

　　说着话，哀帝便坐在了门前的石阶上，身侧便是一壶上好的美酒。

　　少年抬起头，看到那一袭雪白帝袍，然后动了动嘴唇，最后也还是说了句遵旨。

　　少年小心翼翼的坐到哀帝身侧，他和哀帝相差了二十岁，说起来是兄弟，但其实更像是父子，尤其是在哀帝没有子嗣的情况下。

　　“父皇把南楚留给了朕，朕却要在明日将这这南楚拱手送于大祁贼子，你叫朕如何能够有颜面去见父皇，去见母后，去见列祖列宗？”哀帝拿过酒杯，给少年倒上一杯酒，递给他之后，自己则是拿起酒壶往嘴里灌了一大口酒。

　　拿起酒杯的少年，没有立刻喝下去。

　　他低下头，心情越发沉重。

　　他低着头，小声回道：“皇兄其实不必自责，大祁疆域胜过南楚数十倍，南楚国灭非战之罪，也不是皇兄的过错。”

　　哀帝没有说话，于是便有一段短暂的沉默光景。

　　死一般的寂静。

　　少年低头小口喝着那杯酒，等他抬头之后，哀帝这才说道：“南楚没了，可朕却不想就这么死去。”

　　哀帝的声音渐渐冷淡下来，这位南楚的最后一位君王看着晚霞，眼里渐渐多了些别的东西，“朕打算将皇位传给你，你既然是皇室子弟，那么便该承担起来这份责任。”

　　少年这才看到石阶旁有着另外一件雪白帝袍。

　　若是放在以往，当哀帝说出这么一番话的时候，往往在之后，便都会有几个人的人头落地。

　　哀帝的性情，满朝文武都知道，更何况是他这个亲弟弟了。

　　又是沉默。

　　明明是天气不错的日暮时分，但怎么都觉得有些诡异。

　　“皇兄是要我来当这个亡国之君吗？”少年抬起头，缓慢的开口说道：“让我陪着南楚的社稷一起倒在尘埃里？”

　　说话的时候，少年的嘴唇有些颤抖，整个人看起来不太自然，但这在哀帝眼里，一切都是应该的。

　　那本来就不是普通的酒。

　　看着自己的这个亲弟弟，哀帝眼里没有任何不忍的情绪，只是平淡说道：“朕会给你穿上朕的帝袍，让你以君王的身份死去，之后朕会在南书房放一把火，你代替朕陪着南楚一起消失在世间，这也算你作为一个皇室子弟，最后的作用。”

　　声音到了后面便已经变得冷淡不已。

　　这是他最后要和少年说的话，他的时间不多，解决这件事之后，他要赶紧离开皇宫，然后找机会离开这座郢都。

　　在生死面前，什么社稷家国对他来说，都不是值得去想的事情。

　　他在酒里下了毒，少年喝下了酒，便只剩下毒发身亡这一条路可走。

　　“皇兄觉得什么都没变吗？”

　　哀帝忽然听到这么一句话。

　　声音很冷，但绝不是没有情绪，哀帝甚至能够听到话语里蕴含到了极致的愤怒。

　　这让他觉得有些奇怪，他下意识的转过头来。

　　只看见一柄泛着绿光的匕首，朝着他胸膛刺了过来。

　　少年的双手紧紧握住那柄匕首，就像是握住一柄天底下最锋利的剑一样，实际上对于少年来说，那匕首，更像是他最后的希望。

　　大概在数年前他就在为这一天做准备。

　　哀帝是个什么样的人，他太清楚了。

　　这位南楚皇帝嗜杀、暴戾、多疑……

　　他留着少年的原因是他还没有子嗣，当他一旦有了子嗣，少年便没有任何存在的价值，到那个时候，少年一定会被赐死。

　　所以少年一直都做着准备。

　　因为哀帝多疑，所以他这些年不敢习武，甚至还要装作体弱多病。

　　而每天夜里，他都要想象哀帝就在自己身前，而他就握着这柄匕首，一点点的刺进他的胸膛。

　　每晚无数次的演练，这个动作他已经记不清做了多少次。

　　就像他无数次想过如今的场景一样。

　　他相信不会有任何人会比他做的更好了，不管是角度还是力道，亦或者是时机。

　　但他依然很紧张，因为一旦有些偏差，等待自己的便是死亡。

　　那是他害怕了好多年的结局。

　　少年双手有些颤抖，但在这一瞬间，还是迸发出了无穷的力量。

　　噗的一声。

　　短暂的时间过去，一切的一切都是脑海中的既定样子，那柄匕首总算是刺进了哀帝的胸膛。

　　毒素开始在哀帝身体里蔓延。

　　“你……怎么？”哀帝大口喘着粗气，吐出黑色的鲜血，也艰难的吐出几个字。M.23sk.com

　　哀帝没有即位之前，也还是弓马娴熟，若不是这些年被酒色掏空了身体，又怎么会被一个十几岁的少年一击便刺中要害。

　　他脸上的血管开始变黑，这是毒素的效果。

　　他趴在石阶上，怎么看着都不像是个君王，反倒是像条苟延残喘的老狗。

　　少年没有说话，他只是双手握住那柄匕首，用力的抽出又捅进哀帝的身体，就这个动作，持续了整整一刻钟，一刻钟之后，少年整个人就像是用完了所有力气了一般，他松开匕首，一只手撑着石阶，然后额头上冒出细密的汗珠。

　　“皇兄要我死，可我不想死。”少年喘着粗气说道：“皇兄做皇帝的这些年里，每一天我都很担心，担心不知道在哪个夜里便死在了睡梦里，连第二天的朝霞都见不到，可皇兄是皇帝，整个南楚都是你说了算，我又能怎么办？等到好不容易皇兄快要不是皇帝了，我的命运也可以不在皇兄手里了，可在这最后一天，皇兄为什么还要给我安排一个结局？”

　　哀帝此刻生机急速流逝，早已经开不了口，说不了话，哪里会回答他。

　　少年压制数年的情绪在这一刻尽数释放出来，这个少年从出生之日起便没了母亲，过了几年还算是不错的日子，父亲和最疼爱他的兄长便接连离世，此后几年，他每天都看着自己那位兄长残害兄弟，便每天开始担心自己的命运，这样的日子让一个十来岁的少年独自承受，没有将他逼疯便已经是很不错了。

　　“皇兄你是皇帝，你是南楚最富有的人，你什么都有，可为什么还要来抢我的东西？我只剩下这条命了，你都还要夺走？”

　　少年的声音渐渐变得微不可闻，但声音却越来越冷。

　　哀帝此刻已经生机断绝，可他就这样瞪着少年，眼里满是不解。

　　少年深吸一口气，对着哀帝说了最后一句话。

　　“还有，皇兄你应该知道，梁王兄是对我最好的人，你怎么能够逼死他？”

　　说完这句话，少年缓慢的站了起来，看着哀帝的尸体，眼里没有任何情绪，哀帝不把他当作兄弟，那么他也是如此。

　　他吐出一口浊气，然后弯腰去搬动哀帝的尸体，将其拖到南书房里，等到他从南书房走出来的时候，南书房便开始冒出滚滚浓烟。

　　站在石阶上，少年缓慢穿上那件雪白帝袍，从这个时候开始，他便成了南楚的最后一个皇帝。

　　南楚皇族，只有他一人了。

　　穿上那件雪白的帝袍，少年的脸上没有半点情绪，他就像是一具行尸走肉，似乎随时都会消亡。

　　……

　　……

　　“殿下。”

　　忽然，在宫殿之后，有个少年太监走了出来，他生得好看，甚至比眼前穿着雪白帝袍的少年更好看。

　　少年转过头，看着那个太监，便知道了之前自己做的一切，都被他看到了，弑君这种事情，要不是发生在这个时候，他即便是有一百种理由，都会被拉进宗人府里的。

　　“朕杀了皇兄。”少年坦荡，也大概是心死了。

　　当然也因为自己身侧的这个少年太监是他在这座皇宫里，唯一的朋友，当然也可以说是他这辈子唯一的朋友。

　　“那陛下就是南楚最后的皇帝了。”那个少年太监叹了口气，改了口，就坐在他身边，没了往日之间的那般恭敬。

　　“顾泯，朕做得没错，朕只是不想死。”少年小声说道：“这是父皇留下的东西，虽然没给我，但我也不想糟蹋它。”

　　“可它还是丢了。”顾泯小声说道。

　　王朝基业，也并非能由一人力挽狂澜。

　　“皇兄要走，但朕不会走，朕会留下来，即便是死在这里。”少年轻声开口，但言语里无比坚定。

　　“如果死有用的话，陛下还等什么呢？”顾泯嘴角有些笑意，“我听说大祁不会杀这些南陵的国君，或许是用来安抚民心，也或许是因为什么别的用意，这些都不是我们能管得了的，但陛下要清楚，只有活着，才能做事。”

　　少年皱眉道：“那朕要复国呢？”

　　“也得活着才行。”

　　顾泯说道：“我在宝库里找到了一张图，陛下还记得多年前来郢都的那个修行者吗？”

　　少年当然记得，虽然没有亲眼看见，但那是一件大事，他至今都记得，那位自称来自柢山的修行者当初来了郢都，最后只留下一张地图，几经周转，最后被皇宫收入其中。

　　成为修行者这种事情，在坊间偶有传言，但对于从小过着锦衣玉食的皇室子弟们，没有太大的诱惑。

　　毕竟那都是个传说。

　　“陛下没办法离开郢都了，可我应该可以，我要去柢山，成为修行者，以后或许可以救出陛下。”

　　顾泯平静的说道：“不够强，永远都会被人欺负，永远都是无法主宰自己的命运。”

　　说着话，顾泯便站了起来，他看着那个少年，嘱咐道：“陛下要活着，我很快便会来找你，南楚还有希望，就在陛下身上。”

　　情况危急，顾泯顾不得很多了，说完这句话，他便朝着远处跑去，再没有回头。

　　而少年，就这样看着顾泯，一点点消失在他的视线内。

　　“好，我等你。”

　　最后，皇城里只剩下这道声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第九十八章 旧事历历在目免费阅读。https://xs.23sk.com 