    甭管是河内司马，还是河东司马，又或是弘农司马的，总之司马家在整个天朝历史长河里也算是常客了。

    　　汉有司马迁，东汉末年司马家是最为大放异彩的，别管司马家的几代人用了什么手段，成王败寇，人家当过皇帝。

    　　司马静是司马光的孙儿辈，但并非直系，没办法，据说司马光的媳妇没有生育能力，而且司马光拒不纳妾，这也导致了司马光没有直系的后代。

    　　其实阴暗点的去想一下，到底是司马光妻子的原因，还是司马光的原因这很难说，毕竟这个时候的医疗水平有问题，再一个，女人地位低下，生不出孩子，首先想到的就是女人不行，从来不会怪罪的男方身上。

    　　对于司马光，杨浩最熟悉的就是砸缸的壮举和了，记得当初上学的时候，一直觉得司马光是个英雄，是个正面人物，可后来慢慢的了解到，他是王安石变法道路上最大的阻力，瞬间粉转路。

    　　毕竟在这件事上很难说谁对谁错，总归不能说阻拦变法的就是坏人的，这不是小孩子过家家，只有好坏之分的。

    　　司马光退出政治舞台后，司马家基本就完全的退出了权力中枢，家族中是有做官的，也不过是一些文官散职的居多。

    　　司马静算是司马家留在汴京城的一支，混了个太学生的名头，靠着祖荫，加上家资丰厚，在这汴京城士子圈子里也是混的风生水起。

    　　他这一声喊，到还真的镇住了春喜儿，作为一个有理想有抱负的贴身小厮，春喜儿很清楚，什么人他能动手，什么人他不能动手。

    　　要是他真的抽了司马静，不管这以后发展到什么程度，搞不好他就会成为那个背锅的。

    　　然而，这是他的想法，他却不知，杨浩的思维根本不是这个时代的人的思维模式。

    　　看到春喜儿不知所措的怂了，杨浩一甩袖子，从马车上一跃而下，骂骂咧咧的就走了过去。

    　　“怂货，让你抽个人你都不敢，还能干点什么。”

    　　司马静脑子有点乱，自己的名号都喊出来了，这个杨浩看样子还是不肯罢休的样子。

    　　一下子彻底的毛了，耍猴般的跳脚：“杨浩，你不能打我，我可是司马家的少郎君，你……哎呀……”

    　　没有一点点防备，也没有一丝顾虑，杨浩精准的反手一个耳光，直接将这司马静抽翻在地上，随后啐了一口。

    　　“呸，我管你是谁家的，老子的车架也是你们想拦就拦的？”

    　　和司马静没什么仇怨，就是单纯的不喜欢而已，不喜欢司马静这个贵公子的做派，虽然自己曾经也是其中一员，但现在可不同了，老子超然了，岂是你们这一群纨绔能比的。

    　　再有一点，在司马静这些世家子弟眼里，杨浩就是个屁，狗都不如的东西，要不然也不可能大刺刺的直接在街上拦路，一点面子都不给了。

    　　“司马家又怎么了？狗一样的东西，你也不看看老子是谁？”

    　　边骂还边上去又踹了几脚，到并非是致命的地方。

    　　司马静都哭了，从小到大就没挨过这样的揍啊，哭嚎着：“杨浩，你给我等着，我跟你没完。”

    　　这不呛声还好，一呛声杨浩更来劲了，骑在司马静的身上，耳光抽的飞起。

    　　“让我等着？要跟我没完？那我今天就打死你吧。”

    　　围观的人都看呆了，不过也都露出了欣慰的笑容，果然还是一样的配方，一样的味道啊，杨衙内就不可能成了什么天上的神仙下凡，还是那个狗脾气，一点都没变。

    　　狗东西就是狗东西，不可能变的，这就是人的认知。

    　　司马静很惨，没多大一会儿，硬气全没了，哭的那叫一个伤心：“我错了，别打了，我错了，我真的错了，我就不该来啊。”

    　　啥意思？这背后还有人指使的？

    　　杨浩停了手，喘着粗气问道：“你怎么个情况？是谁逼你来的？”

    　　这当口司马静才算是缓了口气，鼻涕和眼泪混合着，原本一张俊秀的脸完全的一塌糊涂了。

    　　“是……是一众同窗，听闻宫中传言，官家有意要你入翰林院，教授太学生，大家很生气，于是……于是……”

    　　得嘞，这也是个地主家的傻儿子，杨浩心里明白了，这是被人当枪使了，那么多同窗为什么偏偏他来了？

    　　第一是因为他傻，第二是因为他司马家少郎君的名头，多好的被利用的对象啊。

    　　可是问题来了，是哪个王八蛋说官家同意了那件事的？老子自己都拒绝了啊，真他娘的，一波未平一波又起，没完没了不是。

    　　“你的那些同窗在哪里呢？”

    　　“呃……在矾楼。”

    　　司马静本来不想说的，可是看到杨浩扬起了手，马上就怂了。

    　　从这个倒霉孩子身上起来，杨浩双手叉着腰很是愤怒的吼道：“去矾楼，他娘的。”

    　　扔下司马静和一种被打翻的家丁扬长而去，很是豪横，等到杨浩走了，街角才蹿出来几个开封府的衙役，很是尽职尽责的将司马静等人弄走了。

    　　车架之上，方百花带着微微的笑意看着杨浩：“你这样打人多不爽利，要不要我教你几手，直接弄死不就得了。”

    　　杨浩斜了方百花一眼：“我又没想杀他，学那玩意儿干什么，我若想杀人，就不会自己动手了，让铁牛排头砍过去便是。”

    　　“哼。”方百花一扭头：“就你们这些人的花花肠子最是多。”

    　　东华门外，景明坊，矾楼这地方不分白天黑夜，只要开门营业，就是繁华如闹市一般。

    　　杨浩的车架就停在了这矾楼的门前，从车上下来，抬眼看去，这主楼三层，在这个时代着实有些壮观，只不过他不是来观赏矾楼的，而是来找事的。

    　　“是哪些不开眼的狗东西让司马静那个家伙去寻我杨浩晦气的？有胆子的出来，咱们较个高低，可别做了那缩头乌龟没卵子的孙子。”

    　　一声大吼，矾楼内外，众人皆惊，多少年了，这是第一个到矾楼来找事的家伙。

