    郑东细细感受起体内的变化。

    首先是法力。

    金丹期的法力核心，由丹田气海，变成了金丹。

    金丹上，一道道玄奥的道纹若隐若现。

    法则印记！

    郑东惊讶无比。

    这玩意儿，正是剑葫上的法则印记，只是郑东如今对法则的领悟完全是零，看不懂这些印记的含义。

    念头一动，一股超乎他想象的庞大法力，从金丹中狂涌而出。

    “这股力量......”

    哪怕他对仙道的第四个境界有所预估，但这力量，仍然超乎他的想象。

    除了法力变化，他的神魂再次发生蜕变。

    念头一动，整个水月仙岛都在他的神识笼罩范围内，郑东知道，这远远不是他神识笼罩的极限。

    筑基后期的神识笼罩范围，大约在一千公里，而金丹期的神魂强度，比起筑基期，增强何止十倍。

    郑东估算，若是在地球，他差不多能将小半个地球纳入神识笼罩范围之内。

    传说中，佛陀一念三千世界。

    郑东不知道那是什么境界，但现在，他勉强能做到一念笼罩一洲。

    再努把力，说不定可以一念笼罩全球。

    但一念笼罩一界，郑东还远远办不到。

    他怀疑即使真的有佛陀，也未必能办到。

    根据真理之书的描述，时空海是由无数位面组成。

    地球宇宙，亦是时空海的一份子。

    但若是将地球宇宙当成一个位面，老实说，这个位面庞大的有些超乎想象。

    根据神灵对位面的划分。

    半位面、小型位面、中型位面、大型位面以及主位面。

    但哪怕是主位面，也没有地球宇宙庞大。

    恐怕只有传说中无边无际的起源大陆，才能和地球宇宙相媲美。

    因此，一念笼罩三千世界，若是指小型位面，还能理解，如果是指地球宇宙这样无边无际的“位面”。

    郑东实在无法理解，这得有多强才能办到。

    地球所在的宇宙有多大？

    根据现代科学的研究，人类可观测的宇宙直径，是930亿光年。

    实际直径，不知道。

    因为宇宙膨胀速度超过了光速，人类无法观测。

    这个问题，或许神灵也无法回答。

    而地球所在的太阳系，科学家无法给出准确的说法，但即使以引力影响计算，它的直径也只有4光年。

    真理之神当初的神国，还没有太阳系大。

    要知道，祂的神国，可是一座小型位面。

    而太阳系对于地球宇宙而言，不过是渺小到可以忽略不计的尘埃罢了。

    哪怕是大型位面，也未必比得上银河系庞大。

    由此可知，地球宇宙有多么庞大。

    郑东现在的力量，在地球上无敌，甚至在骑士大陆的位面都算顶尖。

    但跟神灵比起来，什么都不是。

    而神灵在地球宇宙面前，也不过是大一点的蝼蚁罢了。

    至于时空海。

    这个包含了无尽时空、无数位面的存在，没有人、神能够理解。

    不管是什么生命、位面，都只是时空海里微不足道的一份子。

    想到这，他突破金丹期后激动的情绪稍稍收敛起来。

    郑东突破金丹期，由于神魂强度暴涨，一不小心将他封印的记忆冲破了。

    这段记忆，正是他当初观看真理之神神国破灭时的记忆。

    只是这一次，他没有选择再次封印记忆。

    当初斩杀真理之神的清除者，在地球宇宙面前，也不过是一只虫子。

    既然大家都是虫子，郑东又何必畏惧祂？

    小心谨慎没错，但谨慎到畏惧，却有违他的本心。

    查看完体内的变化。

    郑东睁开双眼，站起身。

    此刻，他眼中的世界变了。

    这种变化，跟他突破筑基期不同，当初他突破筑基期，只是感觉世界变得更加“生动”。

    但现在，他看到了一条“金色的线”。

    这条“金色的线”一闪即逝，隐没在世界深处。

    “这是......法则？”

    郑东激动不已。

    他居然看到了洪荒世界的法则。

    洪荒作为一座虚拟神国，自然也是拥有法则的。

    只是比起真实世界，它的法则显得无比简陋。

    但即使是这样，也不是一个四阶超凡者能够观看的。

    郑东能够观看，主要因为他是洪荒的创造者，这方世界对他毫无保留。

    因此，他才能在金丹期看到法则的轨迹。

    当然，能够看到法则，不代表能领悟、掌握法则。

    但至少代表着，郑东所走的道路是正确的。

    要知道，神灵的标志，就是完全掌握一道法则。

    通常而言，只有在达到半神这个层次时，才能接触到法则。

    但郑东如今距离八阶的半神差了四个等级，能够提前看到法则，可以说是鸿运当头。

    “这就是金丹期！”

    郑东喃喃自语，“比起筑基，法力、神魂、肉身，皆有了翻天覆地的变化，更关键的是，我居然能够看到法则的轨迹！”

    从未有哪一刻，郑东对仙道这么充满信心过。

    从前他虽然自信，心中还是有着对前路不明的忐忑，但在看到法则的这一刻。

    郑东知道，他所走的道路，是正确的。

    闭关的密室打开。

    密室外。

    妹妹郑雨、徒弟唐芷柔以及小狐狸白灵儿，全都焦急的在外面等待着。

    在洪荒，郑东是所有人的依靠。

    特别是丹霞宗破灭后，外界一直杀戮不断。

    而齐云山脉和往常一样，是修炼的净土。

    这全靠郑东在齐云山脉外布置了一套迷幻阵法，至少在郑雨和唐芷柔看来，是这样的。

    “哥！”

    见到郑东，妹妹疾步上前，俏脸上满是关切。

    郑东以前虽然也闭关，但从未像这次一样，闭关一月之久。

    若不是知道洪荒中不会出事，郑雨铁定要进去查看了。

    “老师。”唐芷柔轻轻唤了一声，便低头站在一边。

    郑东打量众人一眼，笑着道：“让你们担心了。”

    闻言，郑雨摇了摇头，明亮的眸子充满希翼：“哥，你成功了？”

    “嗯。”

    郑东笑着点点头。

    “耶！”

    郑雨激动的手舞足蹈，仿佛比她自己突破了还要高兴。

    其他人都羡慕郑东强大的实力，但没人清楚，他为了这身实力，究竟经历了多少苦楚。

    在修行的荒漠中，郑东不仅是先驱，更是独行者！

    若不是有洪荒和真理之书，他早就身死道消了。

    