    秦嫣儿跟秦良辰是亲姐弟，至于大少爷秦开，却他们大伯的儿子。

    同样是嫡系，秦家就没有陈家那么和睦了……

    不对，陈家也只是表面上和睦而已。当初陈家三少陈中青与他的贴身丫鬟相恋，其它的兄弟可没少在背后捅刀子！

    而秦良辰之所以一直伪装自己，就是怕秦开会对付他。

    因为秦家老爷子最疼秦开和秦良辰二人，如果说有谁能威胁到秦开未来家主的地位，恐怕也只有秦良辰了。

    所以，平日里有什么出风头的事，都是秦嫣儿去做。

    秦良辰就负责跟在秦嫣儿后面，每日左拥右抱，花天酒地，沉迷美色。

    “还是不要参与了。”秦嫣儿犹豫几秒后，叹道：“这件事，似乎没有那么容易。而且陈修这个人，也很不简单。”

    秦良辰想了想，然后到：“像这样的人，我也从没有见过！”

    “你还是不要掺和进去了，我总感觉这个陈修，还有很大的底牌。”秦嫣儿犹豫几分后，道：“正巧陈家老爷子准备撮合他和慕容仙，或许我有机会，能探探这个陈修的底牌。”

    秦嫣儿心中明白，不管事王家，还是慕容家，恐怕都已经开始调查陈修的背景了！

    所以，只要去套慕容仙的话，就能事半功倍。

    “那就交给姐姐了。”秦良辰道。

    秦嫣儿无比慵懒的伸展了一下身体，然后道：“你把烂摊子收拾一下，姐先回去休息了。”

    然后，秦嫣儿，就迈着风情万种的步伐，离开了。

    …………

    王老带着王丘，直接去了国都市最权威设备最齐全的医院。

    等到王丘进了急救室后，王老再三犹豫，才拨通了王叶舟的电话。

    王叶舟是王丘的父亲，现在正是王家的家主。虽然，上面还有王家老爷子，但也只是类似于皇帝和太上皇一般。

    家族中大小事务，除非王叶舟主动去找老爷子商量，否则，所有的事情都是王叶舟说了算。

    “家主，丘少爷被人打伤了，现在正在抢救室内抢救……应该，不会有生命危险。”王老说道。

    “那王老您没事吧？”王叶舟说道。

    他深知王老对王家有多忠心，所以听到王老说王丘应该没有生命危险之后，居然没有质问，而是先问王老是否有事，如此城府，何愁没人替他卖命。

    “劳烦家主观念了，老朽只是断了一只手。”王老颤声道：“那人身手十分了得，如果不是挂记丘少爷的安全，老朽会与他死战到底！”

    “王老严重了。”王叶舟也没问对手是谁，直接说道：“我现在就过去，王老您先医治断手，我去书房里拿上几颗百年野山参，马上就过去。”

    挂了电话，王叶舟那眼神，顿时变得无比阴鸷，狠毒！

    “是谁，干与我儿作对！”王叶舟重重的一拳打在桌子上，瞬间，玻璃桌面四分五裂。

    半厘米厚的钢化玻璃，居然被直接打成了碎片，而王叶舟的拳头却一点事都没有。看来，他也是极其厉害的练家子。

    怒气散后，王叶舟淡淡道：“来人啊，收拾一下。再去书房里拿三颗百年野山参，备车，去医院。”

    “是，家主。”一旁的管家，毕恭毕敬道。

    同一时间，王老拨通了另一个人的电话，说道：“查一查此人的背景，姓陈名修，来自东海市，应该是陈家的弃少。”

    …………

    慕容仙回到家中后，看见老爷子正坐在院子里的大树下，闭目眼神。

    现在天气已经很寒冷了，尤其是夜晚。一阵风吹过，书上零零散散的叶子又落下了几片。

    “爷爷，这么晚了，您怎么还在院子里。”慕容仙急忙加快脚步，说道；“管家，快去拿毯子。”

    “不用了。”老爷子缓缓的睁开眼睛，说道：“人越老越喜欢温暖，但温暖容易让老人的反应变慢。偶尔感受一下寒冷，还是很不错的。”

    慕容仙欲言又止；“可是……”

    “放心，老头子的身体还算硬朗。”慕容老爷子笑着道。

    “那仙儿陪爷爷一会儿。”慕容仙道。

    管家在一旁弯着腰，笑着说：“小姐，您今天不是去参加秦家的拍卖会了么？怎么这么快回来了？”

    “说来有些复杂。”慕容仙黛眉微蹙，说道：“爷爷，你可知道，陈家还有一位弃少？”

    慕容老爷子轻轻点了一下头，缓缓说道：“二十多年前的事情了，那时，仙儿你还没有出生呢。也因为如此，陈家损失了一大批高手，差点落寞。”

    “这么严重？”慕容仙美眸闪闪，道：“我只知道，陈家的三爷，下落不明，却不知以前发生过什么。”

    “陈家的小三爷，原本是最有希望成为陈家继承人，陈老头对他的寄望也是醉生的。”慕容老爷子轻轻的抚了一下胡须，眼中，似乎出现了往事。

    “也正是陈老头如此重视陈家小三爷，才不让他与自己的贴身丫鬟相恋。本来，陈老头是给自家的小三爷准备了一桩天大的婚事，女方的背景，也十分的深。”慕容老爷子道。

    管家忍不住问道：“有多深？”

    “那女方家中，出过两位元帅，一位将军。可谓是一门三将！”慕容家老爷子正色道。

    一门三将？

    连慕容仙也忍不住微微惊讶，她马上就猜到了那位女人，是谁了。哪怕是现在，那位女人，在国都也是举足轻重。

    “陈家小三爷，当众拒婚，不止是违背了陈老头，更是当众打了那位大人物的脸。加上陈家其他兄弟的背后捅刀，这位陈家小三爷，居然盛怒之下与陈家决裂。”慕容老爷子长叹一声，“陈老头此人，心胸狭隘，陈家小三爷与陈家决裂后，非但没有跟那位丫鬟走到一起，反而陷入了无止境的追杀。”

    “啊？”慕容仙忍不住捂住了小嘴，“虎毒尚且不食子，这个陈家老爷子，居然要杀自己的儿子？”

    “这就不知了，或许，他只是想杀丫鬟，和那位刚刚出生的陈家孽种。”慕容老爷子说道：“关于陈家小三爷的事情，我也就知道这么多了。仙儿，你忽然这么问，可是陈家小三爷的血脉，来到了国都？”

