    合众地区。

    手机洛托姆正和超梦在一起。

    等离子队改造的盖诺赛克特军团苏醒后，超梦便想要帮助它们。

    虽然一开始盖诺赛克特军团的首领红色灭世虫性格比较强硬，而且很难沟通，在它的领导下，另外的四只盖诺赛克特也并不愿意相信超梦，但是，经过超梦的不懈努力，这六只有着相同的境遇的精灵，最终还是互相认可了起来。

    手机洛托姆见证了这一切，即使是它也不得不承认，超梦有着一股身为精灵领袖的魅力，这是洛托姆面对其他任何传说精灵也不曾感受到的。

    【超梦可以站在人类、精灵两个角度，设身处地的进行思考。】

    这也是超梦和其他精灵不同的地方。

    “很快你们就可以重新回到熟悉的家园了。”天空中，超梦对着下方五只盖诺赛克特道。

    在方缘的建议下，超梦决定重新帮助它们建立和三亿年前环境一样的栖息地，洛托姆就是过来帮忙的，在两只精灵的努力下，一片不同于目前精灵世界任何一处环境的全新生态场所正在缓缓形成。

    “谢谢。”

    望着周围变化的一切，这群盖诺赛克特对着超梦感谢道。

    这期间，超梦与手机洛托姆利用超能力、科技力量、自然力量耐心帮助它们重建家园，逐渐让它们被冰封的内心开始融化。

    苏醒之后来到这个陌生的地方，盖诺赛克特们本来很害怕，排斥着一切，但是，超梦的存在，让它们慢慢觉得这里和曾经栖息的家园也并没有什么区别。

    它们很感激超梦的帮助。

    “从今以后，你就是我们最好的朋友。”红色灭世虫说道，无论之后超梦有什么困难，它们一定会全力帮忙。

    “不用在意。”超梦表情平静的点了点头，到现在，它也不知道为什么，已经无法直视朋友这个词了。

    不过总之，现在的情况，应该是在向好的方向发展吧。

    起码这群盖诺赛克特，已经重新适应了这个新的世界了，见到这一幕，超梦就放心了。

    “超梦超梦超梦洛托~~”超梦在心中计算着，想要永久让这里的环境改变，还需要多少时间，不过这时，旁边洛托姆忽然开口。

    “怎么了。”超梦看向3D洛托姆。

    “方缘说锦标赛一周后就开始了，要你准备一下洛托~~”

    手机洛托姆挠了挠头，你们真的要这么做吗？？？

    会不会对其他选手，太残忍了点。

    超梦成为双龙市英雄，战胜了最强之龙酋雷姆，成为公认的最强遗传基因拥有者后，已经被各大精灵博士认为是不逊色固拉多、盖欧卡等古老传说的超级传说精灵了。

    如果这样的精灵，忽然在公开赛事中，从精灵球出来，那画面……绝对能让人三观尽毁。

    目前，哪怕是经历了双龙市事件的训练家们，虽然知道超梦与方缘有关系，但是也还全然不知道，超梦被方缘击败、收服过，知道这件事的，这里恐怕目前只有坂木一人，所以到时候，造成的轰动，一定非常大。

    “我知道了。”超梦淡淡开口，点了点头。

    在锦标赛公开出现，展现无视冠军级的实力，是之前方缘已经忽悠好超梦的，超梦已经同意了。

    一来超梦已经决心建立彩虹火箭队，和联盟一同监管人类和精灵的关系，随着彩虹火箭队逐渐被联盟注意到，它需要一个舞台展现自己的力量，让彩虹出现在阳光之下。

    二来参加比赛也是为了帮助梦幻搜集石板，是让梦幻欠下人情的机会，到时候梦幻肯定不会再拒绝挑战了！

    超梦知道，如果是它自己掌控彩虹火箭队这样一个组织，以精灵的身份试图和联盟分庭抗礼，监管世界秩序，哪怕它实力很强，也绝对会遭受人类排斥，不受信任，但是只要让人们明白，方缘和它站在一条战线，以方缘庞大的关系网，即使是精灵联盟也不得不认可有这样一个由精灵掌管的组织存在。

    对于平息橘子群岛神战、芳缘神战、神奥神战、合众神战，覆灭数个野心组织，拯救了无数生命的方缘来说，他有让各大联盟无比重视的资格。

    “告诉他，到时我会参战。”

    “收到洛托~！！”

    洛托姆一怔后，快速点头，然后搓了搓手。

    真要去啊，也好，它很期待方缘在彩虹之下和超梦并肩作战的时刻，就是不知道哪个倒霉蛋冠军会被抽中和方缘他们最先对决……

    ……

    锦标赛排名更新。

    方缘成为“八大师”之一后，这个新闻在世界各地都掀起一层热潮。

    那些曾经败给方缘，贡献了许多积分的训练家们，看着方缘头像下闪耀的数字排名，回忆起了自己被虐的场景，不由得一脸黑线。

    他们就知道，这个家伙不简单……之前和自己对战，完完全全是炸鱼塘。

    而那些没和方缘对战过的训练家，此刻也都对方缘这个和冠军们不同，之前没有什么名气的训练家非常感兴趣。

    等决胜锦标赛开始，方缘的全部实力，终于就可以被他们亲眼看到了。

    城都地区。

    满金市，满金道馆。

    “你没事吧，皮卡丘！！！”

    道馆的对战场地上，随着一只大奶罐使用滚动绝招弹飞击败了皮卡丘，小智连忙跑上前去。

    “怎么可能……”

    “那只大奶罐好强，竟然连续击败了小智三只精灵……”

    火球鼠……小锯鳄……皮卡丘……三只精灵竟然败给了同一只。

    观众席，小刚和小霞目光凝重的看着大奶罐和它身后的粉发少女训练家，知道小智可能又又又要卡关了。

    “你和你的精灵已经算是很强的了，可是想战胜满金道馆，修行还不够。”满金道馆的馆主小茜拿出精灵球，收回了大奶罐后，对着眼前的挑战者小智说道。

    “我还会再来挑战的！”小智抱着皮卡丘，不甘心说道。

    “那你要尽快才可以，因为接下来几天我有可能会出一趟远门。”小茜微微一笑：“我期待了好久的世界锦标赛的淘汰赛终于要开始了，我一定得去现场看一看，道馆可能要关闭到这个比赛结束才会恢复挑战。”

    她可没空等着小智。

    “世界锦标赛？”

    小茜话落，小刚、小霞、小智微微一怔，总感觉在哪里听说过这个比赛。

    片刻后，小智一怔：“好像是方缘大哥参加的那个比赛！”

    “是的，方缘先生好像参加的就是这个比赛。”小刚确定道。

    当初，他们还在橘子群岛参观了方缘和阿桔的公开对战了呢。

    只不过后来小智来到城都地区挑战白银大会后，三人就没怎么关注这个比赛了。

    这个比赛，距离现在的小智，还太遥远。

    “你们刚才说，方缘？”

    原本已经打算离开这里的满金道馆馆主小茜，听到方缘这个名字，表情一惊，看向了小智几人。

    “你们认识他吗。”

    “当然了，方缘大哥决定报名这个比赛时候，我们就在现场！”小智道。

    “小茜小姐，你也认识方缘大哥？”

    小茜沉吟一下，摇了摇头：“我不认识，不过听说过他，准确来说，凡是参加了锦标赛的训练家，现在没有人不知道他的名字。”

    “什么？”

    小智、小霞、小刚面面相觑。

    尤其是小智，愣呼呼的道：“方缘大哥……他现在很厉害吗。”

     “你们不是认识他吗？？竟然不知道？？”

    小茜奇怪的看着小智一行人，她叉着腰，看向天空道：“精灵世界锦标赛是决定世界最强训练家的比赛，全世界一共有数万名训练家报名参加。”

    “不是我自夸，我可是很强的，但即使是我，在其中也只是打到了几百名而已。”不同于是和小智这样放水的道馆战，而是纯纯粹粹的全力以赴，小茜看向了小智等人。

    “也就是说，在我前边，还有数百个可以轻松战胜我的训练家。”

    “而你口中的方缘大哥，目前是只有世界排名前八位的训练家才能到达的大师组选手，是君临精灵对战顶点的最强训练家，我给你们说说看另外的几位选手你们就明白了。”

    “石英联盟冠军渡先生，芳缘联盟冠军大吾先生、神奥联盟冠军希罗娜小姐，卡洛斯联盟冠军卡露乃小姐，伽勒尔联盟冠军丹帝先生，这些屹立于各个地区顶点的四天王冠军，便是其他大师人选，而方缘先生，则是和他们一样，实力排名世界前列的最强梯次训练家。”

    “啊~说着说着，我又开始期待宫门竞技场的对战了，这些冠军们的对战，一定非常刺激！！”小茜兴奋道。

    此时，小智，小刚，小霞已经完全愣住。

    虽然知道方缘很强。

    但是，这么短的时间，方缘竟然已经打到世界前8这么可怕的排名了吗。

    和各个地区的冠军相比也不逊色？？

    “小茜小姐，你说那个锦标赛，是什么时候开始，到时候，渡先生，希罗娜小姐，方缘大哥他们，是都要一起进行对战吗？？”小智连忙问道。

    “一周后，伽勒尔地区的宫门竞技场，你说的训练家们，到时候都会在那里进行淘汰赛。”小茜道：“所以，你想要再次挑战道馆，最好确定好时间，我之后要去现场观看比赛。”

    毕竟这可是精灵世界最巅峰的赛事了。

    小智握紧拳头。

    “小刚，小霞，我们也去伽勒尔地区看比赛吧！！”

    小智听完后，期待、兴奋的回头：“小茜小姐，那等锦标赛结束后，我们再重新进行道馆战！！”

    他燃起来了。

    ……

    不久后。

    伽勒尔地区，方缘忽然收到了一条来自满金市精灵中心的通讯。

    他打开一看，顿时笑了笑。

    竟然是小智的留言……

    小智他们先是恭喜了方缘成为“八大师”之一，然后表示也要来伽勒尔看比赛，为方缘加油。

    “我信你们个鬼。”

    方缘怀疑，到了这边后，恐怕小智会立刻为自己的童年偶像天下无敌龙使者渡加油，小刚会为希罗娜、卡露乃这两个大美女加油，至于小霞，肯定是为水系大师米可利加油。

    到时候，有自己什么事？哦不对，没准儿皮神皮卡丘会给他和伊布加油。

    果然还是精灵靠谱。

    “方缘大哥，还有你让快龙给我送来的什么波导之力修行方法，我完全搞不懂啊~~”

    留言还挺多，小智在视频中格外强调了一下波导之力。

    对此，方缘沉默了下。

    果然吗。

    果然还是不应该期待小智能自己学会波导之力。

    虽然小智能把属性表“倒背如流”，但波导之力这种东西，哪怕有天赋，还是得看一点机遇。

    “既然如此……”

    既然小智打算来伽勒尔，不如趁着这个机会，亲自教导小智一下。

    反正接下来一周也没什么重要事情。

    之前只是让快龙送了过去修炼方法，没提什么心源流的事情。

    此时小智可能还不知道，自己已经被方缘钦定了。

    全世界的神兽都在抢小智，他方缘自然也要抢一下。

    到时候，其他地区的传说精灵要再想要让小智当什么使者，肯定绕不开方缘了！

    来到精灵世界后，方缘发现自己之前不知道的新地区还是挺多的，也有许多传说精灵不认识，有空再来一一逛逛吧。

    方缘打定主意，拿出胡帕的圆环，输入波导力量，试图跨地区沟通起胡帕。

    【胡帕胡帕，坐标城都地区金黄市，帮忙把三个人拽到伽勒尔地区。】

    【胡帕：(っ?-?)捞捞……】

    不一会儿。

    满金市精灵中心内，正收拾行李，准备购买前往伽勒尔地区的机票的小智一行人头上，忽然出现了一个金色的圆环。

    金色圆环出现的瞬间，拥有神兽雷达的皮卡丘，立刻抬头，一脸凝重的“皮卡”了一声。

    它这一声，直接让小智等人也快速看去。

    “这是什么。”小刚吃惊道。

    “好奇怪的圆环……”小霞。

    “来不及解释了，快上车。”圆环中传出声音。

    三人吓了一跳。

    小智更是连忙道：“鬼啊！皮卡丘，十万伏特！！！”

    对面的方缘：？？？

    “等，等一下——是我啊！”

    诶，不对，电一下也行，正好试试十万伏特的威力……

    片刻后。

    伽勒尔地区。

    小智和皮卡丘看着眼前的方缘，不好意思的道：“方缘大哥……我没想到……竟然是你，十分抱歉！！”

    小霞、小刚也一脸茫然的看着四周，这就到达伽勒尔地区了？？？

    怎么做到的？！

    “没事没事，是我应该提前通知你们才对，抱歉吓到你们了，总之，欢迎来到伽勒尔。”方缘微微一笑看着小智一行人。

    “好耶！！”虽然不知道发生了什么，但是小智立刻欢呼雀跃的跳了下，没想到这么快就来到了伽勒尔、见到了方缘。

    最主要的是，机票钱省了！

    “对了，方缘大哥，你的美纳斯呢，我的喷火龙为了见你的美纳斯，已经把极乐龙之舞练习的非常熟练了！！！”小智跃跃欲试。

    小刚、小霞则是捂额。

    你管那叫龙之舞？

    嗯……虽然说，对战中的确有用，但也太奇怪了。

    “呃……”方缘也目光古怪的看着小智，你的老喷，还在练极乐净土版的龙舞？？

    有毅力。

    “美纳斯……暂时不在我这边，等有机会吧。”方缘道，虽然老喷很努力，但想追到美纳斯……几乎不可能的，自家快龙都快顶级守护神了，依然机会不大，小智的老喷，连喷火龙山谷都还没去，最多也就刚到大师级战力，美纳斯不可能看中的。

    “啊~~”小智失望。

    “你还是关心下你自己吧，你年龄也不小了，该给花子阿姨带回去一个女生了。”

    小刚、小霞、皮卡丘：？？？

    他才十岁好不好！！！

    虽然说，花子阿姨可能也不会太介意……

    “还早啦还早啦！！在成为神奇宝贝大师之前，我是不会被任何事情干扰到的！！”小智倒是很坚定。

    “皮卡皮！！”皮卡丘也点头，小智暂时有它就够了！

    “我怎么感觉小智立下了什么可怕的flag……”小霞一旁幽幽道。

    小刚也默默点头。

    哪怕是方缘，也有点怀疑。

    “对了，你之前是不是问了我波导之力的事情……？”

    方缘看向小智。

    他颇为认真道：“之前忘了问你了。”

    “你……有兴趣成为心源流的训练家吗？”

