    前方平原。

    韩无敌等人几乎看不见了。

    山坡上，袁大宝等人就坐在山壁上等着。

    “大宝。”徐虎的声音响起。

    袁大宝一抬头，入目就看见徐虎对自己暗暗指了指前方。袁大宝迟疑一下，便起身跟着徐虎走了出去。

    “徐将军……”袁大宝轻轻一鞠躬。

    “大宝，你我认识多少年？”徐虎神色复杂的看着袁大宝。

    “将军，北方防线五年，此地半年，约莫六年了。”袁大宝微微皱眉，如实说道，此时徐虎这来意，袁大宝有点看不懂了。

    “六年啊，多少差之不多。”徐虎缓缓伸出手来，似乎是要拍一拍袁大宝的肩膀，但最后摇了摇头。

    “六年，其中五年半我看你都仿佛五年如一日，你眼中没有对于皇权天威的敬畏，但也并无叛逆。而且你也没有带兵打仗一方将军的孤傲霸凌，反而有一种叫做平等的目光，在这天界，我第一次见有这种眼神。

    说实话，我很喜欢，但这并不适合在争权夺利的朝堂生存，因此你护送殿下来林夕后，我亲自接触了你一次，我怕你不讨殿下欢心，我怕你因为你儿子的事情被冲昏了头脑，可是……”徐虎缓缓开口道。

    “将军……”袁大宝短暂沉默，旋即看了一眼徐虎，脸上也布满了唏嘘。

    “这半年。”

    徐虎牙齿微微一咬：“不，或许就这几天，我突然发现我看不透你了，大宝啊，你究竟在想什么？”

    短暂的沉默。

    “将军，大宝听不懂你在说什么。若是将军没有其他要事，那大宝就先退下了。”袁大宝摇了摇头。

    “袁大宝。”徐虎一把拉着袁大宝的手。

    “别以为我看不出来，大宝啊，你处处都在掌控六皇子，你技巧玩的很巧妙，但是有一点你千万不要忘了，这里是寰域神朝。

    在六皇子的头顶，有无数的目光在注视着她，六皇子或许不够聪明，但你一切妄想的手段，都会落在他人眼里，最后迎来的就是死亡的结局。”徐虎怒声道。

    “大人，大宝属实听不懂你在说什么，大宝所做的一切，都是为了殿下，都是为了殿下能说服百族，能够重回帝都而已。”

    袁大宝抱了抱拳，目光一闪：“莫非徐虎将军不这么认为？”

    闻声，徐虎深深的看着袁大宝。

    短暂的沉默后。

    “大宝告退。”

    袁大宝微微一鞠躬。

    徐虎是个好人，绝对的好人，袁大宝发自内心认可他感激他，但这百族之地自己必须吃下。

    而且，虽然袁大宝对葬天棺有所忌讳，但袁大宝可不傻，葬天棺代表的力量是何物袁大宝清清楚楚。

    等袁大宝缓步离开，身后徐虎的面色复杂到了极致。

    ……

    半响。

    平原尽头，远处神牛高耸如云，韩无敌一去就是半天，此时六皇子都是等不及了。

    “这韩无敌究竟是这么回事，能不能办事啊，居然让我们等如此久。”六皇子不耐烦的一跺脚。

    “殿下，此事无需着急。”

    袁大宝乐呵呵一笑：“这不怕韩无敌浪费时间，只要韩无敌去了，待的越久，也越是好事一件啊，至少这说明了他接触到了瓦岗族，而且没有被第一时间赶出来。”

    “指不定那家伙就是半路在偷懒，现在去都没有去。”六皇子嘟囔了一句，旋即手指一伸。

    “你，对，姜石，去，去前面看一看。”

    “我？”

    姜石一愣。

    “殿下不可啊，我等对于百族之地来说就是外族，是异族，我等不动还好，但一旦动了，恐怕危险立刻来临，殿下，在这一会功夫已经有不少的气息锁定我们了啊。”徐虎急忙说道。

    听到这话，六皇子面色猛地一沉：“哼，徐虎啊，你倒是胆子够小啊。”

    “殿下，老夫这说的是实情啊。”徐虎低声道。

    “殿下。”

    一旁，袁大宝见徐虎窘迫，淡淡一笑道：“徐虎将军说的倒是真的，此时扫过来的气息很多，因此殿下你可得展示出你皇子的威严，任凭山崩地裂巍然不动便可，要是现在派出人探查，反倒是让百族觉得我们寰域神朝的皇子弱了。”

    “这……”

    六皇子一愣，胸脯立刻一挺：“大宝说的在理，本皇子岂能让这些蛮夷小瞧了，你说的对，说得对。”

    “殿下谬赞了。”袁大宝微微一鞠躬，同时看了一眼徐虎。

    迎着袁大宝的眼神，徐虎下意识认为是袁大宝对自己的挑衅，冷哼一声，背过身看都不看袁大宝了。

    前方。

    此时的瓦岗族外，巍峨的山峰之下两扇石壁宛如两道无法跨越的大门，而石壁中间则是一条巨大的通道。

    “少族长。”那十二人跟着韩无敌身后，脸上也是写满了紧张，当然也难以掩盖的一丝好奇。

    瓦岗族，根据韩东林所说，曾经是东林族的同胞，二者居住在一起，这古老的羁绊他们作为东林族人自然好奇。

    不过韩无敌则是阴沉着一张脸，自古访亲走友都讲究体体面面，可现在不仅不体面，更是来求助的，而且是四万年前都没有帮助自己东林族的瓦岗族，自己能求得到？

    “少族长，我去吧。”一个老人自然看出了韩无敌的神色，站出来说道。

    “不必。”

    韩无敌一把拉着那老人：“袁大宝的话我还是记住的了，虽然我不喜欢他，但是他说的没错，我作为少族长，我得扛起来。”

    “少族长。”十二人同时对视了一眼，那都是老怀甚慰啊，少族长看来是真的长大了。

    几步走近，来到那巨大的通道处。

    韩无敌深吸了一口气，仰头闭上眼睛，听着耳边的风儿吹过，韩无敌一咬牙。

    “东林族，韩无敌求见瓦岗族！！！！”

    滚滚声浪从韩无敌嘴里传出，刹那间不知穿了多远，下一秒，巨大通道内邪风狂吼，一股狂风直接吹得韩无敌等人在地上滚了好几圈。

    “东林族？”

    一道威严的声音响起。

    “你东林族不是躲在那外界潇洒去了么，怎么，那陆天星给了你们东林族好处了啊，你一个少族长还带着十二位神尊到来，是要来照顾我们这老伙计了么？”又一道威严的声音响起，不过这声音里多少有些阴阳怪气。

    而韩无敌听到这话，脖子一梗，一时之间似乎又不知道怎么说了。

