
战国喝了一口茶：“我怎么感觉这个罗的故乡又会产生一些不得了的消息，不会是跟白胡子的故乡一样是被战争毁于一旦了吧……”

鹤：“……”

卡普：“……”

藤虎：“……”

泽法：“……”

所有的海军们都无语了。

战国眼见出现了这种情况解释道：“反正我说的话都是反正来的，没必要放在心上。”

鹤：“这个嘛，还真的有那么点可能性，战国……经过最快速度的调查，我们查到了超新星罗的故乡就是弗雷凡斯。”

战国等老一辈的海军们脸色难看，又是一个毁在世界政府手上的国家。

一些交不上天上金的国家，平民们都是要被强行抓捕成为奴隶的，但比起弗雷凡斯的遭遇，这些国家还要好上一点，也仅仅是一点点。

当初那个最低秩序的世界，对世界政府来说，秩序跟不存在没有区别。

对于天龙人来说，他们凌驾于所有的一切。

这个问题很快就被人回答出来了。

答题的考生正是罗。

他将自己从小到大的一些经历回答了出来。

罗出生在被世人称为“白色城镇”的国家：弗雷凡斯。

这个国家因地下的“珀铅”矿产而形成了洁白无瑕的树木和地面这一奇特景观，同时珀铅也是上乘的原料。

但世界政府却隐瞒了珀铅矿的真相：其本身一旦被开采出来，会使人中毒患上“珀铅病”，居民会因微量毒素的累积使得每一代国民的寿命越来越短而发病。

发病者只能眼睁睁看着自己的皮肤和头发越变越白，在承受全身剧痛的同时死去。

珀铅病并不会传染，但被世界政府隐瞒了消息的邻国因害怕被染病而封锁了弗雷凡斯的所有出境道路，希望移居他国寻求治疗的白城居民也惨遭射杀，最终战争爆发了。

罗认识的修女带着孩子们准备逃出国家，因为士兵告诉修女他们会放走小孩子。

但罗因妹妹拉米还在医院并没有跟随一起走，此时修女告诉罗“世界上并没有绝望，充满慈悲之心的救赎之光一定会降临在我们身上的”。

但之后白色城镇惨遭屠杀，亲眼目睹了作为医生的父母被射杀而死、妹妹所在的医院被放火燃烧、告诉自己会得到救赎的修女及同伴也被军队悉数射杀、国家灭亡在一片火海的罗悲痛欲绝。

后来他藏在尸体堆中越过了国境线逃了出来。

童年的悲惨经历和巨大变故使得年仅10岁的罗人格变得扭曲，在得知自己的寿命仅存3年零2个月的情况下找到唐吉坷德海贼团，要求加入以在3年内杀死更多的人。

这个消息一出来。

许多的平民考生们产生了共鸣，他们感同身受。

在世界政府的压迫中，他们根本都不算是人，一点人权都没有。

海贼世界得到了这份技术。

这是比超神学院世界更加详细的技术，能够让他们完整的朝着某一个方向发展，就连贝加庞克都产生了极大的兴趣。

相信不久后，他们将会完成蜕变。

罗用这份基础性的技术通过草帽路飞联系上了卡普，与六大世界聊天群中的超神世界建立了联系，毕竟超神世界是科技发展比较畸形的世界。

罗所得到的奖励对任何发展科技的世界都很有作用。

而且他们与超神学院中正在发展中的地球建立了联系，葛小伦等超级战士最需要的就是这种发展技术，能最快缩短他们的发展时间。

还不会让他们跨越的太快，导致基础薄弱。

视频继续播放。

这次的视频是关于多弗朗明哥单杀斯摩格，重伤的斯摩格完全不是对手，输给了七武海。

“住手啊！烟鬼老大会死的！”

“他要是死了的话……就没人肯带我们这帮地皮流氓了啊！！！”

多弗朗明哥阴恻恻的笑道：“放心吧，我会一个不留全把你们杀了！！！”

“我是不知道你们都知道了些什么……而罗以及草帽……我一定会在今天将他们给找出来！！！”多弗朗明哥正处于暴怒状态，需要杀人泄愤。

就在多弗朗明哥想要杀死斯摩格的关键时刻。

“啊~呀呀~不好意思了小哥。”

一道略带懒散的声音从多弗朗明哥身后响起。

在场的海军们见到了这道熟悉的身影，眼睛珠子都快瞪出来了。

“能让一下吗！”

青雉无声无息的出现在多弗朗明哥身后，居高临下的俯视着即将动手的多弗朗明哥。

口中布满寒气的开口道：“他是我的朋友哦。”

明哥转头看了一眼青雉，原本的海军大将，手上的动作没有停止下来。

你叫我停手，我就停手，那我岂不是很没有面子。

在多弗朗明哥的手即将落到斯摩格脸上时，寒冰在不知不觉中将明哥整个人都冻结成冰雕了。

明哥内心：我艹！这么强！

被冻结住的明哥用尽力量在几秒钟之内冲了出来。

面对不远处的青雉，他丝毫不怂。

“呋~呋~呋~呋~呋~呋~我可不想跟你打啊……但如果不能把那家伙的嘴巴堵上的花，我也就必须得更改一下之后的行动计划了！！！”

明哥内心：算了……我给你一个面子，这次算他们好运，我逼格可没有掉，放你们走了。

不行。

这样走了太没有气势了。

“我就只想知道一件事，你现在到底算什么身份！！！库赞！！！”

“外面对你可没什么好评价哦。”

多弗朗明哥大笑着带着自己两个手下跑路了。

（莫名其妙想起来‘山鸡’带着自己手下古惑仔逃跑的场面……）

库赞：“你们几个，赶快过来给他抢救。”

逃走的明哥：“他那张脸……跟普通的流浪汉可不一样，看来是下了某种决心呢。”

观看视频的考生们对多弗朗明哥有了基本上的了解。

网上的评论歪楼了。

“多弗朗明哥又怂了！”

“什么明哥？叫明弟！我们明弟才不会怂，那叫风度，那叫气场！你懂不懂？”

“没错没错，明弟！”

“……”

明哥看着网上关于自己的评论，毫不在意。

他心累了。

老老实实做一个革命军同志就好了，社死的次数太多，对他来说也就变成了一个数字。

反正这些人对他的印象也无法改变。

斯摩格与青雉交流了关于世界格局的一些问题，青雉走上了自己想走的道路。

而路飞等草帽一伙人也与罗正式达成了合作关系。

反对的人只有乌索普。

其他的人都明白路飞下了决定的事情，他们只要跟随就好了。

山治还好心提醒了罗一句，“事先忠告一下，你所想的同盟，与路飞脑子里的同盟多少会有点出入，自己小心啦。”

罗：“……”

他这是上了什么贼船？

是不是找错了合作对象，但好像也没有比草帽当家更合适的合作伙伴了。

凯撒依旧猖狂无比，他自认为自己背后的靠山很大。

确实很大。

没有多少人会认为多弗朗明哥是弱者，也没有多少人不畏惧四皇凯多。

但比起站在路飞身后的那些强者。

凯多真不够看。

最贱的凯撒被山治打了。

乔巴出于医生的考虑给他治伤，说了一句，等治好了再打嘛。

可见凯撒这个人渣是多么不找人待见。

罗为草帽一伙人介绍起关于四皇的一些消息，从他的口中可以得知，身处新世界的大海贼们基本都在某处海域里拥有自己的地盘，并统率着无数的部下。

就像巨大的犯罪集团一样君临一地，他们治理自己所统治的地点，与世界政府的统治并没有太大的区别。

反而很多大海贼地盘中的平民们活的很舒心，毕竟大海贼们需要地盘上那些平民创造出有生的劳动力。

至于四皇地盘中。

白胡子与红发划分的海域中，平民们活得最轻松。

红发没有统治的欲望，但经常待着的一些地方，还是被划分成了他的地盘。

这就是身为四皇的威信。

大妈海贼团的巨大领地中，也算是不错的生活地方，如果不遇到大妈时不时发疯，还是一个不错的选择。

在新世界中，大海贼们与伟大航路有着本质的区别，他们统治着一方，治理一方。

如同诸侯一般割据一地，时不时大海贼之间也会产生矛盾。

但不会有大矛盾，四皇是新世界最大的平衡。

除非有外来的强大力量打破了这个平衡，事实上新世界的平衡确实也被打破了，赤犬率领海军总部将新世界变得动荡不安。

这也给草帽路飞等罪恶时代的超新星们一个机会，一个逆流而上的机会。

海贼与海军是对立的。

以赤犬为首的海军们必将会牵制住大部分大海贼的注意力，爆发中小规模的冲突是再正常不过的事情。

赤犬对杀海贼的信念无比强大，哪怕是战火会波及到无辜人丧命，同样在所不惜，谁让他们都生活在海贼所统治的新世界中。

超新星们浑水摸鱼的机会就在这里。

罗的计划就是先干多弗朗明哥。

再打凯多。

最后在革命军，海军，四皇的战争中趁乱崛起。

视频结束了。

伊姆：“这个罗倒是有点谋略，也看懂了一些世界的格局，白胡子倒台之后，新一任海军元帅又把海军总部驻扎在新世界，本来就浑浊的水变得更加浑浊了。”

战国：“想要趁乱崛起……还真是对这一代超新星们是最好的时机了。”

巴基：“罪恶时代的十一人要是让他们真正成长起来，必然会是新时代海贼的领袖人物们，我从他们身上看到了当年与罗杰船长争锋大海贼们的影子。”

“现阶段考试结束！下一阶段的答题将在一个月后开放！”

答题？

一个月？

海贼考生们明显就注意到了这五个字，他们对这些东西都很敏感了。

伊姆：“就不聊了，我要跟一群小仙女们去往其他世界游玩了，你们也就不用期待会出现一些特殊的画面，但你们能跟着我们一起领略异世界的风光。”

葛小伦：“我可是正人君子！”

伍六七：“没错！我才没有想看梅花小姐洗澡的画面！”

青凤：“……”

梅花大侠：“哼！”

赤牙：“你这个人渣就别说话了，老子都看不起你。”

赤牙跟青凤会合了。

还遇到了师姐解开了误会，心情不错。

对其他人也没有太大的反感了。

唯独那个梅花大侠真是令他恶心到不行。

女儿，不好吗？

他特么还想要一个贴心小棉袄呢！

在伊姆的带领下，十一个美少女聚集在了同一个空间中，光是画面就让广大的男性同胞们，大饱眼福。

“我们先了解一下关于阿凡达的世界观。”

随着伊姆等美少女们的了解，他们发现阿凡达世界的世界观是以宇宙为观念的，相当的庞大。

有宇宙飞船，机甲，意识感应技术，纳美人，超导体矿石，浮空山峰，还有巨大的参天树木，以及各种神奇的生物和植被。

但他们旅行的地方仅仅是一颗生命行星。

佩罗娜：“这颗星球真的好美。”

白月魁：“真的太美了，我的世界还没有进入末世的时候，也没有这样梦幻的环境。”

美少女们发出了万分的感概声。

对这颗美丽的生命星球充满了期待。

观看传输回来视频的六大世界的人们也是十分激动的。

唯一还能保持冷静的，以海贼世界考生们比较多。

双皇和超新星们的战斗也暂时停战了，双方很有默契的决定未来继续分个胜负，观看异世界的机会不多。

伊姆带着佩罗娜，白月魁等美少女们进入了潘多拉星球，入眼就是大片的原始森林。

还有一颗巨型大树，以及星罗棋布漂浮在空中的群岛，色彩斑斓充满奇特植被的茂密雨林，看起来与海贼世界没有太大的区别。

但这颗星球却又一种朦胧般的梦幻感。

最能激起人们心中最纯净的一处地方，美好到令人无法自拔的地方。

“先去神树吧。”

伊姆作为总指挥率领着这些美少女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70663889"  chaptername="第两百一十一章  秒怂的明哥！美少女们的副本一月游！">加入书签</a>
</div>
