    晓月峰山腹深处的平台。刘攀立于半空中石棺棺沿上，帽檐阴影下能看到的只有一双幽绿色的双眸。

    石棺内，因之前石棺棺盖被暴力掀开引发震动的缘故，石棺内那具早已腐朽不堪的魔灵鬼尸尸体遭受波及，唯一仅存肉身躯壳被湮灭。

    如同赌石的石头被削去了石壳一般，其内水润的玉石终是露了出来。

    不过，石棺内的这枚“玉石”并不水润。只是一颗约莫拳头大小的珠子，表面灰蒙，并不晶莹。除了圆润至极之外，几乎看不到其他任何的亮点。

    肉眼可见的，有滚滚不绝的灰白雾气自这灰白色的珠子表面升腾，最终是融于空间消失不见。

    在刘攀感知中，这灰白色雾气并不是其他，正是日月精华的力量。并且，这整颗灰白色珠子都是由日月精华凝聚而成的。

    如今，少了原本魔灵鬼尸的躯壳做“封印”，灰白色的珠子再难保持住原本稳定，在极短的时间内便会挥发殆尽，消失不见。

    因是立于棺沿上，故而珠子挥发出的灰白雾气在升腾之时会“路过”刘攀所在的位置。

    刘攀此时是完全僵尸化身体，不惧寒暑，然而在这雾气下他却是生出了一种冰火两重天的感觉。

    他清晰感知到灰白雾气里的日之精华正在腐蚀着他的皮肤血肉，月之精华又在同时滋润着他被腐蚀的肉身。这是种十分怪异的感觉，刘攀不知道具体该如何形容，不过他不怀疑，若是他一直被这样的“雾气”熏染，他的血肉将逐渐失血枯竭，之后骨骼也将逐渐腐朽……

    深呼口气，刘攀忽的念头一动，彻底放开了对自身僵尸化的压制，也不再掩饰收敛自身的任何气息。

    下一瞬，恐怖的阴寒之气瞬间肆虐至整个山腹，一股极端阴邪的气息沿着来时的洞口，追着那中年男子离开的背影轰然奔向了晓月峰外。

    无所顾忌的释放是让身心都忍不住沉沦的极端美妙，帽檐下，刘攀幽绿色的双眸似也因此显得更加疯狂。

    “桀桀……”

    一道令人毛骨悚然的笑声在山腹内响起。刘攀抬脚从棺沿到了棺内，随即抓起那颗灰白色珠子毫不犹豫的一把塞进了嘴里……

    “咕嘟！”

    有吞咽的声音响起。而后刘攀身形微颤，靠着棺壁坐了下来。

    “如果是普通人，吞这么大个球恐怕当场就得噎死！”刘攀嘴角微咧，脑子里却是忽的闪过了这样一个奇怪的念头。

    而也就在刘攀脑子里不着边际的时候，清脆的骨裂声与血肉撕裂的声音忽的从他其体内传了出来。

    刘攀脸上没有丝毫痛苦之色，他也没有因为身体上的疼痛而喊叫或是发疯，因为彻底僵尸化的他几乎感受不到多少基于身体上的疼痛。

    至于精神上，因为身体的状态与痛觉程度上两者间的极大反差，独立在外的精神感官反而使得他原本的疯狂冷静了些许。

    忽的，有浅淡的血色雾气升腾而起，源头正是刘攀的身体。如之前棺内翻涌的灰白雾气一般，这血色雾气也是飘然而上，最终融于空间消失不见。

    黑袍下，刘攀原本幽绿的双眸不知何时变为了猩红。

    “开始了吗？”

    刘攀张嘴，却只是在心中默语，面上的神情在此刻较之之前也多了几分认真。

    余下是沉默，唯有的变化是刘攀时不时就会抽动的身体，以及他体表不停升腾起的血色雾气。

    逐渐的，空气的血腥气息变得浓郁起来，刘攀的眉头是不知在何时微皱了起来，他似在思考，也似在出神。

    然而，若是此时能有人能与刘攀共享感官便会发现，刘攀那原本就近乎神的变态感知力正随着时间的流逝变得越发恐怖。

    此刻，在其周身所能感知到的空间范围内，所有的一切都在被“剖析”。点线交错，分崩离析，光怪陆离世界褪去了颜色……

    模糊间，刘攀似乎看到了一大片光斑……

    …………

    晓月峰外。

    “嘭！”

    沉闷碰撞声响起，刚从通往山腹内的洞口里闪身出来的中年男子瞬间被一股大力击中，轰然镶在了身后坚硬的山体石壁上，而与此同时，他听到了有人的说话声：“怎么回事？”

    中年男子闻言心头微紧，他知道这个声音，下一瞬他也看到了对方是个外貌年龄与自己相仿的男子。不过对方长相比他更为平实，身材更为厚重，莫名的给人一种大山压顶的感觉。

    土圣！宗门之主，天峰大陆最强大的八人之一！

    瞬间回神，中年男子刚要挣扎着起身行礼答复，忽的，一股狂风自山腹内冲了出来，让他怔在了原地。而土圣也同样因为这股狂风怔了一下。

    这是一股饱含阴邪之气的狂风。

    不自觉的，中年男子脑子里闪过了刘攀右手干枯化为僵尸的画面，顿时心头突了一下……

    “怎么回事？”

    风过，土圣再次开口，同样的问题，但却是全然不同的情绪。他的目光也不再盯着中年男子，而是转向了山洞内部。

    中年男子闻言张了张嘴，眼底忽的闪过一丝莫名，话到嘴边转了弯，道：“回圣者的话，就在之前，圣棺之中的圣尸，活了……”

    瞬间，土圣皱眉，转头看向中年男子，其眼中流露出的情绪却是让中年男子内心“咯噔”了一下。

    “活了？”土圣的话语是不信且询问疑惑并带着怀疑，他也没给中年男子解释或是说明的机会，再次转头看向山洞道：“你随我进去看看。”

    话语落下间，有轻微的空间波动传开，随即土圣与中年男子同时消失在了洞口处。

    以空间瞬移的方式进出晓月峰山腰处的山洞，若在这之前的片刻，定然不可能。因为这山洞内有太多的阵法禁制封锁住了空间。

    然而，此刻却是没了多少顾忌。因为之前这中年男子迅速从山腹内冲出来的时候，很多拦路的阵法禁制都已被打破，除了极个别的停顿，几乎可以说已经彻底打通了这条在之前完全没可能瞬移的道路。

    只是短短两个呼吸，土圣与中年男子出现在了山腹内通往石室的第一个岔路口。

    前方就是养尸地，路口是有数道屏蔽阵法隔绝着，这也是通往山腹内最为强有力的一道屏障。

    立于岔路口，中年男子是觉得浑身都有些发冷。他是被土圣动用空间之力强行瞬移进来的，他不想进来，然而他不敢反抗。

    内心是在疯狂的哆嗦，不过圣境强者的拥有的自制能力让这中年男子在极短的时间里就调整了自己的状态，而后他就发现，真有点冷！？

    抬眼，中年男子呆了呆，透过隔绝的阵法屏障，前方原本对他而言已是熟的不能再熟的养尸地已经变了模样。

    在这山腹深处的养尸地，阴暗潮湿自是理所当然，然而这一刻，水汽似都凝为了冰霜，从墙壁到路面，所有能见的地方都覆上了白芒。

    阴暗邪恶的气息是不加掩饰的在肆虐，其源头以感知来判断，正是养尸地最深处的圣棺……

    略微转头，中年男子用眼角的余光瞄了一眼身旁的土圣，知道后者正在观察养尸地内的情况，然而，对于土圣此刻所想，他却完全猜不出丝毫。

    片刻，土圣将目光转向了中年男子，眼神微不可察的闪了闪，道：“你在此处不要走动，我进去看看。”

    说话间，土圣也不能等这中年男子回复，一步跨过眼前的阵法屏障，而后身形一闪，消失不见。

    瞬间，有犹豫与挣扎在这中年男子眼中显现。看了眼养尸地，又看了眼身后的来时的通道，这中年男子迟疑了片刻后，终是咬牙，身形一动，消失不见……

    …………

    养尸地深处，有轻微的空间波动传开，于平台中央石棺悬挂的更高处，土圣的身影显现于虚空。

    低头，土圣的目光刚投向石棺内部便是忽的眉头一皱，转头看了眼来时的方向。因为神魂印记的缘故，他知道那中年男子并没有听他的吩咐，这让他有些意外。

    然而，此刻眼前所见却是让土圣抛开了立即去追那中年男子的想法。

    石棺中，血色雾气升腾，掩住了将目光投入棺中之人的视线。然而，对于修为达到一定境界的人来说，观察事物并不一定要用到眼睛。

    土圣“看”到了棺中之人，棺中之人也“看”到了土圣。场面似在瞬间陷入了死寂，唯有那不停翻腾的血色雾气与棺中之人时不时就会抽动的身体表明着此刻的画面并非静止。

    刘攀没有开口，土圣也没有开口，两人对视着，眼中都有着各自的莫名。

    对于刘攀而言，他是在等，等土圣对自己出手。

    因为吞下日月精华凝聚成的球的缘故，刘攀此刻的身体状态并不是太好。

    日月精华的吸收，这对现如今的刘攀而言并不好承受，虽然彻底僵尸化的他已经感知不到多少疼痛，但对于自身的身体状况，刘攀却是比任何人都要清楚。

    日之精华，这是他如今最渴望的，但同时，这也是最难以承受的……