 道河上，苏浩脚踏一朵浪，浩瀚的声音传入下方每个人的耳中，更是有意的进入那高座的太玄仙皇耳内。

让他一愣之下，不是恼怒，而是淡淡一笑，看向身旁的黑白长老，道：“他很有脾气啊？”

黑白两位天级长老僵硬的笑了笑，苏浩的话在他们耳中觉得可笑，你想踏，便能踏的？

仙皇道，浩瀚无边，想要灭你，还不是轻而易举？

“无知无畏，他很快就会知道师父的道何等可怕，以他的本事，想要踏上去，简直是痴人说梦。”

林夜回到太玄仙皇身后，冷冷一笑。

甚至，脑海之中还在想象，当那个家伙，被大浪冲刷下来，或是被拍死在道河之中，会是何等的凄惨？

“唉，人家也许真的有那个本事呢。”

太玄仙皇笑的从容，但任谁都看得出，那瞳孔之中的不屑。

在他们这里谈论之中，下方无数弟子与长老，也是向着那道河之上看去，冷笑者，怜悯者，幸灾乐祸者，应有尽有。

陆天涯，林夕瑶等人，则是将整颗心都悬在了口边，死死的盯着道河，袖下的拳头握的紧紧的。

在这般注视下，那脚踏浪花的苏浩，再次动了，拳头打开，上方扑下的大浪直接炸开，他的身躯，拔高十丈。

逆流而上，拳破道浪，苏浩的黑衣猎猎，紫色的长发随风而摆，整个人都变得高大了起来。

更在眨眼之间，众人冷笑他下一刻便要被第二重大浪打翻的时候，他的身躯达到了第二个十丈之地。

“竟然先后打破了两道大浪扑杀，还真是不错啊。”

“嘿嘿，继续努力吧，这才登高了不足百分之一而已，距离登顶，还差了不知道多少步呢。”

苏浩继续，已经走到了三千丈，此时所做，已经超越了无忧仙王，但并无人为他喝彩，在众人心中，太玄仙皇只要想，随时可以让他跌落。

此时，只是一种游戏而已。

事实上，太玄仙皇也的确是这种想法，让那小子去拼，到了最后一刻，当心中希望之火熊熊燃烧时，他随意摆手，让其彻底熄灭。

“万丈之地，为仙王之极限，我倒要看看，他能否达到皇之下，第一人？”

太玄仙皇语气随意。

黑白仙皇则是立刻摇头，那可能吗？

“开！”

苏浩爆喝，身形不断的登高，一次又一次在众人不可思议之下，打破了道浪的扑杀，不断的腾起。

“他已经登高五千丈，下一步他必然落下来。”

雷万丈大声道，仰望高空，那大浪已伟岸无比，隔着五千丈，让他心神颤抖。

“可是，他达到了六千丈？”

有人颤抖，声音带着浓浓的不可思议，紫发的高度，已经登入了六千丈。

“哼，强弩之末，咬牙死撑，我就不信，他还可以再进一步？”

无忧仙王咬牙，他在三千丈处已经跌落，而紫发已经达到了他两倍的高度，将他死死的压在地面，无法喘息。

明明是一个不起眼的毛头小子，明明只有二十余年的修道时间，为何如此可怕，如此非凡？

他们千百年的努力，都赶不上他？

“该死的，立刻落下来！”

他狠狠咬牙，阴毒无比，巴不得苏浩立刻惨嚎，从高空坠落，最后葬身在道河之中。

只可惜，现实那般的无情，犹如一道响亮亮的大耳光，狠狠的甩在了他的脸上。

“我真的有点佩服这小子了。”

“谁说不是，仙皇道，即便只是一缕，也浩大无边，登河如悟道，越高道越奥妙，晦涩，每一步都艰难无比。”

“八千丈啊，我已经自叹不如。”

苏浩逆流冲霄，伟岸的气息浩荡，前五十的弟子都在叹服，这种本事，他们已经落在了下风。

但这还远远不是结束，那个人身形，像是真龙，也如天鹏，身躯沉稳，步步稳增。

八千丈！前五十的弟子在颤抖，前三十的弟子在震惊，倒吸冷气，这个人幸亏已经是长老，不然的话，塔林大比之时，他们的名次已经保不住了。

苏浩展现的实力，已经足以位列前三十！甚至，前二十的弟子，都在凝目，心中生出一股巨大的威胁，猜测自己遇上此人，结局会是如何？

他们已经不敢保证。

“师父，加油啊！”

林夕瑶几人，心中暗暗道，师父已经登上道河，无法更改，她们只能暗中为其祈祷。

而苏浩也并未让她们有半点的失望，逆流而起，不断的打破极限，登上更高的巅峰，一步百丈，一步千丈，他的速度还在加快。

“可怕。”

冷笑之中的众人，彻底改变了态度，有些心惊肉跳，地级长老踏河不是死，便是被冲刷下来，而紫发却是一次次的冲霄，达到了万丈之上。

那浩大奔腾的河水，汹涌澎湃的浪花，伟岸无边的道意，给人无边的压抑，那个人却是无所顾忌。

“师父。”

林夜神色大变，袖下的拳头微微的握起，生出了一丝紧张，这样下去，那小子怕是真的登顶了。

即便是黑白仙皇，都是立刻变了看法，虽然猜测苏浩可怕，肯定超越一般，但万万想不到，可以达到这个地步。

这是一个绝世妖孽。

到了最后，连太玄仙皇都是站起身，有一股凝重之感，从心而论，紫发现在所做，当一个地级长老，已经绰绰有余。

登上道河万丈，这等本事，天级长老下，没有几个人可以做到。

紫发已经做到，皇之下，第一人！打破了他的预估。

年纪轻轻，如此超凡，简直是大道之宠儿，万世之妖孽。

若是假以时日，必然龙腾九霄，威压镇天下。

“师父，这样下去，他真的破道登顶了，难道您真的要加封他为地级长老？”

林夜再次传音，这个结果他极其不愿。

“可能吗？”

太玄仙皇神色一冷，紫发可怕，可怕到了心惊肉跳的地步，但，还是那句话，得罪了他，行，也是不行！“我的道无边无际！”

他心中暗暗开口。

 