    

    而现在，他既然重生过来了，自然不会让那些外资者再插手进阿里，他也不会做出那种想要垄断国家经济的行为。

    他最为崇拜的莫过于华威任老，一身华夏风骨，为祖国抵挡着外国高新科技的打压，眼里是星辰大海，而不是蝇头小利。

    这一世，他要做和任老一样的人，阻绝外国对华夏的一切非分之想，外国人休想染指华夏的经济。

    甚至于他会反过来，去染指国外的经济，在商业领域内，为祖国守土开疆。

    一路来到浙省省城，卫文翰带着苏媛在路边简单的吃了两碗面之后，便直接来到了博海网络公司。

    “先生、小姐，请问是要做网络宣传么？”

    前台的文员一看到他们进来，顿时有些欣喜的跑过来，博海网络公司可已经门可罗雀一个多月了，自十一月份开始到现在，他们是唯一上门拜访的。

    “麻烦你通知你们老板马运一声，就说翰媛卫文翰前来拜访。”卫文翰淡淡的说了一声后，带着苏媛自己走到待客区。

    而那文员则是愣住了，现在翰媛卫文翰的大名，全国上下恐怕没有几人不知道的，而他没想到，鼎鼎大名的卫文翰，会来拜访即将倒闭的博海网络公司。

    这或许是博海网络公司的一次机会呢，当即她急忙拨通了马运办公室的电话，她可不希望博海倒闭，因为她会失业，博海的待遇还是很不错的。

    而在上面的办公室中，马运听到把他逼至绝境的真正凶手卫文翰，竟然上门来拜访，不由得愣住了。

    “卫文翰怎么来了？他想干什么？难道是想收购华夏黄页？”

    抱着一堆的疑问，他走出了办公室，他唯一能够想到的可能就是卫文翰想要收购华夏黄页融入到藤训门户网站中。

    毕竟华夏黄页是他好几年的心血，制作得非常完善和整齐，四大巨头和藤训制作的那些网页，没有一个比得上，这点自信他还是有的。

    虽然现在博海网络已经到了倒闭的边缘，但华夏黄页的价值依然很大，这些天他就在犹豫要不要把华夏黄页卖了，用来维系阿里的研发。

    如果卫文翰是冲着华夏黄页来的，那么，只要价格合适，完全可以卖了，舍不得孩子套不着狼，虽然华夏黄页是他的心血，但现在对他而言已经没有任何价值了，还不如放弃从而换得阿里的一线生机，有舍才有得嘛！

    下到待客区，卫文翰看着那张熟悉的马脸，不由得心中大笑，一看到这张马脸，他便不由自主的想起其在一次节目采访中说了一句非常经典的话语——我不喜欢钱，从而逼疯了那位主持人。

    “卫总，久闻大名，今日得见，三生有幸。”

    而马运一看到卫文翰，急忙转化成一副热情的嘴脸，笑着上前与卫文翰热情的握了握手。

    而卫文翰也不与其客套，直接说明了来意，开口道:“听说马总最近正在拉投资，博海似乎要撑不住了，我对你们博海正在研发的阿里很感兴趣，不知收购的话，需要多少资金呢？”

    听到这话，马运眉头一皱，阿里是他翻身并且名扬世界的唯一指望，他绝不可能卖出去。

    当即，他直接明言拒绝道:“卫总，对不起，阿里我不会卖的。”

    “呵呵，你可要想好了，博海现在已经到了山穷水尽的地步了吧？莫非你想让阿里烂在手里？”卫文翰淡淡一笑，带着几分威胁的说道:“我卫文翰看上的东西，没人敢染指，我敢保证，今天我走出博海，你就是花费再多的时间也不可能拉到投资。”

    “你应该听闻过我是怎么对付杭省何家的，现在何家连建材都买不到，连快要完工的联排别墅都不得不被迫停工，在倒闭的边缘苦苦挣扎。”

    “而这，还是我故意让他们看到的一丝生机，因为我要让他们更绝望。”

    “今天我亲自来这里，已经是很大的诚意了，我希望你能考虑清楚，千万别自取灭亡，机会可就这一次，过了这村可就没这店了。”

    听着卫文翰话语间毫不掩饰的威胁之意，马运脸上也是浮现出一抹怒气，怒声道:“没想到善名远扬的卫文翰，竟是个趁火打劫，霸凌弱小的伪君子。”

    “呵呵，你这可就说错了，非是霸凌，我是希望你不要因为自大而错过机会，岂不见名不见经传的藤训，半年不到的时间，在我的带领下，如今已是国内互联网霸主级别的存在。”

    “如果你愿意像藤训一样，带着阿里投入我的旗下，我可以保证，让阿里成长为像藤训一样的互联网霸主。”

    “我说的收购，也非是完全收购，可以像藤训那样，我掌百分之六十的股份，剩下的你们自己分。”

    “华夏黄页你也可以借助翰媛和藤训的影响力，继续获益，一个月时间便能赚到这些年你赚到的资金总和。”

    “你或许觉得我做了强盗，把你的华夏黄页逼到了绝境，但真正的强盗是四大巨头，你应该感谢我帮你教训了他们。”

    “只要你带领博海网络融入翰媛旗下，华夏黄页便可以继续盈利，甚至是做到垄断互联网求职和宣传。”

    “诚意，我已经给足了。”

    “当然，你也可以继续拒绝，但后果只有一个，博海解散，你什么都得不到。”

    “你要清楚一件事，现在藤训的技术团队，可比你那十八罗汉只强不弱，如果我放弃继续开发藤训企鹅，转头开发和阿里一样的功能，就现在翰媛藤训的影响力，你觉得你把阿里开发出来，又能走多远呢？”

    “古话说得好，识时务者为俊杰，大树底下好乘凉，背靠着翰媛这棵大树，你可以走得轻松许多，钱你一样可以赚，一样可以扬名四方。”

    “现在的马画藤、李俊、张之龙、张动等人，哪个不是名声在外？月收入最低的张之龙也达到了五千万以上，马画藤等人更是破亿。”

