
中原大势自古以来就是分分合合、合合分分，一般每过上两三百年，中原大地就要出现一次大的动乱。而与之相比，大草原上更是动乱不堪。中原大地最起码每过一段时间就会有两到三百年左右的和平与统一时期，但是大草原上却时时刻刻都在进行着战争。大草原之上部族众多，不同部族之间，同一部族的不同势力之间时常因为草源、人口和马匹之争而爆发战争。即使某一时期大草原上能够出现某一个雄才大略的可汗，那也只能保证草原上几十年的相对的和平，一旦这位雄才大略的可汗死后，那么大草原必将因为种种原因而又陷入纷争。

自从蒙元政权彻底的被推翻之后，大草原便有不可避免的又一次陷入了战乱之中。以前因为上面还有一个草原共主压着，所以下面的那些各个部落处理部落之间的矛盾的时候还会克制一点尽量少动刀枪。明朝把蒙元朝廷赶到了大草原深处，但是蒙元朝廷却又在瓦剌手中彻底的覆灭，自此之后压在草原各个部落头顶上的利剑便消失了。各个部落解放了，自由了，可以为所欲为了。这也算是太过自由的一个害处吧……

自此大草原上瓦剌、鞑靼两个最大大部落，其他的小部落，瓦剌和鞑靼内部的小部落便纷争不断。

也先把瓦剌带到了顶峰，但是他对权势的渴望也一手把瓦剌重新的推向了深渊。也先渴望汗位，于是他就把瓦剌的大汗脱脱不花杀了自立为天胜可汗。也先不知道的事他给他的手下们起了一个不好的榜样。当那天看到也先坐上象征着大汗荣耀的宝座的时候，他的那些手下们才发现原来这个宝座离我也是那么的近，我也是可以坐上去的。于是野心便在这些人的心中不断的滋生。直到有一天有人终于被野心所控制果断的向也先举起了屠刀。自此强大的瓦剌便陷入了争端权势的内乱。瓦剌不可避免的衰弱了。

也先死后，一直被瓦剌人压制的鞑靼人忽然发现原来瓦剌已经不想以前那么强大了。以前那个一直欺负我们的瓦剌已经衰老了。于是鞑靼人开始学着当年瓦剌人对付他们的方式对付瓦剌人。

瓦剌不断的衰弱，鞑靼却不断的崛起。终于到有一天，鞑靼换了一个可汗。满都鲁汗死了，新的大汗是巴图蒙克。

巴图蒙克雄才大略，在他的统治下朝气蓬勃的鞑靼终于彻底的打败了瓦剌，把瓦剌人赶到了西北草原之上。整个大草原上草料最鲜美的地方全都落入到了鞑靼人的统治之下。

但是巴图猛地的野心绝对不止于此，他是成吉思汗的直系世孙，从小听着伟大先祖成吉思汗的故事。深受成吉思汗影响的他决心要恢复黄金家族对大草原的绝对统治。

但是在草原上转了一圈之后巴图蒙克发现自己要想恢复黄金家族的荣誉还要做的很多。虽然他统治了整个漠南大草原，但是整个漠南大草原却不是只有他这一个部落。鞑靼部落是一个极大的部落，但是这一部落却不是一个完整统一的部落。它是由数量极多的各个中小部落组成的。每一个部落都有自己的地盘，都已自己的利益。巴图蒙克发现虽然他可以统治整个漠南草原，但那是靠着他在草原上的极高的个人威望，但是如果有一天他死了，那么那些那些部落是不是还会向服从我一样服从我的后代呢？

他没有信心，因为他发现那些部落都是割据一方的诸侯，就好像李氏唐朝的那些节度使一样，他们完全控制住了自己的一亩三分地，虽然他们还是听命于李氏皇朝，但是如果李氏朝廷侵犯了他们的利益的话，那么他们会毫不犹豫的向他们名义上的主子举起屠刀。巴图蒙克发现他的黄金家族很危险，因为他发现自己的家族就是李氏皇朝，自己治下的那些部落首领就是那些节度使。他不知道那些部落会不会有一天对自己的家族举起屠刀，但是他不敢冒险。

于是为了黄金家族，为了他的后代，他要对其他的部落动手了。他要让自己的后代直接统治那些部落。

然后他又在草原上巡视了转了一圈，他发现能够对他的家族产生威胁的也就是以亦思马因、火筛、亦卜剌等为首的割据势力。

经过一段时间的谋划之后，巴图蒙克开始有意识地在对外作战中消耗这些割据势力的实力。最初他获得了成功，那些割据的部落的势力的确在战争中削弱了，但是时间长了之后，那些人也发现了巴图蒙克的意图，开始防范起巴图蒙克来了。作战的时候经常出工不出力，同时由于巴图蒙克势大，那些割据的部落开始私底下有意识的联合了起来。最后双方僵持了下来。

但是世事无常，那些割据势力靠着联合勉强可以和巴图蒙克抗衡一下，双方虽然没有在明面上撕破脸皮，但是私底下也是小动作不断的。不过随着火筛几年前在大同的大败，双方的均衡正式被打破。

火筛是鞑靼郭勒津旗旗主，火筛作战英勇，计谋出众，郭勒津部落在火筛的带领下一跃成为鞑靼内部实力较强的部落之一。同时郭勒津部落也是鞑靼内部割据一方的最大的几个部落之一。

鞑靼内部的割据势力主要以亦思马因、火筛、亦卜剌等为首的部落势力，除此之外还有一些和他们联合的小部落。火筛的郭勒津部落作为割据势力里面最大的三家之一，他的势力直接影响了整个割据势力联盟的实力。火筛在几年前的南侵大同的一战之中损失两万多骑兵，整个郭勒津部落部落也就是十几万人，骑兵也只有五万人左右，火筛大同一战使得郭勒津部落的实力迅速被消弱。

虽然火筛回去之后对巴图蒙克更加的小心谨慎了，但奈何实力不济，面对巴图蒙克的强势火筛只能不断的妥协。在这几年之中郭勒津部落的势力在不知不觉间已经被巴图蒙克极大的削弱了。而整个郭勒津部落部落里更是已经有很多的人暗中投靠了巴图蒙克。

火筛自己没有子嗣，这对郭勒津部落来说本身就是一个几个的灾难。就好像中原王朝的皇帝如果没有子嗣一般都会引起国内巨大的动乱一样，火筛没有儿子，也同样造成了整个郭勒津部落内部权力的斗争更加的激烈。

自古以来皇帝娶很多妃子一方面是为了满足他们的私欲，另一方面也是为了延续后代，他们必须为自己的国家生一个或几个可以继承皇位的儿子。因为就一个儿子实在是不保险。如果皇帝只娶一个妃子，万一这个妃子不会生孩子，或者一直没有生一个儿子，那到时候皇位传给谁？皇帝谁不想当，要是老皇帝有儿子，大家可能也就忍着自己的私欲让老皇帝的儿子继承皇位了，但是如果没有，那谁不想试一试自己有没有可能成为皇帝。到时候国家还不得乱套了……

火筛从自己兄弟那里过继过来一个孩子当做自己的义子，火筛是想让他这个义子将来继承他的首领的位置，但是此举本来就招致了很多人的反对。火筛如果有儿子，那么让他的儿子即位那大家也没什么说的，但是现在他没有儿子，那不就是说大家都有机会吗。凭什么让一个义子继承部落首领的位置。于是那些自认有能力的权臣们不服了。

同时火筛有很多兄弟，他的那些兄弟也有很多儿子，这些人哪一个不想接火筛的班啊，平什么让莫日根继承部落首领的位置。如果莫日根能力出众，大家可能也就碍于火筛的权势接受现实了，但是偏偏莫日根除了有一身蛮力之外一无是处。所以问题就多了起来……

只不过由于火筛还活着，所以这些对他不满的人也大都不敢直接表现出来。但是意外往往无处不在……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483903"  chaptername="第九十一章  草原的动乱">加入书签</a>
</div>
