    许星辰跟舰娘们讨论，形成了最基本的方向，然后现场分派了专门的人手，开始相关项目的具体研发。

    这些项目讨论和研发的过程，也是对现有的战装类型、级别、编号重新分类，归纳整理的过程。

    这批新战舰虽然更换了全新的能量体系，但是考虑到它们的设计目标仍然以水面作战为主, 同时也很可能是整个联盟最后一批以水面作战为主的战舰，所以将继续沿用原有的型号编号体系。

    后续继续设计的大气层内作战的武器系统，也会继续沿用这些型号编号体系。

    而后续可能会有的纯太空作战武器系统，将会在这个型号编号体系基础上，增加一位数字或者字母作为区分。

    航空母舰。

    现有的航母中，001和002两个编号已经有了，003、004两个序号也很可能会是“历史”型号, 是可能会直接建造出舰娘的。

    所以这次把003和004两个序号跳过了, 新航母直接定型为005型天海两用航空母舰。

    这批新战舰的设计目标, 主要是给舰娘们升级更换使用，所以设计方式也会围绕这个目标展开。

    按照现有的经验，舰娘能够熟练轻松掌控的舰体，吨位规模再次放大一倍，是一个比较合适的升级范围。

    现有的最高级通用航母舰体，是891重制版中间态物质能量体系修订版，标准排水量6万吨，满载排水量8万吨。

    这个排水量，看上去与最初版本完全一致，实际上已经经历过了很多次传统升级，排水量曾经堆到过9万吨以上。

    但是中间态物质改造之后，各种设备的重量都缩减了一大截，结果就让总吨位降回到了最初的级别。

    小企业（CVN65）的舰体规模虽然更大，但是本体设计并不算合理，而且装备体系不同，所以并没有在联盟内推广使用。

    最终，航母类舰娘的下一级舰体，整体的大致规模被敲定在标准排水量12万吨, 满载排水量16万吨的范围内。

    这样得到的目标舰体数据，大致是这样的情况。

    005型天海两用航空母舰。

    飞行甲板长度：416米。

    舰体水线长度：384米。

    飞行甲板宽度：96米。

    舰体水线宽度：52米。

    舰体吃水深度：12-13米。

    设计水面航速：40节。

    常用太空速度：64公里每秒（相对）。

    最大太空速度：3万公里每秒（0.1C）

    理论水面航程：1000万公里。

    理论太空航程：4亿公里到无限。

    航母操作的舰载机数量，是有一个不太固定的极限，这个数字大约是100架。

    所以航母舰体放大之后，不会大规模的增加舰载机数量，而是会同步提升战斗机的规模。

    所以新航母的配套舰载机，也是在完成中间态能量体系转化的战斗机的基础上，再次整体放大的得到。

    歼40舰载空天多用途战斗机。

    机身长度：32米。

    翼展宽度：24米。

    大气层内起飞重量：64吨。

    大气层内最大载荷：40吨。

    大气层内理论航程：48万公里。

    大气层外理论航程：1亿公里到无限。

    大气层内最大速度：约10公里每秒（约30倍音速）。

    大气层内作战速度：约3公里每秒（约10倍音速）。

    太空作战最大速度：64公里每秒（相对）。

    舰娘们的飞机本来就都是无人的，当作战用飞机规模足够大了之后，专业预警机就变得可有可无了。

    不过本着有备无患的心态，舰娘们还是准备专门设计预警机，但不再使用运输机改造，而是用多用途战斗机改造。

    雷达全面采用共形天线，不需要再专门背着巨大的“盘子”，机动性能基本看齐战斗机。

    使用战斗机相同的中间态物质引擎，有着近乎无限的航程，超越战略导弹的速度, 还有跨大气层作战能力。

    相比同源的战斗机而言, 只是内置的弹药舱相对较少, 作战能力相对较低，有点近似于地球的电子战飞机。

    但是预警观测能力，远远超过所有地球预警机。

    两栖作战舰艇。

    由于设计出来的战舰都是舰娘，设计和建造以及改造的所需成本，相对于一个舰娘的价值而言，是可以忽略不计的。

    所以许星辰的两栖作战舰娘设计标准，不再是次级战舰，而是直接与主力航母等同的，实际上是直接与航母共享舰体了。

    只不过航母机库是一层，而两攻的机库是“两层”，上层是舰载机机库，高度略低于正常航母，第二层机库就是坞舱。

    075是直接用707重制版的标准改造的，076是直接使用891航母的舰体改造的，下一级077型也将直接在005的基础上改造。

    它们在某种程度都是航母的变体，两种类型的舰娘基本上可以无缝切换。

    所以新两攻的设计，也会与航母同步完成，舰体参数也基本一致，只是携带的装备有明显差异。

    除了相同的固定翼空天战斗机、预警机之外，携带了更多的直升机和装甲车辆。

    导弹舰。

    由于战装更换功能的推广，所有舰娘都可以通过持续不断的练习提升，从最小的导弹艇连续升级换装到最大的战列舰。

    所以以后就不会重新设计新的小型水面战舰了，而是在现有舰体的基础上不断的升级改造，得到对应档次的升级用新战装。

    在这样的基础上，所有的炮艇、导弹艇、护卫舰、驱逐舰、巡洋舰、战列舰等传统舰娘，也在升级后统一归类为“导弹战舰”。

    那些传统名称也不会直接删除或者禁用，而是变成了类似学徒、初级、中级、高级、大师、宗师这样的职业资格等级……

    新战舰型号编号，就利用代表水面舰艇的05系列内的剩余编号，058或者059，纯太空战舰会定名为0580、0590。

    现有的最高级通用战舰舰体，有来自深海的虎鲸与大和两种。

    跟航母类似，她们经过了多次的升级修改，舰体规模本来都从七万出头，飙升到了将近八万吨。

    结果中间态物质改造完成，从动力到燃料到武器设备全都大幅度减重，现在都掉到了七万吨左右的档次。

    参考航母升级的放大系数，战舰体系的下一级舰体，整体规模被定在了标准排水量12万吨，满载排水量14万吨。

    目标舰体的大致数据如下：

    058型天海两用战舰：

    舰体总长度：384米。

    水线长度：360米。

    舰体总宽度：56米。

    水线宽度：52米。

    吃水深度：11到12米。

    设计水面航速：40节。

    谷瞣

    常用太空速度：64公里每秒（相对）。

    最大太空速度：3万公里每秒（0.1C）

    理论水面航程：1000万公里。

    理论太空航程：4亿公里到无限。

    主要武器：

    4组4联装520毫米快速活性能量发射器（活性能量舰炮）。

    用于快速投射专用导弹和各类炮弹，炮弹最大加速10倍音速，射程600公里，炮射导弹可进入近地轨道，故理论射程无限。

    128组8联装共1024单元850毫米活性能量助力垂直发射装置。

    用于发射各种常规导弹、战略导弹，导弹可进入近地轨道，故理论射程无限。

    8组双联装240毫米快速活性能力发射器（活性能量副炮）。

    用于发射各种近区域防御导弹，防空、反导、干扰等。

    8座8连装40毫米活性能量防空炮。

    用于防御近身的各种导弹、炮弹。

    所有的导弹，炮弹，全部都是中间态物质体系产物，导弹拥有近乎无限的射程，战斗部拥有从常规武器到战略武器的可调当量。

    潜艇。

    潜艇队伍中，093、094系列及以前的核潜艇，039C以前的常规潜艇，现在也都已经到齐了。

    许星辰曾经通过战装改造和更换，建立了类似战舰的相对平滑的升级体系，从小型常规潜艇一路升级到最大的战略导弹核潜艇。

    在中间态物质能量体系形成之后，核动力被直接替换掉，所有的舰级都采用相同的能量模式，升级过程变得更加平滑。

    潜艇的095和096两个编号，也和航母003与004编号一样留空，新战舰直接采用097、098的编号。

    更换了中间态物质能量体系之后，潜艇是所有舰娘类型中吨位缩水是最严重的。

    最直接的原因就是，要抵达全球的战略导弹，重量从几十吨缩减到了几吨，尺寸也缩减到了常规导弹的级别。

    如果有需要的话，战略导弹核潜艇可以在保持原有威慑力的情况下，吨位直接打个对折。

    不过许星辰的选择是，不去缩减现有的舰体吨位，而是用这些吨位来增加作战能力。

    对于092、094等传统战略导弹核潜艇的改造，许星辰首先将是她们的舰体外壳修缮到完全平滑的水滴型。

    然后把富裕的舰体空间分区，一部分用来装载更多的战略导弹，一部分就作为特殊的运载舱室，用来托运更多的舰娘潜伏。

    最后一部分用来加装足够的小规模武器，用来参与和应对相对常规的潜艇作战，以及低级别的战略威慑。

    而091、093等攻击核潜艇，以及039C等比较大规模的常规潜艇，也在改造的过程获得了发射战略武器的能力。

    再加上，中间态物质武器系统中，常规武器和战略武器是没有明确界限的，只是设计当量不同而已。

    所以能量系统变更之后，战略导弹潜艇与常规潜艇的界限变得非常模糊，整体看上去只是规模大小的不同而已。

    所以潜艇的升级体系，就变成了033/035/039——039C——091——093/092——094这样的顺序，完全按照吨位来的。

    再加上潜艇的特殊性，舰体规模并不是最重要的东西，甚至是如果能够达到目标，舰体规模是越小越好的。

    所以很多潜艇舰娘，努力锻炼升级获得最大规模的战装之后，还会回去用规模更小的，能够满足作战需求的战装。

    所以，潜艇的新战舰，不会完全参照原有的战略潜艇与攻击潜艇成对设计的方式，也没有按照航母的标准放大一倍舰体规模。

    而是基于原有的相对顺滑的升级体系，继续向上增加一个相对均匀的等级，供潜艇舰娘们作为锻炼升级目标和作战选择参考。

    原有的最大潜艇战装094，在多次改造之后，基本定格在了12000吨的级别，新潜艇097型的舰体规模就定在了16000吨。

    新潜艇预计可以携带固定战略导弹128枚，可以实现直接入轨，所以理论航程无限，速度10到30倍音速可选。

    潜射巡航、反舰导弹128枚，活性能量动力，直径320毫米，理论射程1000公里，最大速度0.9到10倍音速可选。

    反潜、反舰鱼雷256枚，活性能量动力，直径320毫米，理论射程超过300公里，速度从10节到80节可选。

    补给舰。

    新型补给舰，不再携带常规的燃料，直接携带舰娘资源，可以给舰娘直接食用，也可以通过管道，为舰娘的舰装、舰体补给。

    其他战舰在星球内的航程，已经相当于是无限的了，在太空是真的拥有无限航程。

    但是太空中的环境，只要本身能动就有无限航程，只是相对速度快慢不同，而且想要提升速度，就要持续补充燃料。

    所以补给舰仍然重要，而且仍然是越大越好，同时具有资源转化设备，最好是在加上一些物质收集能力。

    现有补给舰中规模最大的，就是901型了，满载排水量5万吨左右，所以新补给舰的舰体规模，就定在了10万吨的级别。

    补给舰的型号，是从903到903，然后再到901的，所以这个系列编号用完了，只能改第二位数字，定为911型。

    除了吨位和舰体规模之外，速度等参数与主力舰基本一致。

    科研舰。

    原有试验舰、电子侦察船、航天测量船、医疗舰等与研究相关舰型，全部统一归类为科研舰。

    科研舰型号编号，采用原有电子侦察船的规则，新舰确定为816型。

    原有的医疗舰、远望系列航天测量船，都已经更换为朝歌的战列舰舰体。

    这次新战舰就采用更大规模的，阿尔萨斯级战列舰为模板，彻底改造之后安装所有科研设备。

    除了吨位与舰体规模之外，速度等参数与主力舰基本一致。

    普通舰娘的新舰体设计，都没有太大的难度，基本上都是参考现有模式，重新整合装到更大的舰体上去。

    整理完要研发的舰体，就可以直接分配工作，分头去忙活具体的研发工作了。

    而要给许星辰用的舰体设计，就完全是形同开荒的模式了。

    单就一个要搞多大的问题，就让一群舰娘忙活了三天。

    她们找了三百多个舰娘，分别进行更换战装测试。

    大家很快发现，正好能够展开891航母舰体的舰娘，就算使用50吨级的主战坦克舰装，也不可能像是“穿双袜子”那么轻松。

    按照舰娘的描述，大概相当于拿了把斧头。

    要达到穿双袜子那么简单，得换成两吨左右的越野车。

    刚好能展开707航母舰体的舰娘，要能像“穿双袜子”那么轻松控制的舰体，就直接是50公斤的电动自行车了。

    科研舰娘们，就这样找大量的能展开不同规模舰装的舰娘，寻找她们能够最轻松携带的舰装（袜子那么轻）。

    统计到足够的数据之后，科研舰娘们构建数据模型。

    然后计算出以891舰装为下限，也就是像穿袜子那么轻松，然后寻找对应的正好能够展开的舰体规模。

    最终的计算结果是，一个直径1024米的球。

    这个球体的体积大约是有5.6亿立方米，是891航母舰装体积的两千倍左右。

    而这个上限仍然是保守的。

    因为许星辰带891航母舰装，跟带电动车舰装的感觉一样，根本不知道它的上限在哪儿……

    而且这个上限还是按照能展开舰装计算的，而不是勉强带起来计算的。

    暂时只是出于保险起见，先从这个规模开始设计。

    等设计出来之后，再以这个舰装为基础，寻找更高的上限。

