    

    从小卖部回来，林义满嘴流油，无事一身轻的吃着嗦螺，是真的过瘾。

    洗漱完，丫个大腿躺在床上，发现好久没有这么惬意了。对着天花板无意识的发了会呆，才想起米珈今天送自己的东西。

    精神一震，起身拿过袋子。

    枕头套，袋子里面装着两幅齐全的枕头套，纯手工编织的。

    颜色质朴大气，上面还有绣花，最打眼的是鸳鸯戏水的图案。

    闻起来还有股子淡淡的花香。

    正面看、反面看，横看、竖看，这刺绣无疑是手工精品，看样子米珈在这里花了很大心思和精力。

    没有找到关于米珈的任何个人印记符号，细细一想也对：米珈的本意是长情陪伴，用这套枕巾睡觉，希望自己每次睡觉时都能想起她。

    按她的性子，确实不太可能突出个人痕迹、而让自己的生活出现不必要的困扰。

    襄王有意，神女不能无心。

    没说得，林义欢喜地换上新的枕套，躺上去没来由的感到一阵轻松，舒服。好像就躺在她身上一样，好像米珈就在怀里一样。

    这个晚上，他做了个梦。

    梦的背景在洞庭湖面，周边开满了一望无际的荷花。白色的、深红色的、粉色的、淡黄的或者间色的，偶尔还夹在几朵蓝莲花。

    鸳鸯在微风中戏水，湖水荡漾，给整个洞庭湖带来了一片生机。

    湖的中央有一个亭子，有一双人在偎依，赏月。

    一开始，还看不清人，脸蛋有些模糊。

    努力，朝前，奋勇前进...

    林义终于看清人了，却满脸惊讶：发现一套新郎装扮的竟然是自己，而怀里的新娘是米珈，两人情意绵绵，在漫天星光下很登对...

    呼～

    呼呼～

    林义醒了，惊醒的。

    此刻他的脑海里只有一个念头：为什么梦里的新娘不是大长腿？也不是那那祯？

    想着梦，摸着枕套，思绪在三个女人间不断徘徊，慢慢地，脑子变成了空白。

    下半夜很安静，可他却再也没睡着。听着偶尔的犬吠，听着不时的乌鸦啼鸣，三张脸折腾了他一整夜。

    农历28，林义陪那祯游山玩水了一整天，走过了所有儿时有趣的地方，在村里人面前刷了一波存在感。

    农历29的上午，陪大伯一家子赶集，逛小镇。

    林凯说难得回老家过年一次，烟花要放过瘾，一口气买了20筒浏阳烟花，在这年头的山村也是大手笔了。

    也直接把大伯母气的心疼，说太败家了。

    林义没想着放，也不敢放。因为十字路口不比大伯家，这里人口多，木房子挨着木房子，绕树的草垛隔几米远就有一个，密密麻麻，怕出意外，大过年的把人家房子烧了可就恓惶了。

    下午准备过年菜。

    明年答应了苏温一起在香江过年，就不回来了。林义望着神龛上的黑白照，一时心血来潮，决定今年不再偷工捡漏，把明年那份也补上。

    同别人家一样，做满十二个碗，让新年的仪式感摆满。

    那祯进来问，“做这么多，你一个人吃的完？”

    林义忙着刨肉，根本没空抬头，“不是还有你吗，你不陪我吃？”

    见对面的女人不理会自己，就实话实说：“我也是另一个层面上偷懒，今年大伯他们不是在家么，春节总得在我家吃一顿的吧，这些菜都多做几份，招呼他们。”

    鸡鸭鱼三生祭祀，必不可少，三个菜。

    猪血丸子、蛋角、瘦肉圆子，村里人的百年传统菜，都爱吃。

    水煮大片萝卜，冬天吃大补，也是逢年过节去油腻的不二选择。

    七个菜了。

    林义崴着手指算，有些迷糊，还有五个空位呢，不知道做什么好。

    想不出，就对那祯说，“你帮我想想看，或者你想吃什么。”

    “简单，除了猪血丸子和萝卜，其它菜一样装两碗。”那祯笑眯眯地地教他偷换概念。

    林义翻了个白眼，心说我就是不偷懒才兢兢业业一回，哪能这样敷衍了事。

    临时加菜，看某人眼色行事，根据那祯的喜好上了啤酒鸭。八个。

    要不也上个火锅？

    但这个念头刚起，又放弃了，有火锅其他菜都是白搭，再说前两年都吃的火锅，估计爷爷奶奶嘴里都上火了，要骂人了。

    两人好是纠结了一番，最后还是那祯满足了她的私欲，给了答案：毛血旺、牛肉魔芋和海鲜。

    最后再来一个茶树菇熬猪大骨，做一个汤。

    那祯今年不同往年，全程都陪着打下手，不像以往一样耍赖皮偷闲，也没回她自己家。

    而那祝、邻家婶子以及老村长睁只眼闭只眼，就当没这么个女儿一般，不闻不问。甚至那祝偶尔还会来串个门，帮把手，拿傻猪刀剁剁骨头。

    林凯不知道是良心发现，还是大伯两口子逼得，竟然晌午过就蹲在灶堂跟前，劈柴，烧火。

    一边烧，一边吸烟。吞云吐雾的同时还不忘惹人厌，指指点点这个菜要怎么做怎么做，那个菜该如何如何。

    又添一块柴放灶里，满脸锅灰的林凯犹不自知，吧唧一口烟就抬头指点江山：

    “还不放盐？盐要早放，才能入味...，多放点，再多放点，现在的盐都掺假，鱼太淡了不好吃...，这个猪血丸子要切得厚，才能有醇香的满足感...，你做啤酒鸭就要舍得放啤酒，你别瞪眼，来，来，再放半瓶，剩下半瓶递给我，我正好口干...”

    林义发飙了，“你个从来不会做菜的二五仔说叨个什么劲？有本事你来做啊，我烧火。”

    林凯笑的和煦生风，“别激我，我不会，我就是闲的没事过过嘴瘾。会也不做，我懒，我还有个勤快的爹，轮不到我做。你可没有勤快的爹。”

    听着他吃饱了撑的吧唧一大堆，林义就头晕，“你什么都不学，大伯还能保你一辈子不成？”

    林凯露出一副你不懂的模样，“我那爹还能做个十年吧，十年以后我媳妇接手。三十年以后吃儿子的，都说养儿防老，养儿防老，防的就是我这种的...”

    林义，“......”

    吃着话梅、洗着菜的那祯也是笑出了声。

    黑夜降临，菜做好了。

    林凯也赶着回家，走之前还不忘从他这里顺了一条中华烟。

    林义不满道，“这烟为春节准备的，用来散人的，你能不能规矩点？我拢共才备了三条。”

    林凯把烟撕开，脸皮厚实的一笑，不反驳，拿着就跑。大腹便便的颠在马路上，像在演一出马戏团。

    满生喜感。

    那祯看了看外边的天色，就说：“早点放鞭炮吃年夜饭吧，吃完就去我家吃。”

    林义有点意外，一脸惊喜，“你今年陪我吃？”

    那祯笑眯眯的不做声，只是打开蒸笼，开始往桌上端菜。

    终于不要一个人过年了，老男人顿时来了干劲。

    两人拾掇一番。上香、烧纸、放鞭炮、鞠躬，对着神龛小声念叨总结过去的一年、展望新的一年，跟祖先说好话，以求保佑来年样样顺风顺水。

    那祯没端着，一身深蓝色立在他身边。林义鞠一躬，也跟着鞠一躬；打个卦，也会帮着说些吉祥话。

    吃饭的时候，林义给她封了个红包。

    女人只是看了眼，没接。

    “稀奇呀，有红包竟然不要？”林义塞过去，“大过年的，拿着。”

    那祯还是拒绝了，笑眯眯地问，“你知道我今年为什么要在你家先过年吗？”

    林义秒懂，瞬间把红包收了回去。

    紧赶慢赶，两人吃了有40来分钟，每个菜都吃一点，重点在啤酒鸭和毛血旺身上。

    对门小卖部的老黄狗不愧是狗精，闻着味就赶来了。趴在桌下一顿咔咔咔地啃着肉骨头。

    晚七点，两人一狗到了小卖部，又准备吃第二餐。

    这次杨龙慧和老村长都给两人发了个红包。

    老杨同志大方，每人发了1200，大出血。

    她发的时候对那祯祝福说：新年快乐，身体健康，事业顺利。最后憋了眼林义，心里祈祷，希望女儿爱情如意。

    发给林义的时候，只说了一句，心想事成。

    真是区别对待严重。

    老村长的红包算是意思意思，每人120。不过在这年头也不算意思意思了。

    一票人围着火炉，边吃饭边看春晚。

    林义对电视没兴趣，直接在外边房间接起了一直不停歇的电话。

    电话听的不是很顺畅，主要是此起彼伏的鞭炮声太过嘈杂。但还是得耐着性子。

    都知道他忙，知道他肯定要接很多电话，几个公司的高层都只是意思到了就行，识趣的不占太多时间。

    苏温来电话了，说一家人在酒店阳台看维多利亚港的夜景，还说初二晚上有贺岁烟花表演。

    林义小心翼翼地瞄了眼里边看春晚的一家人，关心问，“身体怎么样？”

    “还好，就是肚子大了有些不方便，睡觉累。”苏温虽然说是这么说，但糯糯的语气里充满了期盼。

    “快了，还一个月就生了，再忍忍啊...”林义也是站着说话不腰疼，只能爱莫能助的尽力安慰。

    两人巴拉巴拉讲了一通。

    末了林义说，“我打算在老家起个小别墅，布局就按我们香江的别墅那样，你帮我把图纸打印传真到邵市步步高超市吧。”

    苏温水雾般的眸子望着窗外，会心一笑，听到小男人老家的房子要建的跟香江的家一样，她一下就明白了他的心思。

    大家小家一样是家，自己住在香江就如同住在了他老家一样。

    “好。”女人应允，随即问，“你打算建造多大面积的？我让工程师把图纸比例修改一下，你拿到手就可以用。”

    林义直接告诉她，“旧宅连带后院的空地一起，也只有330来平米。”

    苏温想了想，又叫来沈柯询问一番，最后得出结论，“如果你要带庭院，面积小了。你旁边还有其他空地没？”

    林义说，“左边的缓坡有几块菜地也是我家的，但风水先生强调过不能挖垮，这是风水围势，破坏它就等于宅基地的运势毁了。

    不过右边倒是开阔，但土地不是我们的，大马路边的上好地块，我怕人家不一定兑换。”

    苏温莞尔一笑，左手细细摩挲着耳钉调侃：“不能兑换，你就用钱砸吧，你以前开会可经常灌输这个思想。能用钱解决的事都不是事。”

    林义跟着乐，“也是，我怎么能忘了这茬，估计5000块钱下去，什么仇什么怨都变成了眉开眼笑。

    那就这样，你尽快把图纸帮我搞定，这边我好找人商量。”

    “嗯，”她轻嗯了一声，随后又担心说，“这种别墅内部结构比较复杂，你那边的师傅看的懂吗，没经验能施工到位吗？”

    林义很干脆，“你帮我抽调一个好手过来，让他领头。”

    苏温更直接，“依我看，还不如派一小组施工队过去你那好了。不仅施工快，质量也有保障，估计起地基到最后装修完毕，都不用三个月。”

    “是不是太高调了点。”

    “小男人，我只是建议。”

    “都是一家人建议什么建议啊，那过几天你赶紧帮着落实到人吧。”

    “好。”

    林义又说，“我觉得还可以更干脆点，你帮我在那边把室内的沙发家具也备齐了吧，跟施工队一起过来。”

    苏温静静地听着，没想到自己只是起个头，这小男人竟然摊了一股脑儿过来，不过她心里很充实。

    挂完电话，林义就把建房子的事情跟那祝一家商量了一番。

    最后还笑说，“叔，这次你可以跟施工队好好学习。现在形势一天一个变化，建新房成了刚需，说不得您就能在这一片区称王称霸。”

    那祝也跟着笑了，觉得这想法说到他的心坎上去了。他别无所长，除了小卖部中转村里的经济作物赚点钱外，也就只能做做泥水匠的活计。

    一直搭不进边的杨龙慧最后逮着机会问，“你又是从大城市里请施工队，又是从深城那边运家具过来，这别墅不得花好多钱，你心里有个算计没？”

    林义看着她说，“婶，施工队是我自己的，室内家具30万顶天了。关键还是右边的土地能不能兑换，能兑换到多少？”

    听到施工队是小义自己的，又30万顶天了，杨龙慧潜意识想反驳几句，但下一秒想到京城的所见所闻，才又一次体会到眼前这人已经不是以前那人了。

    已经能通天了。

    看自己亲妈呐呐地不做声，正剥桔子的那祯打趣说，“老杨，你不要气馁，你还是村里能干的媳妇，你人缘那么好，小义要兑土地的事情就交给你了。”

    杨龙慧看了看女儿，看了看小义，也是应承了下来。

    晚十一点左右，林义打算回家睡觉了。

    这时那祯说要他等自己下，今晚跟他过去睡。说着就去了她自己房间。

    那祝一听，看了看他这硬邦邦的老子，看了看两眼望天的林义，又看了看赶忙跟着女儿进了房间的媳妇。忽的全身不自在，最后还是给自己倒了一杯酒，一口闷掉。

    进到女儿房间，杨龙慧变了脸色，“祯宝，你今晚要过去跟他睡？”

    “嗯。”那祯懒懒的嗯了一声，就打开组合柜，开始找睡衣。

    “你知道你这是干什么吗？你知道这意味着什么吗？周边这么多眼睛，你瞒得过谁？”

    杨龙慧那个气啊，大过年的女儿突如其来的举动打乱了她的所有计划。罕见地来了个三段式紧急问心。

    那祯笑意盈盈地看了眼亲妈，就不急不躁说，“老杨，我不想瞒谁。还有啊，你的如意算盘打的不错，不过我打算亲身事法，帮你完善下。”

    杨龙慧急眼了，“完善也不要去那边睡！你这样一去我不是搬起石头砸自己的脚，你们就彻底坐实了！！！”

    那祯笑着点头，“老杨，你这话还可以更高级些，叫做赔了夫人又折兵。不过得感谢你，我现在心安理得、顺利成章、水到渠成。这成语用的不错吧。”

    杨龙慧已经要疯了，但是大过年的又不能乱说乱做，更舍不得对自己的心甘怎么样。

    那祯走了，走之前还宽慰说：“老杨你要看开点，我反正也不是第一次进小义房间了，多进一次少进一次没太大区别。今后啊，我们不缺钱呢，能带你到处看看世界。”

    “我不稀罕这点钱，这世界我宁愿不看。”杨龙慧眼睁睁看着自己女儿手挽着小义的手，不，那小王八蛋的手，过了马路，感觉说话好无力。

    ps：成绩好差！订阅掉得太快了！！！        

