    凤凰涅槃，浴火重生！

    这是传说中属于凤凰的天赋能力，它们号称不死神鸟，能够在火中获得新生，可谓是非常的神奇。而九凤虽然和真正的凤凰略有差别，但也同样拥有这种重生的力量。

    只不过让我感到惊讶的是之前楚千秋身后的凤凰虚影只有八个脑袋，如今却是有整整九个！

    “难道这家伙每死上一次，就会长出一个脑袋吗？最开始他被我杀死的时候只有一个脑袋，岂不是说他到现在已经死了九次了？”

    我喃喃自语，对于九凤传承的这种能力还是有些羡慕的。重生八次，这相当于是八条命啊，简直可以算的上一种变态能力了。

    “很好，多谢你让我的血脉得到了真正的进化！楚河，为了报答你的恩情，我会亲手将你的身体撕碎，嘎嘎！”

    楚千秋从凤凰虚影中走出，只不过现在的他全身赤裸，而且身体上遍布着一条条赤色的条纹，玄奥而繁杂，充满着某种神秘的力量。

    在楚千秋话音落下的同时，他竟然再次向着我扑了过来，而且这一次他身上散发的气势竟然比刚才还要可怕的多。

    “卧槽，你突破到地仙了？”

    感受着对方身上传来的压力，我惊得眼珠子都快掉下来了。因为在重生之后，这楚千秋从气息上来看竟然是已经突破了元神期的境界，成为了地仙级别的强者。

    我苦笑一声，没想到自己一直想要做到的事情竟然被这楚千秋给提前一步给办到了，真是让人无语。

    “哈哈哈，所以你还是觉悟吧！凤舞九天，红莲崩灭！”

    楚千秋猖狂大笑，他突破之后信心暴涨，施展出一记强大招式。

    刹那间，九凤虚影飞天而起在空中舞动盘旋，与此同时，漫天凤凰真火落下将我团团包裹，形成一个巨大的怒火红莲，无尽火焰向我袭来。

    “哼，真是猖狂。我既然能杀你两次，那就自然能杀你三次、四次！”

    我冷笑一声，身体上太阳真火燃烧而起，将那凤凰火焰抵挡，金红两色火焰相互灼烧，发出“呲呲”之声。

    但这只是刚刚开始，紧跟着那巨大的红莲猛然崩灭，空间坍塌，想要将我一起毁灭。

    我嘿嘿一笑，早已料到这后续的攻击。手中出现一个四足小鼎，泛着橘黄色的光芒。

    “徐州鼎，空间转移！”

    我轻笑一声，我能走到现在依仗的不仅是自身的神通力量，更是这些神器宝物。我当场便催动徐州鼎的神通，将楚千秋和它之间换了一个位置，进入到这红莲的攻击范围之内。同时我自己也施展出太阳遁术逃了出来。这样一来，楚千秋的这招红莲崩灭不仅没有伤害到我，反而把他自己给陷了进去。

    “啊！”

    楚千秋惨叫一声，哪怕因为九凤的天赋他能够抵挡住红莲火焰的攻击，但空间坍塌时造成的伤害也同样不小，若不是他反应及时，恐怕整个躯体当场就崩开了。

    “太弱。”

    祝融在旁边冷漠说道，气的楚千秋眼睛都快滴出血来，只不过他忌惮祝融的力量，不敢招惹，只能对着我怒吼道：“好你个阴险的小子，就只会依仗这些外物吗？我就让你看看什么才叫神灵的力量！”

    “降临吧，九凤真身！”

    随着楚千秋的一声怒吼，炽盛的凤凰火焰将他包裹，在这火光中，他的躯体竟然开始了变化。

    他的双脚变成两只利爪，双手展开化成巨大的赤红羽翅，通体被赤色羽毛所覆盖，一个又一个的头颅从他的脖子处长出，短短的时间内变化成一个长了九个脑袋的赤色神鸟，而且这一次并不只是虚影，而是真真切切的凤凰肉身！

    我神情凝重起来，因为在变化成九凤真身后，楚千秋的气息竟然再次暴涨，已经超越了普通地仙，直逼龙子那个等级。看来这应该也是类似于太阳神降临之类大幅度提升实力的招式。

    九个凤凰脑袋长啸，对着我一齐喷吐凤凰烈焰。

    我一招手，荆州鼎飞出，施展出鼎纳乾坤的招数，不仅将这些火焰尽数吞没，还想要将楚千秋一起收入鼎中，将他活活炼化。不过楚千秋立马施展出法天象地的神通，刹那间身体变得如同山岳般高大，将来自荆州鼎的吸力抵挡。同时见到火焰无法对我造成伤害，它干脆抬起凤爪和伸出嘴巴向着我啄击而来。

    “你脑袋多是吧，那我就给你一个个斩掉！”

    我低吼一声，收回九鼎，同时身上金光璀璨，出现太阳神灵的甲胄。我在这一刻进入太阳神降临的状态，实力得到大幅度提升，并不弱于此刻楚千秋的九凤真身。

    这时候从外界来看，云梦泽中一头顶天立地的九头凤鸟和一个全身被金色火焰环绕的神灵展开激烈搏杀，凤鸣响彻，金火漫天，场面十分的震撼。

    “给我斩！”

    我身子一侧，避开一个啄击而来的凤首，同时手中太阳神剑斩出，刚好劈落在对方的脖子上。

    “啊，我的脑袋！”

    只听一声惨叫，一个染血的凤鸟头颅掉落在地上，血液飞溅，将大地染红。受到这种刺激，其他八个头颅则是越发疯狂起来，不停向我攻击，每一击都带着毁灭一切的力量。

    我哈哈一笑，顺手将荆州鼎释放出来，在空中变大。

    只听轰隆一声，一个凤首啄击在荆州鼎之上，爆发出震天巨响。我口中吐出一口血，受了一点小伤，不过楚千秋更是不好受，它这一击的力量实在是太强了，在荆州鼎十倍的反弹力量下，那个脑袋当场就被震碎。

    而我则趁着这个机会，利用太阳遁术绕到另一侧，在楚千秋来不及反应的情况下再次斩下了他的一个脑袋。

    短短的几分钟之内，这头九个头颅的凤鸟竟然就被我斩下了三个脑袋，殷红的凤血洒满大地，充满了凄艳之感。

    少了三个脑袋之后，楚千秋气息迅速衰弱，而我则是越战越勇，没有施展出什么强大的神通法术，直接凭借着手中的太阳神剑，一剑一个，将这凤鸟的脑袋连续斩落了五个下来，只剩下一个孤零零的头颅和八个喷血的脖子，这副模样看上去实在是让人有些不忍直视。

    “啊啊啊！小杂种，我跟你拼了！”

    楚千秋疯狂大叫，他没想到自己突破到地仙境界，长出第九个脑袋之后不仅没有杀死我，反而落到这种下场。悲愤交加之下，楚千秋做出了一个疯狂的决定。

    他身上的气息竟然以极快的速度暴涨起来，以极快的速度超过了龙子等级，向着神灵境界冲击。我能感觉到有一股可怕的能量在他的躯体中酝酿，一旦施展出来足以毁灭方圆万米的区域。

    “自爆？”

    我脸色一变，没想到对方竟然会选择这种以命搏命的招数，看来楚千秋对我的怨恨实在是太深了，拼着落个魂飞魄散的下场也要将我毁灭。

    不过还没等我动手，一只巨大的手掌就从空中落下，狠狠拍在楚千秋的身上。

    砰！

    楚千秋的躯体在这一掌下直接爆开，如同一个超级大气球爆炸一样，发出一声巨响，就连大地都被震得颤了颤。不过因为那巨大手掌的镇压，楚千秋的自爆并没有发出完全的威力就直接毁灭了。

    “唉……”

    我轻叹一声，身上的金色光芒散去，退出了太阳神降临的状态。

    “你何必和他费这些功夫，直接拍死不就好了。”祝融收回手掌，有些不爽的看着我说道。

    我笑了笑，正想说话，突然声色一变，因为看到楚千秋爆开的地方竟然出现一团红光。

    “什么，这家伙都自爆了，难道还没死？”

    这一下我是彻底被惊到了，要知道自爆之后魂魄绝对会彻底粉碎，连一丝痕迹都不可能留下，既然楚千秋魂魄已经毁灭，拿这团红光是什么东西？

    就在我惊讶的时候，这红光猛然飞天而起，以极快的速度向着云梦泽深处飞去，因为事情发生的太过突然，就连祝融也没想到，没有来得及拦下这团红光。

    “九凤？”

    我看着红光远去的方向，心中若有所思。刚才虽然只是惊鸿一瞥，但我也看到了那红光之中有着一个九头凤凰的虚影。而且与之前楚千秋化身的九凤不同，那个虚影虽然没有动作，但却透露出一种高高在上的冷漠气息，就像是一位真正的神灵一般，我敢肯定，那绝对不是楚千秋的魂魄！

    “这事情还真是越来越有意思了。”

    我眼睛微眯，感觉当年在这里接受楚国传承的事情并没有想象中的那么简单，这其中，或许还隐藏着一些我所不知道的东西。

    “怨公子兮怅忘归，君思我兮不得闲。山中人兮芳杜若，饮石泉兮荫松柏……”

    就在这时，远处突然传来一阵缥缈而又充斥着古老气息的歌谣声，声音婉转而凄凉，充斥着一种浓浓的哀怨之气，听在心中不禁生出一种悲凉之感。

    我连忙转头向着歌声传来的方向看去，瞳孔骤然一缩。

    在那里，一头花斑猛虎飞奔而来，张口咆哮，声音震慑穹苍。在这猛虎的身后，有几十头神骏的赤色神豹拉着一辆装饰华丽的辛夷车向着我们的方向缓缓行来，神车周围，更有无数白狼、花狸跟随，就像是传说中的神灵出行，场面十分的壮观。

    眼前的场景勾起了我心底的一些回忆，轻声道：“山鬼……”

    我能看到，在那华丽的神车之上，正倚着一个白衣女子，她的面容美艳绝伦，但却满是哀怨之色……

