    听了她的话，陆暖不由得失笑：“我没这个意思，你怎么会这么想？”

    这会儿，她俩已经完全进了花园景苑的门。

    傅悉不知道陆暖喜欢安静，所以花园景苑里的下人实在是多。

    当然，陆暖也知道这些下人都是傅悉安插在这里的眼线。

    “人太多了，”楚芷芊冷着脸扫视了一眼，随后回过头冲楚玄洲道：“麻烦楚先生同那位太子说一声，本公主不喜欢喧闹。”

    听了这话，楚玄洲当即点了点头：“好，我这便去说一声。”

    话音刚落，花园景苑的管家就一脸惶恐地走了出来，一下就跪在了楚芷芊的面前，磕了两个头之后，道：“对不起公主殿下，此间下人都是草民安排的。

    若是公主殿下不喜，草民这就让人离开，还请公主殿下不要告诉太子殿下，否则草民只怕难保项上人头！”

    如果是陆暖的话，此时应该就会作罢了。

    她素来最不喜欢的就是迁怒无辜之人，所以她才会显得独特并且格格不入。

    可此时，顶着公主身份的，是楚芷芊。

    她从小就在封建礼教下长大，面对这种事，她和陆暖的处理方式完全不一样。

    “你说这是你安排的，那么又是谁让你这般安排？”

    楚芷芊高高在上，睥睨着跪在地上的管家：“既然你觉得自己无辜，便告诉本公主，负责此间人员调配的人是谁，自然不会算到你的头上。”

    听了这话，陆暖下意识看了楚芷芊一眼。

    她并不是觉得楚芷芊做错了，而是觉得楚芷芊看起来粗糙，实则心思这般细腻，有些意外。

    “是……是……”管家跪在地上，半天也说不出个人来。

    “可笑！”楚芷芊声音骤冷：“本殿乃是玄战国镇国长公主，亲自出使你们舒然，你们竟然让一个草民来安排本公主的饮食起居，难不成是没把我玄战国放在眼里吗！”

    这番话，楚芷芊说得气势十足。

    一旁低着头原本就紧张的下人们瞬间跪了一地。

    陆暖正打算随大流蹲下的时候，楚芷芊拉了她一把：“我们的人，不需要在这舒然国的土地上下跪！”

    说完，楚芷芊美目瞪着地上那已经哆嗦得快要瘫倒的管家，淡淡道：“一介草民，竟然有资格安排本公主的饮食起居。

    可见这舒然根本就没有把本公主放在眼中。

    既如此，本公主也算是知道你们舒然国的态度了。”

    说完，楚芷芊转身就走。

    这算是把架子摆得十足了。

    可谁也挑不出她的错。

    毕竟，邻国公主本身就是金尊玉贵的存在，再加上两国关系如今势同水火，人家的公主殿下过来友好出使，他们还这么怠慢，就是他们的不对。

    “公主殿下请留步啊！”管家豁出去了一样就想扑过来抱住楚芷芊的腿。

    好在楚玄洲眼疾脚快，一脚将他给踹飞了出去！

    没成想，这管家竟然被这看起来没有多用力的一脚，直接踹死了！

    “出人命了！玄战国使臣当众杀人了！”

    那些个原本跪得老老实实的下人们之中，不知道谁突然大喊了起来。

    随后，那些下人一个二个都像是惊慌的鸟兽一般四散逃跑。

    眨眼的功夫，原本满当当的花园景苑，就只剩下了陆暖一行人了。

    “呵，玩儿这套？”陆暖眯了眯眼睛，看向地上那管家的尸体，打算上前检查一番死因。

    毕竟，她可不相信，能有人被一脚直接踹死。

    并且她看得很清楚，楚玄洲并没有用力，那一脚，最多也只是阻止那位管家扑向楚芷芊罢了！

    “别过去。”楚芷芊拉住了陆暖：“有诈！”

    闻言，陆暖才是一愣，就看到凌淳已经上前将那管家的尸体单手抓起。

    就像是丢一块破布一样，直接扔出了花园景苑的大门！

    “让你们太子殿下来见本王，必须给本王一个合理的交代！”

    声音铿锵有力，仿佛淬着寒冰，每一个字都戳进了外面那些早就准备好进来问罪的人心中！

