
“这……”

杨太医迟疑了一下，下意识看向云绾宁。

他不知道方才两人商议的事情，该不该告诉墨晔。

云绾宁毫不在意，替杨太医回答了，“也没什么，我只是来询问了一下，杨太医打算如何给母妃调养身子。”

“是。”

杨太医忙答，“德妃娘娘的病情好转许多。”

“到底是明王妃妙手回春！但对调养身子一方面，明王妃说要请教一下微臣……”

顿了顿，他连忙补充道，“当然了，‘请教’二字，微臣愧不敢当！”

他早已见识过，云绾宁那出神入化的医术。

本想拜她为师。

奈何，云绾宁嫌他太老……

一直未曾答应，收他为徒。

今儿云绾宁来找他商讨给德妃调养身子的事儿，杨太医自然不敢有所隐瞒，哪里还敢承了“请教”二字？！

“谁知正说着，王爷您就来了。”

听完杨太医的话，墨晔神色愈发愧疚。

“对不起，宁儿。”

他老老实实的低头认错，“本王只是因为担心你，因此才会失态。”

他本就担心云绾宁的身子，还以为她是身子又出了什么问题，却又不想告诉他、仍就把他当外人。

因此，才会背着他来见杨太医。

眼下听说，她非但不是有意隐瞒他什么。

来找杨太医，也只是为了想给德妃调养身子……

这样的好媳妇，让他怎能不珍惜？！

“宁儿心头怒气可消了？”

墨晔亲自斟了一杯茶递给她。

那殷勤的模样，哪里与平日里“阴冷霸气”的明王，扯得上半文钱的干系？！

杨太医都看傻了眼！

原来平日里，明王与明王妃在王府是这样一种相处模式？！

真是让人大跌眼镜！

“没有。”

云绾宁干脆利落的回答，“云振嵩还与你说什么了？”

墨晔没有半分迟疑，赶紧答道，“他说见你呕吐，是有喜的症状，他给本王道喜。本王心里明白是怎么一回事，因此本王立刻来寻你了！”

事情的来龙去脉，这就解释清楚了。

云绾宁无奈的翻了个白眼。

这个云振嵩，还真是唯恐天下不乱！

若非是因为墨晔理智、信任她，换做是别的男人……

夫妻两人根本未曾同房，又怎会有喜？！

别的男人肯定怀疑，是不是自家媳妇背着他有了野男人云云。

云绾宁怒极，重重的放下茶杯，“这个云振嵩，简直是个搅屎棍！这一次不好好让他吃吃苦头长长记性，我就不叫云绾宁！”

杨太医一愣，“可是明王妃，那是你亲爹啊！”

“亲爹又如何？你见过这样对女儿的亲爹吗？”

云绾宁反问。

她冷笑一声，“今儿他还来邀请我，去参加他的生辰宴会。”

“这个臭不要脸的！他的生辰早就过了，还举办生辰宴，是生怕别人不知道他脸皮有多厚吗？！”

墨晔倒是面不改色。

云振嵩有多可恶，云绾宁有多恨他，他再清楚不过。

杨太医脸色讪讪，轻咳一声，在心里替云振嵩默哀了几秒钟。

“杨太医，他也邀请你了吧？”

云绾宁话音一转，对他问道。

杨太医连忙点头，“是，云国公的确邀请微臣了！”

“那你可要去？”

“这……既然邀请了微臣，微臣一定得去。好歹都是同僚，若是不去传出去微臣也不好做人啊。”

杨太医为难道。

“很好！”

云绾宁拍拍手，眼中闪烁着奇异的光彩，“既然如此，我有一件事，要拜托杨太医。”

杨太医早已了解，这位明王妃的德行。

只瞧着她脸上古怪的神色，杨太医就知道她心里又在打什么小九九。

看来云国公有的苦头吃喽！

“小姑奶奶，有什么吩咐您只管说，您别看着微臣发笑。微臣瞧见您笑，这心里就怵得慌！”

杨太医咽了咽口水，小心翼翼的说道。

云绾宁冲他招了招手，“你附耳过来。”

她凑近杨太医耳边，轻声嘀咕了几句。

听完她的话，杨太医脸色一变，“这，这……云国公好歹是您的亲爹，您这样对他不好吧？”

“看来杨太医这是不愿意喽？”

云绾宁挑眉，“你若是不愿意，不如本王妃先拿你开刀，试试药效？！”

杨太医打了个冷战。

他连忙摆手，“明王妃的吩咐，微臣一定办到！”

“这才乖嘛！”

云绾宁缓缓露出一丝笑意。

……

墨晔与云绾宁回王府时，夜幕已经降临。

如墨与如玉还在老实巴交的，翻箱倒柜、翻墙爬房的找那枚云家印章。

倒是圆宝，翘着二郎腿坐在躺椅上看书，一副不把云家印章放在眼里的模样，也没有再操心寻找了。

见他们回来了，圆宝跳下躺椅跑过来。

“父王，娘亲。”

墨晔今儿“犯了错”。

怕云绾宁告状，圆宝又要“收拾”他。

他连忙俯身，将圆宝抱起来，“一日不见，本王的儿子似乎又长大了一些！”

马屁精。

云绾宁在心里嘀咕了一句。

“圆宝，你怎么没有找呢？你们可找到那枚印章了？”

她摸了摸圆宝的脑袋。

那枚印章，任凭今儿如墨与如玉，将整个清影院、甚至明王府翻个底朝天，也一定找不到在哪里。

毕竟，印章静静地躺在她的空间内……

圆宝转头看了一眼如墨与如玉，笑容狡黠，“我知道印章在哪里。”

“但是我不告诉他们！就让他们找吧！”

“你知道在哪里？”

云绾宁看着自家儿子狡黠的如同一只小狐狸的样子，不由一乐，“那你说说，印章在哪里？”

“娘亲。”

圆宝正打算说，便见墨晔一脸慈爱的看着他。

明知自家父王是个疑心病重的，圆宝像个小大人似的，很操心的叹了一口气。

他从墨晔怀中跳下来，牵着云绾宁的手，“娘亲你来，我偷偷跟你说。”

他牵着云绾宁躲开了，这才小声说道，“我知道娘亲有什么秘密！”

云绾宁瞳孔一紧！

见圆宝的目光落在了玉镯上，便知这小崽崽猜出来了！

她从未告诉圆宝，她有什么样的秘密。

哪怕圆宝与墨晔能看到哪只玉镯的存在，但也不知那玉镯就是她的万能空间，什么东西都能拿出来。

这小崽崽是怎么猜出来的？！

云绾宁赶紧问道，“圆宝，听说你今儿出门一趟，你去哪里了？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148354"  chaptername="第467章  知道娘亲的秘密！">加入书签</a>
</div>
