
　　神器已经开始拍卖，现场除了叫价的声音，异常的安静。

　　起拍价是一元石，第一个开口的人直接叫价五百万元石，在场人吸了一口冷气。

　　唐欢坐在包间里非常的紧张，她想得到这个神器，真的很想。唐果肯定没有用过这个神器，还不知道其好处，不然不可能拿来卖。

　　夜焱和唐浩辉暂时没有打算叫价，倒是一旁的娄姨娘被叫价的方式惊呆了。

　　这些人动不动就加个几百万，未免太富有了吧？

　　她有些担心，就为了买这么一个神器，要花费那么元石，真的值得吗？

　　“欢儿，要不，咱们不要那个神器了，太贵了。”娄姨娘心疼啊，虽然是和夜焱合作，可也心疼。

　　唐欢眉头一皱，“娘，神器稀有，而且是炼丹炉，只要有机会一定要拿到，拿到我手里之后，当初撒出去的元石，会回来的。”

　　这些年来她自己的身家其实不菲，但她不想那么快暴露出来。她猜测，这一次没有几个亿根本拿不下这个神器。

　　要一时间拿出几个亿，其实也有些困难，除非将手底下的一些铺子卖了。

　　尤其是想到这几个亿还是给唐果，她心里就更不高兴。

　　但比起神器，她并不在意元石。

　　娄姨娘不太懂，唐欢早慧，许多事情都是她自己决定，听她这么说，娄姨娘也不说话了。

　　仅仅抱怨道，“二小姐也太不懂事，不要神器不给你就算了，直接卖给你不行吗？难道还会让她吃亏不成。”

　　“都是一家人，怎么弄的这么生分。”

　　唐浩辉听到也深以为然，反正他是对唐果非常不满，“有娘生没娘养，你西儿又不是不知道，薄云姿根本不管她。”23sK.com

　　“老爷，我觉得还是让夫人管管二小姐吧，瞧她现在整天在外面飘，那小王爷天天去她院子，他们都没有婚约了，孤男寡女的传出去怕是要毁了我唐家女儿的名声。

　　我看她是不是着急了，要不给她订一门亲事，成亲了就没有那么多麻烦。”

　　唐浩辉听了进去，觉得这是一个好主意。

　　将唐果嫁出去，眼不见心不烦，还能够为欢儿腾出位置。娄姨娘也是如此想的，有唐果这个嫡小姐在，她欢儿永远要被一个嫡字压一头。

　　“那薄云姿一向不管这些，这件事就交给西儿你了。”

　　娄姨娘心里一喜，“其实我早就想到一个人选，二小姐这么强势，要是再给她配一个太强势的人怕是不好，我听说这侯府有一位十分受宠的二公子，整个侯府都围着他转，长相温润尔雅，他配二小姐还是配的上的。”

　　“那你和侯府那边接触一下。”

　　唐浩辉完全不管对方是什么人，只要将唐果嫁出去就行了。

　　唐欢倒是眉头一挑，那二公子没有修炼天赋，倒是有一个特殊癖好，喜欢虐待女人，听女人的惨叫声，不过她没有提。她和唐果又不对头，何必帮对方。

　　唐果在包间里，听到不断飙升的数字，心情很好，完全不知道唐浩辉和娄西儿的打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第175章 重生的庶女（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 