    怎么姑爷一点也不知道怜香惜玉，只给自己要了水。

    另一名婆子也凑上前，拎着一桶冒着热气的水。

    一旁的嫁娘低着头，一句话也不说。

    “放下吧。”稽斯年点了点头，额上已是汗水连连。

    那两名婆子互相使了一个眼色，立即退了出去。

    稽斯年赶紧脱衣进入浴桶里，冰凉的水漫过他的腰腹，让他的神志恢复了几丝清明。

    他用左手按着肩膀，想要缓解伤口的疼痛。

    可是，那些欲念却是挥之不散。

    这样的情况持续了约莫半盏茶时间，身上的燥热终于稍稍降了一些。

    “你也洗一洗，换上常服吧。”稽斯年收拾得当，对一旁背身的映儿说道。

    一会嬷嬷要来收拾浴桶，若是看见“叶昭言”碰都不碰，怕是要起疑心。

    映儿也想到了这一层，她不敢耽搁，拿起茱萸给她准备的常服，跑到屏风后，踏入另一个浴桶。

    此刻，院墙里，一抹黑色的身影悄然潜入。

    房门“吱呀”一声开了。

    叶昭言轻巧地闪身进了屋子，一脸焦灼。

    她去到了西北角的院子才发现人去楼空，连忙赶来，尹嬷嬷跟不上脚，歇在了半路。

    屋子里空无一人，只听到里间传来的水声和女子压抑的抽噎声。

    叶昭言心下一慌，快速奔至屏风后。

    映儿听见门响，身子一僵，赶紧用双手遮挡住了身子，忍不住惊叫一声。

    “小姐！”见来人是叶昭言，映儿痛哭出声。

    “你被人欺负了？！”叶昭言看着衣衫不整的映儿，心里又气又恨。

    “叶昭言？”屏风外突然传来一道声音。

    听见稽斯年的声音，叶昭言倾身过去，一剑抵住他的咽喉，“你对她做了什么？“

    稽斯年看着眼前杀气腾腾的女子，心中一凛，正要开口。

    叶昭言手中剑锋一紧，他感觉到喉结下面被割出了一条血印子。

    汩汩鲜血顺着剑锋留了下来。

    “啊......”屏风后的映儿吓得脸色发白，总算回过神来，“小姐，他没有对我......”

    说到这里，她说不下去了，脸上的神色暗示了一切。

    “你没骗我吧？“叶昭言问道，声音中带着浓浓的关心之意。

    映儿摇了摇头，心中一暖。

    “稽公子没有碰我。”

    叶昭言闻言，微微放下心，松开了剑。

    映儿松了一口气，擦干了眼泪，拿衣裳胡乱地裹住身体。

    她抬眸看向叶昭言，眼眶红肿，声音带着哭腔：“小姐，我......”

    叶昭言叹息一声，伸手替她擦拭眼泪，心疼道：“以后不可再擅自做主。”

    “嗯。”映儿含泪点点头。

    “姑爷，你们洗完了吗......”门口突然响起叩门声，是那两个婆子。

    映儿的身子猛地颤抖起来，一副如临大敌的模样。

    叶昭言见状，不禁皱眉。

    她将手里的剑丢进床底，转身走向屏风后，飞快地换上那套嫁衣。

    映儿见状，赶紧拉过衣服裹紧自己，躲进了另一旁的侧室。

    稽斯年擦了擦身上的血迹，轻轻背过身去。

    “进来。”

    两个婆子推门而入，将早已凉了的浴桶提了出来。

    见叶昭言已经掀了盖头，一脸冷峻的坐在桌边，她们眼中充满了鄙夷和嘲弄。

    都已经沦落至此了，还这副高冷不可攀的模样，做给谁看呢？

    她们的目光扫过屏风下，见地上的衣裳凌乱不堪，不由暗骂叶昭言下贱。

    不过这个姑爷也是可悲，竟然摊上这样一桩婚事。

    “把这里收拾一下，然后将东西搬走。”叶昭言命令道。

    那两个婆子听见这番话后，一脸嫌恶地将衣裙捡起来。

    “是，大小姐。”说话间，还不忘用鄙视的眼神斜睨着叶昭言。

    待那两个婆子走远，叶昭言这才转身走到一旁。

    “一会我去找祖母，将院子里这些人也打发走，你就悄悄从后门跑回去。”

    映儿点点头。

    叶昭言深深地看了一眼稽斯年，转身走出了屋子。

    悯珠院里，薛老夫人由薛氏姐妹陪着，并未睡去。

    若是等不到她想要的，今晚是睡不安稳的。

    “哦？自己主动去的？”

    薛老夫人挑眉看向玉柳嬷嬷。

    “回老夫人的话，老奴亲眼所见。”

    “呵！”薛老夫人轻嗤一声，“难得她如此乖顺，后面可顺利？”

    此问倒是多此一举，她想着那金步摇上的东西，自然是知道结果的。

    虽然不如那等下作东西好使，却自有它的好处。

    果然，玉柳嬷嬷应道：“应当是。那婆子说，稽公子还要了两桶水。”

    “两桶水？！”薛老夫人脸上露出诧异之色，“真是不知羞耻！”

    薛氏姐妹对视一眼，脸上露出幸灾乐祸的表情。

    “我还纳闷昭言妹妹为何这次主动了，怕是早就看上了稽公子。”薛幼菱笑嘻嘻道。

    “别看稽公子冷冰冰的，对谁都是不假辞色，对昭言妹妹还是不一般的。”薛芷烟也附和道。

    薛老夫人闻言，脸上露出欣慰之色，心里暗道，叶昭言果然有些本领，能将如此冷若冰霜的男子降服。

    这稽斯年背后站着江南稽家，说不定哪日还能派上用场。

    话刚落，就听见院门口传来一阵喧哗。

    “怎么了？”薛老夫人疑惑的问道。

    “回老夫人，大小姐来了，说是来拿药。”

    薛老夫人心中不悦，这么晚了还往她这里跑，真是没规矩。

    就等上一晚又能如何，那叶扶归还能死了不成？！

    薛芷烟拿帕子掩住嘴，一脸嫌恶之色。

    叶昭言刚行完那等事，就跑来这里，实在膈应人。

    “真是晦气。”薛幼菱嘟囔道。

    悯珠院外，守门的丫鬟一脸不耐烦，“老夫人已经睡了，大小姐明日再来吧。”

    叶昭言看了看院子里的烛火和院墙上那几个洞眼，眉宇间闪过一丝怒色，绕过她径直往里走。

    “大小姐，您可别让奴婢为难，老夫人已经休息了！”

    “滚开！”叶昭言怒喝一声，用剑鞘将她拍开，却感觉手臂有一丝抽痛。

    她有些怪异地看了看双手。

    那守卫的小丫鬟吓得尖叫出声，摔倒在地，一脸惊惧地看向叶昭言。

    叶昭言懒得跟她废话，一脚踹开院门走了进去。

    正要敲门，玉柳嬷嬷从里面走出来，手上捧着一个包裹，福身行礼：“大小姐，这是您要的东西。”

    叶昭言接过包裹，仔细察看了一番，药材和药方一应齐全。

