    “你确定让我回去？”

    听闻大弟子的话，风啸天笑着问道：“你确定不去问问你们少谷主？”

    “哎，风宗师，实话告诉你吧，谷主乃是八重天魂境，实力非常恐怖，如今遭力量反噬重伤昏迷，你就算是炼丹师也无能为力，里边还有好几个四五品炼丹师呢。”

    大弟子无奈道：“让你白跑一趟实在不好意思，这些上品晶石你收下，就当做是辛苦费了，你回去吧。”

    话落，大弟子取出十几颗上品晶石递给风啸天。

    大弟子的话虽说不是很难听，但任谁都听得出，他这是要把风啸天打发走。

    十几颗上品晶石，更是在侮辱风啸天。

    风啸天微微摇头，直接转身离去。

    “师兄，你这么打发他走不太好吧？十几颗晶石也太侮辱人了吧？他毕竟是三阳长老派来的，少谷主也都亲自带回来。”一位弟子担心问道。

    “杨师弟，你看他像是厉害的炼丹师吗？”大弟子皱眉问道。

    “那倒不像。”杨师弟摇摇头。

    “你见过年纪轻轻的强大炼丹师吗？”大弟子又问道。

    “没有！”杨师弟摇摇头。

    “除了最顶尖的天才炼丹师之外，四五品炼丹师，哪一个不是老前辈？”大师兄不屑道：“我好声好气还好心给他辛苦费让他回去，已经是看在他是炼丹师的份上了，就他那样还不如大师兄，怎么可能救谷主？”

    “师兄说的没错，九州第一天才炼丹师也仅仅是四品，那小子年纪跟我们差不多，应该也只是二三品炼丹师而已，根本不够资格。”一位弟子赞同道。

    “没有六品炼丹师，根本不可能。”大弟子冷笑道：“打发他走也是为他好，免得丢人现眼。”

    宫殿之中，好几位四五品炼丹师都心急如焚，他们尝试了很多方法，根本不管用。

    无情谷几位长老，此刻正源源不断将强大的真元注入夜无情体内，全力控制夜无情的伤势。

    看到夜霜儿进来，一位中年男子着急问道：“霜儿，你可算回来了，邢会长呢？”

    中年男子是夜霜儿父亲夜天辰，一身修为已达六重天魂境，实力极为强横。

    “爹，邢会长不在拍卖场，不过三阳长老请风宗师来帮忙，说一定能救爷爷。”夜霜儿连忙笑道，说话间，夜霜儿回头看去，并未看到风啸天的身影。

    “风宗师？”一位五品炼丹师黑袍老者皱眉道：“九州之中，除了邢会长这个炼丹宗师之外，就只有仙剑门大长老，没听说过风宗师这号人物啊。”

    “老夫也不曾听说过。”另一位五品炼丹师摇摇头。

    一位四品炼丹师凝重道：“九州之中，只有两位六品炼丹师，没有第三个六品炼丹师。”

    闻言，夜霜儿俏脸的笑容一僵，微微尴尬道：“风宗师并非九州人，他说他来自神月国。”

    “神月国没有六品炼丹师，也只有国师和左青阳两位五品炼丹师而已。”黑袍老者叹声摇摇头。

    “霜儿，风宗师人呢？”夜天辰着急问道，并未看到风啸天的身影。

    “爹，风宗师已经跟我回来了，应该在外面，我去叫他进来。”夜霜儿说着就转身出去。

    “少宗主，不用去找了，他已经走了。”那位大弟子恰好走了进来。

    “什么？他走了？”夜霜儿顿时愣住了。

    夜天辰脸色瞬间冷了下来，阴沉问道：“张玄，风宗师为何走了？如实回答我！”

    看到夜天辰的可怕眼神，还有冰冷的脸庞，张玄吓得心惊肉跳，背后冷汗狂冒。

    强忍着恐慌，张玄连忙解释道：“那个风宗师年纪跟我们差不多，一眼就看出来没什么本事，就算是炼丹师，也不可能跟几位前辈相比，根本不可能救谷主，所以我就把他打发走了。”

    “年纪轻轻？”一位四品炼丹师冷笑道：“这般年纪，如果不是天才炼丹师，恐怕也只有二品炼丹师境界而已，哪怕是天才炼丹师，顶多也是四品而已。”

    “算了，走了就走了吧，一个后辈小子而已，想来也不会有什么办法，还是不要耽误时间了。”一位五品炼丹师微微摇头，丝毫不放心上。

    “可不是嘛，那小子我看还不如我们大师兄呢。”张玄连连点头，丝毫不把风啸天放在眼里。

    “三阳长老老糊涂了吗？怎么会派个年轻小子来？”夜天辰咬牙怒道，显然也不相信风啸天

    想起三阳长老说的那些话，夜霜儿想说些什么，但最终还是话到嘴边又咽了下去。

    夜霜儿自从听了风啸天的来历，她就已经不相信风啸天有强大的本事。

    加上张玄和这几位炼丹师你一句我一句，夜霜儿心中也放弃了。

    风啸天走了就走了吧。

    “霜儿，你再去一趟拍卖场，以我们的修为，宗主还能支撑一段时间，必须把邢会长请过来。”绝冥大长老忽然开口道。

    “仙剑门大长老已经闭关多年，现在也只有邢会长有能力救无情谷主了。”黑袍老者点了点头。

    “是，大长老。”夜霜儿恭敬道，又再次飞往九州拍卖场。

    此时此刻，风啸天已经来到了青玄关。

    “有杀气！”风啸天微皱眉头，身形突然停了下来，暗道：“这是之前在拍卖场感应到的气息，他们是千魂宗之人。”

    “咻咻咻！”

    风啸天停下来的瞬间，七道身影几乎同时闪身出现，可怕的杀气全部锁定风啸天。

    为首的鬼奴面无表情问道：“你就是风啸天？”

    风啸天扫了一眼七人，微微笑道：“难怪你们跟踪到一半就离开了，原来在这里等我。”

    “你知道我们在暗中跟踪？”无形神情骤然一变。

    他们几人一路追踪，竟没有察觉到早已被风啸天发现。

    “易无天派你们来的吧？看来他很想要地级武技啊。”风啸天冷笑问道，旋即隔空一抓，祭出火炎剑。

    风啸天看得出来，这七人不是善类，绝不会轻易让他活着离开。

    特别是鬼奴三人，他们身上的气息十分诡异。

    唯有击败他们，甚至杀了他们，风啸天才能回神月国。

    “动手！”鬼奴森冷道，祭出中品灵剑，接着爆发出五重天魂境的恐怖力量，第一个凶猛爆射出去，速度极快，宛如鬼影一般。

    “嗡嗡！”

    无形等人接连爆射出去，纷纷爆发全力，气势无比强横，恐怖的力量震动四周空间以及巍峨山峰。

    七位天魂境强者，实力绝对恐怖。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    鬼奴瞬息而至，一剑自上而下劈砍下来，风啸天随意一剑迎上，叮的一声脆响，强横的碰撞力量，狂猛席卷。

    凶狠的硬碰，鬼奴无力撼动风啸天。

    “蛮力就能抵挡我的力量吗？”鬼奴心中大惊。

    没错，风啸天并未催动丝毫力量。

    这时候，一位五重天魂境一剑从左边凶狠刺向风啸天，另一位五重天魂境则是从风啸天头上一剑刺下。

    风啸天猛然用力挥剑，硬生生将鬼奴震退，旋即身影凭空消失。

    两位五重天魂境的攻击瞬间落空。

    “咻！”

    两人的剑还未收回来，风啸天已经闪身出现，速度快到超出他们的神经反应。

    鬼奴大喝道：“小心！”

    “好快！”两人神情大变。

    “轰轰！”

    风啸天一剑横扫而出，霸道的力量击飞一人，旋即又一脚凶狠横扫，将另一人击飞。

    两人处于出剑状态，根本无法避开风啸天的攻击。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    目光扫了一眼接着爆射而来的无形四人，风啸天闪身出去，剑光闪烁间，四人身上同时喷出一道鲜血。

    风啸天速度非常恐怖，他们四人完全没有察觉，更看不见风啸天的攻击。

    “怎么可能......”无形四人满脸惊恐和不可置信，随后重伤坠落。

    “好可怕的速度！地级武技身法吗？”鬼奴深皱眉头，神情无比凝重。

    鬼魄凝重道：“风啸天的实力在我们之上，他的速度太快，我们三人连手也敌不过他，不能硬碰，利用武技对付他！”

    “玄级高阶武技！鬼魂迷雾！”鬼魄双手合十，猛的一声怒喝道，大片诡异的紫色迷雾弥漫开来。

    “这是腐尸毒！”风啸天皱眉暗道：“还能覆盖他的气息，还能封锁我的经脉。”

    吸入紫色迷雾的瞬间，风啸天便震惊的发现，迷雾带着剧毒，全方位侵入体内，封锁他全身经脉。

    迷雾入体，风啸天双手双脚以及面部，都开始蔓延出一道道紫色线条。

    “玄级高阶武技！魔重鬼泣！”鬼奴紧接着爆喝，一道道黑色能量震荡开来，并且带着一种刺耳的魔音。

    魔音入耳，风啸天脸色大变，魔音不禁扰乱心神，竟还有眩晕的能力。

    “玄级高阶武技！鬼魂魔幻！”鬼风紧接着爆喝，一股极为诡异的力量铺天盖地席卷开来。

    下一秒，风啸天便发现自己来到了一个满是鬼魂的阴森空间，大片阴森的鬼魂疯狂扑了过来。

    “此人的武技竟能让我产生幻觉，经脉被全部封锁，腐尸毒就快要蔓延到心脏了，脑袋眩晕，根本无法集中心神。”风啸天无比着急。

