    第345章别动

    沈绵绵做梦也没想到，生理期突然造访，还是在这样的场景下，在贺南的面前。

    她明明记得，前世十七岁的时候，才来的大姨妈。

    是这辈子生活过的太好了吗？亲戚竟然提前来了，还是在这样的场景下。

    最关键的是，前世来大姨妈的时候，都痛的死去活来的，这回却低调的跟领导视察一样。

    沈绵绵此刻想像一首歌曲里面写的那样，化成蝴蝶，但她不是为了和谁双飞，她想飞走，她已经无颜再面对贺南了。

    她已经不敢和贺南对视了。

    脸色越来越烫，虽然没有镜子，她也知道自己的脸，此刻红的一定掐出血。

    贺南大概愣了几秒，突然抬脚向她走来，沈绵绵浑身一颤，下意识后退一步，他眉头微微一蹙，说了一句，“别动。”

    沈绵绵立刻就不敢动了。

    她浑身僵硬的站在那，腿就像不是自己的一般。

    “贺、贺大哥……”

    “嗯？”

    此刻的贺南，似乎已经调整好了情绪，神色已经变的相当淡定，他在她跟前站定，脱下外套，围在她的腰间，之后走了出去，没一会儿就拿了一条沾水的毛巾进来。

    他神色淡然的擦了沙发上她留下的印记，看她脸色依然红的跟要滴血一样，跟按了暂停一般，半天不动一下，他抿唇道。

    “不用不好意思，这是正常的生理情况。”

    “……”

    沈绵绵僵硬的点点头。

    对，她怎么忘记了？

    她才十六岁，在贺南眼里还是一个孩子。

    对，她是孩子，她是孩子，这没什么尴尬的。

    沈绵绵不断的在心里催眠自己，这似乎有点效果，慢慢的她觉得自己好像真不那么窘迫了。

    “我出去一趟，你坐沙发上等我。”

    没等沈绵绵答应，他似乎考虑到什么问题，眉头一皱，又问，“还能不能走路？”

    “可以。”

    沈绵绵呆呆点头。

    如果这事不是出现在自己身上，听到别人这么问一个生理期的女孩，她会觉得这是幽默段子，可现在她只想挖个坑把自己埋起来。

    “我带你出去买东西。”

    “嗯。”

    沈绵绵低着头，应了一声。

    虽然他没明着说买什么，但沈绵绵却知道了，事情到了这一步，只能先跟他去买东西。

    她跟在他身后走了两步，明明心里很想大步走路，可腿却僵硬的像不是自己的一样，就是大步不起来，她刚挪动两步，他像是也发现了她不太会走路一样，突然转身，什么也没说，直接把她公主抱了起来。

    长这么大，沈绵绵第一次被人这么抱着，手臂碰触着他结实的胸膛，抬眼是他紧绷的下颚。

    窘迫害羞到极致，她却反而冷静了下来。

    她现在还是个十六岁的姑娘，贺大哥肯定也是把她当成小孩子的，人家都大大方方的了，她也应该大大方方的。

    如他所说，这是正常的情况。

    淡定，淡定，淡定。

    沈绵绵悄悄做了几个深呼吸，脸上的热度，也慢慢的降了下来。

    (本章完)

