    张家大院的空地上，沈白和安保人员的厮杀仍在持续。

    现在，沈白打心眼里赞成“七步之内，枪又准又快”这句话。

    ——他身上的枪伤已经太多了。

    在胖娃娃畸变种的操纵下，沈白比平日还要无敌，正常战斗还需要注意动作的连贯性和出招的顺序，可此时他只是一名傀儡，各种反常识的动作让人很难反应过来，真如虎入羊群一般。

    可即使如此，沈白也身中数枪，血流满地。

    如果是平时，他早就躺地上了。

    生命力指数7.2，被真枪实弹打中，骨断筋折都是小事，弹药公司丧心病狂地不断改良自家产品，子弹射在人体上再出来，起码是个拳头大小的血洞。

    沈白就像个破旧娃娃似的，背负着畸变种，随着傀儡丝线不断起舞。

    血越流越多，不一会儿沈白就成了血人。

    就在沈白以为自己马上就要失血过多而死时，异变突生。

    别墅那边，传来一声怒吼。

    砰！

    别墅大门被从内撞的粉碎，胳膊上有狰狞伤疤的光头大汉冲了出来，他只一眼就看到了染血的沈白，以及他那奇怪的姿势。

    四分钟时间已过，这名真血境的武者率先清醒了过来。

    “找死！”

    他冷哼一声，如炮弹般来到沈白面前，拳头如同闪电，捣在沈白的胸膛。

    前所未有的巨大力量将沈白打飞出去，他撞碎半米厚的混凝土墙，飞出张家大院，滑行三十几米，在柏油路上拖出长长的划痕。

    轰隆！

    他撞到路边的商店，直至砸倒一根承重石柱后才堪堪停下。

    “不知死活的小毛贼……”光头大汉脸上出现冷讽之色，大摇大摆地跨过围墙上的人形大洞，向沈白走去。

    这一击起码四十吨的巨力，非武者必死。

    这是他，真血境武者的自信！

    然而在他距离沈白还有十米时，却蓦地停下了脚步。

    沈白从倒塌的商店废墟堆里站了起来，在傀儡丝线的牵引下，凹陷的胸膛重新鼓起，心脏又开始跳动，他的关节反扭再旋转，形似蜘蛛。

    “放手一搏么……不错。”光头大汉淡淡说了一句，这并不是在夸赞沈白，他知道一个非武者境、非天启者的家伙无论如何都不是自己的对手，能够从废墟下爬起、治愈伤势，全仰仗那个胖娃娃样貌的畸变种。

    畸变种牵动丝线，不让已经变成“座驾”的沈白死亡，以此保留自己逃脱升天的可能性。

    而沈白，已经在刚才的剧痛中昏迷。

    光头大汉深吸一口气，慢慢向沈白走来。

    每一步，他的体重便大一分，到最后三步，每次踩地都能踏出个小坑。

    这并不是什么武学和战技，只是最简单不过的“体重增大”而已。

    武者第三境“真血”，练就一身水银之血，其质量大过血液密度百倍，这沉重的真血流过各内脏时，连带着这些内脏都慢慢强大沉重起来。

    真血境的武者，其特点就是沉！平时比等大的石头还重，战斗时血气勃发，更是不可收拾。

    看着光头大汉冷肃霸道的模样，背包里的畸变种咯咯笑了起来，极为渗人。

    然而沈白的动作比这笑声还渗人，他猛地在原地翻滚，背部朝下，脸部朝上，四肢紧紧抠住地面，形似蜘蛛。

    光头大汉冷哼一声，瞬间就出现在沈白面前，鞭腿如同粗大的石柱，狠狠抽在沈白的脸上。

    轰的一声，沈白在傀儡丝线的控制下强行扭断双臂的所有骨头，将两只胳膊当成绳子，缠在大汉腿上，牛皮糖一般死死抱住。

    畸变种咯咯的笑声中，沈白咬掉一颗后槽牙，运到舌尖，用力鼓起，嗖的弹到光头大汉的的眼睛上。

    牙齿的后面，连着一根若有若无的傀儡丝线。

    光头大汉感到眼皮剧痛，他五指成爪，死死抠住沈白的头骨，往外狠狠投掷出去。

    轰隆隆隆隆隆……

    沈白再次撞穿两座铺子，倒在废墟上，傀儡丝线拼命地黏合他的身体，第一时间在身体表面织成保护罩，生怕这匹来之不易的“坐骑”倒下。

    不过幸运的是，沈白在这次的重伤中醒了过来，虽然还是不能控制身体，但好在能数一数自己被折腾断了几根骨头。

    也算是个难得的体验。

    那边的光头真血境武者在甩开沈白时便发觉不对，他感觉到有什么粘住了自己的眼睛，并以恐怖的力量随沈白而去。

    畸变种咯咯的笑声传进他耳朵里。

    “不好！”光头大惊，脚下爆发，想冲到沈白身边，先行一步绞杀那个畸变种。

    可惜为时已晚！

    丝线拉扯，带出一道血痕。

    “哼……”

    光头大汉闷哼，左眼被硬生生扯去。

    他抬头，面目狰狞地看着沈白肩上的畸变种，幼小的娃娃嚼着他的眼睛，嘎嘣嘎嘣的，跟村里顽童没什么两样。

    光头大汉脚下的柏油路面，再次下降一分。

    他愈加愤怒了。

    虽然治安所对他这个阶段的武者限制很严，但现在，他是为了迎战畸变种，名正言顺！

    虽然这个畸变种，是张家一时贪心偷过来的，但他出手，别人根本没有理由阻止。

    而那个倒霉蛋小偷，此时在大汉眼里，就是个死人。

    沈白看着面目狰狞的大汉，心里发苦。

    两次执行任务，受伤一次比一次严重，看来自己不适合当守夜人。

    “小白，跑！”

    正在沈白胡思乱想时，消失挺久的乔绵绵再次出现，她躲在废墟的阴影里，手里拿着玻璃管，二话不说将它摔在沈白脚下。

    绿色的气体快速填充着周围的空间，不一会儿竟然形成数百米宽的泡沫状不透明物质，将沈白周围的一切都弹开。

    外面的光头大汉怔了怔，想到了什么，狠狠一拳砸在上面，竟然半点都撼动不得。

    “踏马的哪里来的疯子！银月级药剂，竟然当成烟雾弹用！”

    听到光头大汉的狂吼，乔绵绵心虚地擦了擦汗，干咳道：

    “单位报销、单位报销……”

    然而紧接着，她愣在原地，想起了一件可怕的是。

    ——沈白身上，没有感应到空间锚点啊！

    终归是刚才的战斗太猛烈，把衣服都打烂了。

    “遭了……”

    乔绵绵喃喃自语。

    沈白这种情况，联邦任何人，都有权利当场击毙！

