    得到了干柿鬼鲛的提醒，神谷景云的速度立马加快了许多，不一会儿就回到了螃蟹岛上。

    然后，他看到玉璋岩牢已经消失了，原本岩牢的位置，只有一具浑身上下全是窟窿的肥胖尸体。

    “死了？”神谷景云问。

    “嗯！”尸体旁边的神乐点头，她并没有什么特别的感觉。

    一般人初见血会觉得恶心，但她不会，她见血的次数可太多了。

    现在她的心中只有畅快！

    如果是一般的女孩，有了她这样的遭遇，再有了她这样的实力，不变成江玉燕都说不过去。

    还好神谷景云在她黑化之前，就在她心中刻下了一统全世界，解放全人类的理想，让她终究是没有长歪。

    不然神谷景云都无法想象，让她再发育个两年，有这么大量的查克拉，还有那种开挂一般的修炼速度，当今世界还有谁能制她...

    不过现在么，她的实力越强，神谷景云越开心。

    “他们怎么处理？”神乐扭头，看向远处的海盗。

    三百多海盗，大部分还留在船上，下船的少部分被干柿鬼鲛一个大瀑布之术全冲海里去了，到现在竟然还没一个爬出来的。

    他们不是被淹了，而是直接被冲死了！

    就像微风加了查克拉就变成风切之术，锋利无匹一样，普通的水流加了查克拉就变成了万吨水压机一般的巨力，神谷景云没事那是因为他的法力权限高，不受影响。

    但普通人哪有抵抗这种压力的力量？

    这就是忍者对平民的降维打击，任凭你是什么高级海盗精英海盗，面对一个下忍，分分钟就要被团灭。

    “谁是领头的？”神谷景云扭头喊道。

    船上的海盗你看看我，我看看你，最终指了指海里：“他已经被刚刚那个大人杀了...”

    “卧槽！”神谷景云咬着牙，这尼玛，关押那41个小孩的首恶就这么死了？

    “那老二呢？谁是老二？”

    那人又指了指海中：“二老大也死了...”

    神谷景云无语：“现在你们中谁最大？”

    海盗们互相看了看，然后齐齐看向那个刚刚开口说话的海盗。

    神谷景云这才发现，这个人和海盗的气质截然不同，那些海盗一个个气质精悍不说，目光凶恶，面带杀气，都是凶种。

    这个人身材瘦弱，身上的衣服也很干净，而且头发不仅洗了，还留着角髪！

    这种发型在后世都是妹子留的，是把头发盘在耳朵两边，盘成两根油条一样的形状，但在现在，它是贵族和神道教神官才会留的发型。

    “你是什么人？下来说话！”

    那人赶忙连滚带爬的下来，来到神谷景云面前，先鞠了个躬，然后说道：“大人，吾名西园时桢，曾经是汤之国的神官...”

    “汤之国？”神谷景云想了想，问道：“天方神跟你什么关系？”

    西园时桢脸色一白，但面对刚刚杀死了一队忍者的神谷景云，他哪敢撒谎，只能实话实说：“天方神，便是吾的主神。”

    神谷景云点头，明白了。

    天方神是汤之国流行的神灵，掌管天地四时，四方秩序，权力大到无边了，仔细论起来，他比月读天照须佐还大。

    这神道教能忍？当然忍不了啊！

    正好之前的战争中汤之国也参战了，于是神道教便有了借口，木叶忍者果断打到了汤之国，把汤忍村直接打残不说，汤之国大名被迫签下了投降书，在投降书中，汤之国不仅要缩小自家忍村的规模，切割大量任务份额给木叶村，自家的天方神也不能祭拜了，被打成了邪神。

    今后，整个汤之国只能跟着神道教信奉神道教的神灵。

    天方神成了邪神，他麾下的神官自然没工作了。

    “你怎么到这里来的？”神谷景云问。

    “现在汤忍村还在四处搜捕天方教的神官，我便乘船出海，想到水之国去，看看能不能传教，然后船在路上就被劫了，那老大看我识字，就让我做他的军师，其实我啥也不懂啊，也没有战斗力，他们做的事情我都没参与过！”西园时桢可怜兮兮的说道：“我只负责统计战功，物资数量而已...”

    “这样啊，这么说，你知道他的财宝在哪里？”神谷景云问。

    “这个当然知道！”西园时桢点头：“他在后山建了个仓库，连通前面的仓库，每次物资入仓，大部分都要被他转移掉，那些雾隐忍者以为海盗不敢骗他们，还觉得自己拿了大头，殊不知他们每次只拿走了两成左右，那个海盗头子留下了八成还多！”

    “有这种事？”神谷景云一乐，没想到不仅得了六义的财宝，连海盗的财宝也都到手了！

    那还等什么，搬啊！

    他扭头喊道：“所有人下船，来一个个登记！”

    他变出来个石台石凳，又让侍女们拿来了一摞纸，这些纸的质量不错，但在这里，竟然是被当成厕纸用的。

    神谷景云就用这些纸，来为每个海盗登记姓名，出身，还有功劳。

    海盗们以为这个忍者不杀他们，准备收复他们，自然要把自己的功劳一五一十的全部说出来，为了形容自己有多勇猛，关于杀人抢劫强奸的剧情，他们还要着重描述。

    有西园时桢这个记功的人在，近半年做的事情他们倒是不敢夸大，但半年前的，那自然是有多牛逼说多牛逼。

    神谷景云目光幽冷，也不拦着他们，而是带着神乐，对岛上声音的人也逐个登记。

    面对西瓜山河豚鬼躺在那里的尸体，没人敢拒绝这种邀请，往日里凶神恶煞的海盗们，现在一个个温顺的像个鹌鹑一样。

    因为故事太多，神谷景云看漫长的队伍迟迟不见削减，干脆和神乐又分出了几个分身，一起来登记，这速度一下子就快了许多。

    两个小时候，所有数据汇总到了神谷景云这里。

    整个螃蟹岛，目前还剩486人，其中战斗员355人，非战斗人员135人，包括厨娘侍女共19人，普通海盗的女奴27人，民夫35个，马夫4个，唱戏的9个，还有那41名孩童。

    没错，这岛上竟然还有女奴，神谷景云第一遍侦查时竟然没有发现！

    这些女奴一般都在16~22岁之间，她们的精神状态和那41名孩童差不多，不仅精神状态不好，身体状态也是极差，不仅大部分瘦骨嶙峋，常年处于饥饿，营养不良之中，大部分身上还生有疾病，还有两个因为年龄太小，已经被摧残的不成样子，被发现时，两人竟然已经在弥留之际了！

    面对这种情况，一般的医疗忍术都不好用，那不是在治病，是在催命，只能让神乐滴了2滴血，将她们抢救了过来。

    另外，竟然还有9个唱戏的，当然他们唱的是和剧，还有演歌，其实地位也就比女奴高了那么一点点，吃的好了那么一点点，实际上剧团中的男性女性，面对海盗们的各种要求，同样也不敢反抗。

    民夫说是民夫，倒不如说都是技术工人，有泥瓦工，木工，铁匠等等。

    除了铁匠这种技术含量高的，剩下的全都是四五十岁的老头，年轻一些的早转成战斗员了。

    而战斗员这边，神谷景云发现，他们手上竟然个个都有人命，还不止一条！

    平均下来，每人手上都有5.2条人命！

    最少的手上都有2条，最多的，手上竟然有17条人命，堪称杀人如麻！

    哪怕是浑身伤痕，蛆虫在伤口上爬来爬去，看起来已经是濒死之人的战斗员，也是杀过人的！

    这个答案其实很普通，也很正常，不杀人的战斗员，在海盗团体中，哪里活得下去？

    神谷景云看完了统计数据，先是叹了口气，然后命令这些战斗员都去搬东西，全搬到一艘大船上。

    他来时带了9个储物卷轴，本来以为已经够用了，却没想到物资竟然有这么多！

    他只能用卷轴装紧要的，比如书，武器，还有金银，剩下的粮食全部装在船上。

    又腾出一部分生活物资，让那些厨娘就在沙滩上埋锅造饭，给女奴和儿童们的就是稀粥，他们常年处于饥饿状态，一下子吃的太好只会伤到身体，只能慢慢养。

    平时吃的就不差的工人和唱戏的就可以多吃点。

    他也没说自己的目的，面对忍者这些人又不敢反抗，再说了，面对食物为啥要反抗，大口吃呗！

    哪怕要杀我们，临死之前能吃一顿好的也不亏了！

    等物资搬完，已经是下午六点钟的事情了。

    海盗们已经忙了一天了，他们凌晨一点钟就起床上船，到凌晨六七点碰到商船，但是没抢到东西。

    本以为回来能吃顿饭，没想到竟然遭遇了埋伏，四个忍者大人被打跑一个，打死三个。

    饭自然是没得吃，他们还得饿着肚子搬东西。

    从早上到现在近16个小时，他们不仅水米未进，还要干活，还要看着那帮地位低下的奴隶和贱民吃东西！

    这种事情谁能忍？

    但面对能杀死忍者的强者，没人敢先开这个口，直到现在，看到那些厨娘再次开始做饭，又见东西已经搬完了，是不是能吃饭了？

    不敢问神谷景云，但是他们能问西园时桢啊！

