    客栈老板没想到，这呆头呆脑的小丫头，转手能卖到三千两的价，这一对比，那点个饭钱算什么。

    云音音被人带着往里走，没走几步，她突然折返，朝着那客栈老板就跑了过去。

    所有人都以为她想跑时，她却只是一脸认真的对客栈老板说了句，“如果他回来找我，你记得将他带到这来，不过如果太久的话，我就不等了。”

    我还得回桃境呢，要太久，爹爹真生气可就哄不好了。

    众人松了一口气，客栈老板更是笑脸盈盈的满口保证，“如果你那绝情的爹回来了，我一定带他来见你。”

    云音音点头，然后转身，跟着老鸨乖乖的上了二楼。

    老鸨带着云音音进了个漂亮的房间，将人扶坐到凳子上，笑的眼都要睁不开了，“这房间是整座楼最好的房间了，你知道为什么给你吗？因为你是这楼里最好看的姑娘！”

    老鸨看云音音是越来越满意，虽说如今脸上还有点婴儿肥，肉嘟嘟的，但她相信自己的眼光，这小丫头张开，绝对倾城之色。

    “闺女啊，以后这就是你的家，我就是你的娘，你有什么，都只管和我说。”

    “我想吃东西。”云音音顺嘴接话，“刚才那老板说，到了你这，想吃什么都可以，吃动手都可以。”

    “可以可以，当然可以，闺女，我现在就去让人准备，保准让你吃好，吃饱。”

    说完，老鸨乐颠颠的出去叫人了，云音音见状急忙大喊了声，“我要吃肉肉。”

    没一会，云音音吃上了心满意足的满肉全席。

    鸡鸭鱼肉各种荤，连一根菜叶子都不带有的。

    老鸨坐在一旁，看着大吃特吃的云音音，心里生出一股同情，想着她以前肯定连碗饱饭都没过。

    又在心里暗暗决定，要让她先吃够了再进行调校。

    只是……随着桌子上空出来的盘子越来越多，老鸨的表情逐渐支撑不住了。

    这……是不是也太能吃了？

    很快，一桌子的盘子都被清空了，云音音抱着圆鼓鼓的肚子，心满意足的打了个大饱嗝。

    “真好吃……我还没吃这么饱过呢……”

    云音音看着老鸨有些不好意思的憨憨一笑，虽然她也不知道为什么，明明野猪肉是自己抓的，都不用拿银子换，为什么每一次大妖怪都不让吃饱。

    老鸨听她这么说，心里又是一阵唏嘘。

    忍不住摸了摸她的手保证，“闺女，你放心，以后，没一顿都让你吃饱。”

    接下来的几天，老鸨果然说话算话，每一顿都让云音音给吃的肚大滚圆，只是渐渐的。

    老鸨的脸色也越来越难看了。

    终于，在云音音又一次大快朵颐的时候，老鸨让她放下碗筷，去一楼端盘子。

    吃人家那么多，总是要回报的，知恩图报的小花妖虽然没吃饱，不过还是很听话的去了楼下。

    老鸨也不是要她干活，只是怕她吃的太胖将来不好瘦下去。

    说是端盘子，其实就是让她跟着婢女后面跑几圈。

    “大妖怪？”

    跟着婢女溜达几圈后，云音音一个闪身便坐到了一处空桌子上，看着上面的大肘子，没忍住咽了几下口水。

    内心煎熬了一会，就在她快要忍不住的时候，突然细眉一皱，“有妖气？”

    没想到这地方除了我，还有别的妖怪！

    云音音再顾不上吃的了，寻着妖的味道就找了过去，终于，停在了三楼的一处的厢房前。

    对人毫无防备，但对妖，云音音可是很小心翼翼的。

    要不然，一个不注意成了对方的食物可就惨了。

    回头看了看，确认没人后，云音音趴在了门缝上，小心翼翼的向里看去。

    只见屋内，竟一溜排站了五六只妖。

    另外床上还躺着只。

    他们这是在干什么呢？怪里怪气的。

    拧了拧眉，没看出什么的云音音失了兴致，转身便往一楼去，那地方，可比这热闹多了。

    而且还有很多好吃的。

    可刚转身，云音音发现自己衣服里竟然泛起了亮光，仔细一看，不由惊讶。

    大妖怪的玉佩为什么会发亮？

    爹爹说过，法器和本体之间是有感应的，难道大妖怪来找我了？云音音加快步伐，高兴的直奔楼下跑去，可站在门口看了好一会，都没看到自己想见的人。

    大妖怪……你真把我给扔下了？

    失落的云音音转身往回走，这时，她发现脖子上的玉佩又亮了，越往上，好像就越亮。

    有种被指引的感觉。

    出于好奇和那一点点期待，云音音顺着台阶，再次来到了之前的那间厢房外。

    又一次趴在门缝上向里看去。

    目光在床边那几个妖身上看了一圈后，云音音将目光放在了床上躺着的妖上。

    可那几只站着的妖将床给挡的太严实了，不管她怎么努力都看不够清楚。

    正巧这时，三楼一个婢女看到了云音音，两人目光一对视，云音音灵机一动，跑到三楼从婢女手中拿过酒壶就又咚咚咚的回到之前包厢前。

    抬手，轻敲了几下。

    无果……

    看着脖子上还在亮的玉佩，云音音无奈，一咬牙端着酒壶直接走进了屋内。

    下一秒，齐刷刷的几双眼睛瞬间盯上了云音音。

    云音音紧张的咬了下唇，然后举起手中的酒，“我，我是来给你们送酒的。”

    可惜，那几个妖像是没听到一样，他们依然只是直勾勾的看着云音音。

    “我说，我是来送酒的，你们，你们要吃酒吗？”

    几只妖依然没说话，就在云音音不明所以的时候，突然，她的目光落到了床上睡着的那妖。

    “大妖怪！”

    她欣喜的叫出声，想都不想便跑去，甚至因为太过激动而撞到了一只妖。

    “大妖怪，你是来接我的吗？”

    云音音高兴的说着的，可等到了床边，看着床上还一动不动的轩辕覆，她脸上的笑瞬间卡在了脸上。

    微微回头，她也终于发现，这床边的几只妖，好像全部都失了魂一样，只是站着，不动也不说话，就连刚才被自己撞到，那只妖都什么都没表现。

    “大妖怪？大妖怪你醒醒！”

    云音音蹲到床边，伸手推了轩辕覆两下，可惜，没有反应。

