    毕竟是元神上的彻底融合，那日在祭天台上，魂海虽只往外扩张了三成区域。可魂力本质，却是提升近倍，真正不逊于还阳境界。好处还不止如此，此刻当宗守专心修炼，扩张魂海之时。修行之速，几乎是以往的两倍有余！

    以前用三日时间增长出的魂力，如今只需一日，就可以完成。

    令宗守是暗暗欣然，开始无比认真的考虑，那‘宗守，的第二个遗愿此刻正藏身于‘沉沦云海，里的宗未然。

    对这位未来的狂血妖圣，九尾狐王，宗守的感情，是复杂之至。既有些敬佩，又觉忌惮排斥，

    心里是下意识的，不愿与这一位过早见面。毕竟自己，是夺舍占据了对方唯一爱子的身体。

    想也可知，那宗未然对自己，会是什么样的态度。

    可是‘宗守，的遗愿，偏偏就是尽早把这宗未然，从沉沦云海中搭救出来。

    “真是麻烦！罢了，此事就不去管了口说不定那宗未然，正在沉沦云海下面苦修，日子过的悠哉游哉口这具身体，我已全部融合。就过河拆桥了，这已经翘了辫子的小子，又能拿我怎样？”

    接着眉头一挑，宗守心中，一片冷寂：“他走之前，说是什么你便是我，我便是你，又是什么意思？”

    越来越觉此事，是关键无比。关系到那宙极命世书，吞天元化经，甚至自己为何能从万载之后，来到这个时代的所有奥妙，

    宗守猛地一个深呼吸，把这些念头，都强行压下。

    开始一枚枚聚结真箓灵禁，靠着前两日爆发出来的潜力几乎所有与‘吞，字符相关的灵禁，都是顺畅无比。

    只唯独那个‘净，字，进展缓慢。宗守在这习武场内，枯坐了整整两个时辰。直到潜能耗尽总共ォ聚结了六个吞字真箓灵禁净字却是一个也无。

    最后干脆是放弃，宗守睁开了眼。一只手抚着化成薄膜状的小金，陷入了沉思。

    要了悟这道真符奥妙，这小家伙可算是他唯一速成的希望。不过此刻神通不显。自己也无法从其身上，领悟太多。

    那么唯一的办法，就是使提升品阶了。只有突破到第五阶境界时自己或者ォ能一窥这神通全豹。

    只是他如今，虽是财力雄，已经掌握乾天山城资源极盛。地极丹之类的丹药，随随便便就可以弄来十颗八颗。可却又不愿因此，而毁了这小家伙的未来。

    这么看来，就只有靠自己悟了。

    极其洒脱的松开了手，宗守微微一笑就又把一面铜镜取出，正是幻心镜，胸内是隐隐兴奋。

    灵器之类都无需祭炼就可使用。而这幻心镜，却又稍微特殊一些需得天狐血脉即可。

    宗守能知晓此物，是因这幻心镜，曾在神皇游戏的早期，凶名赫赫。

    特别是东临云陆。曾经有人早早得到此宝，而后是四处屠戮杀人。

    凡是看不顺眼，就一镜幻杀。而直到宗守，夺得那宙极命世书时。此人也依旧未曾陨落。

    仍是嚣张如故，灵法强绝，实力仅逊七皇与几位巅峰灵师数筹。

    宗守早年曾与这人的一位好友，印证过武道，由此交好。也因此知晓这人之所以天资平平，却能在灵法一道上，早早就有惊人成就之因。

    关键是对这面灵镜的应用，与炼制此物的七尾雪家是全然不同。

    此镜镜面圆滑，几乎可与明光镜比拟，甚至更胜数分。宗守遥遥祭起，不多时就已飞腾出窗户外。

    恰是凌晨时分，有正值月中之时。几乎是一轮完整的明月，把这面幻心镜，照射入这宽广室内。

    而当宗守的元魂，从眉心窍穴之内腾出，暴露在这月光之下。

    一时之间，无数轻烟腾起。被这幻心镜引来的太阳真火，烧灼灵魂。

    宗守倒是不觉怎么吃力，此刻的他，魂力较之初入夜游境界时，已增长了十倍，也提纯了近十倍。

    即便是完整的明月，对他的伤害，也是寥寥，丝毫都不放在眼中。

    真正最难应付的，是那因幻心镜镜光照射，而3发的重重幻象。

    那月光越强，幻象就越重。都是他心灵之内，留下的种种破绽。

    哀伤喜怒，都尽皆从意念之中浮起。

    也就在夜色渐退，天边处第一缕阳光照射而下，经由那面青铜圆镜，反射到习武房内，照射入宗守神魂内时。

    宗守意念之中的那幻境立时一变。出现一个年约三十的中年身影，俊美绝伦，身形颀长，一身气势却仿如天柱，可支撑天地。

    一双凤目，正冷冷望下：“你是谁？好大的胆子！为何要占据我儿身躯，我儿而今何在？

    宗守胸中一闷，只觉既是惭愧，又觉惊悸。

    眼见对方目光一凛，一招无定灵皇拳遥遥击至。宗守紧接着又双目一睁，同样一拳迎上。

    自己一身坦荡，夺舍之事，不由自己，并无心亏之处！对这宗未然，又何必惧之？

    轰！

    一声炸响，宗守意念里的幻象全消。感觉自己元魂之内，赫然全是焰流，一阵烧灼剧痛。

    清晨初起的阳光，是越来越强。哪怕经幻心镜反射过一次之后，也是夜月中的十倍之上！

    只在是阳光照射之下，宗守只支撑不到一刻，整个元魂就仿佛要燃烧了起来。

    却毫不慌张，只意念一起，浑身上下，就是一层紫雷笼罩，把那阳光火力全数屏绝。紧接着，那面幻心镜也同样偏开。滴溜溜的一转，就又重新穿回室内，回到他身前。

    当宗守睁开眼时，只觉是脑仁之内，是一阵剧痛无比。

    这就是他阴魂，强行承受太阳真火烧灼的代价。魂海漩涡之内的魂力灵能，已经消减了足足半威。

    不过，整体而言，宗守实力却非但未曾削弱。反而就在这片刻时间，增长了一截。

    “这就是还阳境的魂力么？”

    方ォ冥想静观，感觉元魂海中，不再只是阴寒，更多了几分阳气。有种暖洋洋的感觉，是以前从未有过。

    正常而言，灵师想要达到这一步。是魂力积累到极致，由此阴极而生阳。要突破这一境界，哪怕再怎么天ォ之人，也往往需要几年时间不断的积累，不断的提纯、

    今日他借助幻心镜，却是轻轻松松，就跨越过去。

    虽是魂力总量减少，可日后以此法修行，就可直接把神魂转为阳刚。

    新产生的魂力，本身也会带着阳气，再无需费工夫转化，不知省去了多少功夫。

    更能清晰感觉，自己元魂对天地灵能的控制，又增加了不少。

    不再像以前那么畏惧阳光，与丹田轮脉之内，那些真气的冲突，也同样大幅削弱。

    宗守体察了一番魂海，不禁是嘿然一笑。这就是前世那位灵法强人的秘密，正是靠着此物，一边历练提升心境，一边把元魂转阴为阳。

    只是那毕竟只是在游戏之中，尽管号称有九成九的模拟真实性，也无法将灵器之能真正完整展现，更无法作用到现实。而所谓心境的提升，也只是一堆数据的堆砌。元魂转阳，也同样如此。对那位灵师在现实中的修行，全无帮助。

    宗守那时也从未想到，自己会在万载之前得到此物，更拥有天狐血脉。

    而更令人惊喜的是，游戏之中的设想，放在现实之中，居然也同样可行。

    又思及方ォ，那宗未然的身影，宗守的眉头一皱。

    “幸好！原来我心灵之中，不知不觉，就留下一个这么大的破绽。果然要完善心境，就需了解自身”

    脑仁之内，依旧是刺痛异常，宗守直接又将那面幻心镜祭起。

    天狐雪氏，自从在云界之内，将此器炼成之后，就只当成是杀伐之器。可在后世那位灵师的眼中，却并非如此。

    开发出来的许多用法，都足可令雪家捶胸跌足。

    只见是镜光一闪，宗守意念之内，再次出现幻境。却是一片绿色原野，充斥着鸟语花香。

    宗守的面色，也渐渐相合。人间一切美好之事，都在他眼前一点点展现。

    这就是‘养魂”通过一些祥和美丽，令人心旷神怡的幻镜，来使人忘记痛楚，使元魂渐渐愈合。

    未来有一句灵师间广为流传的理念，对灵师而言，灵器法宝，不在其品阶，也不看其材质，而要看是否合用，也是否能尽展其能。

    哪怕最低阶的灵器，若能够用得好了，深入挖掘，尽展其能，也都可有不小助益。

    而在宗守眼中，这幻心镜的作用，价值就可与那法宝之流比较。

    听说此物，是仿制天狐雪氏族中传承的一件至宝而炼成。

    也不知此物‘原版，的功效，到底如何。

    心念冥冥，宗守元神之内的创痛，也渐渐平复。本来需时至少半月时间，ォ可修复的伤势，此刻却仅仅一个时辰，就有了复原的迹嘉

    宗守正欲再接再厉，那习武房的大门，却被人轻轻敲了敲。外面传来初雪的声音：“少主，现在可有空？是静云雅楼来人了，那个韵兰小姐，说她是什么轻音门传人，要求见少主一一”