    “我是真的不会卍解啊！”

    看着田越召唤来的那一片如同海浪般迅疾的岩浆，大前田都吓麻了：

    “还有什么狗屁的五角大楼，那不是美国的建筑吗？为什么会和卍解扯上关系啊！”

    “卍解——五角大楼，是一种规则侧的卍解。

    就如五角大楼是美国最高军事指挥机关—美国国防部的总部所在地，对全美武装有着恐怖的统治力一样。

    使出了这一招后，你就化身成为了尸魂界的最高军事指挥机关。

    在这种形态下，尸魂界所有人的武器，上至斩魄刀，下至孩童手中扔出的石子，全部被你所掌控。

    你的一个想法，就会让所有人的武器断裂、消失，甚至更严重的，会让斩魄刀对曾经的主人拔刀相向！

    更进一步，你甚至会让死神发出的鬼道在半途转身，攻击死神自己！”

    “你说的好真实啊……”

    大前田呆呆的开口：

    “说的我自己都差一点相信了呢！”

    “前神，你难道认为我再说假话吗！”

    田越“震惊”的看着大前田：

    “我的这些讯息，可全部是有着‘小先知’之称的津井手优斗告诉我的啊！”

    田越的话说完，远方还在昏迷中的津井手优斗突然不自觉的打了个冷颤！

    “那个该死的家伙，说的肯定是没脑子的玩笑话！”

    把津井手优斗之名暗暗记在了心里，大前田一边躲避着海浪一般的恐怖岩浆，一边苦着脸开口：

    “田越，不要再玩了，我真的不是你口中的那个人啊！”

    “前神，你真的是太爱扮猪吃虎了，即使面对着这样的压迫，面对这样的险境，居然还在隐藏自己的力量，真是恐怖的心性啊！”

    看着一边逃跑，一边被烫的哇哇大叫的大前田，田越双手一招，岩浆海浪顿时拔地而起，形成了一口不断流动的大钟，直接将大前田整个人包在了里面！

    “既然你不出手，那我可就先不客气了！”

    “等等！”

    感受到了田越接下来的意图，大前田被逼无奈只能强撑着开口：

    “你说的不错，我就是那个爱扮猪吃虎的存在，眼下，既然我已经表明了身份，你可以把这些岩浆撤掉了。

    本人有爱才之心，不愿对你动手，不然的话，我怕我一出手，就会不小心灭了你，你会连渣都不剩的！”

    “多谢前神厚爱，然而，我田越一生都在追求更高的境界，纵使前神的实力恐怖到没边，但在下依旧想要以凡人之姿挑战一下传说，挑战一下神话！”

    话音落下，田越大手一挥，毫无空隙的岩浆迅猛的向着大前田所在的方向压缩。

    在绝境之下，大前田也是放出了几道威力不俗的鬼道，然而，他的攻击不是如同泥牛入海一般，陷入岩浆毫无动静，就是再破开了一道小空洞，被周围的岩浆迅速填补。

    在绝望之中，大前田只来得及骂了一句“卧槽”，便整个人吓晕了过去！

    “真是的，居然还吓晕过去了，就这种心性，究竟是怎么当上副队长的！”

    在岩浆蔓延到大前田衣服上的一瞬间，田越将所有的岩浆重新收回了体内，随即，很是不满的看着晕过去的大前田：

    “只是轻轻的吓一吓他，就成了这副德行，我对静灵庭的未来，很是担忧啊！”

    “跟这家伙没关系吧……”

    魂在一边耸拉着眼角：

    “你当时散发出的杀意，可是很强烈的，就连我当时都以为你是要真的杀了他！”

    “你这自出生以来，连只鸡都没杀过的改造魂魄能知道几个问题……”

    田越很是不满的看着拆自己台子的魂：

    “我只是为了逼真一些，稍微动用了一丝丝的杀意好吧！”

    “你这可不是一丝丝的杀意……”

    碎蜂看着田越：

    “不是从尸山血海里爬出来，就是拿人命堆出来的！”

    “老大，看起来碎蜂大姐对你的评价很中肯呢！”

    魂看着田越，再次确定道：

    “我一个人看错也就罢了，但是碎蜂大姐可是队长，他的判断应该是没有问题的，诶……”

    话说到了一半，魂突然有些疑惑：

    “我怎么突然感觉到哪里有些不对啊，观音寺你觉得呢！”

    “虽然说不上来是什么原因，但是我却有着一种隐隐的危机感！”

    唐观音寺苦恼的皱起了眉头：

    “这究竟是怎么回事呢？”

    “还能有怎么回事！”

    刚刚被碎蜂踹醒的大前田，对着田越一行疯狂的咒骂道：

    “我队长已经摆脱田越那个家伙的控制了，而且灵力也正在急速的恢复，眼下，你们的死期到了啊！”

    “原来如此！”

    听了大前田的话，田越、魂以及唐观音寺齐齐的伸出右手，握拳轻轻的砸在了摊开的左手掌上：

    “你的队长恢复作战能力了啊！”

    三个人说完，互相对视了一眼，随后魂和唐·观音寺齐齐低头，露出了自己的后衣领，被田越抓着就跑！

    “混蛋，给我站住！”

    被田越好一顿调戏，碎蜂怎么可能轻易的放过田越，她将破道全部注入了自己的双腿，对着田越就疯狂的追击了上去！

    “碎蜂，放弃吧，虽然我的确帅气逼人，但我是你永远也得不到的男人啊！”

    “碎蜂，虽然说女追男，隔层纱，但是，如果像你这样追的太猛，空气的阻力也会阻止你的！”

    “碎蜂，这里好歹是在静灵庭的大庭广众之下，你这样，也太没有女孩子的矜持了！”

    碎蜂：“……”

    田越的精神污染让碎蜂无奈至极，碎蜂做梦都想撕了田越的那张破嘴，然而，每当碎蜂突破极限，速度猛增的时候，田越也同样在提升着速度！

    对此，毫无办法的碎蜂只能是拼尽全力的去追田越，趁着他还没说出更加过分的事情之前，干掉田越。

    碎蜂，就这么死追着田越不放，哪怕田越为了进一步提升速度，已经将魂和唐观音寺随手扔走。

    最终，碎蜂还是追上了田越，将其一脚踹倒到了地上。

    而就在这时，碎蜂才已经反应过来，自己已经追着田越来到了中央四十六室。

    没等她再做些什么，却是震惊的发现，原本已经死去的五番队队长——蓝染惣右介，居然活生生的站在这里，而日番谷队长，更是身受重伤的躺在他的脚下！

