    说不出来的奇怪。

    这种感觉，她从来没有接触过。

    感觉的确没什么威胁力。

    但就是……腿软。

    清辉皱了皱自己精致的眉头。

    不知道想到了什么，看着他，“这是……亲亲？”

    她在手机上看过。

    迟晏意外。

    也不是一张小白纸，什么都不懂的嘛。

    迟晏没说话，拍了拍她的脑袋，想要直起身子来。

    然后领口一下子被拽住了。

    硬是被清辉给拽下来。

    小姑娘的小白牙有点恶狠狠的咬上来。

    就啃在他的薄唇上。

    清辉一双圆眸睁大。

    不管是哪种‘打架’，她都要赢！

    ——

    等到最后两人从小树林走出来的时候，天已经黑下来。

    迟晏在手机上订了餐，让人送到家里去。

    然后才是带着清辉往外走。

    迟景途已经是被人带走了。

    周围安安静静的一片。

    出了校门。

    就见一辆车停在校门口。

    有段时间不见的付北笙正靠在车门上，看着两人从学校走出来，表情看起来颇为怨念。

    然后帮两人打开车门。

    眼看着小姑娘打了声招呼，先钻进了后座，迟晏刚准备跟上。

    就是被付北笙给微微挡了一下。

    他扬了扬眉头，“你这一下，咱们的计划可是要提前好一段时间。”

    迟晏看了他一眼。

    目光落回已经坐好的小姑娘身上，口吻有点漫不经心，“反正证据什么都已经收集的差不多了，猫捉老鼠的游戏我也玩腻了。”

    “我看单纯是因为他对你家小姑娘出手，你觉得不爽了吧？”付北笙笑了一声，抬手杵了杵他的胳膊，“你们这才几岁啊，你就把人家小姑娘定下了，你这个大尾巴狼。”

    “我也没几岁。”

    迟晏懒散的侧眸，看了他一眼。

    付北笙盯着他的脸，特别想说：你还要脸不要？

    旁边正好有车子经过，车灯一下子晃过，将少年那张白皙精致的脸给照亮。

    脸还是那张完美无瑕的帅脸。

    只不过……

    付北笙这才是反应过来，下意识的开口，“你脸怎么了？被猫挠了？哎？怎么嘴上也……”

    这话说到一半。

    他忽的停下了，表情看起来略微尴尬，好像明白了点什么。

    恩，付北笙，平时满嘴跑火车，但是，已经二十多岁了，至今还是单身狗。

    难免的反应慢点，遇到这种情况，也难免的尴尬。

    等他反应过来，小心的咽了口口水，顿了顿，谨慎的看着眼前的人，有点想要吃瓜，又有点怕把人给惹恼了，这么开口，“你，上嘴了？”

    迟晏呵了一声，从他身上收回视线来，没回答这个让他好奇的不行的问题，直接上了车。

    眼看着小姑娘缩在车子的一角，开始熟悉的出神发呆。

    迟晏坐在一旁，这个时候倒也没有凑上去。

    目光清透，淡淡的往小姑娘那边看着。

    唇。

    还有些麻。

    他抬手，摸了一下自己的唇角。

    的确是有点疼的。

    他屈指，手压在眉心，轻轻的按了按，然后忍不住的再次笑了一声。

    是啊，这可不是让小奶猫给咬的吗？