    第521章别自己吓唬自己

    他望了一圈所有人。

    冷硬的面容不苟言笑，周身的荷尔蒙气息爆棚，勾的人心痒难耐，内心忍不住蠢蠢欲动。

    嗓音带着些许低沉，“因为其他的几个嘉宾行程跟这期的录制冲突，所以他们选择退出第二期。”

    “这一期我们加入了两个新成员，钟情和曲流殇，知名唱将和偶像小生。”

    南元栖简单的介绍了一下新嘉宾，随后便退了出去，安排嘉宾们住的房间。

    直播间里的网友们看到新加入的两人再看到导演特意前来介绍的郑重态度，还是有些不太习惯。

    【哎……突然换人了感觉有点不太习惯，其他人都有之前打下的基础，钟情和曲流殇的直播间人气恐怕不太理想吧？挠头.jpg】

    【不好意思让你们失望了，我们家流觞哥哥的直播间人气不小，在所有嘉宾里都能名列前茅。】

    【笑死了能不能不要狗眼看人低？流觞哥哥可是万千少女的梦中情人，当下最火的偶像。】

    【我没记错的话秦楚跟曲流殇之前都是TZX男团的成员吧？我怎么感觉……这两个人的气场有些不合？懵懂眨眼.jpg】

    【姐妹，你不是一个人！我也觉得他们两个人的相处磁场怪怪的，秦楚一直冷着一张脸，好像很不待见曲流殇。】

    【不要拉踩，不要撕逼，我们家秦楚只是近期太累了，没有说不待见谁。微笑.jpg】

    【算了算了不管了，还是默默地磕CP吧，王炸CP不香吗？】

    ……

    大家聊了一会儿之后表面上的关系拉进了许多。

    聊着聊着，唐舒安突然想起在村里听到的一个八卦。

    “对了，我听乌汕村的村民说，这后面的山上有一座年代已久的古墓。”

    “在节目组来之前有一队人朝山上出发了，但至今未归。”

    “他们说领头的是一个看起来家庭条件不错的富二代，就是似乎身体有点虚弱。”

    如果是真的话那群人该不会出事了吧？

    希望不要有什么脏东西才好，不然晚上睡觉都不安宁。

    颜知许放在桌下的手指掐诀，灵力涌现出来化为一道凡胎肉体看不见的光芒冲出小凉亭。

    这股灵力在乌汕村上空徘徊，随后冲入后面的山峰，消散成空。

    她眉头微微紧锁，灵力有异动，说明这附近确实有不干净的东西存在。

    但她并没算出有血光之灾，短暂时间内应该无事。

    “别自己吓唬自己。”

    颜知许松开皱成一团的眉头，掀了掀眼皮，安抚唐舒安。

    听到她这么说，唐舒安以为是自己想多了，附近很安全，高悬着的心落回原处。

    小鸡啄米似的点头，“嗯嗯，我知道啦。”

    第一期时脾气极度暴躁的人在面对颜知许时居然收起了浑身尖锐的刺，这让直播间里的网友们纷纷惊呼，表示不可思议。

    不过想起颜知许参加过唐家的宴会，在第一期节目中又对唐舒安照顾有加，两个人之间的感情可能不错，网友们便放下了惊讶。

    闲聊了半个小时左右，南元栖再度回来通知他们分配房间。

    (本章完)

