    （半小时后改重复）

    天地之大，可无限大，人与天地并立，并不受限于单个宇宙，也不受限于多元宇宙，反而是内宇宙真的就高级了吗？

    有形世界之内，即便是多元宇宙，也不是唯一的，而是有复数个的，数千，数万，亦或者更多，都可以。

    一场无量量劫，便可洗劫无数多元宇宙。

    所以。

    内宇宙的强者挡不住无量量劫，而人皇可以，无量量劫本身是属于天地之力，而人与天地齐平……亦或者说，无量量劫本身，就是对没有觉悟的文明的一种惩戒。

    即非觉悟，又岂能掌握宇宙终极权柄？

    即非觉悟，又岂能超脱幻想？幻想的本质是什么？本就是文明自身的矛盾的具现化啊……

    李新德所认为的，只要人类社会公平公正，幻想就不足为虑，这并非一厢情愿的美好幻想，而是实实在在的出路。

    如今每一次连载，幻想事件最后都会走向失控的本质是什么？

    很简单。

    你用泥巴去堆城堡，无论你对城堡的设计多么完美，可那泥巴是臭的，堆出来的城堡，又岂能是好城堡？

    幻想作品，特异点，不过只是一个引子罢了。

    始终都只是幻想力量对现实的倾泻，那个继续力量的池子被污染了，哪里能够放得出清泉来？

    如此。

    上古之人，能够控制幻想，不让其降临，也就有了解释了。

    他也终于明白，为什么自己前世的“尸体”能够成为半步超脱的境界了，因为，觉悟后的文明，其人皇本就是完整的超脱……

    天地人的最终形态是：人法地，地法天，天法道，道法自然。

    文明的使命，便是调控天地，使其脱离无意义的循环，达到完美的平衡，从而可以获得真正意义上的进步。

    这，便是超脱。

    能够接触到超脱的，必然是人之权柄的统管之人，人皇，而非是那些内宇宙……

    哪怕是内有多元，也无法超脱。

    或者说，皇级不是死路，内有宇宙才是死路，他们的强大，必然会引来天地的反噬，无量量劫，便是天地无法容忍之时的惩戒。

    所以，人皇可以独自承担整个无量量劫，他死后无量量劫也能将他的尸体膨胀到半步超脱。

    倘若。

    文明能够觉悟，人皇自然就步入超脱之境，无量量劫不过是滋补超脱的力量罢了……

    革命军以前的所作所为，就是为了向文明觉悟而努力，共产，不过是初步的阶段，后续还要做很多很多事情，革命军所走的，真的是完美解决幻想的正道。

    只是。

    觉悟，在多少人看来，是虚无缥缈的？

    对多少人而言，觉悟的第一步，就是要铲除他们？

    他们，又怎么肯？

    以前革命军只是模模糊糊做去的事情，虽然他们所有感知，但并没有确定性的逻辑可以证明他们能够解决幻想，如今，李和却知道了。

    “我知道何为超脱，如何才能真正解决幻想了。”

    李和将自己的感悟与吉格说了一遍，吉格感慨，不愧是他，其他人估计是想不到这一点，因为只有李和离人皇最近，离超脱最近。

    但，吉格还是犹疑道：“这的确是完美的办法，但审判委员会能同意吗？”

    “文明觉悟的道路上，必然是要正本清源的，他们……”

    作为盗火者，那些执剑者是具备原罪的，哪怕事出有因，可当初篡改历史添加了多少私活？回归之后的帝国组建，又扫除了多少“前朝余孽”？

    别的不说，如今世界的定论是执剑者们带领人类打赢了第二次幻想降临。

    这岂非贪天功为己功？

    他们岂肯从云端之上落入泥泞之中？

    “不论他们曾经做过什么，至少，我觉得我有资格来说这句话，此次事了之后，我们这方势力可以给出另一个解决幻想的答案。”

    “审判委员会若是答应，我可以既往不咎。”

    “但如果他们迷途不返……”

    “我宁愿亲手毁掉人类文明，也不会给予他们做嫁衣。”

    李和的强势并不让人意外，吉格很清楚李和手中捏着怎样的底牌，倘若他真的放出无量量劫，那一切都会被摧毁，没有任何人可以幸存。

    那本就是清理无数多元的劫难。

    不达超脱，无法幸存。

    而唯一超脱的可能，只有人皇。

    对此，吉格竟然在这悲惨绝望的世界当中看到了一丝曙光，倘若审判委员会真的愿意支持李和，有周瑞对世界大刀阔斧的改革，数十年后，人类未必不能觉悟！

    至少。

    现今这个世界，寿命并不是问题，几十年不行，那就几百年！吉格相信周瑞可以做到！

    难得的，作为忧郁症患者，吉格笑了，笑得非常开心。

    他说道：“阁下光有底牌不行，还得具备基础的实力，这样才能让审判委员会甘愿服软，那么，我越来越期待阁下接下来的挑战了。”

    “我，陶欣，还会有另外一人。”

    “希望在这三战后阁下能够顺利晋级先天圣人，如此面对执剑者，或许有一战之力。”

    即便是现在，吉格认为只要不是那前三位执剑者，李和接下一两招也是可以的，但这显然不够，起码要能做到霍连山对阵刑天那样，才能够显现出底气来。

    要做到，哪怕是执剑者，也无法轻易斩杀，得耗费一翻精力才行。

    只有这样的实力，李和才具备与审判委员会对话的资格，否则，李和捏了那张底牌又如何？审判委员会随时可以铤而走险，赌李和引爆无量量劫之前，将他斩杀，然后继续赌他死了就无法沟通前世的尸体。

    虽然要赌很多次，风险极端不可控。

    但，这是有赢的几率的！

    可如果李和自身够硬，无法被轻易秒杀，那，他就有了对话的资格！当他给出一条通往未来的道路时，对方才会认真去考虑！

    “不日便要交手了，还望先生赐教。”李和拱手说道。

    “恭候阁下。”吉格说完便离开了，从窗台上落下之时变化为一只飞鹰，那形态间的自由转化，是由里及外的。

    不单单是外形，在基因与灵魂形态上，也是同样发生了变化的。

    万兽吉格。

    李和也很期待与吉格的交手，在吉格身上，他应该能够清晰的感受到属于“地”的道，那是有形力量的直观演化。

    ……

    就在李和期待与吉格交手时，另一位他注定要面对的404天阶专员可没有无所事事。

    相反。

    比起吉格的放水，这位是有着击败李和，拿走变动率的决心的，之所以尚未动手，不过是在养肥罢了。

    织梦者陶欣。

    《大明2077》大概有10：1的粉丝转化率，其他的读者或许在更长的时间后，某个瞬间可以忽然喜欢上这部作品，认可这部作品，从而成为粉丝。

    但陶欣不同。

    那些没有成为粉丝的读者，在她织造的梦境的当中，那些人早已成为了她的粉丝，如今李和那边的变动率不过刚刚超过5%，她这里却已经超过25%了。

    吉格说她可以将所有未成为粉丝的读者转化为她的粉丝，倒也没说错，但她一般不会去做。

    梦境有催眠和潜意识暗示等效果。

    但并非所有人都会去认可《大明2077》这部作品的，更何况，在她的梦境当中，根本就不是读者去看书，而是他们本就生在那样的一个世界……

    哪怕是文明觉悟，依旧有人情冷暖，文明觉悟并非是众生觉悟，而是跨过了某个阈值，让觉悟已经成为了潜移默化的认知，所有人都在追求觉悟，而且有一定人数已经觉悟成功。

    诚如李和书中所言。

    尚且有叛逃大明的贼子，有不愿意觉悟的修正者，所以，自来便生活在“这样一个世界”中的那些读者，又岂会都对这个世界满意认可呢？

    有近半人认可，已经是题材设定的便利，加上陶欣自己的努力所达到的了。

    上一次这么顺利，还要追溯到动荡年代了。

    毕竟，不是谁都会像革命军起义那样，作品内容积极向上的。她的能力方向，也注定了那些专司恐怖灵异类的，陶欣并不喜欢，而且不怎么有效。

    所以，机会难得。

    陶欣想到李和积蓄到了20%，而她自己抵达了100%的时候再动手也不迟，那这样，她100%的幻境便又多了一个，这可是超强力的战力收藏啊。

    反正李和会送来更多的读者，她犯不上将每一个人都反复洗脑、暗示成为粉丝。

    没必要。

    而且，她目前而言的进度已经太快了，再快的话，不，现在就已经有问题了，25%的变动率，梦境是她的地盘，她不出去找别人的麻烦，反倒是别人在找她麻烦……

    …………………………

    …………………………

    是地球，却也不是地球。

    觉悟后的大明自然富有八纮，囊星宇入怀，但母星的重要性不言而喻，只是那时的地球，已经不似如今的地球了。

    陶欣开始织梦之后，便不在昆仑要塞了，而是去了应天府。

    那座大明的南京，亦是在大明展开长生革命之后，就是天下钟灵秀极之所在，是天下修士所云集的圣地。

    只是。

    在真正文明觉悟之后，比起长生革命结束之初，这里又有了些不同，李和连载《大明2077》变动率突破1%时对世界的影响，建筑、服装的变化，只是应在长生革命结束之初，远远未到真正的2077。

    但。

    在陶欣的梦境当中，变动率已经高达25%了，也就真正呈现了书中的地球原样，应天府的仙气盎然远超现实中应天府如今的局面。

    那是文明返璞归真后，恢复上古之时的朴素。

    已经没有人口压力的地球，也没有资源生存压力的地球，呈现的是完美的田园牧歌，只存在于梦中的田园牧歌。

    陶欣所织之梦，自己当然也在其中。

    在应天府东边的暮谷峰下，陶欣打理完几亩田地，便摘了蔬果园里新鲜的番茄和萝卜，今日早晨，她便已经在市场购买了一截牛尾，正好做牛尾罗宋汤。

    果园里还有百香果，鲜橙，正好再做一杯果汁。

    炊烟袅袅，倒也不必生火，刻录了火焰符文灶台利用天地灵气转化为实实在在的火焰，在陶罐底下慢慢煮着。

    趁着文火慢熬的功夫，浆洗米饭煮上。

    又将百香鲜橙汁放入冰柜当中，便去沐浴一翻，换上干净的衣服，美美的揭开陶罐，牛尾罗宋汤的鲜美便飞扬出来，盛一碗饭，喝一口冰镇的果汁，美妙无比。

    夜里星空正好。

    便换上木屐出行散步，山水相宜月光透亮，有怡人却不至于烦躁的蟋鸣声，更无蚊虫这类东西，可以随处见黄发垂髫打闹玩耍，可见少年少女月下悠游。

    一切都相得益彰。

    完美的田园牧歌已经除去了任何现实中的困难与不美，没有什么面朝黄土背朝天的苦困，甚至连蚊虫都没有……

    这比李子柒所呈现的田园还要美化。

    没有人会讨厌这样的生活。

    即便是陶欣自己在这样的梦境中也悠游自在，所以她心情相当舒适，晚间散步也极为轻松惬意，只是，她走着走着，忽然走上了一条上山的路。

    对此。

    她撇了撇嘴，倒也不曾惧怕，继续上山，在山上有一颗参天大树，树下有两人正在对弈落子，一人须发皆白，似神仙老翁，一人光头黑衣，是僧侣中人。

    “二位下棋好兴致，何必唤我前来？”

    “打破这梦境，两位不也就此消散了？这本是我们炎帝国内部的争端，此间事了，一切也就结束了，两位无论干涉与否，都改变不了现实，不是吗？”

    “还是说，你们认为这次的变动率能够突破100%，让你们成为现实？”

    她并非没有在梦境中达到过100%的变动率，在她的梦境里要反噬她，那可也太难了一些，作为织梦者，作为皇级，哪怕她清楚此二人是谁，也丝毫不慌。

    “姑娘多虑了。”

    开口的是那位黑衣僧人，他含笑解释了一句，便说道：“这里是梦境，我等岂非不知？”

