    万妖山脉麾下的这一片连营和虫族中的瓦剌虫族大军接壤，因此经常会为了争夺领地而爆发大战。

    战争嘛，自然是有胜有负，而这一回便是狼族大军小负，当然了，狼族最顶级的高层也都没有参与这场战争，只是他们麾下的大将在率军战斗而已。

    秦尘也了解过了星神宫、大宇神山、天工作等势力的营地，可这些人虽然听说有这么一个势力，但具体在哪个位置却是连东南西北也搞不清楚。

    四大天界很大，可万族战场更大！并且万族战场中有万族势力在争锋，为了争夺领地，获得资源，一般大军能驻守一个地方上万年就已经很不错了，更不用说妖族和人族虽然是同盟，但毕竟是两个妖族，在对抗魔族的战争中，万族自然不甘心为人族附属。

    而当年在签订万族协议的时候曾说明，根据各族在对抗魔族时各自的贡献不同，将来战争成功后获得的地位和利益也不同。

    如此，其他万族势力自然十分主动，希望能够斩杀更多魔族，获取更多战功，以便将来能够排在其他种族之前。

    因此万族都有各自的领地，同时也经常为了厮杀而变动，只要经过个数万年，如果不是十分亲密的势力，那确实不可能知道天工作等人族势力究竟是在东西南北了。

    也许万妖山脉的老祖知道，可秦尘能够因为这件小事就去向这位主打听吗？

    根本见不到人好吧。

    秦尘郁闷得紧，他明明是根据混沌毒尊给予的一些情报，来到的万族战场，可感觉好像变成了一个傻子，居然不知道该往哪走了。

    因为这些年万族战场变化太大了，混沌毒尊给予的情报已经过时很久了。

    简直无语。

    “既然如此，就先在这万妖山脉麾下的连营中待个几天，再做打算。”

    秦尘心思一动，做出了决定。

    当务之急，是先解决珏山尊者的麻烦，此人一直跟着自己，着实是个祸害，不除掉，难解心头之恨。

    不过如何除去，秦尘还得从长计议。

    秦尘跟着狼族进入大营之中，远远的就看到连营，看到了一座又一座帐篷，密密麻麻，一眼望不到尽头。

    而有些区域内，有的帐篷中，血气冲霄，太恐怖了，足以震慑一方。

    “别看了，那是妖尊区域，普通武者一接近，就得身体龟裂，根本承受不了，而且是禁地，在这战场区域，他们都无需掩饰自身，强者为尊！”

    那狼族高手对秦尘说道。

    与此同时，秦尘也看到有妖族不断的而来，陆续的出现与赶来。

    “这些都是我们万妖山脉的高手，想要进入万族战场历练己神的，小兄弟，之前听你说是来自四大天界，应该也知道如今的天界后方，很难突破尊者，只有万族战场才可以，我们妖族所在的妖界也一样，所以不断的会有高手赶来，洗礼自身。”

    秦尘一边走，一般了解这里的规则。

    这里很自由，上战场一段时间后，想走就可以走，没有人会管。

    突然，远处传来惊呼，连营中一片轰动，引发喧哗和热闹。

    “三眼犬族的一个家伙，鼻子太灵敏了，这次在战场上嗅到莫名的东西，改变战局，因此而立下大功，同另外几人一起获得了万妖灵池洗礼的机会，直接就突破到了尊者境界，掌管一支大军！”

    狼族的人打探到消息之后，十分嫉妒和郁闷。

    因为这种好事怎么没落到他们头上，而且不久前还吃了败仗，怕是要受到一些责罚。

    这万族战场中，经历亿万年战争，不知道历经多少个纪元了，有很多宝物和纪元，一不小心便能得到机遇。

    秦尘讶异，难怪许多高手愿意投效而来，有信心的人可以来此磨砺自身，而其他人来此也能获得丰厚的奖赏。

    那所谓的万妖灵池，是万妖山脉中最顶级的灵池，能激活远古血脉，让妖族返祖，是逆天的机缘。

    只可惜在万妖山脉中，只有皇族才有机会进入其中，直接蜕变，其他妖族，平素里根本没机会。

    但是在这万族战场，只要立下足够军功，便可进入其中，自然吸引万妖山脉无数的妖族高手前来，试图获得这样的机缘。

    “哈哈，这一次活下来了，我得到了一块远古妖尊的命骨，可参悟尊者奥义，兄弟们，我要返乡了，去追我们那一族的圣女，享受一段平静生活，嘿嘿，等我再次归来，说不定便是尊者了，后会有期！”

    有一尊妖族高手哈哈笑着，从一座传送大阵上消失。

    一位狼族战士撇嘴，道：“战场上就这样，能够活下来的，自然赚的盆满钵满，有命在的话自然会去放纵与享受，但过段时间一定还会回来，因为上了战场的人，不可能真正的洒脱，特别是在这样的大环境下，已经静不下心来闭关老死了，谁能甘愿默默无闻的凋谢，都想极尽绚烂的死去。”

    秦尘惊讶，这些从战场上下来的人，有许多都会选择去“花天酒地”，这种生活状态还真是够放纵的。

    不过，他也知道，这多半是为了消除生死恐惧感，为了适当的放松。

    同时，秦尘也有点担忧，道：“万一有天尊出现，一巴掌将战场上所有人都拍死，岂不是太冤了？”

    “想什么呢，各方制衡，早有约定，不可能让天尊那样出手，这是约定，一旦天尊都出手，那便是大决战，正常情况下，天尊们有天尊们战斗的区域，那都是万族战场的核心区域，哪会是这里边角料这样的地方！”

    事实上，就是在平日间，天界其他地方一般情况下也不会有天尊出世，随意出手。

    秦尘很想说：怎么没有？

    星神宫、大宇神山的天尊都想拍死我呢！ 这一群狼族战士很是豪爽，拉着秦尘喝酒，大大咧咧，很是豪迈。

    “来，兄弟干了。”

    一个狼族战士端着盆子大小的酒杯走过来，拍着秦尘的肩膀，要不是秦尘肉身粗糙，一般人骨架都要被拍散了。

    

