
　　赶来途中，杨宇他们感知到劳克斯和魔王之力结合产生的强烈魔力波动。

　　强烈的魔力波动掀起冲击，摧毁了劳克斯附近的房屋，将其变作碎片，形成猛烈风暴。

　　细小的杂物杂七杂八飞来，提可赶忙张开结界，尽数挡下飞来的碎屑。

　　洛特卡尔顶着强风，带着杨宇他们继续前行。

　　走了个五六分钟之后，刚才强烈的风暴戛然而止，周围却再度弥漫起诡雾。

　　加快速度，洛特卡尔载着杨宇他们一行人，终于抵达魔王城最中间的高台。

　　高台之上，有魔王所在的指挥所。

　　劳克斯，大概就在那里。

　　周围的诡雾并不浓烈，唯独高台上方，浓浓诡雾仍旧没有半点散去的迹象。

　　亦或者，这里的诡雾并不是没有散去，只不过是被新的诡雾填充了。

　　立岩很敏锐地察觉到，这弥漫在魔王城中央高台的诡雾，与之前弥漫在魔王城的诡雾有很大的不同。

　　“我们似乎还是慢了一步。”

　　立岩话音刚落，洛特卡尔就听到了，一串清脆的脚步声。

　　有一个人影缓缓穿过诡雾，走下台阶，朝杨宇他们一步一步走过来。

　　白槿他们瞬间紧张起来，做好随时应战的准备。

　　随着脚步声越来越近，人影也越发清晰。

　　黑色铠甲虎虎生威，散发着若隐若现的紫黑色光泽，一顶黑色的头盔遮住了那人的脸庞，看不出他的面容，却能够看到一抹紫色的火焰，在他那头盔下不断的闪动。

　　“魔王？

　　这次的胜利者是魔王吗？

　　魔王竟然能够击败勇者。”

　　秋叶不可思议地张大嘴，不禁发出声音，难掩心中的惊讶。

　　“别这么早下结论。”

　　看着魔王的头顶，杨宇向着走到面前的黑色人影说道，

　　“屠龙者终成恶龙。

　　勇者劳克斯，你似乎成为了新一代的魔王。

　　我说的没错吧？”

　　面前的盔甲人并没有立刻回答，只是默默摘掉自己的头盔，露出了勇者沃克里斯的脸。

　　看到勇者沃克里斯的脸，杨宇心中暗自松了一口气，戏谑地说道：

　　“还真是吓我一跳。

　　我还以为你将自己的意识转移到魔王的身体上，靠什么下三滥的招数赢过魔王。

　　但看样子。

　　你真的是依靠自己的实力，将魔王斩杀的。

　　刚把魔王杀了，就马不停蹄的把他身上的装备全部扒下来，穿到自己身上。

　　真是恶趣味。

　　如果是我的话，我大概会洗一洗再穿。”

　　劳克斯居高临下地凝视杨宇，缓缓开口：

　　“你们的实力。

　　可以说，在我之上。

　　如果你们面对魔王，恐怕也能将其轻松击倒。

　　在那之后，你们会被称作英雄，被这个世界上的人一直称颂。

　　但那样又有什么意义？

　　如果你们了解这位魔王的......不，是上任魔王的生平，你们又是否能够狠下心来杀了他，安心理得地被当做英雄被世人传颂下去？”

　　“这么说，你很清楚上任魔王的生平？”

　　魔王劳克斯缓缓开口说道：23sK.com

　　“魔王和勇者，已经对抗了数千年之久。

　　过去，有不少人类部队，曾试着深入魔界。

　　或是从后方扰乱魔王军的进攻，或是想要一举从源头上消灭魔王的入侵。

　　他们中的大多数人都被驱赶回了这个世界，但也有极少数永远地留在了魔界。

　　我的那个时代也有。

　　说起来领导那次行动的人也和你一样，是女神使徒。

　　不同的是，他并没有站在最前线，而是指挥自己收集到的部队潜入魔界。

　　那支部队的行踪，理所当然地被发现了。

　　慌乱之中，有一个喜欢冒险的冒险家，大幅深入魔界，与一个落魄贵族的魔族少女相遇了。”

　　“等等，按这个套路，我知道后面会发生什么。

　　那个冒险家和那名落魄的魔族贵族少女相爱了，然后诞下了现在的魔王，是吗？”杨宇说道。

　　劳克斯摇了摇头：

　　“准确来说，他们两人之间，诞生而下的是魔王的父亲。

　　他也同样是一个心怀天下的英雄。

　　正是因为他的正确引导，现在的魔王才能成为一个顶天立地的男子汉。

　　我十分意外，即便身处于那个时代的他，竟然也觉醒了那样的意识。

　　......和我差不多，却略微有不同的意识。

　　如果我能和他建立相互信任的桥梁，或许，我能够成为和他无话不谈的朋友。

　　如果没有那该死的女神还有天使从中作梗，这个世界将会步入我们所想象的未来。”

　　劳克斯一边说着一边看向了杨宇：

　　“那本书，你现在应该还拿着。

　　九命猫妖国度的旅行，对你而言是怎样一场旅行？”

　　杨宇嘴角微微上扬，露出笑容：

　　“那真是最棒的旅行，真是一口气解答了我的不少疑惑。

　　拜此所赐，我也基本上算是了解了这个世界。

　　唯一的美中不足，就是，你把你和你伙伴的行踪全部都隐藏了起来，导致我们没办法完全看清你的想法，也没有看清楚你的改变发生在什么节点。

　　勇者劳克斯，你应该是想励志成为最最伟大的勇者，为什么现在成为了魔王？”

　　劳克斯嗤笑道：

　　“你说，你基本上算是了解了这个世界。

　　但你现在能问出如此愚蠢的问题，这足以说明你根本就不了解这个世界。

　　根本对日记所说的事，毫不上心。

　　所以，那个时候，你才匆匆地从九命猫妖的国度返回。

　　明明有着那么多的未知，等待你的探索，结果，你却直接折过头来，返回这个世界，错过了那么好的机会。

　　亏我当初还看好你，觉得你多少会和他们有些不一样。

　　我又一次失望了。

　　面对女神的诱惑，你终究还是没能抵抗得住。

　　像你这样聪明的人，不可能看不懂日记上所说的东西，更不可能不了解其后所代表的意义。

　　你是选择性地无视了那些东西，还是知道了也要装不知道？

　　你终究还是选择站在了他们的一边，即便这会付出万万千千同胞的生命！

　　回答我。

　　告诉我，你真实的想法！”

　　杨宇长长叹了一口气，缓缓开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百零六章 屠龙者终成恶龙免费阅读。https://xs.23sk.com 