    宋征刚才出去转了一圈，除了打探这一次围攻天牢任务的情况，还冷眼旁观，整个北极仙城至少有七成的人口，都是冲着天柱幻境来的。

    这些仙人在北极仙城中，做着很普通的工作，挣得一份微薄的收入，然后马上换成了票证消耗在天柱幻境中。

    他们之中的很多人，如果愿意离开北极仙城，都会有着远远超过此地的发展。可是在北极仙城，“竞争”实在太激烈了，你嫌收入低不愿意干，马上机会有人把你顶替下去，不知道有多少人排队等着找到一份工作，好在北极仙城久居。

    这种情况旁人看不出什么端倪，宋征却明白，北极仙城因此获得了极大的发展，暗中只怕隐藏了极大的实力和野心。

    他心中嘀咕着：古氏是被逼的没办法了，才想要揭竿而起；但是在北极仙城，只怕有人已经谋划了无数年，积蓄了极强的实力，一旦发动起来，必定是雷霆一击，而且北极仙城距离天庭很近，成功的可能性极大。

    他也是暗中摇头，任何一座星海都不简单啊。

    他之前始终不答应古氏的招揽，除了本身志不在此，不想掺和这些事情之外，也有另外一层顾虑便是，这事情只怕不会像古氏预料的那样顺利。

    现在果然就发现了一个隐藏的对手。

    一番分析之后，他渐渐有了一个猜测：难道说郭周氏和这北极仙城有什么关联？或者更直接一些，和北极仙城背后，常年谋划准备造反的势力有什么关联？

    不过北极仙城在玄焱天庭之前就存在，而一百零八根天柱更是从北极仙城建立的时候就立下了，这是整个仙城的根基。

    郭周氏应该是被皇室暗中打压之后，才起了造反的心思，将家族中最珍贵的天鼎碎片放在这里，像是一种表态，也是因为放在别的地方并不安全。

    他还是有些好奇：郭周氏怎么就不担心，北极仙城吞没了他们的宝物？

    各种问题接二连三，很难凭借自己的推测找出一个完全合理的答案，他索性也就不想了，笑了笑对一双儿女说道：“这么多人想要攻破六十七号天柱的天牢，咱们索性也去参与一下。”不是宋征想凑热闹，而是因为轰轰烈烈的群战任务明天就要开始了。

    那一座天牢的确固若金汤，之前多次围攻都没能成功，可是这一次不同，发动了北极仙城几乎所有的仙人参与。

    一座仙城藏龙卧虎，这一次多半是会成功的。

    也正是因为群战的发动，天柱幻境中，所有人正处在一个极度团结的时刻，宋征他们点评天柱幻境，才会被所有人抵制。

    宋小圣是唯恐天下不乱的性子，立刻跳将起来：“正该如此，看我们父子大魔王，先挑了这座天牢！什么全城群战，通通让他们变成一个笑话。”

    宋征莞尔，摆摆手道：“吃些东西，今日早点休息，明天我们和那些群战的人一同前往六十七号天柱，混在人群之中也就不引人注意了。”

    让宋征大为意外的是，第二天整个北极仙城全城放假！天柱幻境对于北极仙城的影响是全方面的，要进行全城群战，反正大家也都没心思干活了，索性就全部放假了。

    包括宋征住的这家客栈，明确告知他们：几天没有任何服务，想吃饭？自己想办法。

    然后东家带着一群伙计带足了票凭，斗志昂扬的提前杀入了天柱幻境中……

    他们都很有经验，知道天柱幻境虽然庞大，是能够容纳的人数也是有限的，全城进入其中，会显得十分拥挤。

    宋征他们算着时间，差不多的时候再进去——已经被挤在了外面，一时半会怎么都无法进入了！

    一家人倍感无奈，宋小圣完全不能理解，嗷嗷吼叫着：“一个幻境而已，这帮人疯了吗？”

    宋征看着空荡荡的街道，道：“对你来说只是一个幻境而已对他们而言，却是他们生活很重要的一个组成部分，不管他们是不是被人利用，这种热爱令人感叹。”

    他已经做好了计划，可是现在进不去天柱幻境也是无奈，他让壶儿不断的尝试者，剩下的人等在了六十七号天柱外面。

    小丫鬟壶儿瞪着眼睛，手里拿着票证，好像举着一柄宝剑，一次次的朝天柱怼过去……

    一直等到全城群战开始后整整一个时辰，终于壶儿一声惊呼，票证上光芒一闪，带着她进入了天柱当中。宋征几个人赶忙也跟了进去。

    和上一次相比，这次进来显得“迟缓”很多，好在进去之后还算顺畅。只是这一片区域内已经人满为患，而这个时候，他们面前再次出现了一群血色乌鸦，但宋征已经决议出手，便不再顾忌，心念一动便破了这些血鸦的幻阵，噗噗噗的变成了一串气泡升起。

    那座天牢一眼就能够看到，矗立在一片高高的山峰之巅，山峰巍峨高大，正有数百万的仙人，在山下四面八方围攻上去，他们合力发出强大的群体性仙术，又或者直接动用了大型战争仙器，也有的自恃实力强大单独进行着攻击。

    但是那座天牢，在这样的围攻之下已经坚持了一个时辰，仍旧是矗立不倒。甚至那数百万仙人还没有推进到天牢下。

    从山脚下到天牢的路上，凭空树立起了九道霞光屏障，围绕着天牢，还有一片片的七彩霞云缠绕。

    而数百万仙人一个时辰的猛攻，现在刚刚将第一层霞光屏障局部攻破，正在向着第二层推进。

    在山峰下西北方向上，有一座法宝道宫，有十几位仙人居于其中，遥望着天牢方向的战场，面色显得很凝重。

    他们是天柱幻境之中，最强大的十三个宗门、世家的掌舵人，这一次的全城群战，便是由他们联手发起的。他们十三位任何一个，都曾经统领着自己宗门或是世家的全部力量对天牢发起过群战，无一例外都是以失败告终。

    成绩最好的一次，也仅仅是攻破了第一层霞光屏障。

    这样大规模的群战，不可能持续特别长的时间，今天是全城放假，但不可能每天都放假。若是今天不能够一鼓作气攻破天牢，明日群战人数至少锐减一半。

    这十三人之中，便有昨天厌恶宋征一家，要发动全境通告和追杀令的那一位，他在天柱幻境中，名为“醉仙剑”，乃是大宗门“全真会”的掌舵人。

    下面的人不清楚，但是在场的这十三位都很清楚，今日的全城群战背后目的并不简单。一旦成功，他们的在场的每一人，都会获得巨大的好处，可一旦失败，也会有很大的麻烦。因此他们比下面那些参展的仙人们更加焦急。

    醉仙剑率先说道：“这样怕是不行，进度实在太慢了。”

    十三位主事人之中，一位做军将打扮的人看着下面的进攻，摇摇头说道：“一盘散沙，我们应该将所有力量集中起来，攻击一个点，这些霞光屏障，必定可以一击而破。”

    这是“苍空战团”的主事人“龙神将”。

    “说得轻巧，”一旁天机世家的家主天机劫说道：“数百万人的战场，这里又不是天兵大营，怎么将他们的力量集中在一起？”

    龙神将也是沉默，他虽然看出了问题，却没办法解决。

    所有人都看向了中间包座上的那一位，他中等身量，穿着一身朴素的道袍，脸上却戴着一张面具，能够隔绝一切仙术探查。

    他才是这一次全城群战真正的幕后策划者，他最开始出面联络这十三人的时候，便是拿出了诸多异宝让大家刮目相看，而后又许下了各种惊天的好处，才将十三人说动，共同发起了这一次的群战。

    面具道人呵呵一笑，站起来说道：“这有何难？”

    他打开一只乾坤袋，从里面分别取出十三支玉斗交给了每一个人：“这是天柱幻境之中的异宝天兵符斗，你们拿了这宝物，各自下去将本部人手集中起来，在玉斗的光辉之下，所有人的力量，都会聚集到你们的身上。”

    “然后在将那些散人们也吸引到你们的麾下，就可以将数百万人的力量合为十三股。”

    “本座再传你们一部合流阵术，就能够将你们所掌控的十三支天兵符斗的力量合为一股，一击之下就可以攻破那些霞光屏障。”

    中任意停顿时振奋，连连叫好。

    面具道人分发宝物，十三位主事人各自下去安排。

    他没有在群战一开始的时候就这样安排，也是看出来十三人根本心不齐，开战之初还想着独自立功，便是他拿出来了这个计划，大家也会找借口推脱，倒不如让他们猛攻一阵，发现不成了才会老老实实听他的安排。

    宋征一家人在远处看着，那看似气象万千的攻击忽然停了下来，然后十三大宗门、世家各自整肃。之后又去招募那些不属于这十三家的仙人们，渐渐地数百万仙人规整为十三个阵营。

