    “不用，死不了，等他醒了，自己就回去了。”

    叶来扫了贺明非一眼，摇摇头。

    反正都得罪了，送回去魏狂也不会放过城东分舵……

    他向来奉行，退一步无法海阔天空时，那就一战！

    哪怕面对的是盐帮，这个传承超过百年的庞然大物，也无所畏惧！

    “好！”

    雷猛点点头，让两个小弟把昏迷的贺明非给抬了出去。

    不过，他也没扔大马路上去，而是扔到了他的座驾旁边！

    贺明非瘫软在地上，两只手已经完全变形。

    就算去最好的医院，估计也恢复不到原来的样子了。

    打死他，估计都不会想到，来这会有这种遭遇！

    竟然有人敢不给狂爷面子！

    不给狂爷的面子，那就是不给盐帮的面子！

    要知道，就连七大家族，也得卖盐帮几分面子。

    而城东分舵这么一个连二流都算不上的势力，竟然敢打盐帮的脸！

    路上行人匆匆，但却没人多管闲事！

    看这样子，很明显就是得罪人了！

    在这个老人昏倒都没人扶的时代，对于贺明非这种受伤的人，更是没人管了。

    大概半个多小时，贺明非才悠悠醒转。

    随之，剧烈的疼痛，让他忍不住叫了出来。

    他大脑有那么点空白，几分钟后才缓过来，想起之前所遭遇的事情！

    他抬起头，看着城东分舵总部，眼中闪过狠辣。

    “叶来……雷猛……敢违背狂爷的话，统统该死！”

    几分钟后，他咬着牙，从地上站起来。

    然后用已经变形的手，艰难打开车门，坐在了驾驶座上。

    随后，他又忍着疼，打了个电话。

    双手尽废，根本无法开车，他只能靠在驾驶座上，等人来接他！

    剧烈的疼痛，不时袭来，他看着城东分舵的总部，脸上狠辣之色越来越浓！

    今天所遭遇的侮辱，改天一定十倍奉还！

    等狂爷的报复到了，就让你们知道，你们做了个愚蠢的决定！

    时间一分一秒过去，真正的度日如年！

    而他的消息，也被城东分舵的小弟，传了进去！

    听到这家伙没死，雷猛稍稍松口气，废了也比干掉强啊！

    两国交战，还不斩来使呢！

    要是把魏狂派来传话的人给干掉，那可就不是用巴掌打脸了。

    而是用鞋底抽脸啊！

    而叶来则根本没把这事儿放在心上。

    跟雷猛他们聊了聊后，又去看了段坤，重新给他调理了一下身子。

    “魏狂……如果你真不要脸了，那我不介意，让你变成一只魏怂！”

    叶来目光一寒，心中杀意澎湃。

    总部外面，接贺明非的人已经到了，同样是个一流巅峰的高手！

    当他看到贺明非的惨状后，非常震惊，不是代狂爷来传话的么？怎么会落得这么惨？

    贺明非看到自家兄弟，再想到刚才的待遇，眼泪都快下来了！

    自从他跟了魏狂后，啥时候有过这待遇啊？

    在地下世界里，尤其是一些小势力的老大，见了他，不都跟祖宗似的？

    现在倒好，双手被废，被人给扔了出来！

    这简直是奇耻大辱啊！

    “什么？好大的胆子，我现在就进去杀了他们！”

    这位听贺明非说完后，勃然大怒。

    “那个大个子是高手，你去了，也是送死……我们还是先回去，听凭狂爷意思吧。”

    贺明非心中更恨，但却保留着一丝理智。

    “城东分舵竟然有厉害的内劲高手？”

    这位瞪大眼睛，满脸不可思议。

    “嗯，如果不是有内劲高手，我会落得这样的结果么？我们先走，回去找狂爷！城东分舵不给狂爷面子，狂爷绝对不会放过他们的……”

    “好！”

    这位在听到内劲高手时，就打消了进去找死的念头。

    他让贺明非上了副驾驶，发动起车，离开了。

    两人离开的消息，第一时间传给了雷猛。

    雷猛稍松口气，终于走了么？

    不过，他的心很快又提了起来，这是暴风雨的前奏啊！

    谁知道贺明非回去，魏狂看到他的样子，会是怎样的反应？

    也许，今晚暴风雨就会袭来！

    “猛哥，怎么了？”

    小毛皮见雷猛脸色不断变幻，疑惑问道。

    “我们城东分舵，可能有大难了。”

    “你是说魏狂？”

    “对。”

    “猛哥，淡定，天塌了，有叶爷顶着……我觉得，叶爷既然敢这么做，那肯定就不怕魏狂，或者他有什么底牌……你看叶爷啥时候不靠谱过？上次咱兵围城东分局，谁都以为咱城东分舵完蛋了，可咱不是还活得好好的么？而且活得更滋润了。”

    小毛皮安慰着雷猛。

    雷猛一愣，想想也是。

    有叶爷在，怕什么？

    想到这里，他也尽量放轻松，露出一丝笑容，

    “小毛，我忽然发现一件事。”

    “啥事？”

    “头脑简单，也有头脑简单的好处，看问题不会复杂……”

    “……”

    小毛皮无语。

    这是夸自己还是损自己呢？

    随后，雷猛去告诉了贺明非被带走的消息。

    叶来根本没在意。

    魏狂而已。

    中午，叶来和苏凌儿没离开，雷猛安排了几桌。

    苏凌儿挺兴奋的，这可是她第一次跟这么多社会大哥一起吃饭啊！

    因为叶来的缘故，这些上位大哥们对苏凌儿都非常尊敬，一口一个‘苏小姐’喊着。

    等几杯酒下肚后，这些老大的说辞就变了，画风是这样的。

    凌儿，以后在学校有啥事，就给我们打电话……我们罩着你，随时几千个兄弟站你身后！

    雷猛听得嘴角直抽抽。

    他很想一拍桌子，马勒戈壁的，都赶紧坐下吧！

    谁罩着谁啊？

    城东分舵的存在，都是因为苏家姐妹，这以后可是大姐大啊！

    看看把你们一个个本事的，还罩着大姐大？

    他偷偷瞄了眼叶来，见他没生气，才放下心来。

    整场下来，氛围很好！

    ……

    金虎堂总部。

    金虎看着电脑屏幕，神情越来越冷。

    这是昨天晚上的监控视频，是从旁边一仓库里拿出来的！

    虽然不是那么清晰，但也能看清楚！

    “高爽……段坤……高爽！”

    金虎死死盯着屏幕，咬牙切齿。

    旁边，锦毛鼠神情也很冷，果然是城东分舵的人劫走了货！

    “城东分舵……雷猛……叶来……敢抢我的货，我让你们怎么抢的，怎么给我吐出来！”

    金虎狠狠一巴掌，拍在了桌子上。

    “金先生，接下来该怎么做？”

    锦毛鼠恭敬问道。

    “给我找雷猛电话，我要跟他通话！”

    金虎冷冷说道。

    “是！”

    很快，电话接通了，雷猛的声音传来。

    “喂？哪位？”

    “雷猛，你是在玩火，知道么？”

    听着雷猛的声音，金虎难以克制心中愤怒，脸上的蜈蚣疤痕，也随之扭动！

    金虎！

    雷猛也一下子听出了金虎的声音，心中惊讶。

    他怎么打电话来了？

    “雷猛，你胆子不小，竟然敢抢我的货……”

    金虎咆哮起来。

    “呵呵，原来是金老大啊，有什么事吗？”

    接到金虎的电话，雷猛心里还是挺紧张的。

    不过他看看对面的叶来，尽量放平静心情。

    “你他妈揣着明白装糊涂，是吧？”

    金虎更怒，更大声音咆哮。

    “金老大，好端端的，怎么发这么大的脾气呢？”

    “雷猛，我的货呢！”

