
    第三百三十一章肾亏的人不能吃！

    此时，叶母站了起来，走进厨房去准备晚饭。

    林辰笑了笑，也站了起来，道：“叔叔，你们继续聊，我去帮阿姨做饭。”

    众人闻言都是一愣。

    叶父疑惑道：“林辰，你还会做饭？”

    林辰笑道：“当然，不会做饭，以后怎么照顾好老婆，叔叔你放心，以后把梦凰交给我，我保证把她养得白白胖胖的，绝对让她吃好睡好整天开开心心。”

    不得不过，林辰进入状态，说起话来，一点也不比邱贞伟差。

    此时，叶梦凰便是被说得心跳快了几分，脸颊有些发热，心里害羞起来，这家伙，什么叫把自己养得白白胖胖的，好像自己以后真的要嫁给他一样。

    “好好，这年头，有本事的男人，还会做饭的，可没有几个。”叶父笑呵呵，很是满意的道。

    邱贞伟脸微微尴尬，感觉叶父就是在说他不会做饭一样，事实上，他也确实不会。

    过了没多久，厨房内传来浓郁的香味，让客厅里众人闻着便觉得食指大动，看向厨房的方向，都有些好奇起来。

    客厅里的叶家三人都有些诧异，他们对于叶母的厨艺自然是很了解的，虽然不错，但她可做不出这么香的饭菜。

    此时，大厅里众人都有些没心思聊天了，就等着叶母和林辰两人上菜。

    又过了一会儿，终于叶母和林辰把菜端了出来。

    小炒牛肉、糖醋里脊、炒白菜、清蒸鲈鱼、炖鸡汤等，都是一些家常菜，但卖相极好，香味扑鼻，都不等叶母叫人，客厅几人便走到桌边！

    “妈，你的厨艺什么时候变得这么好了？闻着就这么香！”

    叶梦凰看向叶母问道，同时她不禁瞥了林辰一眼，心底惊疑，难不成这些菜是林辰做的？

    果然，叶母几乎笑得合不拢嘴，道：“不是我做的，都是林辰做的。这孩子的手艺真是太好了，你们没看到他切东西的场景，就像是个电视里的武林高手似的，就算是五星级大酒店的掌勺大厨也绝对不如他！他还教了我许多做饭的技巧呢。”

    众人听到她的话，都有些震惊，没想到叶母对林辰的评价这么高！

    此时叶梦凰看着林辰，感觉都有些心神恍惚了，这个家伙，怎么好像什么都会，什么都这么厉害啊！

    邱贞伟则是脸发苦，这下子，不只叶父站在了林辰那边，连叶母都被林辰彻底收买了！

    他可是注意到了，叶母对林辰的称呼都变成了“这孩子”，简直已经把林辰当成自家人！

    “呵呵！看起来倒是不错，不过到底怎么样，还得吃了才知道！”郭姨脸很不好看，忍不住开口嘲讽了一句。

    叶母心下叹气，她和郭姨关系是很好，但是自己女儿看不上你儿子，又有什么办法。

    忙招呼道：“都快坐下，味道怎么样，大家尝一下就知道了。”

    饭菜摆好，众人围着桌子坐下，桌上的几道菜看起来无比诱人，几人都马上开动起来。

    一开始邱贞伟母子还打算着，吃了菜后一定要挑出些毛病来，可把几道菜都品尝了一边，却是半句找麻烦的话也说不出来！

    那浓郁的香味，无时不刻在刺激着味蕾，他们不得不承认，叶母说的没错，就算是五星级大酒店的掌勺大厨，做的也不如林辰这几道菜好吃！

    “怎么样，郭姨，味道还可以吗？”叶梦凰见郭姨吃得嘴上流油，嘴里还吃着牛肉，又伸手去夹排骨，忍不住有些得意的道。

    “咳咳！”

    郭姨差点被呛到了，脸有些涨红，讪讪道：“确实很好吃！”

    叶母无奈地瞪了叶梦凰一眼：“你这丫头，就你话多，快点吃饭！”

    “哦。”

    叶梦凰笑着应了声，对邱贞伟母子吃瘪显得很高心，给林辰盛了碗鸡汤，温柔道：“林辰，干得不错！”

    心中对林辰很是感激，这个挡箭牌还真不是一般的强大，几乎无所不能！

    林辰笑着端起叶梦凰盛好的鸡汤，喝了口，看了眼邱贞伟，刚好就对上了他那嫉恨得有些发红的眼睛。

    “邱先生，看着我干什么？多喝口鸡汤，很滋补的！”林辰笑道，那贱贱的笑容，简直让邱贞伟气得脑袋都要冒烟了。

    “哼！不用你说，我当然会多喝点！”邱贞伟冷哼一声。

    这鸡汤味道不是一般的好，而且喝了之后身体暖洋洋的，他昨晚还和两个外国妞玩到凌晨，身体有些亏空，现在喝着这鸡汤，感觉像是补回来了。

    林辰突然笑道：“哦，对了，我忘记说一件事了，这鸡汤里面我加了点东西，肾虚的人不能喝，不过下场会很难看的！肾虚越严重，后果就越麻烦！”

    “噗！”

    邱贞伟一下子把刚喝到嘴里的汤喷了出来，直接喷了他妈一脸！

    “你这死孩子，你干什么呢！”郭姨被喷得无比狼狈，气愤道。

    林辰调侃道：“邱先生，你怎么了，干嘛这么激动？该不会你肾虚，而且还肾虚得很严重？你都没女朋友，怎么会肾虚呢？看来你的女人缘不错啊？”

    众人闻言，都是看向脸尴尬难看的邱贞伟，表情有些古怪。

    邱贞伟母亲也忘记去擦脸上的汤水了，心里咯噔一响，自己儿子的风流性子她可是知道的，想来肾是好不到哪里去的！

    忙瞪了林辰一眼道：“你可别胡说，我们家贞伟可是个好男人，绝对不会在外面乱搞男女关系的，身体健康得很！”

    “是吗？”林辰笑容有些诡异。

    “废话，当然是了！”邱贞伟母亲怒道。

    邱贞伟刚才听到林辰的话，也是被吓了一跳，不过立马就反应过来，自己身体根本就没出现什么问题，而且感觉暖洋洋的还很舒服，对方估计就是在诈自己！

    “林辰，你少胡说八道，我身体好得很！我要和你公平竞争梦凰，希望你不用耍这些没用的小心思，这样的话，只会让人瞧不起你而已！”邱贞伟一本正经，脸傲然道。...“”，。
