    行李不多，两个人高马大的助理帮着拿，洛远则是站在楼下等夏燃，本来是要直接前往机场的，结果那货突然说什么肚子疼，只能耽搁一会儿。

    而此时的楼上。

    夏燃站在酒店的廊道上，好整以暇的盯着眼前的女孩：“应该有好几年没见了吧，恭喜你走在一条实现梦想的道路上，林萱。”

    “夏燃？”

    林萱皱眉：“你怎么在这？”

    夏燃耸了耸肩：“当然是为了你过来的，确切的说是为了防止你和洛远之间再发生点什么，别误会，我不是说洛远会做什么，我说的是你或许会做什么，现在你是准备去敲响洛远的房门吗？”

    “是的。”

    林萱非常坦白。

    夏燃摇头笑道：“自从洛远和艾小艾在一起之后，作为他们两人最好的朋友，我觉得我有必要守护他们的爱情，如果有一天他们为了什么事情分手从此形同陌路我也无话可说，但不能因为你让小艾不开心，那样未免太不值得。”

    “洛远，艾小艾？”

    林萱淡淡道：“他们为什么会走到一起？是因为洛远在导演的领域有所成就吗？我记得当初艾小艾和洛远虽然关系很好，但却不存在所谓的暧昧吧？”

    “那你就别管了。”

    夏燃道：“打道回府吧。”

    林萱不屑道：“那你凭什么指挥我，真是讽刺，一个百年难得一遇的渣男，竟然在这和我说什么要守护好朋友的爱情。”

    夏燃笑容不减。

    林萱脸色一冷：“请你让开。”

    夏燃笑容微微收敛：“首先，不是每个人都会如你一般看碟下菜，分手之后你没有找过洛远一次，比赛中他接连拿出了几首歌儿，你就发现自己其实还爱着他了么，别逗了。”

    “我为什么不能爱？”

    “也许你心里还喜欢洛远是一个事实，毕竟当初也算好久的感情，但你最好还是承认，你最爱的依然是你自己，现在你敢表明心迹是因为洛远站在了高处，如果洛远依旧是当初那个洛远，你会动心吗？”

    林萱脸色难看。

    夏燃继续道：“可能你自己都分辨不了一些东西，那我帮你分辨，如果洛远要你放弃音乐，放弃舞台，从此在家里相夫教子不再抛头露面你可以吗？”

    林萱冷冷道：“这不是一码事。”

    夏燃歪了歪脑袋，拿出手机拨通一个电话：“小艾，忽然想问你一个问题，如果有一天洛远不希望你继续拍戏，要你好好的待在家里给他洗衣做饭，当一个家庭主妇，你会不会觉得无法接受？”

    “无所谓啊，听他的。”

    电话那头的艾小艾奇怪道：“这是他在通过你向我表达自己的意愿吗，不用这么小心吧，有什么事情当面说就好啦……”

    “没事了，晚安。”

    夏燃挂断了电话，看向对面的林萱：“答案是她能而你不能，艾小艾喜欢自己的事业，但是凌驾于事业之上的叫洛远，而你或许喜欢洛远，但凌驾在洛远之上的是音乐，如果再一次面临音乐与洛远的抉择你依然会选择前者，想要重新回到洛远身边的你，只是觉得以你和洛远现在的地位已经不需要面临当初那种痛苦的抉择了吧？”

    林萱沉默。

    夏燃转身道：“我回去了，老朋友，你承受不起洛远的理想主义，小艾说，衣不如新人不如故，洛远却说一别两宽，各生欢喜。”

    林萱忽然眼眶红了。

    似是猜到林萱心中所想，夏燃的脚步微微顿了一下：“其实事情本身没有谁对谁错，只是观念不同，三观不合的人不适合，请相信某个百年难得一见的渣男的经验之谈，也请相信我，洛远早就不是你记忆中的样子了。”

    这次，他下了楼。

    不知何时，韩邵出现在林萱的身后：“我现在知道当初踢我下盘的人是谁了，我也明白为什么那个家伙总是能先我一步把到妹，这个死渣男。”

    林萱摇了摇头。

    她之前的一切想法都建立在洛远那些歌曲是为自己而作的情况下，但摆在眼前的事实是，那些歌曲代表的意义从来只是歌曲本身，而非一些不切实际的借歌明志，几年没见，再次相逢，自己对号入座的太简单了。

    一别两宽，各生欢喜。

    如果这是洛远想要的，那或许自己也能接受吧，这辈子嫁给音乐就好了，想到这儿林萱忽然转头对韩邵认真道：“我不喜欢你。”

    “我知道。”

    韩邵同样认真：“但我乐意付出，可惜上一场比赛，我叔叔亲自写的歌都输给了他，这次我承认自己远远不如他，不过外界应该不知道那两首歌其实出自我叔叔之手……”

    飞机上。

    夏燃扯了扯洛远的胳膊：“刚刚下楼的时候，我好像看到韩邵那龟孙了，这家伙现在混得有模有样啊，要不咱们先把他打一顿再回燕京怎么样？”

    洛远：“……”

    你当这是公交车啊说停就停。

    思及韩邵，洛远道：“其实他写歌还挺有一手的，不过最后这期的两首歌应该不是他写的，编曲风格和整体水平都不是一个档次，如果不是《青花瓷》可能我们这轮就跪了。”

    “那就算了。”

    夏燃笑道：“我音乐圈有朋友开玩笑说让你赶紧走，再这么祸祸下去，怕是整个华语乐坛都要被你捣个天翻地覆了，你知道自己在这个比赛中给那个圈子带来了什么样的震撼吗？”

    洛远也笑了笑。

    前世当一个叫周杰伦的21岁青年横空出世时，华人音乐界就开始重新洗牌了，而在周杰伦出道以前，在创作歌手的星光大道上巨星更换的周期是非常稳定而均匀的，比如1990年的张洪量和林强，比如1992年的张雨生和伍佰，比如1994年的陈珊妮，再比如1996年的王力宏，1997年的陶喆，1998年的陈琦贞……

    他们都曾闪烁过一些火花。

    可惜由于各自的原因，时至两千年，周杰伦让他们都退居到了二线，而同样是二十一岁那年，洛远来到了这个全新的世界，他那属于光影的轨迹才刚刚开始。

    