
　　他们去的时间也巧妙，是早朝下了之后在乾清宫门口等着。

　　皇帝下朝后，就到里面召见他们了。

　　皇帝道：“众位爱卿请平身。”

　　“是。”

　　皇帝穿着一身龙袍，胡子和头发已经花白，但是人却很有气势。23sK.com

　　眼神扫向谁的时候，都像有一座大山压着人。

　　偏他又做出一副和蔼慈祥的样来，让他整个人的锐气顿减，同时也让裴姝儿感觉到了那么一丝违和。

　　“千里之遥，诸位受苦了，你们现在也算是将功补过了，今后只要忠君爱国，你们依旧是大燕的好臣民。”

　　这话的意思很明显，他们即便回朝了，但是战王以前仍然贪污了。

　　皇上摆明了，就是不想给战王府洗刷冤屈，就是要让战王府继续背着这个黑锅下去。

　　他燕灏煊没有错，也没有错杀功臣，是他们战王府错了。

　　更有甚者，这冤假错案，就是他主使的。

　　狡兔死，走狗烹。

　　众人心思各异，但是脸上依旧是恭敬的表情。

　　皇上的视线停留在了裴姝儿的面上，在她面上一扫之后，脸上的笑意更浓。

　　“这就是姝儿啊，朕当年见你的时候，你还是一个小姑娘，现在竟然已经长成了此刻亭亭玉立的模样了。”

　　裴姝儿行礼：“多谢圣上夸奖。”

　　燕灏煊笑道：“现在啊，你和唐瓒站在一起，真是郎才女貌，看来朕当年指婚是做对了。”

　　气氛一时间有些怪异，皇帝不会不知道之前闹出过多少笑话，可他非要这么说。

　　存的，无非就是打压的心思，故意给他们找不痛快呢。

　　皇帝挨个夸奖了一圈后，然后又笑着看向唐瓒。

　　“明日起，战王就得上早朝了。”

　　唐瓒点头称是。

　　皇帝觉得有些无趣，唐瓒比起唐沛忠来始终是差了一截，他也不必特别在意。

　　现在想来，倒是有些怀念唐沛忠了。

　　到这些人离开后，他的视线又不由地落到了裴姝儿背影上。

　　唐瓒固然厉害，但是唐家人之所以能有今天，其实和裴姝儿是分不开关系的。

　　他一时间有些心绪复杂，若说表扬裴姝儿吧，她又让唐家人活了，让他多了这么个心头大患。

　　若说不表扬吧，若不是裴姝儿救了唐家人，那么唐瓒也发挥不了他的才能，为大燕立此大功。

　　要知道，鞑靼和大燕，那可是好多年的冲突了，能够这么轻易的解决，实乃大燕幸事。

　　现在他也有些后悔了，这样聪慧的女子，若是当时指给老三，老三的名望说不定能更上一层楼。

　　裴姝儿出宫后，就看到了一辆马车正等在那，沈婉清掀开了轿帘。

　　“姝儿，娘在这。”

　　然后裴姝儿朝着唐瓒和柳絮挥了挥手。

　　“娘，唐瓒，我先陪我娘逛街去了。”

　　柳絮点头：“去吧。”

　　唐瓒深深看了裴姝儿一眼，淡淡的“恩”了一声。

　　裴姝儿知道，她的大反派有小情绪了。

　　沈婉清带着裴姝儿去逛街。

　　进的都是什么胭脂首饰店，看到一个珠钗就要往裴姝儿的脑袋上戴。

　　裴姝儿觉得不合适，可是也不能辜负老母亲的一番心意。

　　等到付款的时候，掌柜的笑着开口。

　　“珠钗五十两，祖母绿手镯五十两，珍珠耳环二十两，裴夫人，一共一百二十两。”

　　沈婉清拿出了两张银票来递给了掌柜的，裴姝儿发现，沈婉清手中大概还有三百两。

　　掌柜的给沈婉清找了八十两银子。

　　她其实不想要沈婉清给钱，依照原主的记忆，沈婉清的钱也少的很。

　　毕竟又不得裴瑜宠爱，现在连家都是香惠姨娘在管着。

　　所以沈婉清月例也少，还得给孩子添置点东西。

　　娘家又落败了，之前娘家落败的时候，沈婉清也将嫁妆大半都拿去给娘家补窟窿了。

　　可是依旧无济于事。

　　可是她也知道，她若是不让沈婉清花钱，沈婉清心中肯定难受。

　　到了午饭时分，裴姝儿和沈婉清去了香客居，这里是京城最好吃的酒楼。

　　这里的消费也高的吓人，动不动就是人参鲍鱼鱼翅燕窝的，一顿饭就吃了五十两银子。

　　裴姝儿当即掏了钱。

　　“娘，这个我来。”

　　沈婉清皱眉：“傻孩子，这钱怎么需要你来掏，你快点把钱拿回去。”

　　裴姝儿笑嘻嘻的：“娘，你忘了，你女婿现在可是战王呢。”

　　“而且后院里又只有我一个女人，他的钱全都是我的，我现在啊，可有钱了。”

　　说着将钱袋打开，露出了几张一千两的银票来。

　　一看到这钱，沈婉清一愣。

　　等到裴姝儿付完了钱才道：“你怎么出一次门带这么多钱出来？”

　　多吗？

　　若是沈婉清知道，她的随身空间里还有几十万两银子，只怕都不知道怎么说话了。

　　沈婉清见缝插针地给女儿灌输点过来人的经验。

　　“姝儿啊，你也别怪娘唠叨，你要想留住唐瓒，那么最好的办法，其实就是生个孩子。”

　　“女人的容颜都有老去的一天，只有孩子才是联系你们的纽带。而且，若是你人老珠黄了，丈夫变心，唯有孩子是自己的倚仗。”

　　“现在你有钱也要省着一点花，你现在和唐瓒都已经成亲那么久了，三年无所出就是罪，他即便纳妾也是他有理。”

　　看沈婉清这唠叨程度，果然同一个世界同一个娘。

　　但是她也有一种久违的亲切感。

　　也只有妈才会关心自己的未来。

　　两人逛的差不多了，沈婉清打算回家了。

　　裴姝儿道：“去我们战王府吧，你一定没有吃过我们家厨娘做的东西，让她们中午做些小吃来。”

　　沈婉清兴致缺缺的：“不太想吃。”

　　裴姝儿眨眨眼：“是我手把手教出来的。”

　　沈婉清立马坐正了，眼睛亮晶晶的。

　　“是吗？那我们快走吧。”

　　沈婉清在香客居里吃过一顿了，但是当厨娘们将红枣莲子汤端上来的时候，还是没忍住又吃了一碗。

　　沈婉清舒舒服服地躺着，屋子里还有火炉，身下垫着的是狐裘，还有舒适的贵妃塌。

　　她其实都不想离开了，自己女儿这日子，以后肯定是差不了的。

　　她一连在这里住了十天，和柳絮相处的十分愉快。

　　经常和柳絮裴姝儿去逛街。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第528章 朕当年指婚指对了免费阅读。https://xs.23sk.com 