    白岩松表情沉重的点点头，他知道王艾这不是自大，而是说的实话。

    　　“大家都知道我在英超的切尔西队踢球，这届英格兰国家队也有好几个我的队友，比如特里、兰帕德他们。英格兰队基本上就是曼联、切尔西、利物浦、阿森纳四支球队组成的。我客观的说，这届世界杯他们踢的不好，八强都没进去。但我们比英格兰队强了吗？”

    　　说到这，王艾摇摇头：“也许我们有机会赢，那么好吧，英国人生气了，把他们全撤掉，结果就是他们马上就能组织起来一支不比现在这支差，甚至更强的队伍来，但我们能吗？”

    　　白岩松听到这打断道：“小王，你说英格兰队再组织一个国家队，会比现在这个更强？”

    　　王艾抬眼看了一眼白岩松，又低头想了两秒钟才抬头道：“我说的是不会比现在这个差多少，甚至可能更强。”

    　　看白岩松还不太理解的样子，王艾道：“我解释一下吧，我们两国国家队的组成体系差不多，但内中的机制是不一样的。虽然都是搜罗了最好的球员，但我们中国足协的权力比英足总更大，我们地方足协和俱乐部提供的支持力度也更大。比如球员可以减少俱乐部比赛，可以减少商业活动，可以腾挪出更多的时间和精力为国家队备战。但是英格兰不行，英格兰是完全的商业足球环境。国脚们既有国家队比赛任务，也有俱乐部比赛任务，而且还不敢放松，否则就可能失去主力地位。你知道他们收入很高，但在国家队是谈不上什么收入的。所以他们很难像我们的国脚一样全神贯注、全心全意。”

    　　“那换一批人就会更好吗？”

    　　“可能更好，这个可能性，起码比我们换了更大。”王艾道：“我直白的说，哪怕英格兰队换掉了这批人，换了一批新人来，他们也是五大联赛水平，甚至会因为备战时间更充分而表现更好。而且，假设这批人也不行，英格兰队还可以再换、再换，换个五六次都没问题。而我们呢？我们这批人说高点，也就是准五大联赛水平，而换掉我们之后上来的，也就是我们中超球员，顶多是五大联赛次级联赛水平甚至更低。”

    　　说到这，王艾忍不住轻轻叹了口气，他还是说的太直白残酷了，不知道多少人接受不了，但既然开了口，也没有收回的道理：“这届世界杯我们进了八强，英格兰队止步十六强，仿佛我们比英格兰足球强大了，且不说我们在小组赛输给了他们，但即便我们赢了，我们就真的比人家强了吗？尤其是我们中国足球就真的比英格兰足球强了吗？他们的国家队如果也得到了我们国家队得到的这种支持力度，我跟你保证，我们打十场，至少输七场！甚至更多。”

    　　“你也不行吗？你那么能进球？”

    　　王艾看着白岩松眼镜片后的目光，苦笑了一声：“人力有穷时，我可能会在一两场比赛中拼尽全力，像当年的黎兵一样，靠进球抹杀中日两队的实力差距。但我不可能在长期的竞争中，始终这么超水平发挥。再说，英格兰的鲁尼、欧文甚至贝克汉姆，还有我的队友兰帕德、利物浦的杰拉德，哪个不是进球如麻的好手？比我差吗？就真的比我差，又能差多少？”

    　　今天的《新闻周刊》是特别版，关切的是当下正火热的中国国家队，还特别请到了王艾来，所以节目时间很长，足以让王艾和白岩松两人畅所欲言。所以王艾说完了一段后，白岩松也没有催促，看着王艾喝了一口水。

    　　“这段时间我看了不少大家发表的看法，其中有不少是畅想我们下一届更进一步，再下一届直接进决赛争取大力神杯的。说实话，我可能比大家更希望这是真的。”

    　　“能变成真的吗？”

    　　王艾点头：“从现实来说，也不是完全没有可能性。毕竟足球是圆的嘛？但万分之一的几率，和百分之九十的几率，都可以称之为‘可能’，对不对？我明白，两年前我们拿了亚洲杯冠军，两年后我们进了世界杯八强，眼看着是形势大好，所以大家想更进一步，对不对？”

    　　“而我的看法是，这两年的好成绩起码有很大的偶然性因素。”说到这，王艾做了几个手势：“我知道大家可能不理解，那么，我今天就作为中国足球圈内人，和大家好好分析分析，希望大家耐心一些。”

    　　白岩松点头，又笑道：“放心吧小王，以你今天受到的欢迎而言，你说什么大家都能听进去，也想听。我做这行也十多年了，我体育频道的同事也采访了不少教练、球星，但像你口才这么好的很少见，我们广大球迷其实非常想了解，你放心说吧。”

    　　王艾笑笑：“如果各位观众稍微回忆一下也许会发现，其实两年前亚洲杯夺冠的那支队伍，和今天世界杯八强的队伍，其实算是一支队伍。同一个教练、同一个教练组、同样一批队员，都是熟面孔。”

    　　“过几年这批人退役了就不行了吗？”

    　　“呵呵，未来我不知道，我就说现在。”说到这，王艾还冲白岩松眨了眨眼，意思是你少给我下套！

    　　白岩松自然收到了王艾的示意，一笑没再插话。今天的节目已经不需要他挑衅嘉宾爆料了！

    　　“两年前我在王志那说过亚洲杯夺冠是天时地利人和，其实这届世界杯也是这样。我们这批人没换，体能状态都不错，还没什么严重伤病，这是天时。人和这方面与两年前是一样的，队伍团结。地利呢？我透露个秘密，在世界杯期间，中国代表团变相接管了图宾根青年，所以我们有完整的训练场地、有强大的医疗后勤保障、有舒适的住宿饮食、有良好的社会舆论支持，我们在那有个现成的根据地，这让我们这次世界杯，相当于半个主场作战！”

    　　

    　　

