    哮天犬看到那女子被击毙，眼睛一闪，顿时眉开眼笑，准备将神女吞掉。

    但就在这时，神女伏倒的身躯忽然间迅速扭曲、折叠起来，发出一片片诡异之光，接着哗啦一下，瞬间变成了一张残破的画卷。

    卷中女子如仙，不入凡尘，多出几分清尘、出俗气息。

    不过额头处却已破烂，出现一个拇指大小的漏洞。

    哮天犬顿时动作一顿，眼神不爽，呲牙道：“狗日的，怎么是个画？”

    齐云眼神一眯，心中阴沉。

    果然！

    这个神女狡诈异常！

    当初在鱼宝国被他灭掉时，就是变成了一幅画！

    现在依然是一幅画。

    他打开手中卷轴看了一眼，暂时没时间研究，丢入圣土空间，而后目光刹那看向另一个少女那里。

    那女子一身白裙，气息出尘，容貌精致绝美，满头乌发，无论样貌还是气质，都几乎不弱于神女。

    不过这女子之前被震飞，此刻嘴角溢血，衣襟都被染红，绝美容颜有些惨淡。

    一双美眸看向哮天犬和齐云，更是露出难言骇色。

    齐云魁梧的身躯如同缩地成寸，刹那出现在那女子近前，两米二左右的身高带着一股难言压迫，像是一个小山头一样，漠然道：“你又是什么人？一伙的？”

    白裙女子见到齐云刚才想都不想，便直接拍死那个救她脱困的神秘女子，又见到齐云瞬间出现在自己面前，近乎本能的感到一丝惧怕。

    她常年畏惧伐神者高层，按理说早已将生死置之度外，就算现在让她去死，她没什么可怕的。

    但是偏偏在面对齐云的时候，不自禁便感到了一丝难言畏惧。

    尤其这人还是淡金色瞳孔…

    瞳孔落在她身上，总是让她有种说不出的心灵悸动。

    “我不认识她，至于我是谁，你不应该早就知道了吗？何必多问？”

    白裙女子强自镇定，清冷说道。

    她闭上双目，已经做好准备，大不了一死而已。

    “你是伐神者？”

    齐云眼神眯起。

    这女子身上自始至终没有任何神之力波动，显然不是神秘能力者。

    他蒲扇般的大手一把抓过去，捏住这女子肩膀，体内真元和罡气刹那涌入这女子体内，只一瞬，便触发了这女子体内的封印，让这女子露出痛苦，闷哼不已。

    齐云眉头一皱，再次将她丢下。

    “你到底是什么人，南王是你什么人？”

    女子发出冷哼，闭上双目，一言不发。

    齐云淡金眼眸在这女子身上打量，开口道：“你认识齐腾？”

    女子依旧一言不发。

    齐云心头思索，并没有立刻动手。

    万一真是他那位未蒙面的大嫂，那就麻烦大了。

    总不能一见面就把大嫂毒打一顿。

    “看住他！”

    齐云对哮天犬说道。

    就在这时，哮天犬忽然用力嗅了嗅鼻子，豁然看向远处，呲牙道：“主公，又有人来了，好强实力！”

    “什么？”

    齐云眼睛一闪。

    一定能刚刚哮天犬动静太大，将城头处大战的人吸引过来了。

    “走！”

    齐云一把揪起那个白裙少女，扛在肩膀，向着宝库内掠去。

    哮天犬紧跟着冲过去。

    宝库之中，一群魔头早已在尽情搜刮，所有的宝贝都给挪了过来，堆成一堆。

    齐云刚一冲来，便开口喝道：“全部撤离，不要逗留！”

    他袖袍一挥，将这些宝贝全都收入了圣土空间。

    一群魔头迅速汇聚到齐云身边。

    哮天犬一爪子打穿宝库，一群魔头和哮天犬全都从宝库的另一处区域冲了出去。

    其中一个魔头忽然狞笑一声，临走之时，张口喷出火焰，熊熊燃烧，向着宝库和皇宫烧去。

    火焰刹那燃起，如同一汪火海，迅速横卷，向着四面八方汹涌而去。

    那白裙少女心头暗凛。

    这究竟是一群什么人？

    他们是神秘能力者，却如此与秦国皇室为敌，难道不怕后续被算账。

    烈焰之中，一群魔头哈哈狂笑，带着滚滚煞气，迅速离去。

    在少女未曾注意的区域，齐云屈指一弹，一面淡金令牌瞬间飞出，噗的一声，镶进一侧的墙壁。

    远处。

    血光汹涌，如同血色流星，划破黑夜。

    血袍老祖的速度发挥到极致，恐怖莫测，带着悍然气息，终于接近到了皇宫之地。

    看到皇宫之内的烈火汹涌，血袍老祖顿时双目中射出凛冽寒光。

    轰隆！

    恐怖身躯带着无尽血海，刹那从半空降落，狠狠砸在地面，发出轰鸣，一股股狂暴的神之力向着四面八方席卷而去。

    他眼神森然，向着四周环扫。

    入目的全都是一具具干瘪尸体，死的惨不忍睹，像是被吸干了血气。

    整个皇宫内外，没有了任何活人。

    宫闱楼阁被打的崩塌了不知多少。

    熊熊烈火在宫闱深处迅速咆哮与席卷着。

    “该死！”

    血袍老祖话语森然，气息恐怖，如同缩地成寸，带着狂暴的血浪，向着宫闱之内走去。

    一路所过，血海翻涌，将所有火焰统统扑灭。

    这一刻，他整个人就像是化身血海！

    轰隆！

    血光席卷，很快将整个皇宫巡视一遍。

    所有火焰都被扑灭了。

    没有看到一个人影。

    那群祸乱皇宫的人，似乎见机极快，早已经消失不知多久，所留下的只有烈火与毁灭，留守皇宫的护卫、太监全部身死。

    连那位天级境界的老总管也只剩下了残肢断体，死的惨不忍睹。

    血袍老祖的脸色越来越冰寒。

    眼前一幕深深的刺激着他的脑海神经。

    下手的不管是何方势力，实力绝对都恐怖莫测。

    皇宫之内有大阵维护，又有种种诅咒陷阱，极为可怕，而且还有天级老总管亲自守护，想要闯入皇宫基本上是不可能的事。

    可现在，对方不仅闯了进来，还将整个皇宫血洗一遍，所有人都死绝了。

    这何其可怕！

    血袍老祖脸色森寒，忽然反应过来，向着宝库冲去，血光汹涌，如闪电划过，很快出现宝库之内。

    只见整个宝库被烈火烧的只剩下断壁残垣，宝库深处有一个巨大的漏洞，像是被什么恐怖的身影撞出来的一样。

    更可怕的是，这一路上，地面上留下了无数个巨大的爪印。

    每个爪印都有方圆六七米大，印在地面上，裂纹密布。

    这根本不是人所能留下来的。

    这是何物？

    难道有太古凶兽出世了？

    血袍老祖身躯迅速进入到了宝库深处，眼神如电，极为可怕。

    忽然，他眼瞳一缩，在一侧墙壁似乎发现了什么。

    身躯一闪，血光涌动，刹那出现在那个墙壁之处，枯瘦手掌一把抓出，从墙体之中掏出了一面镶金令牌。

    花纹古朴，铜光闪闪。

    只一眼，血袍老祖的双目中瞬间射出血光，凌厉可怕。

    “天庭！”

    他心头迅速翻滚，不敢置信。

    是天庭洗劫了皇宫？

    他们这次出现，是奔着皇宫来的？

    血袍老祖的整个面庞上变得阴沉如水，可怕异常，浑身血色神力不受控制的疯狂翻涌着。

    “该死！”

    他紧紧攥住了这面血色令牌，身上杀气可怕。

    从一开始天庭露面，他们就在防备对方。

    但还是低估了对方。

    天庭的胆量和实力，远远超出他们的想象。

    这是一个神秘可怕，丧心病狂到极点的恐怖势力。

    轰！

    血袍老祖迅速冲入皇宫，想要继续搜集蛛丝马迹。

    …

    远处。

    齐云他们刚一冲出，齐云便将哮天犬给收入了十凶图。

    “主公，接下来怎么办？”

    赤发魔君振奋问道。

    他们这样一群魔头，被关了数十年不见天日，之前的血腥与屠戮彻底激发了他们胸中的杀性，此刻根本停不下来。

    恨不得将整个皇都都给血洗，来发泄心中欲望。

    轰隆！

    忽然，远处传来震天轰鸣，将整个黑夜都几乎照亮，偌大皇城似乎抖动起来，巍巍颤动，无数的碎石块向着高空之中飞了出去。

    和这些碎石块一同飞出的，还有无数的人影，有伐神者，也有烈火军和各大世家的强者，惨叫连天，纷纷在半空炸碎。

    一群魔头全都心头一惊，回头看去。

    “皇城破了，那群伐神者杀进来了！”

    “他们难道真的挖出了当年的狠人？当年屠过神的人还有没死绝的？”

    …

    齐云肩膀处的白裙少女更是挣扎起来，一脸惊色，美眸等大，向着远处黑夜看去，喃喃道：“老祖，是老祖出现了…”

    齐云眼神一闪。

    这女子的身份果然不一般。

    “你到底是不是南王之女，实话告诉你，我与齐腾有些交情，我这次过来就是为了前来营救齐腾，你若认识齐腾，最好不过！”

    齐云开口道。

    他没有和这女子讲实话。

    因为一旦告知，若是这女子回到伐神者阵营乱讲，或许会带来一些不必要麻烦。

    毕竟自己身边可是聚拢了一大群神秘能力者。

    而伐神者则是专门与神秘能力者为敌的存在。

    神秘女子听到齐云的话语后，美眸一闪，吃了一惊，道：“你认识我我夫君？”

    齐云露出冷笑。

    看来自己还真是猜对了。

    这果然是他那位刚过门的大嫂。

    “有过交情，其他的你也别问了。”

    齐云语气冷漠，道：“齐腾和南王去了哪里你知道吗？我之前在天牢并未见过他们！”

    “什么？”

    这位南王之女脸色一惊，道：“夫君和父亲不在天牢？”

    她美眸迅速闪烁，开口道：“难道被转移到了六道大天牢？”

    齐云眼神深邃，道：“六道大天牢？你能确定吗？”

    这已经不是他第一次听说过这个地方了。

    早在洪天城，他就从一些傲家人的口中得知了这个神秘之地。

    但是六道大天牢在什么地方，属于什么势力，他却是丝毫不知。

    南王之女美眸变幻，道：“我也无法确定，只是之前听过他们的一些谈话，涉及到了六道大天牢！”

    齐云心中顿时深深发沉。

    大哥的生死，他必须弄清楚。

    现在要立刻找一个皇城的大臣过来问问才行。

    “走，去城墙那里，没我的命令，谁也不准动手！”

    齐云断喝。

    “是，（公子）主公！”

    一群魔头全都喝道，煞气腾腾。

    他们迅速向着远处极掠而去。

    途中经过一半的时候，忽然血灵候眼神一闪，寒声道：“什么人？”

    轰隆！

    比他更快的是赤发魔君，血光一闪，震碎一片建筑物，一把抓出一个黑影。

    那黑影口中吐血，被赤发魔君当场震伤，脸色惊骇。

    “你们是什么人？”

    黑影惊喝道。

    齐云眼神一寒，道：“灭了！”

    赤发魔君狞笑一声，抬起一个血色大手便向着黑影身上狠狠砸去。

    黑影眼神一变，厉声大喝：“恐惧不死！”

    砰！

    他的身躯被黑影砸得粉碎，血肉迸溅。

    恐惧门？

    齐云眼睛一闪。

    他冷笑一声，不再理会，继续向着皇城前方掠去。

    身边一群魔头在身后迅速跟随。

    南王之女被齐云抗在肩膀，姿态不堪，脸色潮红一片，怒喝道：“你可不可以先把我放下来，或者替我解开封印！”

    齐云一言不发，继续前冲。

    能解开封印，他早就解了，岂会这么扛着。

    至于收入圣土空间更别想了。

    这女子虽然名分上是他大嫂，但圣土空间涉及到自己的机密，不是真正的自己人，他根本不放心将她收进去。

    女子看到齐云无动于衷，顿时更为恼怒。

    刷刷刷！

    一群魔头迅速穿梭，很快靠近皇城之地。

    轰鸣声更为震耳，喊叫震天。

    高空中十余道人影杀得天崩地裂，每一次碰撞都打得天地失色，霞光照亮半个夜空。

    伐神者阵营中的五大天王全都到齐了，几乎每个人手中都持有高等的贤者之器，可以发挥出天级的战力。

    秦国之主、冷血尊者、长剑尊者全都在奋力抵挡着这五位天王。

    连那两位无上古朝的人也加入到了战场，一同对抗五大天王。

    至于下方的那口铜棺之处，则不知何时出现了另外一个人影。

    一身紫袍，身躯魁梧，面容英朗，看起来出尘自负，带着淡淡微笑，静静看着这口锈迹斑驳的铜棺。

    铜棺之内，一道枯瘦人影摇摇晃晃，形似厉鬼，再次艰难地起身。

    “按照辈分，我应该叫你一声前辈吧？”

    那紫袍魁梧的人影微微笑道。

    枯瘦人影眼神幽冷，沙哑道：“背叛者，当诛！”

    他的手掌抬起，再次探出一根手指，向着紫袍魁梧的人影轻轻点去。

    紫袍魁梧人影露出微笑，道：“这个世上没有什么背叛者与不背叛者，有的只是胜利者和失败者，你们胜了，但是也失败了！”

    他同样抬起一根手指，发出璀璨之光，向着枯瘦人影迎去。

    嗤！

    两人的指力撞在一起，虚空顿时无声无息间开始崩塌、凹陷，出现一个黑色漩涡，吞噬一切。

    铜棺内的人影眼神更冷，忽然控制铜棺，破空而来，枯瘦大手带着恐怖力量，向着紫袍魁梧的人影一巴掌覆盖而下。

    紫袍魁梧人影带着淡淡笑意，身躯缥缈，如似与这片世界脱离，气息高深，踩着神秘步法，接连闪烁。

    “你已经老了，古皇将崩，为了把你引出来，这次牺牲的太多了！”

    紫袍魁梧人影随手一掌拍在了铜棺上，发出低沉轰鸣，空间被震得凹陷，嗡嗡作响，霞光扫向四野。