    面对红莲的威胁和羞辱，张良面不改色，还是那一副温和谦逊的模样。

    不光如此，他还出声打圆场道：“我没事，红莲公主也许只是太想念韩兄你了。”

    韩非叹了一口气，对张良摇了摇头，“都怪我把这丫头给惯坏了。”

    在韩非看不到的地方，红莲悄悄对着张良摆出一副，幸亏你小良子识样的表情。

    张良嘴角不自然地抽动了一下，显示他的内心，并不是像表面那样平静。

    言归正传，韩非对张良开口说道：“对了，子房这个时候找我，是有什么事吗？”

    张良：“呃～”

    张良对韩非眨了眨眼睛，撇了撇他旁边的红莲，刚刚这位姑奶奶不是说了吗，再让我找你就扒了我的衣服！韩兄你还这样说，这不是要我的命吗？

    韩非也同样对张良挤眉弄眼，我也没办法啊！这妮子较真起来，我也害怕啊！不过子房你放心，有我在，你肯定平安无事。

    在一旁的红莲，很是敏锐的看见，哥哥和小良子在眉来眼去，不知道在干什么，不过她潜意识里，感觉肯定不是什么好事，于是她伸手赶紧搂住韩非的胳膊，不让他离自己太远。

    红莲眼神不善的看着张良，“小良子，今天我哥是属于我的！”

    然后她又转过头对韩非说道：“哥，你可是答应我的，可不能再说话不算话了。”

    韩非顿时陷入了两难之地，张良找他肯定是有要事，红莲看她那模样，估计能和自己耗一整天。

    该怎么办呢？

    看着韩非左右为难得神色，张良微微摇头，笑而不语，原来韩兄也会有烦心的时候啊。

    不过这对兄妹感情真好，真是令人羡慕啊，他们之间的关系，在韩国其他王室贵族的子弟中，应该是独一无二的吧。

    韩非在这僵持了片刻后，终于下定决心，“这也没有外人，子房，有什么事，你就直说吧。”

    听到韩非的话，张良脸上的浅笑消失不见，顿时支愣起来，然后疑惑反问道：

    “韩兄，你…你确定就在这儿说？”

    韩非刚欲张口，他旁边的红莲公主，就怒气冲冲的问道：“小良子！胆子大了呀！本公主在这里，有什么不可说的？还是你们之间，有不可勾人的秘密？”

    也许是红莲的声音太大，街道上的行人，听到声音，都纷纷转头望了过来。

    只需一眼，众人皆倒吸了一口凉气。

    “是红莲公主！”

    “看什么看！赶紧快给本公主滚！”

    只是刹那之间，宽阔的街道上，顿时荡然一空。

    只有韩非那不断抽搐的嘴角，显示出他内心极为的不平静。

    不过，韩非很快就恢复过来了，然后对张良说道：“子房说吧，没事。”

    张良点点头，没有拖泥带水，直接沉声说道：“紫女姑娘让我来叫你，说是有要事相商。”

    韩非闻言有些诧异，忽然有要事相商？难道是发生什么事了吗？

    于是他当机立断，“子房，我们走，现在就去紫兰轩。”

    韩非刚一抬脚，就被人拽了回来，他转过头看去，发现妹妹红莲，正一脸怨念的看着自己，同时又有些可怜巴巴的。

    韩非：“?_?。”

    韩非求助的把目光望向张良，张良见韩非看向自己，然后他默默的把转过头去，当做没看到。

    “要不带红莲一起去吧？”韩非试探性的说道。

    张良摊了摊双手，一副你随意的样子，不过眼睛还是微微眨动了两下：你确定带红莲公主去紫兰轩？那可是烟花柳巷之地，公主千钧之躯，不怎么合适吧？你可要想好。

    韩非对张良翻了个白眼：我要是还有一点办法，就不会这样做了。

    听哥哥要带上自己，红莲也是一脸的雀跃，硬是拉着韩非的胳膊往前走，同时嘴里还说道：“走喽！小良子前面带路！”

    张良立马回答道：“是的，公主殿下。”

    “唉。”

    韩非叹了一口气，突然有些后悔了，但是现在木已成舟，说什么也晚了。

    只不过带一个女人去青楼，怎么看都是有些不合适啊。

    真是为难，他怎么跟红莲说呢？

    算了，走到地方再说吧。

    一行三人，结伴而行，在红莲叽叽喳喳的说话声中，他们很快就到了紫兰轩。

    红莲站在外面，朝里面观看，“哥哥，这里是什么地方？看上去不错哦。”

    韩非被自己妹妹这句话给问怔住了，自己该怎么回答？给他说这里是青楼？得亏现在是白天，紫兰轩里的客人不多。

    韩非一脸严肃，“咳咳，小孩子不要问这么多，哥哥有几个朋友在这里，你到了地方可不要乱说话红莲。”

    红莲轻轻的点了点自己的小脑袋，神色郑重道：“放心吧，哥哥，我可是很淑女的。”

    韩非脑袋上闪过几道黑线，傻妹妹，是不是对淑女有什么误解？

    心中想是一回事儿，但韩非他不敢说出来，只好再次对红莲叮嘱道：

    “见了我的朋友之后，收敛一下你那性情乖张的脾气，能不说话尽量不说话，要不然下次说什么，我也不带你出来了！”

    ……………………………………………………………………………………………

