    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “那个、天色不早了呢，谢斯塔小姐，御坂酱，我们还是早点进城比较好。赶时间的话还能在午餐时间前找到一家不错的旅馆呢！”

    温和的声音，只有165公分的身高，亮银色的短发和红色的双眼。

    这是一个能够让人发自内心的觉得温暖的十四岁少年。

    谢斯塔还记得，当初自己和御坂御坂走出森林的时候，正好遇到这个少年被一群山贼打劫。

    那不过是一群普通的山贼而已，除了身体比普通人强壮一些外并没有什么特别的能力。

    只不过贝尔同样是一个很普通甚至身体有些羸弱的人。

    御坂御坂见状，兴奋地冲上去用她的超能力击退了那些山贼。

    电光四溅，蓝色的电弧在山贼中游走。

    原本，御坂御坂只不过是level3等级的缺陷电力(rade)而已，然而当她在幻想乡生活了数年，被幻想乡承认为乡民之一后，实力便随着幻想乡的成长而提高着。

    如今虽然还没有达到御坂美琴level5超能力者的等级，但至少也有了level4的程度。

    很轻松的，御坂御坂收拾掉了那帮只能欺负普通人的山贼，让贝尔找回了自, 己被抢走的财物。

    惊叹于御坂御坂刚才表现出来的超能力，将其误认为是魔法的贝尔想到自己要前往欧拉丽的打算就是为了成为冒险者，于是被救下的白发少年当即向御坂御坂询问：“我能加入你们的眷族吗？”

    “欸？眷族是什么？御坂御坂奇怪的看着眼前的白头发哥哥。”

    一开始，双方的交流很成问题。

    在经过了最初的混乱后，贝尔才明白了眼前一大一小两名女孩子并不是冒险者。

    而谢斯塔和御坂御坂也从贝尔口中得到了一些这个世界的基本情况。

    单纯的御坂和谢斯塔没有隐瞒自身来历，大方的告诉了贝尔自己二人来自异世界并和同伴失散的事实。

    虽然很惊讶谢斯塔和御坂御坂的来历，但这个世界连神明都下界和普通人混居在一起。偶尔出现几个异世界的人也不是什么不能接受的事情。

    “你们要找人的话，也许前往欧拉丽是个不错的选择哦，正好我也要去那里！不如同行吧！”

    得知了谢斯塔和御坂御坂的现状后，贝尔给出了这样的建议。

    这才有刚才在欧拉丽城外的那一幕。

    一路上，谢斯塔的种种表现让贝尔连连惊叹。

    可以从那并不长的、甚至连膝盖都遮不住的女仆裙里面掏出各种各样的道具——从锅碗瓢盆到柴米油盐最后再到柴刀火炬应有尽有。

    ——在这里让咱们恭喜一下正在向某只蓝色猫形机器人进化的谢斯塔终于成功被八云墨带到沟里去了，可喜可贺可喜可贺。

    再然后。谢斯塔居然有着强大的实力，虽然不知道和御坂御坂比起来谁厉害，但在贝尔眼中，两个人都强大得令他只能仰望。

    路上的时候，谢斯塔完美地展现了一个合格的女仆应该是怎样的——原本应该是辛苦的野外赶路在谢斯塔的照顾下俨然变成了郊游，御坂御坂一路上玩得差点忘记了正事。

    连带的连贝尔也受到了照顾。

    这种情况下，失去了母亲又失去了祖父的贝尔不可避免地对谢斯塔产生了仰慕的情绪。

    虽然他一直记着祖父的教诲，要成为冒险者，成为英雄。然后在地下城和美丽的少女来一场浪漫的邂逅。

    但是那一天在森林外和谢斯塔的邂逅却也让贝尔一直铭记于心。

    “贝尔先生，一路上多谢你了呢。”

    谢斯塔翻身下马，让御坂御坂独自坐在马背上后，牵着缰绳走到贝尔身边。

    “如果没有贝尔先生的话，也许现在我和小御坂还在漫无目的的游荡呢。”

    “那个、谢斯塔小姐说笑了。”

    贝尔腼腆地红着脸颊，微微转过脸，手指挠着耳根。

    “谢斯塔小姐和御坂酱那么厉害的，我根本帮不上什么忙。”

    这样说着。少年的眼中闪过一丝黯然。

    自己的实力，太弱了呢。

    这样弱小的自己。又有什么资格站在谢斯塔小姐身边呢？

    “贝尔先生？贝尔先生？”

    耳畔传来一阵馨香的热气，让贝尔惊吓地后退了一步。

    冲贝尔探着身子的谢斯塔歪着头奇怪地问道：“怎么了？贝尔先生？”

    “没、没没没没没没什么！”

    贝尔慌乱地摆着手。

    “时候不早了，我们快点进城吧！”

    “嗯！”

    ◇

    “真的是、太厉害啦！！！”

    坐在脱掉了上半身衣服，趴在床上的百合子背上的赫斯缇雅发出了惊呼声。

    “百合子你已经是lv5等级的冒险者了！！太厉害啦！”

    “嗨嗨……”

    光着上半身，仅穿着可爱的胸衣的一方百合子敷衍地应了一声。

    对于她来说，冒险者等级什么的完全没有意义。

    虽然也有着先得到了强大力量再成为冒险者的先例。但是绝大多数冒险者在成为冒险者之前都是普通人。

    而等级也是在成为冒险者后通过辛苦的锻炼提升的。

    只有一方百合子和结衣、芙兰朵露她们，是在本身就拥有着强大力量的情况下成为了冒险者。

    虽然一开始同样是lv1，但是在成为冒险者后所有的基本属性立刻就达到了s级。

    然后，仅仅是去地下城逛了一圈，随意击杀了一些怪物。得到的伟力就让她们纷纷突破了等级限制，达到了lv2。

    接下来的升级速度同样快的令人咂舌。

    半个月的时间，三人就成为了lv5等级的冒险者。

    即便是如此，升级的速度也没有降下来。

    同样的，所谓的冒险者等级也完全不能真正表现出三个人的实力。

    当然这一点对赫斯缇雅来说没有关系——

    如果不是众神的聚会每三个月才会举办一次，现在还没有到举办时间，赫斯缇雅早就嘚瑟开了。

    三个lv5等级的冒险者欸！

    “咕嘿嘿嘿……洛基那个平胸神的眷族号称最强眷族也才只有一个lv5，我这里可是有三个的口牙！”

    赫斯缇雅坐在百合子光洁的后背上，双手叉腰高声笑起来。

    那一对欧派上下晃动着，吸引了一旁两只小萝莉的目光。

    ——我们是用什么来衡量欧派大小的来着？狂三的脑袋对吧？

    “我说……上神大人，能先下来了吗？”

    然而赫斯缇雅依然陷入在自己的妄想中，没能听到百合子的话。

    于是一方百合子双手轻轻一撑，矢量操控之下，身体非常轻松的坐起来。

    “咿呀——！！”

    赫斯缇雅尖叫一声，娇小的身体翻滚着掉到了床下面。

    欧派先着地，然后弹起来！

    居然把整个身体都弹起来了！！

    连着弹了好几下，倒霉的萝莉神方才一屁股坐在地上，嘟着小嘴眼泪汪汪地看着百合子。

    和芙兰朵露坐在一边的结衣再一次摸着自己平平无奇的胸部，叹息一声。

    “要不要去找永琳阿姨买一些可以让这里变大的药呢？”

    ——少女你这是要把八云墨往火坑里推啊岂可修！(未完待续……)