    见宋大少眨也不眨的盯着自己看，隐约还透露出几分诡异，沈孝妍的芳心不由哆嗦了一下，不由回想起当初这家伙每每对自己不怀好意的时候，貌似就是这个眼神，当即瞪着眼警惕道：“你这么看我做什么？”

    “唔……没事，还没睡呢？”

    宋世诚将这些琐碎念头抛诸脑后，再次装起了正人君子。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “出来倒水喝。”

    沈孝妍趿拉着拖鞋，正要往吧台走，看到宋世诚握在手里的酒杯，蹙了蹙柳叶眉，道：“你好像每天晚上都要喝酒。”

    “习惯了，不喝两杯，睡不踏实。”宋世诚摇晃了一下早已被冰块稀释的威士忌，感慨一笑。

    “……就算压力大，也不能靠这样减压，不止会有依赖性，还会让人更颓废。”

    沈孝妍欲言又止的劝了一句，见他没作声，就摇着头走开了，嘟囔道：“这只是一位前医生的忠告，听不听由你。”

    等她倒完水回来的时候，客厅已经空无一人了，只剩下那一杯没喝尽的威士忌丢在茶几上。

    看了眼东边禁闭的房门，沈孝妍一边嘴含着水，一边思绪万千。

    她的直觉很敏锐。

    眼前的这个宋世诚，不止性格大变了，似乎还隐藏着什么巨大心事。

    但据她所知，这家伙一辈子养尊处优，哪像是会被俗事困扰的样子，即便那时他父亲遇袭身亡、家业岌岌可危，除了一开始情绪比较激烈，而后也照样是没心没肺的。

    “有秘密……”

    沈孝妍嘀咕了一句，转瞬又想起了刚刚在停车库遇到的Jessinetbsp;   她自然猜得到这两人是什么关系，按理说，看到这位名义上的丈夫，对前任如此的决绝，她本该稍感欣慰的，只是女人容易胡思乱想的特点，却仍令她无法泰然处之。

    毕竟，她很清楚，这公子哥之前是有多会拈花惹草。

    谁知道，他到了现在还有没有跟哪朵野花继续暗通款曲呢？

    虽然结婚以来，这家伙看着一直都挺安分的，但作为一名医生，她实难相信一个风流成性的浪子，竟能克制住两个多月。

    而且，据她的感觉，这段相处的日子里，这家伙看自己的眼神，似乎都没掺杂什么**，这无论是心理还是生理方面，都有些说不过去。

    是自己不够魅力？

    是那家伙在外面偷吃？

    还是说，那次的受伤，令他某些方面出了问题？

    思及于此，沈大夫本着一贯的科研求索精神，扭头回了屋子，准备连夜翻阅一下心理学方面的书籍。

    哪怕她依旧对这个人怀有抵触和迟疑，但毕竟是要长期的朝夕相处，若是能将现今的宋大少了解得透彻一些，总归能释然一点。

    至于两人的以后，还是继续走一步看一步吧……

    …………

    宋大少哪知道自己已经被这老婆列为了科研对象，回到屋子，扫了一下系统为此次任务，给自己随机挑选的物品。

    消耗类物品，橙色级别有两次兑换机会，加上之前完成炒作自己的支线任务，又奖励了一次，所以此次一共放了三件。

    其中，【小强回血丹】、【王八苓膏】都是老物品了，唯一新物品，就是【圆谎糖糕】：“吃下此糖糕的人，讲出的谎话，能让话中涉及的当事人完全配合圆谎！”

    唔，大概就是控制别人一起说谎话的道具。

    至于用在谁的身上、怎么用，还得再好好斟酌。

    最关键的是，该如何利用这几个物品，辅助自己一举击溃这个强势崛起的反派大联盟！

    刚刚宋大少就已经筹谋过了，要击溃这个利益团体，说易不易，说难不难，只要找到突破口，一切都好说。

    这四个人，李东升的实力背景最强，又和自家有千丝万缕的关联，短时间内翻脸硬刚，绝非明智之举。

    沐云臣也不必说了，沐家乃至水木集团的核心成员，再说自己刚刚跟沐老达成停战协议，贸然出手，只怕适得其反。

    如此一来，只剩许仲轩和林翊的根基实力是最弱的，也最容易对付！

    林翊有致命把柄在自己的手里，覆灭是迟早的。

    不过，宋大少更乐意在屠杀这条疯狗之前，再好好利用一下，起码也得让他拖着别人一块完蛋。

    沉吟了好一会，宋世诚的嘴角渐渐露出了诡异的笑意……

    当然，他没急着去怼人家。

    欲使人灭亡，必先使其疯狂，想要一击制胜，那还是有必要让他们再把火烧得大一些，后面引火**的效果才能更好。

    而且，在此之前，还有一堆正事等着他去处理。

    比如和市政府、广电台合办的栏目。

    “宋少，您看这演播厅，还满意吧？”

    常务副台长杨魁方指着大体装潢完毕的演播厅，介绍着各方面的情况。

    宋世诚微笑道：“这方面，你们都是专业的，我就不瞎掺和了。”

    打造这一档室内栏目，这些媒体人确实很专业，只看他有没有这份心。

    一开始，杨魁方是拒绝的。

    奈何市政府蒋市长了话，并让公安局、司法局、检察院等机关单位成为栏目的协办单位，这一下，杨魁方是真没了拒绝的底气。

    好在，宋大少挺厚道，跟他达成了一项协议。

    涉及广电台的合作客户，只要问题不是太严重的，可以选择性忽略。

    真抓到有大问题的，大家也可以协商讨论。

    再由于魏荣的情面，在权衡了各方面的利益之后，杨魁方最终点头答应了先试播一阵子。

    况且，搞这档性质的栏目，压根没啥难度，原理大体跟民生新闻类似，唯一不同的，就是这栏目只揭露坏事！

    或许就是有这方面的顾虑，杨魁方和台领导商议了一番，把这档栏目的时间，安排在了每周日的深夜。

    这时段看节目的观众会相对少一些。

    “编辑、记者和摄像等团队，都是从台里几个栏目抽调组建起来的，经验和能力大多挺过硬的，主持人正在让总编室筛选，或者宋少自己有心仪的也可以推荐……”杨魁方絮絮叨叨的说了一堆，最后道：“至于节目的名字，宋少有没有什么主意？”

    宋大少思忖了会，忽然想起了前世一本很火爆的刑侦小说，提议道：“既然是主旨揭罪恶的栏目，索性叫‘余罪’吧。”

    “余罪？！”

    杨魁方细细考究着这字眼，忽的眼神一亮，击掌叫好道：“死有余辜、活有余罪……好！好名字啊！”

    死有余辜，就是即使处死也抵偿不了他的罪恶。

    活有余罪，则表示有些人活着的时候，有隐瞒未交待的罪行！

    无疑，余罪这名字，真的很适合这一档栏目的宗旨！

    既然班底和名字都基本敲定了，接下来只要报给市广电局、宣传部和新闻出版局备案审核，通过之后，就可以择日开播了。

    当然，开播之前，还得搜集到足够有舆论聚焦性的新闻素材。

    在这一点上，广电台、政府和宋世诚三方，都有决断权。

    杨魁方本以为只要让记者去搜罗、回头呈递给宋世诚过目一下就没什么问题了，不料，宋大少冷不防抛出了一个新闻选题。

    “杨台，不知道你有没有听说，最近在各大高校中，引轩然大波的校园贷？”

    “……呃，是听说过一些，都引起了教育局和媒体圈的关注。”

    杨魁方皱了皱眉头，这个新闻选题，不止台里有新闻栏目开始关注了，网络上，也已然甚嚣尘上。

    要知道，这年头的许**2p金融平台，干的纯粹是高利贷。

    而学生这群体，往往消费**大，社会经验和自制能力又差，自然更容易陷入这圈套。

    时下，已经有许多陷入圈套的学生6续冒出水面，有人被恐吓威胁和骚扰、有人被索债到学校和家里，甚至还冒出了什么‘裸贷’、‘身份贷’，情况大有愈演愈烈的趋势。

    但这个问题，学校和职能部门又不好直接干涉解决，毕竟这些学生都是成年人了，大家白纸黑字签署的借贷协议，只要不违法，旁人有什么资格介入。

    现今，教育局和学校领导，只能通过不断的宣传教育，劝告学生们避免上当受骗、误人误己。

    可惜，纵然媒体在6续报道一些受害学生的案例，也详细阐述过高利率等陷阱了，可仍有许多学生如飞蛾扑火般的误入歧途。

    见宋世诚提起，杨魁方试探道：“宋少是想先用这选题，打一个开门炮？”

    宋大少点点头：“紧抓舆论实效，才是新闻的要前提嘛。”

    反正这个校园贷和台里没什么利益瓜葛，也确实有些新闻价值，杨魁方不假思索的答应了。

    袁佳在旁听着他们的对话，脸色蓦然变得凝重了起来，一直到宋大少要离去的时候，方才出声道：“宋总，能麻烦您一件事么，我想预支下个月的工资。”

    “有急用钱的事？”

    宋世诚有些诧异，这妮子可几乎没主动求过自己。

    袁佳点点头，如实道：“我有个学妹，也不小心误中了校园贷的圈套，现在催债的已经下了通牒，这几天再不还钱，就闹到学校和她家里，让她没法子做人……她跟我关系挺不错的，我不能坐视不理。”