    或者说，不光是头顶的太阳没有动过。

    喻笙停住了脚步，认真地环顾了一下四周。

    其实森林里的场景大同小异，如果不仔细辨别的话还真的是看不出来什么区别。然而喻笙在看到大树底下一丛荠菜后，忍不住快步走了上去。

    她记得，自己一路上还在感叹这森林里的食物可真多。

    可是现在……

    喻笙看着荠菜根上被掐断的新鲜断口，面色越来越凝重。

    不久之前，她经过这里！

    “怎么了？”

    季衍也跟着走了过来，语气带着一丝疑惑：“你有什么新发现吗？”

    喻笙一怔。

    她讶异地转过头，可是在看到季衍脸上不似作假的疑惑后，心跟着沉了沉。

    “这块地方，我们之前来过。”

    或许并不是一次。

    喻笙看着四周的场景，越看越觉得眼熟。

    可是……为什么之前她却没有一丝察觉呢？

    “来过这里？”

    这次轮到季衍愣怔了。他散开自己的精神力，仔细探查之后，语气更沉重了不少。

    “或许这是一个坏消息，”他抿了抿唇，神情凝重，“我的精神力告诉我，我们在不断往前走。”

    这的确是一个很坏很坏的坏消息了。

    但是季衍提到的“精神力”三个字却让喻笙大脑里灵光一闪。

    她觉得自己似乎猜到了什么。

    先前她和季衍一路上寻找着戴维，并且不断训练着自己的精神力使用。这一路的探测她用的不是自己最为熟悉的木系异能，而是精神力。

    但是方才，她下意识用木系异能去探查，却敏锐地察觉到了不对劲。

    问题就出在这精神力上面！

    “或许，”喻笙长吐了一口浊气，“我们可以考虑不用精神力。”

    “不用精神力？”

    季衍一顿，立即反应过来喻笙的意思。

    他是3S精神力，所以无论在做什么事情的时候，总是会先用精神力去探测一下。

    这已经是季衍下意识里的一个习惯了。

    然而现在……

    季衍看着明显没有察觉到异常的周围，立即收回了自己所有散发出去的精神力。也是这一下，他心里突生了一股强烈的危机感。

    这是常年战斗才会培养出来的强烈预感。

    “有没有异兽是会利用精神力迷惑的？”

    喻笙想了半天，也只能想出这么一个解释来。

    季衍刚想开口说不可能，毕竟他的精神力达到3S。如果有异兽能够迷惑到他的精神力，那得是有多强？

    但是话还没有说出口，季衍就想到了之前遇到的那株明显不对劲的藤蔓，脸色一下子沉了下来。

    异兽不可以，但是这些突然多出来的异种呢？

    这些未知的生物到底还有多少的能耐，他们一点都不知，甚至都不知道这些鬼玩意到底是从哪里冒出来的，又是怎么冒出来的。

    看着季衍明显不对的脸色，喻笙也想到了之前遇到的那株藤蔓。

    “既然精神力用不到的话，那我就继续用我的异能吧。”

    她语气安慰，“反正这里的植物很多，是我的主场。”

    季衍也只能轻嗯一声。

    他想得要远比喻笙想得更多。

    这几年虫族的动静是越来越大。而他这次受伤，无疑是确定了联邦内部已出了和虫族联手的内贼。

    巴顿也说过，他和泽维尔来垃圾星的时候，曾注意到温德尔的星舰。

    温德尔……

    季衍眼底快速闪过一丝凝重。

    “……元帅？季元帅？”

    这次由喻笙在前面领着路。她一边用异能探查着前方，又突然想到了碎星这次进入荒漠内围的真正目的，于是忍不住开口问了季衍。

    说不定这军部元帅能有一些关于那位小公主的内部消息呢？

    “啊？”

    季衍被拉回了思绪，神色还有些茫然：“你刚才说什么？”

    “我说，”喻笙倒也没多大在意，好脾气地笑了笑，“既然已经进了森林了，那要不也一起找一下那位大人物吧。”

    季衍还没回到军部复命，如今知道他还活着的人少之又少。而他这次进来也不过是为了安全带喻笙出去，找小公主这件事其实是军部其他人负责的。

    不过看着小姑娘明显对这里的一切都充满好奇的模样，季衍还是点了点头：“……我原本也是为这而来的。”

    喻笙脸上立即露出了一副“我懂这件事很严重都需要军部元帅亲自出马了”的了然表情。

    季衍顿了顿，轻咳嗽了一下，岔开了话题：“你有探测到什么吗？”

    “我察觉不到什么半兽人的气息，”喻笙无奈的摇了摇头，只是抬起的目光却望向了前方，似乎是要冲破重重的阻碍，“但我能感觉到前面有一股很强的生机。”

    很纯粹的生机和很复杂的x元素的气息。

    那是喻笙曾经在戴维的羽毛上察觉到的气息。

    不过喻笙并没有很详细地说。

    季衍了然地点了点头，“那就由你领路。”

    “好。”

    之后的一路倒是顺利了很多。这次没有使用精神力的两个人很快就走出了之前熟悉的圈子，而越往里走，周围的植物越显得怪异。

    喻笙能明显察觉到自己体内的木系异能暴动得厉害。

    她不得不收敛了一些异能的扩散，导致接下去的探查速度慢了很多。

    跟在身后的季衍明显察觉到了什么，不过他也很配合地没有问出。

    然而没过多久，季衍就突然伸手拉住了喻笙，鹰隼般的目光快速环顾了一下四周，声音警惕：“等等！”

    出了那个诡异的圈子，季衍开始利用起自己的精神力进行下一步的探查。

    或许这里并没有那种能够干扰到精神力的异种，这次季衍的探查很是顺利。

    只是这一番查看下来，他原本有些缓和的脸色又沉了下去。

    “怎么了吗？”

    喻笙有些疑惑。

    她看了一下四周。

    这片密林里的树木分布更加紧密，却又生得更加繁茂。宽狭的叶片层层迭起，将严烈的阳光也遮掩得近乎透不过来。周围的环境一下子幽暗了下来，连带着温度也跟着降低了不少。

    可是除此之外，她一时间没有察觉到什么异常发生。

