    第14章沈爷，你真看上这小子了

    “卧槽，沈念，这是沈念？”

    “她不是红头发吗？”

    “怎么感觉不太像啊？”

    “确实..........”

    “真的假的，她是沈念？什么时候她竟然变这么漂亮了！！！！”

    “还真的，真没想到沈念不化妆的模样竟然这么好看，比咱们班的校花高心儿还要好看，长了张这么好看的脸，她以前为什么要搞成那个样子，跟神经病似的。”

    “沈念这话是什么意思？”

    “没错，以前真是白瞎了这张脸了，不过沈念长的真的好好看呜呜呜！”

    “啊啊啊不会吧不会吧，是我想象的那种吗，我好像磕到了什么！！！！！！！！”

    高心儿背着书包，从门口走进来的时候，恰好听到这句话，脸上的笑容顿谁就没了。

    见班里好多人在，还有很多她不认识的陌生女生面孔，她好奇的问旁边的同班同学，“这是怎么了，怎么这么多人，出什么事了？”

    那人刚要跟她说话，就听人群中响起女生略显尖细，充满了不满的声音，“你的人是什么意思。”

    沈念看向那人，唇角勾起，放肆不羁的语气带着摄人的狠冽，“意思就是，只有我能碰他，动他，欺负他。”

    “除了我，谁敢动他一下，哪只手动的，我就要她的哪只手。”

    这话落，人群里传来唏嘘声，仿佛并不相信她真的敢这么做似的。

    可沈念接下来的话却又让她们毛骨悚然，变得不得不相信了。

    “我沈家多的是钱，我又是沈家唯一的女儿，赔点医药费而已，又不是什么大事。”

    “不过各位可要看管好自己的手啊，毕竟要是没了就真的没了，我的脾气你们都知道，别惹我，不然后果，你们承担不起。”

    她说的没错，沈家有权有势，还是学校的校董，赔点钱对她来说确实不是什么大事。

    听完她的话，纵然那些女生在眼馋盛妄的美貌，也只得转身离去了。

    毕竟，确实没人敢跟沈念对着干。

    站在人群外，高心儿看完了整个过程，当听到那个长的那么帅的男生竟然是傻子盛妄，她简直惊呆了。

    而更让她震惊的是沈念的态度。

    这是怎么回事？

    沈念不是很讨厌盛妄吗？

    甚至昨天还不惜让她那群狐朋狗友把盛妄吊在书上，想打他吗。

    怎么今天就变成是她的人了？

    真是奇怪！

    看着他们，高心儿怎么也想不通这到底是怎么回事。

    围在身边的人都走了，沈念低头看着眼前盛妄，见他脸上还有红色的印记，可见那群人下手到底有多狠了。

    周浩走过来，看着盛妄，没好气的问道，“沈爷，你真看上这小子了？”

    然而面对质问，回应他的只有一个字，“滚。”

    周浩撇了撇嘴，索性也不说什么了，任由着她去吧，转身就去找自己的小弟玩去了。

    此刻，盛妄面前只有她一个人了。

    看着他，沈念抿了下唇，眸底浮现出复杂，沉默了一会，缓缓对着他的脸抬起手。

    她的手很白，纤纤十指，又白又长的，一看就是从小到大都十指不沾阳春水，是有钱人家的女儿。

    指尖抚上他的脸颊，她感觉到他脸上的温度，并不像表面那样面无表情，冰冷，它是有温度的，是热的，是滚烫的。

    似乎是同情般，她轻抚了下他脸上的红块。

    不过仅几秒，她就收回了手。

    眸光微动，也不管他听没听到，只听她认真且真挚的说道，“盛妄，只要有我在，以后没人再敢欺负你了，知道吗？”

    “..........”

    回应她的依旧是面无表情。

    就好像不管发生什么事，都跟他没关系，他看不到，也听不到，也不关心似的。

    就好像他不是这个世界的人。

    就算天塌下来，也跟他没关系。

    却没人知道，就在沈念转身的时候，少年纤长又浓密的眼睫毛微不可及的轻颤了下........

    (本章完)

