    春末夏初，白色的玉兰开了又谢，时间的年轮也只不过是转了个小角度，让人不禁感慨，此花是如此的娇贵。

    娇贵也不会是昙花一现。

    褚恪之着白色衣衫，袖口的玉兰花金丝线镶绣，举手投足间有说不出的风流和坚毅。是的，坚毅，仿佛历经千帆后的心性成熟和稳重，但是又少了饱经沧桑之感，介于二者之间的少年郎闪耀的让人移不开眼。

    李青白看着船舷上站立的褚恪之，心潮涌现出一丝澎湃，自己算是见证了公子恪的成长吧，虽然这么说有些感慨。

    “公子，听说江宁云锦绣很有名，不知他们绣出的玉兰花是不是也会这么栩栩如生。”李青白说着，又低头看了一下褚恪之的袖口，一点也没觉得这样会唐突。

    “…，面具为何是千里马和伯乐？”褚恪之并不理会他突然冒出的话，捡着自己想问的问。那天俩人不欢而散，这厮甩下一个盒子，里面有两张面具，一张是马，一张是个留胡子的人。

    “哦，因为我是千里马，您是伯乐啊。赏梅宴不欢而散后，我想着跟您道歉啊，就想到了当年决定回黄石老家的时候，您跟我讲的千里马和伯乐的故事。公子，伯乐发现了千里马，‘千里马常有而伯乐不常有’，青白谢谢您对我的维护和相助，愿做一匹千里马，忠诚护主。”

    “你说过，这句话的意思是，伯乐这样做不值得。”没想到褚恪之竟然开始翻旧账。

    “…我当时脑袋肯定被马踢了，说了胡话，公子忘了吧。我再说一遍，呵呵，‘千里马常有而伯乐不常有’的意思是，公子这个伯乐世间少有，独一无二，举世无双。”李青白赶紧拍马屁，想了一圈又把话圆了回来。

    “伯乐画得好丑。”没想到，褚恪之竟找起了茬，颇有些撒娇的意味。

    “公子，您知道的，我不擅丹青。”李青白只好悻悻然承认，画工的确粗糙了些，面具嘛，需要挖掉两只眼睛，上面彪悍的眉毛，带上确实有些吓人。

    “熟能生巧。先从梅花练起，每日一副。”褚恪之最后吩咐道。

    李青白不禁呻吟一声，不是吧，赏梅宴这轱辘还没过去吗？

    江上碧波荡漾，船上谈笑宴宴。

    不到半日光景，江宁县到了。

    江宁位于秦淮河与长江交汇处，地方有丘陵、盆地和平原，风景秀美，山川壮丽，整体上是一个富饶的地方。

    随行的太监和羽林军跟在后面，再加上阿祥阿贵，一行主仆十五人，队伍看着颇有些气势。几人先被安排在驿站里。

    历史记载，驿站，是古代供传递军事情报的官员途中食宿、换马的场所。古埃及第十二王朝时期就有传递讯息的记载。周朝就设有烽火台及邮驿传递军事情报。至汉朝每30里置驿，由太尉执掌。

    唐朝邮驿设遍全国，分为陆驿、水驿及水陆兼办三种，驿站设有驿舍，中央由兵部驾部郎中管辖，节度使下设馆驿巡官4人，各县由县令兼理驿事。杜牧的《过华清宫》绝句中有证：长安回望绣成堆，山顶千门次第开。一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。穿州过府，要拚命运送杨贵妃的荔枝，每年会累死几匹马、几个可怜的驿官兵。

    李青白是第一次住驿站，没想到一住住了两日，竟没人接待，看来是被下了一个下马威。

