    “如你所愿，我的伙计，”胡安.霍华德朗声道：“这个世界终究还是要靠实力说话，如果说谁能抓住你，那一定是我们51区。”

    叶修懒得说话，做了一个勾小拇指的动作。

    伤害不大，侮辱性极强。

    “合体！”胡安.霍华德大喝。

    另外35名士兵忽然像中间靠拢，机械臂翻滚，齿轮咬合，以肉眼可见的速度在迅速变身。感觉就像是在看科幻电影一般。

    叶修秒懂。

    这36名51区的特工，除了胡安.霍华德是人类，其余都是‘机器人’。

    而且这些机器人都可以变身。看来51区的科技水平，至少领先全世界20年啊。不愧是和地外生物打交道的组织。

    顷刻之间，这些机器人便合成一尊高达十余米的‘机甲’，而胡安.霍华德则坐在驾驶舱中，秒变操控者。

    这尊机甲，在阳光下闪烁着金属光泽，居高临下地俯视着脚下的叶修。

    “沃勒，变形金刚啊？”叶修啧啧称赞。

    “叶先生，51区的变形机甲，是专门对付个体强悍的地外生物的，一般人，还真没这个待遇。”胡安.霍华德沉声道，“如果你现在投降，还来得及。”

    叶修笑而不语，继续勾了勾小拇指。

    他想看看，这个能变形的大家伙，究竟有多大威力。

    “Fire！”胡安.霍华德沉声猛喝。

    36支激光枪瞬间开火，激光束射出，形成一道光幕网，向叶修席卷而去。

    光速是极快的，比子弹的速度快千倍万倍，然而叶上仙的神识更快，意念动处，‘真元护盾’迅速在体外形成保护层，激光打在护盾上，表面产生了一阵剧烈的波荡。

    ‘真元护盾’，硬生生挡住了激光束。

    激光和真元，都是宇宙能量的一种。不是说真元一定比激光厉害，只是51区的激光枪还没那么高级而已。

    “就这？”叶修不屑地撇了撇嘴。

    胡安.霍华德呆了一呆。

    一般来说，当变身机器人合成机甲之后，36支激光枪齐射，形成天罗地网，一般的地外生物，全都得跪。

    反正到目前为止，还没失手过。

    没想到，在叶修面前，遭遇了滑铁卢。

    覆盖在他体表的那层‘波浪’一样的护罩，究竟是什么东西，居然能抵挡‘激光’的威力？

    这个华国人，绝对是他们见过的，最强的地外生物！

    这让胡安.霍华德愈发眼热了。

    如果能抓到他，榨干其身上的技术秘密，M国的科技水平，依然可以站在世界之巅，且至少能领先50年。

    “开启雷电系统！”

    胡安.霍华德按下启动键，机甲的两只手臂变为发射筒。

    “轰隆隆”，两道闪电从发射筒中电射而出，转瞬便砸在了‘真元护盾’上，两股能量交汇，发生了剧烈的爆炸！

    轰然两声巨响，真元护盾在闪电轰击下出现裂痕，而叶修的身影，忽然消失。

    即便是修仙者，也是惧怕闪电的。所以天劫多半就是雷劫。

    不过，人工造的闪电肯定不如天地之威，所以最多能破坏叶修的真元护盾，却伤不到他的本体。

    叶修瞬移之后，在另外一个地方现身，变形机甲的闪电攻击则迅速跟了过去。‘轰隆隆’，闪电侵袭过后，地面上也会被轰出一个大坑，然而却连叶修的衣角都没沾着。

    隐身+瞬移，实在太强了。

    这份逆天的技能，着实让胡安.霍华德羡慕地不要不要的。

    想象一下，如果51区的特工们全都会瞬移+隐身技能，那该是多么可怕的存在。

    什么样的地外生物，都逃不过他们的抓捕。

    只是，叶修实在太强了。激光和雷电都奈何不了他。

    这可是变形机甲最强的武器了。

    那就只有最后一招了。

    肉搏！

    变形机甲的智脑程序中，合成了世界上最厉害的格斗术，再加上机甲本身的高度和重量，近战绝对无敌。

    这副合金骨骼加上钢铁铠甲，怎么破？

    “启动格斗程序！”

    在胡安.霍华德的操纵下，机甲灵活地翻了两个跟头，然后轻佻地向叶修勾了勾手指。

    “我去，李小龙啊。”叶修被逗乐了。

    傻子才和钢铁巨人打架，它又不知道疼。

    叶修握住‘金之灵泪’，意念动处，四周堆积成山的报废车辆纷纷悬浮在空中，其中的金属成分如瀑布喷涌而出，然后如百川汇海般聚集在一处，顷刻之间汇聚成巨大的人形。

    和那尊机甲差不多大小。

    “oh，我的上帝，”胡安.霍华德瞠目结舌，“这是万磁王吗？”

    在电影《X战警》中，万磁王操控金属的能力让人叹为观止。叶修这通操作，比起万磁王也不遑多让。

    这是哪个星系的生物啊，能力也太逆天了吧。

    叶修自己不愿意和一堆钢铁打架，便用‘金之灵泪’抽取废旧车辆的金属元素，做了一个‘金属人’。

    金之灵泪是万金之祖，对世上一切金属拥有无上统治力。可以说，拥有金之灵泪的叶修，比万磁王还要牛掰。

    巨大无比的金属人，一个跳步，便来到机甲面前。身高和体型基本相仿，两个庞然大物相对而立。

    “变形机甲是吧，让你看看什么才是真正的变形。”叶修淡然一笑。

    金属人本来混沌的面部，忽然产生了变化，形成了立体的五官。仔细看，和叶修几乎一模一样。

    金属人咧嘴一笑，胡安.霍华德险些从驾驶舱里跌落出来。

    我的上帝，让冷冰冰的金属人有了表情，他是如何做到的？

    他们临行前，对叶修做了大量的功课，但到现在这个时候，胡安.霍华德才发现，组织对叶修的了解，连冰山一角都算不上。

    “抓住他，必须抓住这个神秘而强大的家伙！”胡安.霍华德内心无比狂热。

    他有预感，如果能逮住叶修，获得的收益，将会超过此前抓到的所有地外生物。

    在胡安.霍华德的操纵下，机甲快速奔跑，冲向了‘金属人’，两只硕大的拳头，猛地朝金属人砸去。

    叶修用神识操控金之灵泪，而金之灵泪又统治着金属人。此时此刻，金属人就相当于是叶修的分身。

    他对武道的理解，早已超越武道本身，上升到‘仙武’的级别。面对变形机甲的重拳轰击，金属人脚踩八卦方位，蛇形向后撤退，两只手闪电般伸出，叼住了机甲的手腕，利用一个‘卸’字决，向后猛力一拉。

    机甲本身的力量，再加上金属人这一拽之力，二力合一，饶是机甲庞大的身躯也吃不住，身躯向前飞了出去，最后一个狗啃食，扑倒在地上。

    如果有武道大行家在现场，一定惊异于自己看到的景象。‘金属人’居然知晓‘太极’的拳理，借力打力，‘卸’字决使得出神入化。

    机甲急忙从地上弹起来，继续向金属人发起疾风暴雨般的攻击。别看体积庞大，动作居然十分灵活。

    但是，即便是集合了世界上最顶尖的格斗术，和华夏顶尖武道相比，也只能是自取其辱。

    金属人在叶修的操纵下，如武道宗师般，游刃有余，闲庭信步。而机甲则逐渐落入下风。

    两尊庞然大物之间的战斗，非常精彩。

    “当当当当……”拳脚撞击的声音，清脆又刺耳。

    几十个回合过后，机甲被金属人一记‘八极铁山靠’，打地飞了出去。

    金属人猱身直上，机甲还刚刚落在地上，就骑了上去，施展咏春‘追魂夺命连环锤’，小拳头狠狠捶他胸口。

    “啪啪啪啪……”饶是机甲的合金铠甲，也被‘金属人’揍出一个凹坑。

    胡安.霍华德待在驾驶舱中，满面惊恐地望着‘金属人’，这家伙居然露出一脸嘲弄的笑意。

    他急忙启动一个紧急躲避程序，机甲在地面上极速翻滚，才甩掉‘金属人’。然后很狼狈地站了起来。

    “不玩了，摊牌了，其实我就是万磁王……”叶修咧嘴一笑。

    只见机甲身体上忽然长出了一根利刺，狠狠插向驾驶舱。

    眼见着利刺就要刺穿驾驶舱外壁，扎到胡安.霍华德身上，这家伙启动紧急逃生系统，整个人从驾驶舱中弹到了空中。

    他眼睁睁看着那尊机甲，如天女散花一般从内部分解，然后化为一堆铁屑。

    一阵风吹来，转眼间飘散如烟。

    “我的机甲！”胡安.霍华德心痛地无法呼吸，眼泪都流出来了。

    这一尊机甲，造价二十亿美金，是51区的镇区之宝啊。损失一座，绝对是灭顶之灾。

    他刚意识到，叶修既然有操控金属的能力，当然也能操控合金打造的‘机甲’啊。

    人家轻易就可以将这庞然大物肢解。

    前面之所以没这么做，纯粹就是玩儿。

    胡安.霍华德绝望地闭上眼睛，机甲既然已毁，他知道，自己再也没有机会抓到叶修。

    这个人，远比组织想象的还要强大。这一次，他们可算踢到铁板了。

    叶修缓缓踱到胡安.霍华德面前，居高临下地俯视着他。

    这小子，躺在地上，不愿意起来。

    知道反抗无用，干脆‘躺平’了。

    “我想知道，你来自哪个星系……”胡安.霍华德苦笑道。

    “是谁跟你说我是外星人的？”叶修像看白痴一样，看着这个歪果仁。

    “自然是贵国的卢海涛先生，他给了我们一些视频，很容易就可以断定，你绝对不属于地球，”胡安.霍华德徐徐道：“后来组织调查了你，愈发确定，你在一年前遭遇了地外高等文明，否则，不可能会在这么短时间内崛起地那么快，还有什么‘光能电池’，‘海水动力引擎’，这绝对不是地球现在的文明能够研制出来的……”

    “你们做不到，不代表别人也做不到。”

    “51区从地外生物身上，获得了不少黑科技，所以我们的科技水平领先地球20年，但你身上的技术，领先地球至少50年……你说这不是地外文明，谁相信？”

    “你们信不信，不关我事，”叶修冷冷道：“想对付我的，来多少灭多少。”

    “叶先生，我知道你很厉害，但你们华夏有个词语叫‘树大招风’，现在全球有多少顶尖势力盯着你，说出来会吓你一跳，”胡安.霍华德还在做最后的努力，“只有和51区合作，你的安全才能得到最大程度的保障。我们只要技术，不会伤害你本人。这一点请放心。”

    “你们不配与我合作，”叶修冷冷道：“还有，51区的手伸得太长了，老子很反感这种‘捞过界’的恶行。这里是华国国土，即便真有外星人，也是我们来抓，跟你们有半毛钱关系？”

    “我们是为了全人类……”

    “曲尼玛德全人类，说人话！”

    胡安.霍华德被噎住了。

    有些话说得多了，连自己都相信了。

    实际上是为了什么，全世界人民都知道。

    叶修懒得再跟他啰嗦，直接把他丢进了‘画中世界’，九尾狐余生漫长，多送点人给她玩耍也不错。

    ‘九虚幻境’，会让这些坏种们生不如死。

    叶修吹出一口‘真元’，现场所有的尸体，瞬间灰飞烟灭。连根毛都没剩下。

    外面的那些车，也被叶修用‘金之灵泪’操纵着，化为一堆破铜烂铁，一通操作过后，抹去了邢五和51区两个团伙到此一游的痕迹。

    从今天起，他们从这个世界上彻底消失了。

    叶修隐身电射升空，片刻过后，便来到了东吴市府，苏开山的办公室。

    叶修忽然凭空出现，把苏开山吓了一跳。

    不过，他知道叶修是‘帝境武者’，对于这种惊世骇俗的能力，也逐渐习惯了。

    叶修将从邢五身上挖来的U盘放在了苏开山的办公桌上。

    “这是什么？”苏开山愕然。

    “卢俊升的犯罪证据。”叶修淡然道。

    苏开山动容。

    他看到了一个扳倒卢俊升的好机会。

    “谢谢，小叶，你可帮了我大忙了。”苏开山满脸惊喜。

    卢俊升的背景比苏开山深厚，而且又比他高半级，这家伙最近几年盯上了苏开山，非要结成儿女亲家。逼得苏开山喘不过气来。

    就他那个纨绔儿子，想娶苏杭，这不是欺负人吗？

    再加上，以苏开山的智慧，自然能想明白，这些不过是表面现象。卢俊升真正感兴趣的，是杭家的财富。

    他想取代苏开山，成为杭家在政坛上的靠山。

    卢俊升算盘打得叮当响，父亲得财，儿子得色，父子俩财色兼收。

    苏开山恨极了卢俊升，偏偏又拿他没办法。

    没想到，叶修送来了大馅饼。

    不好好利用，岂不愧对这么好的机会？

    PS：最近这段时间工作忙得丫匹，只有抽晚上的时间写一章。确实是少了点，但总比断更强。这种现象不会持续很久，我尽量能多写就多写。

