    大地的幽深洞穴中，谟涅摩绪涅正等待着，心中惶惶不可终日，宙斯的情况不明，她现在可谓是六神无主，像个无头苍蝇一样在洞穴中走来走去。

    九位缪斯女神盯着她，眼睛一会飘忽向左, 一会飘忽向右，十分的心烦，又不忍心打扰她。

    就在这时，洞穴的顶部，簌簌的灰尘不断滚落，泥浪翻滚, 一个无头尸体忽的从中坠落在地上。

    众人被吓了一跳, 连忙惊慌的向后退开，没过多久, 一颗灰扑扑的脑袋也从土壤中滚了出来。

    大家定睛一看，不是墨提斯，还能是谁？

    “孩子们，快帮她把脑袋接上。”

    盖亚的声音在洞穴中回荡，谟涅摩绪涅连忙上前，抱起脑袋，其他缪斯女神则七手八脚的扶起对方的尸身。

    记忆女神把头颅复归原位，霎时肉芽生长，断头续接，很快墨提斯便活了过来。

    “感谢您，伟大的盖亚，如果不是您的帮助，我真不知道该怎么办才好。”

    墨提斯开口第一句话，便向大地之母表达感激之情，被战争之神俘虏之后，她想过无数种下场, 唯独没想到自己还有被救的可能。

    “智慧的墨提斯，你是宙斯身边不可或缺的伙伴, 现在他急需要你的帮助。”

    磁性的声音回荡在洞穴，盖亚语调略显急迫：“宙斯现在被困在流逝的时光里，克洛诺斯找到他只是时间问题。你必须先引开泰坦们，给天神制造逃离的机会。”

    墨提斯闻言，为难的眨了眨眼，泰坦们的战斗力连你都顶不住，你让我引开他们，这不是开玩笑吗？

    “伟大的盖亚，您拥有最古老的智慧，何不给予我一点指引？告诉我，我该如何引开他们？”

    这个问题盖亚早就想过，还有一个切实可行的办法。

    “你应该促使阿特拉斯与天柱们战斗，只有这样，他们才不会一直守在原地。”

    “可是，阿特拉斯那一方貌似只有他一个人拥有战斗力....”

    “不，你想的太简单了。”

    墨提斯说到一半，就被大地之母先声打断：“塔尔塔洛斯告诉我, 阿特拉斯一方有着不下于泰坦天柱全员的战斗实力, 他只不过一直在隐藏自己。”

    “隐藏自己？”

    众人一听, 有点懵了，墨提斯却很快想明白了前后，既然是塔尔塔洛斯所说，那必然错不了。

    “他释放了百臂巨人？他竟然敢做这种事？”

    “在你们没有暴露之前，他就已经在做了。”说着话，盖亚便将对方在地狱中所做的一切都告诉了智慧的海之女神，同时，催促着墨提斯想办法让阿特拉斯加入战斗。

    否则的话，天神势力跟泰坦打的两败俱伤，到时候人家可就出来摘桃子了。

    听过对方的讲述，墨提斯这才知道，原来阿特拉斯背后还隐藏着这么大的势力。

    一时间，只觉脊背发凉，暗道“之前的防备果然没错，这个人有着难以言喻的巨大野心。”

    再联想到赫拉几次计划失败，连一向聪慧的她都不禁感觉有些棘手。

    “该怎样挑动他加入战争呢？”

    左思右想，墨提斯很快有了主意，她将目光转向谟涅摩绪涅，悄悄在她耳边耳语一阵。

    话刚说完，记忆的女神就大摇其头，十分抗拒：“不行不行，绝对不行，我怎么能做这种事？”

    “你不做的话，宙斯就要陷入危险。”

    “可是...可是....”

    一想到情郎，谟涅摩绪涅略显犹豫，支支吾吾，说不出话来。

    见她摇摆不定，墨提斯忙再接再厉的鼓励：“如果宙斯战败，大家都会被关进塔尔塔洛斯，到时候你们一家人就只能在火红的地狱中度过余生。

    看看你的女儿们，她们是多么可爱，还从未享受过生命中的美好。”

    墨提斯仿佛魔鬼在耳边呓语，动摇着谟涅摩绪涅的信念。

    望着九个美丽漂亮的女儿，想象着她们在塔尔塔洛斯的地狱中遭受折磨的样子，记忆的女神终于犹豫。

    -------------------------------------

    火红的塔尔塔洛斯地狱，自打阿特拉斯离开之后，巨人们便陷入了无所事事的状态之中，酷热的环境总会让人忍不住想要打瞌睡。

    只有两位飞升者似乎兴致勃勃，一直磨炼着自己的技艺。

    在消磨意志的枯燥与无聊中，大家无不翘首以盼，盼望着阿特拉斯能够带来出战的消息，这样所有人就都能离开这座熔岩的地狱了。

    然而，让人可惜的是，众人没有等来阿特拉斯，反而等来了一个美丽又风骚的女人。

    那是一个昏昏欲睡的炎热时节，狂妄之神墨诺提俄斯仰躺在深渊与地狱的交界处。

    因为害怕有其他人闯入地狱，将百臂巨人被释放的消息提前透露给克洛诺斯，所以，墨诺提俄斯便成为了地狱的守门人。

    如果有外人接近，他会先封锁消息，提前给大家示警。

    今天，一如既往的假寐中，狂妄之神忽的耳朵一动，听到一阵若有若无的抽泣声，似乎是一个女人？

    墨诺提俄斯警惕的爬起身，不管是深渊还是地狱，都不应该出现女人。

    他像只敏锐的猎狗一样侧耳倾听，确信自己没有听错，眼中不禁闪过一道贪婪的光芒。

    天可怜见，自从巨龙坎珀死后，他平时就只能自食其力，再也没办法享受极致的欢乐。

    “如果真的是一个女人的话....不，即使不是女人也无所谓！”

    墨诺提俄斯急切的站起身，循着声音的方向悄悄靠近。

    都说事出反常必有妖，平静的生活出现异常，肯定代表着阴谋与坏事。

    不过狂妄之神从不在乎这些，阴谋还是阳谋，都得等我享受之后再说，毕竟，你就是把我腰子噶了，我也能马上再长出来。

    对实力的自信，让他从不知畏惧为何物。

    是以毫不惧怕的踏入了深渊之中。

    深渊是连光线都能吞噬的黑暗，他只是刚刚迈步进入其中，眼前便黑洞洞什么都看不清楚，只能听到低声的啜泣自远处传来。

