    第845章魅力实在大

    江女士这位旧相识是医院的老人，想要办成这件事轻而易举，只需要在填写名字的时候将查尔曼哥哥名字替换成查尔曼即可。

    于是乎，当时也对江御来身份存疑的查尔曼就这么等到了伪造的假鉴定证书，认定江御来便是他的亲儿子。

    得知真相的查尔曼，在次日拿到所有亲子鉴定证书后，大发雷霆，这么多年来头一次动手打了江女士。

    意识到事情已经彻底败露的江女士，急忙抱住查尔曼的大腿，哀切痛哭道：“查尔曼，我承认我是骗了你，可我这么做都是因为我爱你啊！”

    “你爱我？”查尔曼好似听到了什么天大的笑话，“你爱我，就是欺骗我，瞒着我，让我替我平生最讨厌，最嫌恶的人养了十几年的儿子！”

    江女士哭得梨花带雨，声泪俱下的说出了令江御来无比震惊的话来：“当初是你设计将我介绍给你的哥哥，让我成为他的情人。你明知道我爱的人是你，却还是坚持这么做。我也是没办法，我害怕，我害怕你知道艾利克斯不是你的儿子，而是你哥哥的儿子后，你会不要我，我真的害怕。”

    “所以，所以我才求着西恩帮我改了鉴定结果。你相信我，我只是太爱你了，我害怕失去你。”

    然而，江女士的哭诉，并没有能唤起查尔曼那为数不多的怜惜之心，对哥哥的厌恶，以及发现江御来并非他亲儿子的愤怒这会已经彻底的占据了他的大脑，让他再也想不到其他。

    查尔曼从小就极讨厌他这个哥哥，明明各方各面都不如自己优秀，可父母就是偏心。

    从小到大肉眼可见的偏心，就连他们死了，也将遗产分成了三份，一份给他，两份给哥哥。

    查尔曼痛恨且不甘心，想方设法的谋害自己的亲哥哥，谋夺他继承的那一大部分家产。

    江女士的怀孕，在当时完全是个意外。

    如果江女士当时确切的告诉他，这孩子是他哥哥的而不是他的，他绝对不会让他来到这世上。

    更有甚者，如果江女士生产之时，查尔曼就拿到了这份真正的亲子鉴定，知道孩子不是他的，他也会像害死他父亲一样害死这个孩子。

    可这世上没有如果。

    江女士欺骗了他，让他替自己最厌恶的人抚养孩子长大，把他当成亲儿子般疼爱，而他自己却要断子绝孙，连个血脉都无法留下。

    只要一想到这，查尔曼便觉得脑袋嗡嗡的。

    极大的愤怒，令查尔曼将满腔怒火撒在了江女士这个罪魁祸首身上，他掐住了她的脖子，看着她的脸色因为窒息而变得通红。

    关键时刻，是江御来制止了查尔曼的暴.行。

    他用桌上摆放的花瓶打晕了他，带着江女士开始逃亡。

    然而，他显然忘记了自己如今也是自身难保。

    两人开着车还没到机场就出了车祸，虽然被救了下来，却都被烧伤。

    尤其是江御来，半边身体都被火撩到了，包括脖子，不幸中的万幸是脸没烧着。

    可即便如此，半边身体的疼痛也足以让他生不如死。

    这场车祸不仅伤了江御来母子，也绊住了他们的逃亡的脚步。

    查尔曼被救苏醒之后，更是气得差点喷火。

    偏偏这时候，一封匿名邮件，适时的出现在了查尔曼的邮箱内。

    “你给他发了邮件？”叶婉汐知道这事的时候，一脸惊讶的看向自家大师兄。

    没错，躺在查尔曼手机里的邮件，正是封天域发的。

    “只是刚好查到了一点有趣的事情，想必那位查尔曼先生应该很感兴趣。看在他也算故交后辈的情分上，我就大发慈悲告诉他了。”

    叶婉汐眨了眨眼睛，可不觉得自家大师兄会这么好心，不无好奇的问了句：“是什么事？”

    “关于查尔曼先生为什么没有子嗣运的原因。”

    原来当初查尔曼以为江御来是他亲儿子后，并没有马上跟他大哥撕破脸，认回这个昭示着自己给大哥带了绿帽子的“儿子”。

    而是想到了一个自认为解气的计划，他要让他哥哥给他养儿子，并且让儿子继承哥哥的遗产。

    如此一来，他便能不费吹灰之力，名正言顺的夺走父母留给哥哥的那部分遗产。

    然而，当时的江夫人却有些犹豫，因为她知道真相，知道江御来不是查尔曼的亲儿子，她也心虚，也不安定。

    她很清楚查尔曼的哥哥不靠谱，查尔曼这个人也未必靠得住。

    她想当真正的查尔曼夫人，想要荣华富贵，想要平平安安的抚养江御来长大，就得好好筹谋。

    最好的办法就是这兄弟俩互相制衡，她夹在中间虽然辛苦，却可以得两份好处，一鱼两吃。

    所以在查尔曼磨刀霍霍想要害死哥哥的时候，她拦了一把，并且一拦就是几年。

    最终打破她苦苦维持的这一平衡的是，查尔曼哥哥的另外一个情人……也怀孕了。

    因为这个情人突然怀孕，查尔曼的哥哥取消了他们原本已经筹备好的婚礼。

    多年来的苦心付诸东流，江女士气疯了。

    这一次她没再拦着查尔曼，甚至主动撺掇查尔曼帮助自己弄死他哥哥以及那个怀孕的情人。

    除此之外，江女士还做了两手准备，她知晓查尔曼比他哥哥也好不到哪去，跟着他谁也说不准自己什么时候又会面临对方情人怀孕这一窘境。

    再加上她有野心，想要当查尔曼唯一的夫人，而她仅有的筹码便是江御来。

    所以她设计让查尔曼遭遇了一场意外，剥夺了他的生育能力，让江御来成为了他硕果仅存的“儿子”。

    封天域说到这的时候刻意停顿了一下，略有些幸灾乐祸道：“其实当时让查尔曼失去生育能力的，并不是那场意外，而是帮他做手术的医生。”

    叶婉汐面露惊讶：“你是说，他失去生育能力，是替他主刀的医生动的手脚？江女士买通的？”

    啧啧啧，这位江女士可真不得了，人脉有够广的。

    前有一个舔狗愿意为她更改亲子鉴定，这又有一个愿意帮她造孽，魅力实在大啊！

    (本章完)

