    “啧啧啧，叶朵这下可真的要惨了。”

    一旁的青草突然出声道。

    伍月看向被族人拖下去的叶朵，心中也不禁感叹。

    好好的前途就被自己给作没了，前段时间的叶朵还是部落中最受纯人雄性们欢迎的雌性。

    但是仅仅一个巫弟子的身份，便让她飘了。

    以前还在族人的面前装一装柔弱委屈小白莲，最后竟是连装都懒得装了。

    当初为了能够拥有一位兽人战士作为第一伴侣，她竟是算计着将山洞内那位半兽人战士的崽子给弄没了。

    现在人家对她死心，她又因为失去了巫弟子的身份来纠缠，何必呢？

    有那时间，好好的修炼巫力，成为强大的巫后，想要什么样的兽人战士得不到？

    但是每个人都有自己的想法，况且她与叶朵的关系一向恶劣，她也不会去给叶朵说这些。

    同样的，叶朵也不会听。

    处理了蘑菇中毒的事件，伍月几人便回到了自己的院子。

    教奴隶们分辩蘑菇后，众人又将蘑菇清洗干净晾晒了起来。

    因为烘干炉还不能用，所以伍月只能让奴隶们准备了简单的小炉灶来将这些蘑菇烘干。

    所有的奴隶和兽人战士们，再加上青草和阿亚来帮忙，忙到吃晚饭的时候才处理完一半。

    将食物分配下去后，伍月便让奴隶们回去休息了。

    自己则是洗漱后修炼了起来，许是因为熟练的关系，她进入冥想状态的时间越发长了。

    再一次从冥想中醒来，伍月看向一旁敞着肚子流口水的胖团子：“统子，我方才冥想了多长时间？”

    统子擦了擦嘴边的口水：“宿主今天的冥想时间是三个小时，请再接再厉。”

    伍月满意的点了点头，还好现在的完整冥想时间已经能够用小时来计算了。

    外面的天色还早，她便径自躺在草窝中进入了梦乡。

    而此时同样修炼完毕的元琅却是狠狠的皱起了眉头，看着自己手臂上闪烁着的三条兽纹，他深邃的眸中满是幽暗：“还差一些。”

    但此刻他的手中却是空空如也。

    想要再次晋级，便需要晶核的辅助，但是他之前去深林中狩猎凶兽所分到的晶核已经没有了。

    按照这样一年一次的狩猎速度，想要升到更高的等级真的是极难了。

    兽人低沉的声音在山洞中消散：“还要去一次才行。”

    第二日，伍月刚刚洗漱完出来，外面的院子里已经有了脚步声。

    出门一看，奴隶们正有模有样的处理着剩下的蘑菇，而看那处理完的数量，应该是来了很长时间了。

    伍月笑着招手唤过长野：“我需要几个雌性来帮忙做食物，你推荐两个？”

    这样多的奴隶，如果食物全都靠她来做的话，那真是要累死了。

    很快，长野便将两个瘦弱的雌性带到了伍月的身边。

    她们看上去十分紧张，在伍月问话的时候总是抠着自己的手指，说话的声音也有些颤抖。

    与伍月想象的差不多，这两个雌性也只是会做简单的菜团子而已，至于炒肉炖肉什么的，她们甚至很疑惑。

    猎物的肉不是直接用来吃的么？炒和炖是什么东西。

    伍月找她们过来也只是负责奴隶们的食物而已，现在食物还算是丰富，所以她并不想委屈自己的胃。

    取了一些野菜交给两个雌性，她这才简单的给自己做了一些食物吃。

    “月，你出来看一下，鸡舍做好了。”

    腾乾咋呼的声音在院子里响起，伍月这才想起，她昨日好像让腾乾做了鸡舍来着。

    连忙快步走出去，只见三个高大的兽人战士此刻正坐在院中的石凳上，虎视眈眈的看着正在干活的奴隶们。

    而方才干活还十分利索的奴隶此刻已经开始瑟瑟发抖。

    伍月见状不禁翻了个白眼，走上前去揪着腾乾的兽皮衣服便将其拉到了一边：“别在这捣乱，人家干的好好的，你们吓唬人家干嘛。”

    腾乾嘿嘿笑了几声，立刻转移话题：“走吧，去看看我弄的鸡舍怎么样？”

    后院的空地上，一个十分古典风格的鸡舍便出现在伍月的眼中。

    眼前的鸡舍有墙有顶，若是再大一些，说它是个屋子，部落中的族人都会抢着住。

    伍月莫名的便想要给几个兽人战士点个赞，尤其是腾乾。

    这鸡舍建造的，颇有些高大上。

    若是稍后让奴隶们看到了，难道不会抑郁么？

    人家鸡住的地方都有墙了，但是他们还住在四面漏风的草棚子里。

    就连伍月都表示，若不是她之前改进了纯人们居住的草棚，怕是现在的她也不如这些鸡了。

    在背筐中憋屈了一夜，本以为这些鸡会死掉一些。

    却不料打开背筐后，不仅差点被浓重的鸡粪味道送走，还与一众鸡眼来了个对视。

    这些家伙活的简直不要太好，看那一双双的小眼睛，多有神啊！

    为了自己的养殖计划，伍月不得不抽出了一个小队的奴隶来饲养这些鸡。

    换了新的地方，还有专人给投喂食物，小鸡们一个个的别提多高兴了，叽叽喳喳的简直能蹦迪！

    咯咯咯的叫着，跑来跑去的熟悉新环境。

    奴隶们从来不知道，这些用来吃的猎物竟然还可以养起来。

    但是...既然是伍月大人吩咐的，那就肯定是没错的。

    而这边，伍月一脸惊讶的看着腾乾：“你们要去深林狩猎凶兽？”

    刚才确认鸡舍没有什么需要修改的地方后，腾乾便告诉了伍月这样一个消息，着实让她有些惊讶。

    大雨季即将到来，这个时候去深林狩猎，是一件极为危险的事情。

    “最近部落中发生很多事情，我们的实力还太过于低微，而且我们都快要升级了，如果这次不去的话，这个雨季的时间就浪费了。”

    伍月皱眉，确实...

    对于巫来说，只要冥想积累游离于天地间的巫力便可以了，但是兽人战士的兽神之力升级却需要凶兽晶核中的能量来淬炼身体。

    若是没有晶核作为保障便直接升级的话，只有很小的几率能够突破成功。

