    “幽灵团”众人藏身的这座仓库已经被包围了。

    撤退也没有什么意义。

    只要他们没解开噜噜父母脖子上的“爆炸项圈”，他们始终就只能被限制在希波克拉底城里。

    也就意味着，现在行踪暴露，他们必须硬抗至少三十分钟。

    而就在这时候，藏在狙击点的【猎神枪】希德里也发来了讯息：“雷蒙小子，我这边遇到一点小麻烦，可能顾及不了你们了，自己小心。”

    很显然，刚才那一枪已经暴露了他的位置，CP9那些家伙肯定不会放任这么一个顶尖抢手不管。

    不过，即便被包围，雷蒙也没觉得事情有多糟糕。

    之前向卡朋大佬求援来的两位顶级高手，足够他们在遇到绝大部分危境时都有一战之力。

    危机出现的同时，一个穿着黑色斗篷，一直潜伏在附近的另一个高手也现身了。

    他双手皆覆盖着朋克风的蒸汽钢铁手臂，脸上裸露的肌肤都满是密密麻麻的黑色符文刺青，像是带着一张没有表情的人皮面具。

    这位，也是一个传奇大佬。

    “雷蒙小子，你们小心，来了很多棘手的家伙。一会战斗，我可能不能护你们周全...”

    阿明·亚鲁雷特是“血皇海贼团”二十一番队队长，序列0【爆裂符文拳师】，他也是的是卡朋属下最得力的符文附魔机械师。

    这次他前来支援雷蒙他们的救援行动，同时也是来“幽灵团”里取经学习舰船的顶级附魔技术。

    有这两位番队长级别的战力在，也让雷蒙有了和城里世界總府势力硬钢的底气。

    ......

    “大家小心！”

    雷蒙感知着四周包围地方目标，说道：“对方来了至少十五具‘人造人’！索尔你掩护柯林解锁...安娜、肥猫跟我一起和阿明前辈杀敌！”

    众人：“是，船长！”

    数个呼吸后，一道道黑色湮灭光束的洞穿了仓库的钢铁墙壁，钻进来一尊尊高大的钢铁巨兽。

    与之前在加法特隆那次看到的“人造人”不同，眼前这十来具明显要精致的多，科技感也十足。

    对比之下，第一次见到的那些简直就像是“毛坯”，这些才是精装的成品。

    现在这些铁疙瘩不仅仅装备了魔能湮灭武器，其手里还多了一块银光闪闪的盾牌，看上去攻防兼备。

    如此短的时间，世界總府就完成了对“人造人”的改良升级，那些秘密实验室的科研水平和效率，可见一斑。

    ......

    “人造人”不畏生死，防御惊人。

    它们被当成了攻坚利器，冲进来的第一时间，立刻就执行了斩杀模式。

    【爆裂符文拳师】阿明反应也是极快，他瞧着这些铁疙瘩，一声冷哼。

    再一看，他身形一个闪动，便已突进数百米，“噼啪”爆裂响的铁拳，重重地轰在了一具人造人的身体上。

    “嘭”！

    像是被魔能火炮击中目标的剧烈爆炸声震破耳膜。

    那铁疙瘩被“爆炸符文”和拳力双重攻击命中，高大身形瞬间倒飞了出去。它像是炮弹一般，“轰隆”一声将仓库的墙壁砸出了一个大洞。

    不过，眨眼后，废墟中就又站起来了一尊完好无损的钢铁巨兽。

    “咦，这家伙的防御比之前的那一代‘人造人’还强了不少...”

    瞧到这一幕，雷蒙瞳孔微微一缩，心中瞬间有了衡量。

    他有系统数据可以观察，更为精确。

    此时此刻，那中拳的“人造人”只有一个变化，就是持久度掉了1%。也就意味着，像是刚才那种拳头，阿明那种序列0的大佬也需要打一百拳，才能将它给真正的“杀死”！

    而这时候，那些钢铁巨兽也没闲着。

    它们纷纷抬起右臂，将黑黝黝地魔能炮口锁定住了仓库里的雷蒙几人。

    “滋滋...”的蓄能声响起，一道道的黑色光束朝着众人的飙射而来。

    面对这黑光，“幽灵团”众人再熟悉不过，应对也没有半点慌乱。

    索尔赶紧举起了巨盾防御，挡在了柯林几人面前。

    而安娜也瞬间进入了“元素之体”状态，变成了一团水雾。

    有一道黑光则是朝着雷蒙自己袭来，他也没犹豫，从包裹中掏出了一面亮铮铮的铜镜，精准地挡下了那束湮灭黑光！

    而且，还不止于此...那黑光在刚一触碰铜镜，立刻就反射了回去，直接朝着那开火的“人造人”射去。

    “中了！”

    这是雷蒙他们之前就准备好的应对之物。

    明知道世界總府战争部掌握了“魔能湮灭武器”技术，他们怎么可能没有一点防备？这些秘密实验室高手可能不多，但这些科技怪物肯定少不了。

    那人造人虽然物魔双防高的吓人，还免疫精神控制，雷蒙现有的手段根本奈何它们不得。

    可惜，他也有足够应对这种铁疙瘩的经验。

    当初在加法特隆，他就用这法子杀掉了不下二十具的人造人。

    这铭刻了“SS级镜像符文”的铜镜，就是最好的反击方式！

    雷蒙轻车熟路地挡下了寂灭黑光，随意瞥了一眼手中铜镜的耐久度，也没多在意，只嘟嚷了一句：“铜镜的材质比索尔的盾牌差远了...哪怕是同样镶嵌了SS符文，挨了这一下，也掉了近一半的持久。两次就得报废...”

    因为...这临时制作的玩意儿，他包裹里还很多。

    要反射杀掉十多头钢铁怪物，绰绰有余。

    ......

    原本按照预定剧本，这反射回去的黑光正好会洞穿那“人造人”的胸口，彻底让它哑火。

    这是他击屡试不爽的击杀技巧。

    可没想到，瞧到接下来的景象，雷蒙脸皮猛地一抽，心中一惊：“卧槽！这些铁疙瘩手里的盾牌，居然也是镜面反射装备？”

    黑光倒是顺利反射出去了，可那光束又被那“人造人”给挡了下来。

    像是打乒乓球一样，那黑光再次被反弹了出去，直接射穿了头顶的屋顶，露出了一个缸口大洞。

    “这下可麻烦...”

    瞧到这一幕，雷蒙暗道一声不妙，心中刚才还有的那一丝庆幸瞬间消失一空。

    再一看，索尔、安娜、柯林他们那边的情况也差不多，提前制作的镜像铜镜都没能有效反击，被那钢铁怪物的盾牌给当了下来。

    看样子，上次加法特隆吃大亏之后，世界總府立刻弥补了“人造人”的这个“短板”。

    而另一方面，阿明大佬那边倒是有压倒性的优势。

    他一双铁拳霸道无匹，揍得六七具人造人四散倒飞。

    可这些皮糙肉厚的铁疙瘩十分耐揍，一时半会也没有报废的迹象。

    ......

    突如其来的变故，让雷蒙突然就陷入了沉思。

    现在对付这些铁疙瘩最好的“镜像反射”手段没了作用，那眼前这十多具“人造人”又该如何应对？

    真要让他们在这十多具“人造人”手底下坚持半小时，情况怕不乐观。

    更何况，CP9那些家伙怎么可能会给他们这个机会？

    “人造人”只是第一波冲锋，后面肯定还有后手。

    果不然，就这时候，突然整个废弃厂房一阵晃动，像是有什么庞然大物靠近，一步一步震得地面颤动。

    嘭、嘭、嘭...

    剧烈的闷响，震得人心头猛颤。

    “又来人了！”

    这一刻，雷蒙的感知中，出现了许多的“炁”，其中有一个非常奇怪，而且庞大异常！

    那恐怖的“炁”...甚至堪比他之前感知到的【象皇】泰莫还要夸张！

    怎么可能！

    难不成世界總府还在这里埋伏了一个本部大将级别的战力？

    雷蒙第一印象就是不可能，为了他一个小虾米，世界總府会派一个本部三大将来？

    这绝对不正常！

    ......

    而这时候，那脚步震颤声越来越猛烈。

    不远处的阿明显然也感知到了什么，脸色猛变。

    他似乎想到了什么，浑身气势也猛地爆发了出来。这时候，他周身一层层符文光盾也亮了起来，像是激活了全部潜力，气息也猛地飙升了数倍！

    火力全开之后，阿明大佬的速度也是极快。众人只觉得光影一闪，他便挪移到一具人造人面前，随手就拧断了那铁疙瘩的脑袋。

    “用大招了！”

    雷蒙瞧着这一幕，哪里不明白阿明大佬这是激活了压箱底的手段。

    这状态虽然威猛，看上去对上人造人大战上风，可根本不持久。

    仅仅是几具铁疙瘩还好说，可阿明明显忌惮的是那个即将到来的“强敌”！

    “雷蒙小子，外面来了一个非常恐怖的存在，最多还有二十息就到这里。我会全力帮你拖着，你们找机会快撤！”

    阿明脸色非常凝重，如果对方真来了一个海军本部大将级别的战力，哪怕是他自己也根本没有把握全身而退，何况是还要保护“幽灵团”这些人。

    缓了一口气，他怕雷蒙他们不知道情况的危急，又道：“来人中有大将级战力，不可力敌，必须马上离开！”

    ......

    “什么？！本部大将级别的战力？”

    听到这话，所有人都明白了。

    有那种大将级存在，他们根本不可能的在这里坚持三十分钟。如果还耗在这里，最终只有全军覆没一条路。

    闻言，噜噜父母的脸色更是一变。

    夫妇两相视一眼，深情地相视点了点头，皆看懂了对方眼中的决断。

    他们根本没有犹豫，一脸恳求地朝着雷蒙说道：“诸位能来救我们，我夫妇两人已经感激不尽。现在因我二人陷大家于危境，我们心中更是愧疚...还请雷蒙船长你不要管我们了，请你带着噜噜尽快逃走吧。”

    在这对夫妇眼里，他们自己的性命，远远没有儿子重要。

    真要选择，他们也会毫不犹豫地放弃自己的性命，如同当初他们悄悄放走噜噜时的一样。

    现在，他们再次做出了同样选择。

    听到这话，所有人的目光都悄然落在了雷蒙脸上。

    此时此刻，“幽灵团”的命运就落在了雷蒙一人的决断上。

    总以为自己够果断的雷蒙，此刻也遇到了难题。

    若是不撤，“幽灵团”极有可能会被包围团灭。

    若是撤离了，这次营救行动就完全失败了，事情也会朝着不可预料的困难方向发展。

    这时候，似乎为了帮雷蒙下定决心，噜噜的父亲又说道：“如果我没猜错，外面那个大将级战力，极有可能是H博士在‘027实验室’秘密研制的的那个生化怪物‘X巨人’！它的战力非常恐怖，拥有巨人族的血脉和百兽的肢体，根本不可力敌...”

    噜噜的母亲也苦口婆心地应和道：“不错！我们被抓住，对他们来说还有利用价值，一时半会也不会有性命之危。你们快走，先逃离这里，再从长计议...”

    其实谁都明白，这是两位长辈宽慰他们的话。

    这次营救失败了，以后唯有噜噜向世界總府投诚，否则二老只有死路一条。

    世界總府得不到的东西，就会毁掉...他们的做事风格一直如此。

    这一别，可能就是永别。

    .......

    雷蒙知道现在伙伴的性命都在自己一人的决断上，他也没有犹豫，刚要说话，一旁的噜噜却抢先开了口：“船长！你们先走，我留下来拖住他们...”

    顿了顿，他像是做出了什么决定，一脸决然道：“船长，大家...谢谢你们冒险来营救我父亲母亲。这一次，我也必须做出我的选择...”

    这话，更像是道别。

    谁都无法切实体会噜噜那种失而复得的狂喜，也无法理解此刻那种得而又失的绝望。

    这天性纯良的大头儿子，对于父母的挚爱远超了自己的性命。

    只有体会过了那种切切实实的“丧亲自痛”，才能知道他此刻的选择何等决绝。

    “你...”

    雷蒙看着噜噜眼中那热泪盈眶的神色，立刻就明白了他要干什么。还没来得及阻止，就看着噜噜将一只七彩色的联排药剂注射进了体内。

    噜噜盯着“幽灵团”众人看了看，一脸凄然的笑意：“雷蒙船长，安娜姐，柯林，石头、索尔...谢谢大家一直以来的照顾。和大家在一起冒险的时光，是我这辈子最开心的日子...”

    “八号药剂【泰坦】？”

    雷蒙瞳孔猛地一缩，心中暗骂一声：该死的，还是走到了最糟糕的一步了么！

    “噜噜！不要啊...”

    安娜、柯林、索尔和肥猫几人此刻也明白了什么，他们都知道噜噜正在研制的“八号战斗药剂”是什么存在。

    这药剂能让他拥有超强战力，代价却是...必死无疑！

    此时此刻，众人想再说些什么，可现实的危境根本容不得他们有半点犹豫。

    不远处和“人造人”战斗的阿鹏也扭头一声爆喝：“雷蒙小子，你们别犹豫了！再不走来不及了！”

    雷蒙也是果断地说道：“安娜、柯林、索尔、石头，你们快走！”

    众人：“船长，你呢？”

    “我留下来，看能不能保下噜噜的灵魂。”

    事已至此，雷蒙只能选择如此选择，又道：“你们别担心我，我自有保命手段。快走！”

    他阻止不了噜噜的选择，也没打算阻止。人这一辈子，总会遇到一件让自己情愿用生命的代价去付出的事情。他能理解大头儿子此刻的心情。

    其实早在来之前，他就想过这个最坏的打算。

    对于旁人来说，死亡就是重点。

    可对于他这个掌握了【秽土转生】技能的灵魂系超凡来说，这又是另一个开始。

    虽然算是后手...但这步棋，也是最后一步。

    不到万不得已，他真不想落这一子。

    “是，船长！你小心！”

    听到这话，安娜几人毫不犹豫，转身就朝着预先踩点好的逃跑线路撤离了仓库。

    众人很清楚雷蒙的能力，他们知道自己果断离开，才能让自家船长那最后一步棋落得平稳...

    ......

    走了几人，雷蒙和噜噜却留了下来。

    最为意外的还是噜噜的父母。

    他们...怎么还不走？

    要留在这里等死？

    显然，他们也明白，两人这是打算放手一搏了。

    这接连突变，都在这几秒之内，根本没给人半点阻止的机会。

    夫妇两是生物科学家，对“战斗药剂”并不陌生，二人自然明白刚才噜噜注射的药剂恐怕没那么简单。

    “噜噜，你...”

    再看向此刻噜噜身上渐渐变得狂暴的气息，两人眼中无不露出了痛惜之色。

    显然他们也明白，自家儿子是为了他们，打算舍命一搏了。

    痛惜中，又带着一丝绝望。

    夫妇二人都很清楚，他们弗利兹尼罗家族的战斗药剂增幅虽然不错，可毕竟噜噜的超凡阶位不算太高，哪怕是注射了致命的“7号药剂”，也根本改变不了大局，也绝度不会是外面那“X巨人”的对手。

    药剂已经狂暴发挥效用，激活了人体极限潜能。

    此时此刻，噜噜浑身青筋暴起，看上去十分难受。

    他在神志还没陷入狂暴的最后片刻，最后一次看向了自己的父母，傻傻地说道：“爸爸妈妈，这一次，我不会再逃了...”

    “我的痴儿啊...”

    闻言，噜噜双亲眼中滚动的晶莹再也拦不住，泪如雨下。

    傻儿子啊，明知不敌，你为何还要白白送了性命啊...

    他们还没来得及多说，就在这时候，“哗啦”一声金属撕裂的尖锐响声痛耳膜。

    一头庞然大物暴力掀开了钢板顶盖，阳光照入了密闭的仓库内。

    雷蒙抬头一看，一头高达三十多米的双头怪物赫然出现在眼前。

    显然，这就是那个世界總府秘密制造的生化怪物——“X巨人”。

    此时此刻，世界總府战争部的部长“H博士”正站在巨人的肩膀上，俯瞰仓库中的雷蒙几人。

    “啧啧，大鱼都还在啊...”

    这个看上去就长得像坏人的中年男子冷哼一声，露出一脸黄雀在后的阴鹫笑意。他热情地朝打招呼道：“噢，噜噜！我亲爱的弟子，好久不见啊...”

