    在颜冲联络了罗莉，推荐杜云裳加入革命军后，终于获得了离开豪华套间的自由，不过，在他化完妆，恢复了杰森·康纳的容貌准备离开的时候，杜云裳也跟了上来。

    “放心吧，我不会跑的。”颜冲有些无语地说道。

    但杜云裳笑盈盈地没有说话，仍然跟在他的身后。

    两人从旅馆的升降梯上下来，来到一楼的大厅之中，顿时吸引了很多人的目光。

    颜冲目前的外貌，虽然有些小帅，但不至于走到哪里都能引人注目，而杜云裳就不同了，虽然穿着一身黑色的法师袍，非常普通，但柔媚的容貌、瀑布般的及腰长发以及身上散发出的东方大陆风情让她在大厅中非常显眼。

    不少男性同胞都看直了眼睛，惹得他们的身边的女伴面色不虞，传来了阵阵不加掩饰的恶意。

    “我觉得，你有必要易容一下了。”颜冲使用精神力向杜云裳传音道。

    他目前的身份是执行革命军的卧底任务，太过于引人注意可不好，而且杜云裳加入革命军之后万一被人发现了身份，再联系到自己，那就有暴露的风险了。

    不过以现在大陆的形势，颜冲感觉暴不暴露问题都不大了。

    听了颜冲的解释之后，杜云裳默默地走到了盥洗室，使用她独有的易容方法将面容修改了一下，再次出现在大厅之中时，已经是一个面容平平无奇的女人了。

    之前她虽然没有刻意散发出自己的魅力来，但血脉还是有些外在的影响。

    这种影响尽管她已经极力控制，但还是有少部分逸散出来，除非她的实力超越了血脉等阶，才能完全控制。

    而颜冲则是来到了前台，在接待妹子有些奇怪的目光下打听到了今天的日期。

    和他预计的一样，本来他是光辉历10400年8月2日傍晚六点左右回到地球的，在超时空穿梭技能冷却结束后两个多小时左右再次穿越的，时间本来应该是8月3日晚上八九点左右。

    而现在是8月4日中午12点多，时间差大约十六个小时，正是他在预言之书提醒他之后度过的10分钟所对应的100倍！

    颜冲不由得舒了口气，这样的话，他就可以在无尽大陆多待一些时间，尽快提升自己的实力了。

    当然，这里很危险? 在地球上他已经可以说是无敌了? 就算是同阶的古代人也不是他的对手，但在这里他只是一个弟弟。

    在旅馆二楼的餐厅吃过一顿丰盛的午饭之后? 杜云裳非常大方地将餐费算在了她的房费之中? 这让颜冲感觉对方真的是一个富婆，出手非常阔绰? 挥金如土。

    就在这时，通讯卡牌出现了凯特的通讯请求。

    颜冲接通了通讯之后? 凯特一脸急切地说道：“杰森? 你在哪呢？不知道第一届议员竞选马上就要开始了吗？我昨天就通知你来参加了啊，你没收到消息吗。”

    “啊？”颜冲愣住，随后才想起来，今天便是议员竞选的日子。

    他当时是打算3号回来的? 有着足足一天的时间来做准备? 所以一时间也没卡着超时空穿梭的冷却时间回来。

    但没想到时间流速之比突然变化，一下子就耽误了将近一天的时间。

    而且，他也没有收到参加竞选的任何消息，可能是因为两个世界的联通断开的缘故。

    “我现在在霞光城，马上就回来。”颜冲说道? 挂掉了通讯便起身往外走去。

    其实他心中有数，作为来自于初阳城的平民? 自己是否能当选议员完全是看索菲亚的意见，再加上最近发生的事情? 他也就没怎么放在心上。

    不过，就算是能够内定选上? 也得到场参加选举? 起码态度上要过得去。

    在给杜云裳稍稍解释了一番之后? 颜冲冲天而起，使用火箭靴朝着传送阵赶去。

    还没飞多久，几道黄金阶的强悍气息便忽然出现，朝着颜冲冲来。

    片刻后，天空中出现了三道身影，拦在了颜冲的面前。

    “站住！不知道城内禁飞吗？”一名身穿银色铠甲的中年男子厉声喝道。

    颜冲连忙拿出火种徽章以及传送阵的传送许可道：“我是火种成员，现在急着去皇城参加议员竞选，还有，我认识迪琳·怀特侯爵，是这次和谈代表之一。”

    这时，一名中年女子点了点头道：“我在城主府中见过他，杰森·康纳，确实是和谈代表。”

    颜冲循声望去，却没想起来在城主府中是否见过她，但当初兽人攻城的时候，这名女子便是出战的一名黄金阶职业者。

    身穿银铠的中年男子检查了一下颜冲递给他的徽章和传送许可，随后有些恭敬地说道：“康纳先生，打扰了，我们这就护送您前往传送阵。”

    他是城主府的护卫队长，面对着有资格参加议员竞选的人物，自然是非常重视。

    在三名黄金阶高手的护送下，颜冲很快就到达了传送阵，通过传送阵到达了皇城。

    离开传送阵后，颜冲便叫了辆马车，前往皇宫。

    之前在霞光城他还敢在城内飞行，不过在皇城就不太可能了，因为这里传奇众多，魔法阵密布，指不定就被当做不明飞行物被法阵自动识别并击落了。

    由于传送阵离着皇宫比较近，再加上在颜冲的金币诱惑下，车夫以及牵引着马车的疾风马如同吃了药一般精神，不到两分钟就赶到了皇宫的南门口。

    在确认了身份之后，颜冲直接坐着马车进入了南门，来到了一座宫殿之前。

    宫殿的上方刻着“众议院”，这还是颜冲之前在索菲亚召见的时候建议修改的名称。

    原本两院的名称分别是代表贵族的上议院以及代表平民的下议院，颜冲则对索菲亚建议，下议院得名字不够亲民，还不如改为众议院，而上议院也相对的改成了参议院。

    索菲亚果断采取了颜冲了建议，将两院的名称修改了。

    这座宫殿一看就是新建成的，靠近皇宫的南门，方便出身平民的议员们前来参加会议。

    而参议院就比较神秘了，据说和原先一样，贵族大臣们在皇宫深处的一座宫殿之中进行议事，和原先帝国皇帝召集他们的场所没有什么变化。

