    重霜运转轻功,在路听琴打开缝隙的刹那,冲入屏障。

    屏障内,是一条白骨铺成的路,由无数碎骨交叠而成，散落着看得出形状的头骨、胸腔、盆骨。骨骼愈积愈高,路的尽头,耸立着一座石山。

    黑雾凝聚成诡异的兽型,在半空中咆哮着，被新鲜的血肉吸引，冲向重霜。

    重霜谨遵路听琴的指引,闭上听觉、嗅觉,穿梭在层层白骨间,向石山跑去。

    一路上，他看到无数残肢与大半截兽身。身躯如山的魔猿、长着四个脑袋的狮虎、眼睛鲜红如血的秃鹫……无数兽类的尸身，散落在白骨堆积而成的山路上。它们经过猛烈地厮杀,互相掰断头颅，咬碎身体。

    重霜心中发寒。

    突然,他的身后,一条蛰伏的巨蟒猛地从头骨中钻出，在半空中身形壮大十倍，张开阴森幽深的大口。

    重霜身形一错，向斜前方躲去。

    黑雾紧追在重霜身后,路过巨蟒,将蟒身卷入其中。

    一阵嘶嘶之声在黑雾中响起,数息之后，黑雾骤然散开，重新凝聚。半截蟒身坠落在地，巨蟒冰冷的血液流入满地碎骨，破开的肚腹中，露出尚未消化的小兽。

    重霜不敢回头，绕着曲线向前奔跑着，按住手腕上路听琴刻下的痕迹。

    白骨路已到尽头，他看清了迷雾深处的石山。

    这座山极为宽阔，由无数庞大的、恍若深海巨兽的骨骼组成。高耸断裂的骨骼经过几千年的风吹雨淋，沉积成坚固的石山。

    石山上，四处是幽深的孔洞。无数鲜红的眼睛，从孔洞中冒出，窥视着外来之客。有的洞穴中，光芒萦绕，隐有玉石嗡鸣。

    重霜飞快向四周看去，想找到路听琴提过的异处。

    石山太大，人太小。重霜天青色的身影，像尚未长成的幼兽，在鲜血与尸骨交织而成的山峦中穿梭。

    他的身后是盘旋的黑雾，四处是潜伏的危机，唯一能保护的他的，是一柄剑，还有额上、手腕等处的符文。

    重霜分出一丝心神，感受符文的存在。符文冰凉，发出清冷的气息，幽幽地护卫着他。

    仿佛路听琴就在身边，重霜心中涌起无尽的勇气。他握紧手中的剑，一脚蹬上白骨，冲向石山的高顶。

    挥剑，斩断突然钻出的异兽。

    挥剑，毙命从天袭来的妖禽。

    这柄剑沾染过路听琴的血，血迹从剑上汩汩流到重霜的心中。

    他会为了路听琴，挥动这柄罪恶的剑，直到流尽自己最后一滴血。

    黑雾发出一声尖利的呼啸。

    一朵不祥的黑云在石山顶部生成、凝聚。

    孔洞中无数鲜红的双眼的主人，齐齐发出刺耳的唳鸣。

    重霜身上的符文，光芒大放。一股清幽的力量浮现，萦绕在重霜身体外围。

    路听琴简短的命令，在重霜意识中响起。“上面。”

    重霜像得到最高号令，沉下心，向黑云翻滚的石山顶峰冲去。

    山顶上，无数头颅与骨血的幻影，在浓重的黑云中翻滚着。黑云面对冲上山的人影，膨胀数倍，铺天盖地涌向重霜。

    盘桓在重霜身后的黑雾，穿梭到上空，与黑云融合，形成一张巨网，要将重霜吞没。

    数道黑雾触角般探出，接触到重霜的周身。瞬间，清幽的力量随之增强数倍，弹开黑雾的污染。

    重霜在骨山中向上穿梭。

    他的轻功运转到极致，额头渗出殷殷冷汗。侵蚀人身的黑色云雾从上至下压来，重霜躲无可躲。

    “师尊……”他喃喃道，试图得到路听琴的指引。

    “向上。”路听琴清冷的声音，浮现在意识中。比起上次的简短，似乎增了些虚弱。

    重霜身形跃动，寻找黑雾最薄弱的地方，向着山峰的方向，一头扎进黑雾中。

    他的眼前短暂地笼罩上蒙蒙雾气，脑中嗡鸣声声。

    漆黑的雾气，好像渗透了他的皮肤，顺着血管钻入身体内部，吞噬撕裂着。即使封闭了听觉嗅觉，五脏六腑处，依然涌上阵阵疼痛。

    师尊平时就忍受着这种感受吗？

    重霜心神不稳，黑雾蛊惑着，勾起他脑海中回忆起最深的梦魇，最恐惧的事物。

    他看到路听琴冰凉而冷漠、一片荒芜的眼。无数个夜晚、看着死物般——

    不，不对！

    重霜一口咬破自己的手腕，用真实的痛苦找回意识。

    他眼眶酸痛，满嘴血腥味，持着剑，像要斩断所有纷乱的过去，向着山顶，冲破黑雾，一往无前。

    黑暗，无尽的黑暗。

    还有路听琴的光。

    路听琴的灵力从符文中涌入，冰冷地渗透重霜的躯体。幽兰般的灵力坚固地护佑着重霜的身体与意识，避免重霜被黑雾的侵蚀。

    重霜踏上山峰。黑云在他脚下蠕动着，无数头颅的幻影无声嘶喊，不敢向上。

    骨骼凝固而成的山顶上，是一汪蓝绿色的湖泊，灰白的雾气模糊了湖泊的边缘，让这片湖水似乎没有尽头，像传说中的海。

    一座狭小的圆形石坛，安静漂浮在湖泊中心。

    滚滚黑雾从石坛中心的孔洞中涌出，如丝如缕，向下与黑云混合。过程中，黑雾似乎忌惮着湖水，始终与湖面保持不远不近的距离。

    重霜喘息，眼看着孔洞中涌出的黑雾，要转头向自己而来，一个猛子扎进蓝绿色宁静的湖水。

    入水，黑雾纷纷绕开。路听琴的灵力面对的压力顿松，厚重的光芒消散，剩下薄薄的一层，萦绕在重霜的意识里。

    像是判断出危机已过，这缕最后的灵力，愈发薄弱。

    “血。”路听琴突然道。

    这一次，他在重霜脑中响起的声音极轻，仿佛面临清风的烛火，来不及炽热燃烧，就仅剩一缕轻烟。

    重霜浑身湿透，在湖水中快速游向石坛。

    他自小长在内陆，从未像这样在宽广的湖中游过泳。

    湖水拥住他的刹那，他无师自通，仿佛生来就会这样似的，如一条游鱼，灵敏地摆动身体。

    终于，重霜游到了石坛。他撑着坛面，爬上石坛。找准黑雾涌出的缝隙，干脆利落地用剑划破手臂。

    血液落入缝隙中，一部分被黑雾吞噬，一部分渗入更深处。

    重霜心知这便是路听琴提到的异处。他生怕因为自己伤口愈合过快，流出的血液不够，跪在坛边，一道一道不停划着，在心里大声呼唤路听琴。

    路听琴没有回答。

    符文中，最后一丝灵力消散了。

    缝隙中突然透出一阵强光，空间扭曲，灰黄的雾气瞬间将重霜包裹。

    重霜失去意识，梦到了迷雾。

    梦到永恒地翻涌着的迷雾。天色昏黄，有什么呼啸着，要从沉寂的千年中复苏——

    重霜猛地睁开眼。

    “师尊！”他翻了个身，连滚带爬地站起来，按着手腕的符文，要找路听琴的身影。

    四面八方俱是昏黄的浓雾，没有任何物体，分不清天与地。

    重霜不敢随意移动，怕迷失了方位，以自身为轴，向各个方向依次转身观察。

    终于，他看到一处浓雾后，隐约有晃动的人影。

    重霜屏息，身躯如一片羽毛，放轻了脚步，想要接近人影所在的方向。

    他刚一迈步，浓雾后，传来一句沉稳的话音。

    “鹤儿，你去引一下。”

    “我不……”另一个清亮的声音响起，带着满腔愤懑，而后话音一顿，缓了下来，“行吧。”

    这是玄清道人和嵇鹤的声音！

    重霜向声音所在地跑去，跑了两步，想起叶忘归教过的迷阵，犹豫地停下脚步。

    嵇鹤从昏黄的迷雾中走出，凌厉的眼神扫向重霜，对他拍了拍手。

    “小子，过来！”

    “嵇师伯？”重霜谨慎地后退一步。“你是幻像，还是真的？”

    这不是平时的嵇鹤。

    飞云峰嵇鹤出身世家，爱用奢侈的物件，讲究干净。

    现在，站在重霜面前的嵇鹤发丝凌乱，一头长发随意在头顶束起，身着精贵的靛蓝金丝袍服，衣着破损，浸满大片大片的鲜血。

    “叶忘归还教了你不少东西嘛。”嵇鹤嘀咕一声。“我就说一遍，不来算了，省得惹你师尊心烦。”

    嵇鹤提起路听琴，面容瞬间阴沉，匆匆转身，往回走去。

    重霜狠下心，紧追着嵇鹤的身影，没入前方的浓雾。

    浓雾的尽头仍是浓雾。这片天地仿佛被昏黄的雾气充斥，没有边际。

    重霜看清雾气中的身影，惊愕地睁大眼睛。

    嵇鹤双手抱胸，站在一个看上去不过十六七岁的少年身后。

    少年气质清贵，眉眼沉静，薄唇润泽。他跪坐在地上，用双腿充当枕头，枕着一个面色苍白、双眼紧闭的人。

    那人青丝如墨，面容清冷如月，安静地躺在少年腿上，双手交叠在身前，好像再也不会醒来，又好像只是困在短暂的梦里。

    重霜感觉喉咙被扼住，无法呼吸。他踉跄几步，按捺住想要立即上前的冲动，提防地注视着少年。

    少年稳坐如山，温柔一笑。“不必担心，这不是幻境。坐下歇歇吧，重霜。”

    少年修剪得精致圆润的指甲，轻轻梳理着路听琴垂落的长发，指尖向上一挑，一只冰蓝色的灵蝶，凭空出现。

    灵蝶扇动翅膀，轻飘飘地停在重霜的眼前，融入重霜额头的符文。

    浓郁的灵力涌入，如山似海，沉稳而厚重，为重霜疏导身体内受黑雾干扰而翻涌的气血。

    重霜再无疑虑，一颗心系在路听琴身上，恭恭敬敬下拜。

    “坠月峰弟子重霜，参见祖师。”

