    项云打眼一看，棋区末尾，原本比赛区域外竟然还有一张大圆桌，一群人围在大圆桌外，群情激昂，热闹非凡。
    竟是比围观比赛的人还要多，而在人群当中，项云看到了，站在大圆桌中央，手舞足蹈，口沫横飞的牛胖子！
    “这……这家伙在干什么？”
    项云一阵发懵，还以为牛胖子抽了疯，在桌上跳大神呢，他当即向着牛胖子靠近过去！
    “来来来……走过路过不要错过，国学盛会围棋比赛押注，公平公开公正，赔率高，赢得快，一把押注，立马翻盘。”
    “这一轮，由龙城青年围棋高手，号称棋坛鬼见愁的‘段公子’，对战东陵郡围棋强者，棋坛‘杀破狼’之称的陈公子。”
    “二位公子都是风云国棋坛的翘楚人物，前者战绩一千场，九百胜局，后者战绩一千五百场，一千一百胜局。诸位若看好哪位公子，就赶紧下注吧，时间有限，机会难得呀！”
    牛胖子的声音洪亮，抑扬顿挫，就跟天下桥下说书人一般，将圆桌周围的众多文人们，唬的是一愣一愣的，许多路过的人，都是驻足围观过来。
    再看看众人东面，棋区末端的区域，紧挨着众人所在的棋局赛场内，正有两名文士相对而坐，中间摆放了一张棋盘，黑白二子，泾渭分明。
    二人皆是神态镇定，眼眸低垂，执棋不语，反倒是端起身旁的茶盏低头品尝，一副世外高人的姿态，看这二人对弈，倒真有那么几分巅峰对决的强者派头。
    那边对弈正在进行当中，而这边的牛胖子，却是扯着嗓子吆喝！
    “买定离手，买定离手呀，想要赢得多，就要多下注，身上的铜叶都快些拿出来吧，咱们马上就要封盘了！”
    “我嘞个去！”
    项云此刻，终于从震惊中醒转过来，嘴里吐口而出四个字。
    他怎么也没想到，牛胖子竟然能够做出这种奇葩的事情，在国学盛会上开赌局，押注铜叶，这货是要逆天呀。
    这种事情，情估计也只有牛胖子这种，脑回路清奇的家伙才能够想的出来，当然即便其他人也想出来了，估计也要有牛胖子的熊心豹子胆才能实施。
    不过话又说回来，牛胖子这个赌局开在此地，看似格格不入，实则生意倒是异常的火爆。
    那些对于自己的才能不自信，或者是手中有些小资本，又不愿意跟别人一场场比试，缓慢积累铜币的人，倒是愿意来这里以少博多，碰碰运气，说不定就能够，一把吃成个大胖子。
    再加上牛胖子在一旁的怂恿和蛊惑，众人纷纷踊跃的下注。
    待赌局收盘后，所有人的目光便集中到了赛场上，两人对弈的局面。
    此刻压‘杀破狼’胜的人，和压‘鬼见愁’胜的人，数量上不相上下，而眼下棋局上的局面来看,是杀破狼暂时压制了鬼见愁，并且步步紧逼，招招扼住对方咽喉。
    众人眼看着这场面，都是心中紧张不已，杀破狼的支持者们心中越发欢喜，反方自然是心中惴惴不安，担惊受怕
    而身为庄家的牛胖子，一看到场上的局势，脸上也是一副紧张无比的神色，仿佛也是在为赛场上的局面而揪心不已。
    然而，牛胖子眼底深处，却是露出一抹得意至极的嘲讽之色！
    而场上，随着杀破狼的步步紧逼，眼看着鬼见愁，就要真的见了鬼，已然是到了绝境，众人都开始叫嚷起来。
    恰在这时，原本面色凝重的鬼见愁，却忽然神色一震，旋即就像是开了挂一般，手如幻影，飞快落子。
    棋盘上的局势，竟然也是快速的扭转，鬼见愁竟是关键时刻稳住了局面，与杀破狼纠缠厮杀起来。
    最终，两人杀了个难解难分，你来我往，最后竟然是以平局收场！
    “哇……哈哈哈……平局，老子通杀！”
    眼看这一幕，牛胖子一声大喝，发出了惊喜的狂笑之声！
    随即，就看到牛胖子一双胖手，灵活的在大圆桌上飞快的刨动起来，‘哗啦啦’的铜叶往自己怀里捧，赢得那叫一个盆满钵满！
    牛胖子高兴的嘴都笑歪了，而那些输了铜叶人，一个个是如丧考妣，面色苍白，有的甚至都气哭了！
    这时候，项云来到牛胖子身边时，这家伙正拿着一个布袋子，不停地往里面塞着铜叶。
    一看到项云前来，牛胖子满脸得意之色抑制不住，他兴奋道。
    “老大哟，咱们这次，肯定能稳稳挺进前百名了呀！”
    项云对牛胖子是一阵无语，他翻了个白眼道。
    “你小子在国教学院里这样瞎搞，就不怕国教学院的老夫子们，把你给活剥了！”
    牛胖子闻言，撇了撇嘴，一脸不屑的说道：“怕什么，就凭他们这些国教学院的酸秀才，还能把我怎么样……”
    牛胖子还要继续说几句场面话，眼角余光却是忽然瞥见了，不远处，几个穿着国教学院服饰的人，朝着他就冲了过来。
    牛胖子两只小眼睛顿时一抖，他大叫一声。
    “哎呀……老大不好，来抓赌了，快跑！”
    说罢，牛胖子灵活的从桌面上一跃而下，旋即以项云都感到惊诧的速度，将装满铜叶的布袋往腰间一别，双手将木桌两端一折，竟是迅速将木桌折叠起来，麻溜的往肩膀上一扛，拉着项云撒丫子就开跑。
    那架势，简直就像是前世大街上的小摊贩，看到城管来了，跑得那叫一个贼快。
    两人在中院内一路狂奔，借助人群遮掩，很快就摆脱了后面的追赶之人。
    牛胖子和项云凑在一起角落里，牛胖子喘了几口粗气，嘴里还骂骂咧咧道。
    “娘的，这年头的生意，还真不好做，看来又得换一个地方开盘了。”
    项云一听，不禁是再次感到无语至极，这家伙竟然还是‘流动作案’的。
    然而，项云显然还是小看了牛胖子，不待他继续开口，角落里忽然人影一闪，又多出了两人，来到他们身前。
    项云心中一惊，还以为是国教学院的人追了过来，若真是如此，牛胖子要是被抓起来，告他个在国教学院公然开赌的罪名，还真是个不小的罪名。
    然而，项云只是抬头看了一眼，当场就蒙了，站在他们的身前的两人，皆是一身儒士长衫，文质彬彬的书生打扮，只不过此刻这两人，也是额头渗汗，气喘吁吁。
    项云一眼就认出了两人，这不是刚才那，自称棋坛‘杀破狼’、和棋坛‘鬼见愁’，先前还在赛场上巅峰对弈的，两位青年才子吗，他们怎么也追到这里来了？项云正感到有些诧异。
    而下一刻，两人的行为，却是再一次把项云惊住了。
    只见，那位棋坛杀破狼，一改先前的风流文士的做派，一脸谄媚的看着牛胖子，笑嘻嘻的搓了搓手说道。
    “那个……那个啥，牛公子，咱们这出戏演的咋样呀？”
    一旁高风亮节，气质孤傲的棋坛鬼见愁，此刻也是弓腰搓手，笑眯眯说道：“是呀，牛公子，咱俩刚才表现的，还不错吧。”
    牛胖子望着两人，也是嘿嘿一阵坏笑，满意点头道：“不错，不错，细节都十分到位，观众反应也很强烈，演技着实值得肯定，哈哈……！”
    “噗……！”
    项云几欲吐血，没想到这牛胖子竟然这么贼，还他娘的请了演员，这样开赌，岂不是稳赚不赔的买卖！
    而听到牛胖子的夸奖，两人脸上的笑容也是越发灿烂起来，两位‘棋坛高手’一边跟着大笑，那两对眼珠子，一边就这么直勾勾的，看向了牛胖子腰间，那胀鼓鼓的布袋。
    两人的笑容腼腆羞涩，可是那迫不及待的眼神，却是再明显不过了，显然是等着分赃呀！
    牛胖子一看二人的表情，便心中了然道。
    “嘿嘿……行了，知道你们俩心急难耐了，这都是你们应得的。”
    牛胖子笑呵呵的，就从自己的布袋子里，掏出了一大把铜叶，二人一看到这么多铜叶， 顿时眼里都放出绿光了，只恨不得扑上去，全抓进自己怀里才好。
    然而，牛胖子却是并没有将这些铜叶全部拿给他们，而是将这一把铜叶分成了三分，自己得了一份大的，分给两人一人一份儿小的，约莫一人十块铜叶的模样。
    两人的笑容顿时就有些僵硬了，那号称棋坛杀破狼的才子，一脸愁苦的望着牛胖子，吞吞吐吐的说道。
    “那……那啥，牛公子，您……您这给的也太少了一点吧，咱俩好歹也辛苦演了一阵，您说，是不是可以再……加点呀。”
    旁边的鬼见愁也是搭腔道：“就……就是呀，您赚了那么多，也让我们再多得点呗。”
    两人都是用乞求的目光看着牛胖子，希望他能够再多分点铜叶出来，谁料牛胖子闻言，却是胖脸一沉，两只手将铜叶死死按住，一对眼珠子圆瞪，他怒道！
    “你们两个不识相的白眼狼，枉费本少爷给你们这个机会，你们竟然还嫌少了。”
    “就你们这点微末的才学功底，琴棋书画样样都是垫底，要不是看在你们俩，演技不错的份儿上，本少爷帮你们一把，只怕你们早就输得一干二净了，还想赚这么多铜叶，哼……做梦吧！”
    “可……可我们也出了不少力呀，牛公子！”两人争辩道。
    “哼……出力，你们能有本少爷出的力多？你们俩就往那一坐就完事了，开盘、押注、吆喝，那可都是本少爷亲自来的，而且本少爷还要承担被国教学院问罪的风险，难道我不该多拿一些吗？”
    牛胖子攥着手中的铜叶，气势汹汹，理直气壮的说道。
    闻听此言，两名才子的气势顿时一跌再跌，但那名‘杀破狼才子’明显还是有些不甘心，他偷偷瞄了一眼牛胖子腰间沉甸甸的布袋，小心翼翼的嘟囔了一句道。
    “您……您那里，不是还有一半铜币吗……！”
    牛胖子一听这话，顿时跳的更高了，他用手指点着那人的胸口怒斥道。
    “嘿呀……你们两个不识相的东西，连这里的铜叶也敢打主意，你们胆子可真肥，告诉你们，这里的铜叶，那可全都是世子殿下的。”
    “要不是他老人家在这里给咱们罩场子，以你为本少爷敢这么嚣张？在这里开赌？知不知道什么叫做规矩？”
    一听这话，原本两双眼睛都死死地，集中在铜叶上的两人，这才注意到了，牛胖子身边站立的项云，二人顿时是大惊失色，连连作揖行礼。
    “哎呀……原来是世子殿下，我……我们真的有眼无珠，没看到您也在旁，刚才的话都是我俩开玩笑，胡说的！这……这些铜叶足够了，足够了，其余的，理应属于牛公子和世子殿下呀！”
    这两人跟着牛胖子还敢争辩几句，可一看到项云，顿时吓得腿都软了，哪里还敢心存半分不满，再不提分配不均之事。
    见状，牛胖子这才露出了笑容，拍了拍两人肩膀道。
    “这才对嘛，我和世子殿下赚大头，你们赚小头，到头来，你们八成也能够进入百名之列，那不也是赚大发了，我看你们两人倒是挺机灵的，要不继续跟着本少爷，咱们跑下一家如何？”
    二人闻言，细细一琢磨，倒还真是这个道理，只有跟着牛胖子，他们才能够赚取铜叶，才有机会进入百名之列，二人也是不傻，连忙是点头不迭的同意了。
    做完这一切，牛胖子这才转头看向项云，颇为匆忙的说道。
    “老大，您就在这里随便逛逛就行了，铜叶的事情，您不用操心，全都交给我吧，保管您轻松进入百名之列，好了，我就多说了，还得赶紧找个地方继续开盘呢。”
    “兄弟们，开工啦！”
    牛胖子一行三人，带着‘吃饭’的家伙，就开始继续找场子开盘，只留下了一脸惊愕状的项云。
    （PS：明天开始，恢复正常更新，多谢大家的谅解和支持！！）
