    虚天殿乃是乱星海第一密地，当年冰魄仙子设下此殿后，在里面储存了不少法宝珍品。

    除此之外，殿内空间重峦叠嶂，多处药园隐匿其中，里面自然生长了数万年的灵药，其价值同样无可估量。

    当然，虚天殿内若只有宝物，恐怕早在第一次开启的时候，就被乱星海修士席卷一空。

    此地之所以能名传万年，就在于里面机遇和风险并存。

    一些关键的核心之地，如果没掌握对应的进出之法，哪怕元婴后期修士陷入其中，都存在被困死的可能。

    同样，殿内最重要的宝物——通天灵宝虚天鼎，很多人都知道它在哪里，可鼎中海量的乾蓝冰焰，又让一代代乱星海修士望而却步。

    而王鸿这次的目标，便是虚天鼎……内的一件古宝。

    虚天鼎是韩立的第一件通天灵宝，虽然与其本身的路子并不契合，但却关系到一位灵界飞升修士的秘藏。

    王鸿若是将它强行占有，表面看起来似乎没什么关系，可背后会不会因此种下恶果，他自己也说不清楚。

    最关键的是，有无量刀在手，王鸿根本瞧不上虚天鼎。

    而且他的一身能为，大多都在刀法和炼体之上，虚天鼎这种法修痕迹明显的宝物，根本就不适合如今的王鸿！

    虚天殿内部的守护傀儡众多，陷阱和禁制更是厉害无比，甚至就连未来的韩立和冰凤，都曾被困在里面近百年。

    可这些玄妙无比的手段，碰上手提无量刀，全程无脑硬冲的王鸿，其效果连十之一二都没能发挥出，就被他一路砍瓜切菜，从内到外打了个通透。

    半天后，王鸿站在虚天鼎旁边，无视身旁熊熊燃烧的乾蓝冰焰，随手把玩着一把红黄两色的玉如意。

    这把如意的品相极为不凡，两端各雕刻着一只栩栩如生的狼首，狼眼里还闪烁着湛湛寒光，乍一看仿佛活过来了一样。

    “有点麻烦呐，玲珑的妖魂被一分为二，记忆也严重缺失，单是养好这部分就得费不少功夫。”

    狼首玉如意上铭刻着几句上古咒文，等王鸿默念完毕，一只独角银毛的巨狼就被召唤了出来。

    此狼看上去一副懒洋洋的模样，仿佛对自身处境毫不在意，可她那双狡黠的眼睛，又悄咪咪的观察着王鸿。

    而王鸿也在仔细的打量着银狼，可等他看清楚狼魂的具体情况，顿时觉得头疼起来。

    研习了这么多年的幽冥法则，他对灵魂的理解早已远超常人。

    更何况他还摄取过黑无常的部分记忆。

    纵使这些知识太过深奥，王鸿还处于知其然不知其所以然的状态。

    可由此开拓的眼界，也让他在灵魂领域的水平，获得了极大的提升。

    再加上他本来就知道玲珑分魂的始末，此刻稍微琢磨了一下，就找到了助其恢复的办法。

    只是这些办法，要么耗时长久，要么隐患重重，唯一靠谱点的法子，则需要投入几样世间罕见的灵材，让王鸿不免有些心疼。

    “算了，灵界的好东西多得很，现在就算大出血一番，等到了灵界总能补回来。”

    王鸿沉默了片刻，还是决定用最快的办法，帮助玲珑恢复神魂。

    “不过飞升灵界也不是我一个人的事，那几个想搭车的老家伙，怎么都得分摊一部分！”

