    这时，在秃头的精瘦汉子老冯的目瞪口呆之下。

    只见长的像麻团一样胖的白胖汉子老宋拿出了之前的笔，将提案上的深渊次元裂缝和异虫次元裂缝调换了一下位置。

    由原本的洞开八个二级深渊次元裂缝和十二个一级巅峰异虫次元裂缝，改成了洞开八个二级异虫次元裂缝和十二个一级巅峰恶魔次元裂缝。

    “老宋，你这么改可太狠了吧！”

    在秃头的精瘦汉子看来，这么一调换，无疑就等于是在提升了低阶战力程度的同时，又增加了大量的高阶战力。

    二级的异虫次元裂缝的恐怖程度可完全不是二级的深渊次元裂缝能比的。

    次元生物的数量少说也差了五倍以上。

    而且原本一级次元裂缝中的那些低阶的战斗单位，又改成了所有次元裂缝中单体实力最强的深渊次元裂缝。

    这简单的一改，考核的难度直接呈几何倍数的提升。

    这时，秃头的精瘦汉子老冯只听像麻团一样胖的老宋认真的说道。

    “不掀起巨浪如何能够淘出真金？”

    就在黎明将至的时候。

    这样的一个明明只有几个字却踌躇了一晚上的预案，被送到了之前坐在王庭议会十三张座椅上的平凡中年男子跟前。

    这平凡的中年汉子看了这提案好久。

    最后直接站起身来亲自去了一趟星网官方。

    只是这一切都隐在曦光里，无人知晓。

    清晨东升的骄阳那晨曦的光洒在林远的脸上。

    将林远从沉睡中唤醒。

    林远伸了一个懒腰，洗漱一番后，就带着还在半睡半醒中的聪明下了楼。

    聪明在林远的手里只觉得暖洋洋的，不一会又睡了过去，打起了小呼。

    林远索性就将聪明放在了一楼客厅中的水犀皮沙发上。

    让聪明在柔软的水犀皮沙发中好好的休息。

    聪明现在虽然已经进化成千问兽了，但是聪明却是从百问兽这种家政兽进化而来。

    百问兽这种猫科动物都是十分嗜睡的。

    就算聪明早就已经突破了百问兽的种族限制，进化成了铜阶十级传说品质的千问兽。

    不过却也依旧没有改变嗜睡这个习惯。

    只是林远发现，若是去年的这个时候，聪明的睡眠时间甚至能够达到十六个小时以上。

    而现在，聪明虽然每天好像都有些懒懒的。

    但是却只要睡十个小时左右就没有什么问题了。

    此时刘杰已经在往餐桌上摆着早餐。

    自打林远，刘杰和温钰住进这庄园里，只要刘杰早上在庄园，那么每天早上刘杰都会几乎不重样的准备早餐。

    今天的早餐是蜂蜜煎饼，配着热腾腾的果仁粥，还有鲜榨的香蕉牛奶。

    但是那种浓郁的食物香气，就让刚从睡梦中醒来，还空着腹的林远食指大动。

    今早刘杰的早餐做得明显要比之前多了许多。

    正帮刘杰打下手往餐桌上摆餐具的温钰正对着刘杰翻白眼。

    不用猜，林远就知道刚才刘杰一定又问温钰早饭能吃多少了。

    林远觉得刘杰简直太直男了，怎么能问女孩子一顿饭能吃多少？

    要是林远做早餐，林远一定要委婉的问温钰四碗饭够不够吃，省的温钰尴尬。

    现在庄园内吃饭的餐具自打胡泉的到来就已经发生了改变。

    之前的时候餐具都是用的矿石烧制而成的瓷质餐具，或者是金属灵材制成的金属餐具。

    不过有了胡泉这个深藏不露的准五星灵匠加入后。

    庄园里的餐具都已经变成了完全玉质化木材雕成的餐具。

    林远看着这些由完全玉质化木材制成的餐盘和餐盘中装着的蜂蜜煎饼，不禁感叹。

    使用这些完全玉质化的木材制成的餐具来承装食物，有一种自然清新的感觉，简直就是最好的选择。

    刘杰在昨天见识到了血浴之母和无尽夏的饭量之后。

    现在已经不觉得温钰能吃了。

    早上的时候刘杰特意早起了半个小时，多烤出了几锅蜂蜜煎饼。

    显然是给血浴之母和无尽夏准备的。

    不一会的功夫，血浴之母和无尽夏也从房间里出来。

    从房间里出来的血浴之母耸动着鼻子就来到了餐桌旁。

    看着这饭桌上的早点，血浴之母就开始忍不住花式咽口水。

    血浴之母本来就是一个吃货，十分喜欢吃各式的美食。

    而刘杰的做饭手艺，在血浴之母看来简直比灵食阁的师傅做的还要好吃上不少。

    所以现在血浴之母看着这些刘杰做出来的早点，觉得完全可以退出之前的美食群了。

    因为血浴之母发现之前在美食群中群友推荐的美食，显然都跟刘杰做的不在一个档次上。

    由于刘杰做的蜂蜜煎饼和果仁粥做的极多。

    所以这一顿早餐血浴之母和无尽夏完全可以放开了，吃个过瘾。

    吃完饭后，林远想着自己决定要建立俱乐部工会，就对着刘杰说道。

    “刘哥，我想建一个俱乐部性质的工会，你有没有兴趣参加？”

    刘杰听林远这么一问，直接脸上露出了一个憨厚又发自内心开心的笑容。

    赶忙点头说道。

    “林远，你要是不问我，我都打算在这两天问问你有没有建立俱乐部工会的打算了。”

    在刘杰看来，林远不仅天赋惊人，就连实力也已经很强了。

    而且林远也打算竞争辉耀百子序列，那么就没有理由不去s赛上进行驰骋和比拼。

    林远的战斗风格十分全面，不好按常规做一个界定。

    治疗系灵气职业者，辅助系灵气职业者，战斗类灵气职业者的职责林远直接就是一把抓。

    可以说林远的战斗方式算得上是一个全能的存在。

    所以林远这个情况，想是加入任何一个俱乐部性质的工会都可以。

    只要林远用自己黑的身份，表示出想参加俱乐部性质工会的意思。

    只怕绝大多数的俱乐部性质的工会都会前来邀请林远。

    但是加入别人建立的俱乐部性质的工会虽然可以参加s赛，可是却也失去了绝对的主动权。

    刘杰觉得林远自己建立一个俱乐部性质的工会无疑是最好的选择。

    为我有故事你准备好酒的打赏加更~

    「本章完」

