，(首字母+org点co)！

湛长风一从天道总盟回归山海，便正式册封和光帝君为风云大界的镇守者，和光帝君权衡利弊，将长泽天朝传给了苏叄太子，俨然要独立于风云大界各势力外，认真履行自己的职责。

由此可见，她是一个心思玲珑，能舍能得的道者，祖子昂话出时，她就察觉到了他的不甘，和颜悦色安慰道，“律法冰冷无情，却以公正为基准，按律处置战虏，也许不够痛快，但尽量断绝了冤冤相报的循环，不过我也不会劝你大度，个人有个人的选择，谁也无法干涉。”

祖子昂尊者胸中顺了一点，“帝君也认为这些致使风云大乱的妖族该死？”

和光帝君摇摇头，“在我的立场，我只会在意万星妖族的头领和发起战争的目的，至于那些妖族，仅是一个数目，万星妖族的头领得到了该有的惩罚，那么在我眼里，这场战争就可以彻底收尾了。”

姬朝月眼神飞扬，悠悠道，“祖掌门甫带领玄天剑脉，还未进入角色吧，不然怎提出了如此幼稚的问题。”

梁上君突兀插话，“无能者才在这里为没有争论必要的问题争论，有能力的不管对错，早动手干了。”

这三人一个比一个直白，话跟刀子似的将祖子昂尊者插了个冰凉。

他晦涩地瞥着他们，气血上头，忍了忍，叹出一气，撇开眼，“是本座失态了，不该质疑太一的做法。”

姬朝月道，“质疑本身没错，你也可以上奏天朝，要求重新处置万星妖族，但不该私下讲些似是而非的言论，天朝好不容易疏通种族敌视观念，摆正是非，很可能因你一言，毁于一旦，身处高位，言行更该慎重，祖掌门怎会不懂？”

祖子昂尊者心里讪然一笑，是自己估错了形式，照玄天对妖族的仇恨程度，又有万星妖族进攻在前，理当更多人与他同仇敌忾，没想到刚说一两句就被怼回来了。

事实上，他并不是无缘无故表露对妖族的敌意的，他自是知晓太一对妖族的接纳度极高，可将来妖族要是在太一的庇护下兴起，玄天还能是人道天下吗？

他这一脉源于圣地，他当然会更多地考虑圣地立场、人道利益，然太一教化之道覆盖得确实快，众生在人族和妖族的族恨问题上，显得愈为理智了。

祖子昂已知在这个问题上，自己争辩不赢，不过他看着姬朝月，觉得奇怪，和光帝君与那梁尊者和太一有干系，他们会出言很正常。

可姬家不是一向中立，不在任何问题上表露态度的吗，这姬朝月怎两次针对他了？

难道她所言的出道，是出到太一来了？

其他尊者也觉得奇怪呢，只是他们鬼得很，默默看着祖子昂与这三个人周旋。

祖子昂尊者道，“本座失言，本座当改，但轩辕曾为人族首领，道友难道对屡屡与我人族起冲突的妖族，没有别的看法吗？”

“当杀者杀，当放者放，当交者交，人族又不是全都仇恨冲脑的。”

蛮荒时期，天地广大，妖以人为食，人饿极了也想办法吃妖，与先天圣灵爆发天地之争时，人妖不也联合了吗？

要真分什么种族，他们黄金人种，可没将后来繁衍出来的没有什么特别之处的亚人种视作同族，某个很长的时期内，亚人种被称为人族的耻辱。

但为了在蛮荒生存，黄金人种、亚人种，不也汇成了人族广厦吗？

说到底，都是冰冷的利益集体之上，加盖了种族仇恨、一族荣耀等等叫人头脑发热的情感。

看多了传承记忆中的血流成河，姬朝月更倾向于把一切都客观化，免得被蒙蔽了理智，将一腔热情在冲动下付诸东流。

她承轩辕血脉，始终站定人族立场这点不会变，但若以九天合一为最终目标，想人族长流，绝不是增添人族和妖族的仇恨，而当谋求共存。

太一，是她到目前为止，所见过的，最有可能实现共存的地方，这才是她愿意加入太一的根本原因。

在她的预测推演中，九天或会以新天庭的方式，强行成为统一体，但这种统一，无法促成各种族各道之间的和睦，那它就有可能在短期内再次崩坏，如曾经的神朝、妖庭、天庭。

太一的理念，却能填补新天庭的形，最大限度融合各种族各道，使新天庭尽可能长久地存在下去。

又或新天庭最终无法成立，那么极具包容性的太一，有几率成为新一统的希望。

眼下，众位尊者却只注意到了她的活跃，见祖子昂尊者没套出点叫人感兴趣的事，嵘希尊者开口试探，顺带打圆场，“子昂道友也是遗憾段道友的战亡，此事就揭过不提了，今日轩辕道友却意外令人刮目，与道友几面来，第一次听道友论述时局，不知可否坐而论道？”

话不涉亡者，嵘希尊者提到了段仇，这话题就不能再继续下去了。

姬朝月回说，“道台会期间，多的是论道时间，我随时恭候。”

和光帝君适时地缓和气氛，“诸位别站着了，请先坐吧，离开始还有好一会儿。”

“是极是极，都坐下吧。”

“这也算大战以来，一件振奋人心的事，我门中的徒子徒孙可念叨好久了。”

“又到了少年天才、英豪强者涌现的时候啊。”

梁上君旁观着尊者们之间的机锋，心里安稳，虽然太一刚刚接手风云界域，某些地方还存在缺漏，但总体上，各方归附，闹不出大乱子。

到这时，他终于想起了自己还有一个勉强称得上好友的同僚，这家伙跑去什么地方了，竟从正式加入战宫后就没见过他。

在新地域的某座城中，被念着的陆过尊者打了个喷嚏，乐呵呵地整理了一下衣襟，倚着食案探头望酒楼下瞧，竟有几分翘首以盼的味道。

众修士怎堪承受尊者的目光爱抚，哗哗，长街上一片空荡，惹得店老板们腹诽不已，这哪里来的奇怪尊者，还让不让人做生意了！

终于，酒楼范围内踏入了一位皎皎若月的俊逸修士，冷淡又儒雅，令人见之肃然。

一众没事干的店老板蹲在自家门口，不由暗赞一声好气度。

直到酒楼上那位趴在窗户上挥手大喊，“沧浪浪啊，本尊在这儿呢~”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    