    ;

    司空妖岛陷入诡异的气氛中。

    一个个妖岛修士被宁凡抹灭记忆，昏迷不醒，连大祭司都无法幸免。

    明雀小丫头一丝丝吸收着司苍的驳杂记忆，努力不让自己的性格的磨灭。

    她的表情中，威严与淡漠越来越多，甚至比曾为岚角族长的苏颜更为高贵清冷。

    那是属于王女司苍的威严，伴随着驳杂的记忆，被明雀一一消化着。

    随着肚子咕噜噜一叫，明雀终于睁开眼，好似大梦一场般，眼神还有些犯迷糊，却忽然变作清冷。

    宁凡竟有些紧张了。

    纵然面对千军万马，他也不会眨一下眼，但当看到明雀清冷地有些陌生的目光后，他却心神一紧。

    一个人的脑袋里，突然多出另一份记忆，很容易改变性格。

    那清冷高傲的目光，绝不属于明雀，而属于王女司苍。

    明雀是司苍的转世，在接受司苍的传承之后，难道性格大变了么？

    “你...”宁凡刚想询问明雀的状况，却见明雀一跳跳出血池，愁眉苦脸地跑下祭坛，可怜兮兮地跑至宁凡身前。

    目光中的清冷，早已消逝，取而代之的，是一如往昔的可爱表情。

    “饿...饼哥哥，我饿...”带着金冠的小丫头，一连懊丧的表情。为了接受传承，她把吃奶的力气都用掉了，现在饿的可是吃下一百块丹饼饼。

    一听明雀还是以往的口气，宁凡没有再多问。

    她还是她，依旧是那么贪吃嘴馋。

    宁凡自不会让明雀饿着，取出不少五转丹药送给明雀当豆子吃。

    也不管是伤药还是什么药，反正到了明雀肚子里，通通可化作提升修为的能量。

    在吃光宁凡三瓶五转丹药后，明雀才可爱地打了个饱嗝，嬉笑道，

    “饱了...”

    苏颜大感无语，雨界能把五转丹药当豆子吃的，怕只有明雀一人，寻常修士根本消化不了那么多丹药的药力。

    而舍得将五转丹药随便送给明雀的，怕也只有宁凡一人吧。

    吃饱喝足的明雀，这才注意到，一岛妖修都被放倒了，稍稍有些惊讶。

    但当得知是宁凡做的好事后，小丫头也就无所谓了，只要宁凡愿意，就算把司空妖岛给击沉了，明雀都没有意见。

    她将获得的传承记忆之事，一一讲解给宁凡听。

    王女司苍，生于上古，曾是太古冥雀一族的王女，后来因与族中某个长老不和，离开冥雀族，却离奇身死。

    至于为何会死，并没有记忆留下。

    而所有关于古妖、关于灵的信息，则一点也没有传承下来，大为可惜。

    从司苍的记忆中，明雀获得了不少冥雀族的妖功妖术，更有不少司苍生前遗留的**心得。

    此刻的明雀，坐拥丹魔体质，身怀王级妖血，继承了司苍的**心得，日后前程非同小可。

    四天之上不敢说，但在四天之下，怕还真没有哪个人**速度可比明雀的。

    就算是宁凡，若是呆在宗门一板一眼地**，**速度也绝对比不了明雀。

    当然，宁凡的**都是在拼斗中进行的，以生死磨砺出来的实力，又不是明雀可比。

    仅半日功夫，明雀便借由传承之力，从化神中期突破至半步炼虚，此事若传出，不知会羡煞多少老怪。

    宁凡回忆起自己的**之路，从化神中期到半步炼虚可谓争斗不止、费尽心血。而明雀却如此简单便突破到半步炼虚，不可谓不逆天。

    “若给这小丫头一个良好的**环境，她的前途无可限量...”宁凡思索道。

    明雀刚刚接受传承，精疲力竭，在吃饱喝足之后，便去睡下了。

    苏颜陪明雀一起歇下，只因明雀境界未稳，故而稍稍保护一二。

    宁凡则以法术一一唤醒妖岛修士。若任他们这般昏迷下去，还不知要昏迷至什么时候。

    一个个妖岛修士醒来之后，全部失忆，大感奇怪。

    不少人都记得，之前岛主成功获得了九道传承，但在之后发生了什么，却什么也记不住了。

    明眼人都能猜出，抹去他们记忆的是宁凡，这司空妖岛之上也唯有宁凡神通广大到随便抹除修士记忆。

    曲姓老者等祭司隐隐猜测，传承结束后必定又出了什么变故，才会导致宁凡抹除众人记忆，不让众人知晓真相。

    当下，众人也不敢追问之后究竟发生了何事，没有人追究为何被抹灭记忆。

    夜色笼罩，整个司空妖岛张灯结彩，开始庆祝岛主传承成功。

    明雀自然是没有出席的，她还在贪睡，她真是太累了。苏颜为其**，亦没有出席。

    在王女雕像之下，妖岛修士幕天席地，大摆筵席，斩杀了无数牲祭，献上无数灵果灵酒，堆起无数高高的木架，燃起篝火。夜色中，一列列美艳的妖岛女修，翩翩起舞，并有不少女子对宁凡大献殷勤。

    “听闻明尊者**的是双修魔功，我司空妖岛之上别的没有，美艳的女妖倒还有不少。明尊者若有看上的，尽管娶做侍妾，是她们的荣幸。”

    曲姓大祭司哈哈大笑，不少妖岛高手频频向宁凡敬酒。

    “曲祭司说笑了。”宁凡浅饮灵酒，微笑摇头，司空妖岛的女修都是明雀的忠仆，宁凡不至于在这里捕捉鼎炉。

    这酒司空妖岛特有的妖酒。名为‘思雀’，入喉稍显辛辣，但酒入腹中，却又会氤氲热开，令人腹中渐渐一暖，好似思念将胸膛填满。

    思雀酒在妖岛流传无数代，那思，是思念。那雀，是太古冥雀。此酒包含了一代代妖岛修士对司苍的思念，宁凡沉浸在这种氛围中，心中忽然沉静，满饮思雀酒。

    “修士无家，但司空岛却是明雀另一个家...”

    这是一批忠仆。司苍已死了不知多少年，司空妖岛也已不知传承了多少代，太古冥雀族早忘了下界还有一处微型势力，曾隶属于冥雀一族。

    但这些妖岛修士仍是忠诚不改地等待着司苍归来，一如往昔。

    即便连太古冥雀的族人都遗忘司苍的名号，妖岛修士们仍在期待主人归来。

    即便岁月抹灭了记忆，唯一不变的，是代代相传的守候。

    所有的守候都刻在雕像上，酿在灵酒里，融于一次次叩拜中，虔诚期待主人归来。

    那种等候，与生死无关。无论司苍是否还活着，他们都会等下去...

    修士无家。宗门、势力、家族，都不能算作修士的家，因为在这些地方，修士仍需要不遗余力的勾心斗角，永远避免不了争斗。

    “宗门、势力、家族，这些都不是修士的家。就如同太虚派不是素秋的家，就如同巨魔族不是雪言的家，就如同此处不是我的家...唯能令心安宁之处，才是兵修埋骨之家...”

    “思雀，思雀...妖岛修士思念着冥雀王女，我何尝不思念鬼雀，思念越国，思念七梅。于我而言，七梅是家，姑苏是家，陆族九部也是家...原来，我也有家...”

    “家...”宁凡竟有些醉眼朦浓，独自提酒，行至妖岛的竹海密林之中。

    一片片竹海，望不到边际，高如参天的竹林，似能遮住夜空，却遮不住宁凡追忆的目光。

    醉酒，并未酒醉，而是心醉。

    心若醉，则人亦醉。

    朦胧中，他似乎看到了少年之时的自己，为了突破金丹苦苦**。

    朦胧中，他似乎看到凡人之时的自己，在吴国海宁的一幕幕往事。

    他仿若看到前尘，又似乎看到来生...

    他仿若看到宁孤被人陷害，他仿若看到老魔苍老的鬓发，心中又有些酸涩。

    他仿若看到一丝丝血海挣扎，杀人如麻，心中又有些疲惫。

    他仿若看到前世的蝴蝶，不甘而决然地冲向掌情仙帝...

    他不能停，不能停...即便修为到了如今这一步，仍无法享受片刻宁静。这条道路，他还有走很久很久...

    “修士一生，几经杀戮，风雨飘摇...生死由天，浮沉随浪，只醉今朝...”宁凡自语，夜风一吹，伴着竹叶之香，却渐觉头晕眼乏。

    夜色已深，他斜睨一眼，忽见竹海尽头、灯火阑珊处，苏颜不知何时出现，正倚着翠竹，静静看着他。

    “这就是真正的你么...如此疲惫...”苏颜眼中满是怜惜。

    原来魔名惊天的宁凡，也只是一个普通人而已。

    原来荣耀的背后，也有落寞与孤独。

    “我就是我...”宁凡缓缓合上眼，坐在一根巨竹之下，沉沉睡去。

    有苏颜在，他大概也可以稍稍休息一下吧。

    这一醉，便是一日一夜。待宁凡苏醒，已发现自己躺在客舍中，房内有苏颜与明雀守候。

    对此次醉酒，苏颜只字不提，一如既往。倒是明雀叽叽喳喳，感觉不可思议，不相信宁凡这种高手也会一醉。

    盘桓数日，宁凡给司空妖岛的妖修留下一些丹药、法宝、**心得。这妖岛既然如此忠心于明雀，他自然是要照拂一二的。

    明雀则把在内海擒拿的化神奴仆全部留给司空妖岛，并留下不少冥雀一族的**，大大提升了妖岛的实力。

    宁凡要离开司空岛了，明雀自然是跟他走，妖岛修士虽然不舍得明雀离去，却也无法阻拦明雀的去意。

    好在群修都知晓宁凡强大，明白岛主跟在宁凡身边，不会有任何危险。

    苏颜召出角龙银舟，宁凡则向着丹岛方向打出传音飞剑，明雀正跳脱欢腾地吃着宁凡给予的五转丹药。

    三人旋即登舟，十二头银鳞蛟龙龙吟高昂，拉着银舟顷刻消失于天际。而这一刻，整个妖岛的修士都朝着银舟跪拜下来。

    一些年老的妖修，望着远去的明雀，更是老泪纵横，分外感伤。

    一些年轻貌美的女修，则怀念着一位白衣青年，幽叹不已。

    人群中，一个黝黑少年抬头望着宁凡离去的方向，目光火热地握紧了拳头。

    “终有一日，我要像明尊者一样，成为名震天下的炼虚修士！”妖奴林羽立下了志向。

    ...

    银舟一路驰往丹岛。

    宁凡在离开妖岛之上，向丹岛方向发出传音飞剑，自然是通知便宜徒弟羊古，他要去丹岛借用洗魂池。

    宁凡是丹岛客卿，更对丹岛有大恩。上一次若非宁凡照拂丹岛，丹岛未必能把那颗问虚丹带回去。

    有此恩惠在，宁凡借用洗魂池自然无人会阻拦。

    他之所以提前知会一声，仅仅是因为担心借用洗魂池需要诸多事宜，故而提前让丹岛修士准备而已。

    一听即将前往丹岛，最为雀跃的自然是明雀了。

    在明雀的字典里，丹岛与其叫做丹岛，不如叫做饼岛，是糖果屋般梦幻的仙境。

    只要到了丹岛，她就可以吃到饱...她一定要赶快前往丹岛，她等不及了！

    以银舟之快，从司空岛赶赴丹岛，也仅仅耗费了四日而已。

    当距离丹岛仅有数百万里路程后，明雀已遥遥看到海天相接的地方，有一个岛影，正是丹岛。

    她立刻咽了咽口水，一据跃下银舟，背后忽然浮现一对**的冰针羽翼，以比银舟更快的遁速遁向丹岛。

    这倒是稍稍惊到了苏颜与宁凡。

    以十二头银鳞角龙拉动的银舟，遁速之快，已无限接近冲虚。

    而明雀的遁速比银舟更快，无疑说明，这小丫头的遁速达到了冲虚水平，比宁凡的黑火八翼都不慢太多。

    “那羽翼，是冥雀一族的妖翼么...”宁凡望着明雀的背影，微微沉吟，却没有阻止。

    明雀已有半步炼虚的修为，遁速更是逆天，获得司苍传承之后战力怕也是非同小可，说不定连普通的窥虚老怪都能揍扁。

    她想先一步前往丹岛，便让她去吧，反正她不会有安全问题。

    且明雀虽然单纯，却并不笨，反倒十分聪明。就算想吃光丹岛的丹药，也不会公然去抢的，顶多就是想早点到丹岛，兴奋兴奋。

    明雀遁光极快，几个闪烁后就看不到人了。

    沿着明雀的遁光方向，银舟渐渐逼近丹岛。

    还未靠近丹岛，宁凡便感受到丹岛方向传来浩瀚的法力碰撞。

    远远看去，一个带着金冠的少女，正与一个一板一眼的黑衣老者对峙。

    明雀是半步炼虚，那老者竟然也是半步炼虚。

    明雀手段不弱，那老者竟然也有两把刷子。

    “魂化龙之术！”老者一拍天灵，一股玄色的药魂之力化作一条黑色巨龙，朝明雀张牙舞爪地杀来，这一条黑色巨龙，俨然有着堪比窥虚的实力。

    拥有玄色药魂，说明这老者是一名六转炼丹师。

    药魂化龙，则是一种高深的药魂攻敌之术了。

    老者实力有些彪悍了，但明雀却更加彪悍，指诀一掐，一股寒冰一般的神念从识海散出，霎时间冰封万里。

    “冰念！”

    这神通，赫然是将识海**成寒冰形态后，所释放出的寒冰神念！

    宁凡微感诧异。明雀在接受司苍传承后，多了很多了不得的神通啊。又是冲虚遁速，又是寒冰神念，不知道这小丫头还有多少压轴底牌...

    冰念一散，黑龙立刻浑身冷颤，龙目大惊，不假思索就要撤离。

    老者一看黑龙不敌冰念，大惊之下，匆匆收回药魂之力，以药魂护体，并跳出战圈，摆手道。

    “不打了，不打了！你是哪里来的小姑娘，竟如此厉害，老夫不是你的对手。”

    “认输了？”明雀得意一笑，收回冰念，也没有伤害老者，继而道，“既然认输了，就要按照约定，让我进入‘饼岛’！”

    “饼岛...咳咳咳，这称呼真是新鲜...好吧，你可以进入丹岛...不过近几日我丹岛会有客人来访。那人十分厉害，你就算入岛，也千万莫招惹他，以免引来祸端。”

    老者无奈地点头，他不是明雀对手，只得答应明雀入岛的要求，却叮嘱了一番。

    “切，什么客人，能比我饼哥哥更厉害么？”明雀撇撇嘴，并不知老者所说的客人，就是她的饼哥哥。

    却说明雀召出妖翼，遁速极快，不多时便到达丹岛。

    她并未收敛气势，半步炼虚的气势惊到了无数修士，许多人都在猜测内海何时出了这么一个半步炼虚。

    丹岛修士正在为开启洗魂池做准备，怕明雀是敌人，自然不敢放她入岛。

    而这个老者，便出面劝止明雀入岛。

    双方约定比试一番，除非明雀获胜，否则不可入岛。

    如今明雀胜了，自然可以随便进入丹岛的。

    老者与明雀谈妥，这才注意到，又有一艘银舟逼近丹岛。

    而这一艘银舟之上站着的，正是即将借用洗魂池的宁凡。

    “饼哥哥！这老头已经被我打服了，我们可以随便进入‘饼岛’了！”明雀欢快地遁回银舟，以小脸磨蹭宁凡的怀抱。

    包括老者在内，不少丹岛修士都诧异了，诧异地都忘了迎接宁凡入岛。

    他们有些弄不清状况了。

    那个刚刚嚷嚷要进入丹岛的金冠少女，原来是宁凡的妹妹？

    如此说来，刚才老者与明雀的一番比试，只是一场误会？

    老者稍稍遁近，望向宁凡，感受到宁凡隐隐散露的气息，竟不是自己可以抗衡，立刻目光一震，心中暗惊，继而客气抱拳道。

    “阁下就是明尊者？”

    “阁下就是丹尊？”宁凡不答反问，嘴角上扬，却是已经看破老者身份。

    这老者，正是丹岛的岛主，游历天下归来的六转炼丹师——丹尊！(未完待续。)