
云绾妤见小碧这么说了，也不再多说什么，于是便盘腿打坐了。

而另一边的尤清璇这边已经进入了休息，奔波了一夜，都没有好好的休息。

不过他们安排了一下，轮流休息一个时辰。

可是慕容谦这边显然就不行了，他们现在已经被甩开很远了。

因为他们不但要对付血缠蝙蝠还得赶路，人手又不够，为了以防万一，不敢速度太快了。

好不容易撑到了天亮，他们两个人浑身伤痕累累，满头大汗的。

在那些血缠蝙蝠撤退之后，他们并不敢选择在这里停留，而是赶了一个时辰的路，这才让灵兽停下来的。

找了一个相较来说安全的地方，便停了下来，他们先是将自己脏衣服换了，为了避免血缠蝙蝠顺着这衣服的气味追踪过来，于是便使用了火将换下来的衣服给烧掉了。

而他们的又吃了一些疗伤的丹药，这才打坐调息，而一路带他们过来的灵兽也非常的累。

毕竟跑了一晚上，腿部还被蝙蝠给咬中了，现在脱离危险之后，也撑不住了，于是便睡了过去。

林彤这边处理好了之后，便看见倒在地上的灵兽，随即对着刚从地上坐起来的慕容谦说道“慕容公子，我们现在得把他治疗好，不然的话，1接下来可就麻烦了！”

“也是，若是没有他们，我们只好一路走过去了。”慕容谦不是没有灵兽，只是他想让自己的灵兽养精蓄锐，毕竟现在还没有进入森林里，若是灵兽受伤了，进去之后，恐怕又少了一张底牌。

而且他现在觉得这还没有进入森林就危机四伏，若是进去之后那还得了。

林彤此时拿出了干粮，递给了慕容谦一份，随即说道“我们今日早上就将就着吃一点干粮吧，实在是没有精力弄其他吃的了。”

“嗯，我们先休息一会。”慕容谦处理好了一旁的灵兽，这才走过来，随后开口说道。

“嗯。”林彤睡了前两个时辰，毕竟她体力不支，坚持不住了。

慕容谦觉得自己还能够坚持，而且他也不放心让这样情况的林彤先守着，如是中途睡着了，那岂不是要玩完了。

他此时坐在这里，眼睛都有些打架了，但是他却强打起精神来，他还不能睡。

为了以防睡着，他便开始想起了事情，想着要怎么才能够追上尤清璇他们。

原本以为早上的时候可以追上的，但是刚才走的那一个小时却什么都没有看见，可见他们并没有等他们的意思。

慕容谦很明白他们为何如此做，可能是觉得他们并没有丢掉野果子，这才让他们遇见危险的。

但是他们确确实实丢了，不过说出去可能他们也不会相信，就算能相信，但是现在也找不到人。

他们两个人一起出发确实挺艰难的，早知道这么难的话，就再找一个人了。

慕容谦想到这里便叹了一口气，脸上充满了愁绪的神色，似乎是在想着什么事情一样。

不管怎么样，还是尽量找找看吧，找到尤清璇他们再好好的解释一番，他们两个人在森林里行走太危险了。

他此时忍不住想起了脑海里那个清冷的面容，不管自己说什么，她都一副无所谓的样子。

她想着想着，时间一点点地过去了，两个时辰过后，他便叫醒了林彤，自己便去睡觉了。

而云绾妤这边已经到了森林外面，她们便从车里出来了。

千慈踩在地上的时候，心情不错，不过她看了看身后得了灵兽有些犯难，于是便问道“绾妤，这灵兽怎么办？我们到时候是要还回去的，但是我们现在要进去了，自然是用不着它了。”

“交给我吧。”云绾妤心念一动，灵兽连带着车都进去了自己的空间里。

“啊？去哪里了？”千慈此时很疑惑，毕竟储物戒里不能装活物，而这只灵兽也没有契约，自然是不能进入契约空间里的。

“我的储物戒有些不同，好了，你也别纠结这些了，现在还是想想看看如何猎取三十颗高级灵兽兽核。”云绾妤此时轻抬眼眸，随意的编造了一个理由，见她还是一脸好奇的样子，于是便找了一个话题转移了她的注意力。

云绾妤这么一说，果然他的注意力都不在这上面的，全都到了灵兽兽核的身上，于是只见她一脸激动地说道“走吧，正好锻炼一下我的能力！”

她们二人便抬步走了进去，走进森林的时候，周围都是树木，看上去荫绿一片，周围都十分的安静。

但是她们二人都不敢大意，这里的灵兽自然也会很多。

她们一路上都没有说话，都只是埋头走路，突然只见一道白影窜了出来，云绾妤的木灵力便打了出来。

很快一根根地藤曼从她的手心而出，向着那道白影而去，速度很快，千慈还没有来得及反应。

云绾妤的木灵力凝聚而成的藤蔓便已经将那道白影给抓住了。

她们这才看清楚眼前的这灵兽是什么，原来是一只鲜红色的兔子，它此时眨着自己那双大大的眼睛，无辜地看着云绾妤她们。

千慈看着这只兔子，心顿时软了，于是便走了过去，正准备伸手将它从云绾妤的藤蔓里拉出来，但是却听见了云绾妤清冷的声音响了起来“别动。”

“怎么了？绾妤，它这么可爱，这样看着太可怜了。”千慈看着心都快要化了，因为这只兔子此时双眼可怜兮兮的看着他们，像是她们做了一些对不起它的事情一样。

“别被它迷惑了，它是魑魅兔，最喜欢蛊惑人心了，自己小心一点。”云绾妤看着她这副样子，于是便提醒道。

她这几个月还专门看了不少的灵兽知识，就想着以后若是遇见了，也不会那么的被动。

千慈原本还有些可怜这只兔子，但是在听见云绾妤的话后，顿时收起了自己的那一颗怜悯的心，将头转到了一旁，因为她选择相信她的话。

只是她怕自己看见那只兔子，就会于心不忍，所以才选择不去看它。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70730797"  chaptername="第二百六十五章  魑魅兔">加入书签</a>
</div>
