    白昊体内的大道金贴高冷的很。平时真的很少有什么存在感。

    但最近，大道金贴的出现频率却大的很。

    此刻，竟然被这精灵族母树的情绪调动了起来。

    白昊心里暗暗的想道：“难不成，他们是朋友？”

    其实大道金贴之所以被调动，还真的被白昊猜的几乎准确了。

    大道金贴虽然跟这精灵族母树不是什么朋友，但，他们却来自同样一个地方。

    混沌界！那是个神奇的地方！

    此刻十四很不好受，他实在小看了这棵母树的饥渴。

    本来由十四主动输出的造化之力竟然慢慢变成了被母树主动吸收！

    而且，还有越吸越狠的趋势！

    十四的输出，有些跟不上节奏了！

    他很想停下来，可是母树不允许啊！

    就在他感觉自己快要被榨干了的时候，一股浓厚的大道之力从十四身旁直接涌向了精灵族母树！

    而那母树，竟然像接纳造化之力一样，完完全全的接纳了白昊的大道之力！

    当造化之力与大道之力一同涌进这精灵族母树时，精灵族母树，终于有了变化！

    那原本抽抽巴巴的树叶，一点点的变得饱满了起来！那暗淡的颜色，也开始闪耀起来！那树叶上的五种颜色，竟然开始融合了！

    只是融合的过程，是那样的奇异，让人无法形容！

    当白昊的大道之力涌入时，十四感觉自己一下子轻松了好多，那种被榨干的感觉，也渐渐消失了。

    只不过，精灵族母树对他造化之力的牵扯依旧没有停止。

    一旁的杜金鹏早已经看傻了眼！这，这竟然是大道之力！

    “这……这可是大道之力啊！难不成，是传说中的大道金贴！我艹！大道金贴啊！妈妈，我竟然看到大道金贴了你敢信不！那可是传说中的无上至宝啊！”

    杜金鹏实在太激动了！原本以为少夫人只是个普普通通的修为进境比较快的普通女孩罢了。但他哪里想得到，原来少夫人竟然这么牛！

    大道金贴啊！大道之力啊！那可是比造化之力更加神秘更加牛逼的本源之力啊！

    天地一切都源于大道，得大道者几乎百分之百会突破神帝境界进入更高的本源层次啊！

    少主少夫人都这么厉害，那精灵族跟着两个人的前途自然也不必去说了！

    也许不久的将来，精灵族就又可以重现于神界之中了。再也不用害怕被神界众人当成奴隶玩物买卖了！

    此时的白昊，一动也动不了了！她发现，自己的身体操控权竟然被大道金贴给接受了。

    随着大道之力从大道金贴中涌出，她的手中打出了无数道印法随着那大道之力涌进了那精灵族母树当中。

    终于，两个时辰过去了！母树“吃饱了”。

    噗通一声，十四一屁股坐在了地下大口的喘着粗气，汗水已经湿透了他整件衣服。

    十四甚至感觉，此时若是把自己的内裤脱下来挤一挤，那水都可以养上几条金鱼。

    再看白昊这里，却是什么事也没有。因为从始至终，白昊自己压根就没出过力，一切都是大道金贴在自行动作。

    她，就像个旁观者。

    终于，白昊对自己的身体恢复了掌控权。

    第一反应，赶紧奔向了十四。

    “十四哥，你没事吧！”

    “没事没事，就是有点虚脱。有水吗？给我弄点水？我可能是脱水了……”

    白昊一阵无语，神王怎么可能会脱水！就连仙人都已经不需要喝水了好不好。

    但此刻，十四还真就是脱了水……出汗出的。

    “敦，敦，敦，哈”十四接过来杜金鹏递过来的一坛子酒，三两口就咕咚了个干净。

    就在这时，那精灵族母树又有了动作。一个类似于空间入口的东西出现在了母树的树干上。

    那母树竟然扭动了起来。

    只见那母树一根树枝一下伸长变成枝条，将枝条伸进了那个洞口。就像是一个人把手伸进了自己的肚皮当中。

    而且，还掏了掏……

    而后，两团淡绿色的液体就被“掏了”出来。

    那两团淡绿色的液体晶莹剔透的很。其中仿佛蕴藏着巨大的能量。

    那枝条一甩，两团液体就向着十四与白昊两个人飞了过来。不偏不倚，仿佛把两个人瞄准的正正好好。

    紧接着，十四与白昊就被这两团液体包裹了进去。

    当身体触碰到那淡绿色液体的那一刻，无论是十四还是白昊都感受到了一种特别浓厚的生命气息！那淡绿色的液体竟然慢慢在融入身体！

    白昊大惊失色。她倒是不怕被这绿色液体伤害到，她此刻心里只想着，要是这么多绿色液体融入进身体，那自己岂不是要变成绿色的了！

    这兼职太可怕了！

    但当这绿色液体一进去但白昊的毛孔之中时，她瞬间停止了任何思考。

    “绿色就绿色吧！好舒服啊！”

    实在太舒服了，那温热的液体，仿佛就像一只充满生命力的大手在按摩自己的每一个毛孔！

    她明显能够感受的到，自己的寿元竟然在增长！而且还是无限制的在增长！

    那绿色液体融入一分，她的寿元就会提升一截！就这么短短一盏茶的功夫，白昊发现，自己貌似多了三千多年的寿元！

    寿元是个神奇的东西。就算是神界，也没听说过有任何一种宝物能够提升。

    无数想提升境界的修士，都是卡在寿元这最后无奈放弃。若是寿元足够，可能就连一只臭虫都能修为登顶！

    此刻莫名其妙多了三千多年寿元二哥还在不停增长中，白昊已经激动的不知道该干些什么了。

    另外一边的十四，也享受着同样的待遇。十四作为玄龟圣兽一族，本就拥有者极长的寿元，如今，这绿色的液体竟然让自己的寿元又有了大幅度的提升。

    他也是高兴极了！谁也不会嫌命长不是吗！

    但这，还不是终点。

    当十四与白昊身上那些绿色液体全部融入身体后，两人的修为竟然毫无征兆的双双突破了！

    而且最关键的是。两人等了半天，也没等来天劫！

