    自从启迪符文降临之后，它来时那条能够连接两个世界的空间甬道，就始终黑洞洞地安静呆在原地。

    柯伦之前想当然认为这是启迪符文给自己留下的退路。

    只是此时从这个空间黑洞里，突然闪出了三道身影，其中一个顶着蓝色大光头的身影，更是让柯伦极为熟悉。

    符文法师，瑞兹，这个一直催促着柯伦用空间宝石吸引启迪符文的背后推手，终于现身了。

    不过这家伙与启迪符文同路而来的模样，似乎和其要利用宝石与符文两败俱伤的时机，控制启迪符文的说法有些冲突。

    而下一秒，随着他激活体内被符文扭曲改造过的奥术能量，向膨胀的微缩宇宙出手时，柯伦更是确信对方之前是在欺骗自己。

    不过柯伦脸上并没有丝毫被欺骗的愤怒，因为在他心里，其实也从来没有一秒钟相信过瑞兹的话语。

    甚至因为某些状况，他对瑞兹和符文之间的合作关系早已有了猜测。

    然而比起思考瑞兹所谓的立场转变，他更关注的是前来支援启迪符文的三个强者，能不能尽快搞定空间宝石。

    不管怎么说，现在的柯伦和启迪符文同属一边，它能吞噬空间宝石，那么不说柯伦能得到多少好处，最起码这次事件过后，他能获取一段比较平静的发育期。

    但要是启迪符文没能成功，那作为带路党的柯伦恐怕要受到来自本土强者的疯狂追捕了。

    让他放心的是，与瑞兹前来的其余两人无疑都是和符文法师一样，在英雄联盟宇宙里最强大的英雄。

    瑞兹左手边的那人，身穿暗紫色的一袭法袍，脸上戴着带有狰狞呼吸孔道的面具。

    其右手之中，一把闪耀着深沉黑光的虚空之刃，更是在这位英雄的随手一击里，就把空间宝石激发出的微缩宇宙轻松切割出一道道虚空裂隙。

    虚空行者，卡萨丁。

    作为游戏里最强后期英雄之一，此时他用自己的实力证明，在联盟宇宙里，自己同样属于最恐怖的强者之列。

    至于瑞兹右手边的英雄，则是一位须发都呈蓝灰色的老者。

    他最醒目的特征无疑是其背后背负的一座巨大表盘，在这座表盘之上，没有指示时间的时针，分针与秒针。

    因为它的主人，从来都不是时间的亲历者，而是时间的操纵者。

    只见他双手散发出青蓝色的圆形光圈，从形状看，与卡玛泰姬的魔法师们经常释放出的魔法护盾除了在颜色上稍有区别外，其他都极为相似。

    不过这个魔法的效果，显然就远超那些半吊子白魔法师了。

    随着那青蓝色的光圈逐渐清晰，变成两个魔法钟表后，它们从这位英雄的手中脱离，朝着前方的微缩宇宙飞去。

    而受这种时间魔法的影响后，微缩宇宙与光速同步的膨胀速度立刻减缓了下来，几次眨眼过后，柯伦甚至发觉微缩宇宙不仅不再膨胀，甚至开始重新向内收缩，如同时光倒流了一般。

    看到这，柯伦不由得舔了舔干涩的嘴唇，基兰的时间魔法看起来比持有时间宝石的两代至尊法师，还要靠谱一些啊。

    一丝渴望出现在他的心里，无论是瑞兹，卡萨丁亦或者是时光守护者基兰，实力肯定神话起步。

    并且从他们的力量能够影响空间宝石来看，恐怕距离所谓的“无限”同样只是一步之遥了。

    要是自己能获得他们的力量，那在这个宇宙中除了碰见五大神明，还有凤凰，绯红女巫那几个开挂比自己还大的家伙，似乎就没什么需要忌惮的存在了。

    柯伦此时内心突然产生了一丝遗憾，为什么前来支援启迪符文的只是这三个英雄。

    要是联盟里所有英雄都在他面前展示一番实力，那么他窃取物品的干劲一定会高上几个档次。

    对了，还有其他的几枚世界符文，为什么不和启迪符文一起，让柯伦感受一下那可怕的威能呢。

    不过看着那个已经摇摇欲坠的空间黑洞，柯伦知道自己看热闹不嫌事大的心理是无法得到满足了。

    而他之所以有时间胡思乱想，自然是因为其判断出在瑞兹三人的协助下，启迪符文在与空间宝石的对抗里已经占据了绝对上风。

    从虚空里开辟出一个微缩宇宙，这种强大的能力本就是空间宝石用来搏命挣扎的最后手段。

    可在瑞兹的符文禁锢，基兰的时光倒流还有卡萨丁虚空之刃的切割下，被其寄予厚望的微缩宇宙最终未能突破无色力量的领域，更别说和外界的其他五枚宝石取得联系。

    在绝望中，空间宝石只感觉自己与启迪符文的每一次碰撞，都会让自己拥有的部分空间法则消失无踪，它所拥有的无尽能源，也以诡异的形式极速消散。

    这看在柯伦眼里，则是表现为空间宝石表面的深蓝光泽时亮时暗，明灭不定。

    他对这样的情景可是太熟悉了，之前在与无数敌人的战斗里，不少人就是这么莫名其妙地因为窃取效果输给了他。

    而现在作为“行窃预兆”这项能力的原主人，启迪符文在这方面的能力只会更强。

    所以看着和启迪符文已经陷入拉锯战的空间宝石，柯伦怎么会不知道对方终归要走向败亡。

    不过显然空间宝石也没有那么轻易就会失去所有的抵抗能力。

    在觉察到和启迪符文继续对抗的选择并不明智之后，它果断让激发出的微型宇宙重新收缩，形成一个致密且难以突破的封闭空间。

    这样的方式或许有些消极，但空间宝石相信要不了多久，灵魂宝石里的主体意识就会觉察到它的失踪。

    而到时，这几个入侵者必然会被愤怒的涅墨西斯抓住尾巴，然后将它从这个可恨的家伙手中解救出来。

    抱着这种想法，空间宝石替自己铸造的口袋世界就变得更加牢固了。

    只是它的想法反倒正中启迪符文的心意。

    启迪符文在刚才与空间宝石的战斗里，已经窃取并解析了不少对方拥有的宇宙法则。

    或许还不足以伪装得一模一样，但以宇宙魔方作为掩饰，它有信心欺骗过无限宝石之间的相互感应。

    所以启迪符文淡定地注视着空间宝石自我封印的全过程，最后，将其形成的一小块空间结晶整个放入了自己核心内的那片星海之中。

