
　　哭佛即是老张，同样也是所谓的第82间牢房。

　　赤红色的火狱池中

　　老张书神色复杂的站在那座坟墓旁边，看着跪倒在坟墓之前，以头触地，就好像在忏悔的旃檀佛，微微的叹了口气。

　　开始叙述起关于他的故事。

　　原来，在三百年前，旃檀佛在调查拜火教相关隐秘的时候，便在火炎村这里发现了某种东西。

　　可能是那头火焰鬼的部分力量残余，亦或者是当初某个诡异的残肢碎片。

　　总之，旃檀佛利用这个东西，做空了一府之人，利用成百上千万的生灵血肉，造就了哭佛。

　　哭佛似人非人，似鬼非鬼，因人的血肉而生，所以可以说它是人。却又有鬼的部分特性，也可以说是近似鬼。

　　毕竟，由于哭佛还吸收了旃檀佛的力量，所以也算是佛。

　　因为天生不会笑，会引动周围生灵哭泣，所以也被称之为哭佛，哭脸鬼等等。

　　“他把我造就出来，等同于我的父母。所以，这一点我应该是感激他的。”

　　老张神色越发的复杂。

　　李唯三人暗暗心惊。

　　就连颜如玉和红娘鬼也没有想到，大名鼎鼎的哭佛，竟然是旃檀佛造就出来的。

　　这可与传说中哭佛的形成不太一样。

　　“近似于鬼的存在，真的可以造就出来吗？”

　　李唯皱了皱没眉头问道。

　　只听过近似于鬼的诡异，大部分都是机缘巧合之下形成的。比如某些强绝的职业者，被污染，或者发疯等等，反正是走入了职业的岔道口，最终才形成了没有丝毫理智，无比诡异而疯狂的近似鬼。

　　当然，也有一些近似鬼还保存着理智，如人一般，比如红娘鬼和哭佛。

　　只是这种例子非常少见罢了。

　　“或许吧，谁也不知道旃檀佛是如何利用一府城生灵的血肉，造就出近似鬼的。可能我只是一个巧合，也可能与旃檀佛三百年前，在火炎村找到的拜火教的东西有关。”

　　“总之，我是他造就出来的。如果有可能，我称他为一声父亲也不无不可。”

　　老张叹了口气，似乎并不愿意谈论起自己的出生。

　　随后，他便讲述起了自己与旃檀佛三百年来，刻骨铭心的爱恨情仇。

　　“三百年前，我当时还很弱小，什么也不懂，虽然身为近似鬼，却一点近似鬼的本能和常识也没有。”

　　“而那时候，旃檀佛即将老死。他不甘就此死去，不甘努力了数百年，却不见佛陀之位。所以，他使用了某种禁忌的力量，把我的一身血肉和力量全部夺取，为自己又争取了数十年的人生。”

　　“而那一次，我也明白，我居然有转生的能力。在旃檀佛夺取了我一切后，我一点意识逃离了，寻找了新的身体，进行转生。”

　　老张语气平淡，似乎丝毫不在意自己的一切被旃檀佛夺取一般。

　　确实也如此，按照老张自己所说，当初的他，连最基本的痛苦，伤心，恐惧，爱恨情仇等等都不存在，

　　一具身体死亡，大不了再换一具身体。

　　再之后，第一层转生的老张，迎来了自己的第二次人生。

　　他是附着在了一位平民家庭的孩子身上。也是在这一次，他感受到了什么事亲情，什么是爱情，什么是家。

　　他在那个普通的小家庭里，生活了足足有二十多年，在那里娶妻，虽未生子，却也领养了一个孩子。

　　上有老下有小，可以说是无比幸福的。按理说，本应该颐养天年，虽然终有一天会送走自己的孩子和父母亲人，但哭佛却只要享受眼前就好了。

　　哪怕对于旃檀佛的恨，也为此放下。

　　然而，亲手打碎这一切的，仍旧是旃檀佛。

　　“那一天，他找到了我。亲手杀死了那一家人，我的父母，我的妻子，我那可怜的孩子。”

　　“我奋力抵抗，拼死反击，甚至跪下来苦苦哀求，只求他杀了我一人，放过我的亲人，但他无动于衷。

　　“最终，我要死了。一点意识再次转生，而那也是我死的第二次。”

　　说到这里，老张缓缓的走到了旃檀佛身边，蹲了下来，眼神复杂的看着后者，沉默良久。

　　最后，叹了口气，伸出手轻轻的摸到了旃檀佛的脑袋上，下一秒

　　轰！

　　旃檀佛的脑袋，直接被他按在了地上，几乎整个头都砸入了坟土之内。

　　猩红的鲜血，汩汩流出。

　　旃檀佛无神的眼神中，似乎浮现出一丝挣扎，但很快就被更多的黑色锁链所充斥。

　　老张看着那些从旃檀佛眼睛中飘出来的黑色锁链，悄然松开了按着旃檀佛脑袋的手，略显忌惮。

　　之后的事情，就更简单了。

　　三百年来，在第二次被杀之后，哭佛每一次转生，都会在十几年或者几年后被旃檀佛找到，并被杀死。

　　无论他怎么躲藏，怎么逃跑，辗转帝国数十府，无数禁地，都无济于事。

　　“你知道我这三百年是如何过来的吗？43次，整整43次！我被他整整杀死了43次。”

　　“狗屁的哭佛可以转生，狗屁的哭佛近似鬼。这一切都只是在他的操纵之下，我这一生，从未摆脱属于他的阴影。”

　　“你能想象那种绝望吗？每一次我都感觉自己会逃脱掉，但每一次却都面临着失败。我就如同一颗韭菜，被不断的割，不断的割......”

　　老张脸上露出了似笑非笑，似哭非哭的情绪。心中的复杂可想而知。

　　“这家伙可真够坏的。果然佛教的秃驴没一个好东西。”

　　“而且...你不会躺平吗？干脆不转生了，直接死透了算了。”

　　红娘鬼撇了撇嘴说道。

　　“躺平？”

　　“真是一个好词。可惜我连躺平的资格也没有。每一次转生，我都会暂时失去记忆。或许这就是旃檀佛创造我的时候，故意立下的规矩吧。”

　　“但哪怕是机缘巧合下恢复了记忆，那也是很多年后了。那时候我已经与周围人产生了因果和纠缠，我是因果的产物，最怕因果纠缠，想要自杀也做不到。”

　　“只是，即使结束了因果纠缠，想着就这样死去吧，就这样结束吧，但是...却总是遇到各种各样的人，他们鼓励我，爱护我，让我从阴影中走出。”

　　“其实啊...我到最后才明白，就连这些爱护与关心，其实也在他的操纵之下罢了。”

　　“我就是一个提线木偶，生命的一切都被他所赐予。是不是很可悲？”

　　老张的话，再一次震惊了李唯三人。

　　旃檀佛得恐怖，可以说刷新了所有人的三观。

　　够狠！

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第304章 一切的谜题终解（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 