    当天下午，李南的办公室就热闹了起来，毕竟一下子来了六个秘书，而且这些秘书还都是那种关系不错的。

    他也没啥架子，想聊什么话题就聊什么，整个办公室，差点成了八卦会所。

    不过这群女孩能够拒绝百万裁员补偿，就足以说明，她们对公司有感情。

    毕竟只想挣钱的，已经都跑了。

    “各位小富婆，你们现在工资每个月也提到了四万多，不好好感谢一下我这个董事长？”

    李南处理完了事情之后，笑着说了一句。

    坐在办公室的躺椅上面，格外舒服，有人倒茶，有人送水果，甚至还有人帮忙按摩。

    虽然这六个女孩拒绝了百万裁员费，不过工资待遇也被整体提高了，毕竟现在公司留下来的一两百人，都是对公司有感情的，李南也不想让他们失望。

    不是谁都有勇气在一个衰败的公司等几个月。

    并且按照现在的模式，将来公司的内部员工，也不会再从外面招收，一两百人，哪怕工资开的再高，也不会花多少钱。

    工厂，运输，都会全部外包出去，工资待遇哪怕超过正常水平，也不会朝总部这边的标准看齐。

    眼前这六个，正常水准的工资，应该在一万多上下，之前提高了一次待遇，达到两万多，已经属于她们的能力天花板了。

    但是现在，直接提升到四万多，天花板还要翻倍，天底下都没多少人能有这种待遇。

    “董事长想让我们姐妹怎么做呢？”

    柳妍妍笑呵呵的说了一句。

    “把我之前留给你们的黑料删了！”

    “哈哈哈，不可以，免谈！我还得留着私底下慢慢欣赏呢。”

    “就不怕我把你们开除了？我现在可是董事长！”

    李南故作威胁。

    可她们根本就不吃这一套。

    “开除就开除呗，反正我手里还有别的东西。”

    “什么东西？”

    “想看吗？”

    柳妍妍一说，另外几个女孩也都围了过来。

    李南还真有点纳闷，除了那个视频，自己好像没别的把柄落在她们手里了吧？

    “行啊，拿出来看看。”

    当初拍的那些短视频，根本就不能作为证据，毕竟网上现在还有呢。

    “可不能白看，看完了你得答应我们一个要求。”

    柳妍妍笑着说道，下意识的舔了舔嘴唇。

    这个行为，很怪异。

    李南意识到不对劲了，仔细想自己跟她们相处的时间，可无论如何都想不起来，自己做什么了。

    “什么要求？”

    “让我当一回女主角！”

    “还有我……我……”

    另外几个女孩，也都纷纷举手。

    李南：“……”

    懵了！

    什么女主角？

    自己到底留什么把柄了？

    难道是上次为公司产品拍的宣传视频？

    可那些视频根本没啥啊，仅仅是一些十分正常的接触。

    “行，只要你能拿出来，我就答应你们！”

    虽然不知道所谓的女主角是什么，但可以肯定，绝对是拍视频。

    他有什么好怕的，怕的是这群女孩才对。

    “那就这么说定了！”

    柳妍妍马上就打开手机，找到了一个隐藏很深的文件。

    李南也一直盯着，很快视频就开始播放了。

    仅仅看了开局，李南就懵了。

    这不是自己跟卢新月在酒店的一幕吗？

    当时卢新月非要拍视频保存，以卢新月的性格，肯定不会外传的，当时李南也就没在意。

    可为什么会出现在柳妍妍手里？

    这么重要的东西，卢新月都保护不好？

    全程没有马赛克，甚至都是高清视频，因为录影设备很先进。

    不仅仅是他，就连卢新月，也全程没任何遮挡。

    “这个视频，你们从哪弄来的？”

    李南马上就严肃的问了一句。

    他还真不怕自己被人看，可卢新月不行，这种视频一旦传播出去，卢新月还能做人吗？

    “李董放心，视频只有我手机里面有，没有别的备份了，不会传播出去的。”

    柳妍妍笑着说道。

    只是说的时候，还一直盯着屏幕看，另外几人也都是这个模样。

    毕竟视频里面的李南，实在是太强悍了！

    “我问的是视频从哪来的！”

    李南严肃的说了一句。

    “当然是从大姐那边拿的啊，之前你不是消失了几个月嘛，都说你死了，大姐也变得意志消沉，我们就发现，她经常把自己关在办公室里面，后来我偷偷留了个心眼，趁她不注意跑了进去，就发现她在看这个视频……”

    “然后你就把视频偷过来了？”

    “是大姐给的好吧，不过大姐只给了我一个人，还不准让我发给别人，所以我们就偷偷看，除了我手机这个，没有别的备份了！”

    李南：“……”

    卢新月到底在搞什么啊！

    “嘿嘿，你刚刚可是答应，让我们当女主角了，就按照视频上面的来！放心，姐姐不会亏待你的，允许你跟大姐一样，什么都不戴……”

    李南看着柳妍妍一副期待的样子，突然间发现，秘书处这群女人，一个个都不是省油的灯啊。

    这种话，都敢大庭广众的说出来。

    “你们想的倒美，白占我便宜，不给！”

    李南果断拒绝，自己又不是靠这个挣钱，拍那么多，还要不要脸了！

    但是下一秒，他就被几个女人给围住了。

    办公室的门，也直接被反锁。

    “你没得选，要么现在我们几个拍，要么咱们找个时间，开个房间去拍……”

    “信不信我开除你们！”

    李南看着被几个女人围起来，顿时就严厉的说了一句。

    “我们才不怕呢，就算没工资，照样有一大堆男人愿意在我们身上花钱，他们为了跟我们吃顿饭，就送好几千的礼物呢，至少接下来几年饿不死，主要就想体验一下大姐当时的感觉。”

    视频里面的卢新月，放的很开，仅仅听声音，就让人有种热血上涌的感觉。

    柳妍妍这群人，基本都是感情受到创伤的女人，对男女关系看的很开，时不时就交往一个男朋友。

    当然，花钱都是你情我愿的事情，也不存在什么欺骗。

    “就不能踏踏实实生活吗？找个正儿八经的男朋友，把自己嫁出去，你们年纪也都不小了。”

    这些女人，基本都在二十五岁到二十八岁，甚至大部分都还是高材生。

    “喂，我们这是让你占便宜好吧，有什么好推三阻四的。再说了，只要你们我们拍，我就把视频给删了，以后只看我们自己的。”

    “我看你们是疯了，那种事能随便做吗？我跟你们卢总，那是水到渠成，彼此有感情，也有一定责任的。跟你们算什么？别拿自己一辈子开玩笑，将来你们老公要是看见那种视频，会怎么想？”

    要是以前的李南，这种好事，都不用考虑的。

    但是现在……肾有点跟不上啊。

    “现在这社会，哪还有好男人，大家都是一起玩罢了。哪个男人不是N手货，难道还想让我们这些一手货倒贴进去不成？再说，我们也没准备结婚，私底下都约定好了，将来攒钱一起住养老院。”

    李南：“……”

    你们还是一手货？

    看平时在群里的聊天，哪一个不是丧心病狂，尺度极大。

    再说了，那么多男人追你们，一个个又欲求不满的样子，这么多年还能忍住？

    骗鬼呢！

    “你们怎么想的，我管不了，但是这件事没得商量。”

    “那就别怪我们姐妹忍不住了，动手！”

    似乎是早有预谋，几个女人立马就对李南开始上下其手。

    就在这个时候，突然门口传来了敲门声。

    “你们在干什么呢，赶紧开门！”

    卢新月的声音传来，总算是打破了当前的局面。

    李南甚至都觉得，这群女人想在办公室把自己给吃掉。

    “赶紧开门！”

    李南挣扎开之后，说了一句。

    几个女人也冷静了下来，一个个面色绯红。

    实在是刚刚的视频冲击力太强，撩拨了内心的情绪，一个个都没忍住。

    很快，大门就被打开，卢新月看了一眼办公室的场景，就说道：“你们一个个都疯了是吧？这是办公室，现在还在上班，这个样子，像什么话！赶紧去忙自己的事，我跟李董有事要说！”

    卢新月太了解这群女人了，指不定是在一起开李南的玩笑，什么话都能往外说。

    柳妍妍几人，立马有种做贼心虚的感觉，跑了出去。

    看见所有人都离开，卢新月这才收起严肃的表情，直接偎依在了李南身上。

    “别跟她们一般见识，一群想男人想疯了的女人，有我在呢……”

    “是吗？可我感觉……某些人很想让我跟她们发生点什么啊。”

    李南笑着说了一句，顺手搂住了卢新月。

    “谁？公司的人？我现在就把他开除了！”

    “卢女士，你能不能告诉我，当初咱俩拍的视频，为什么会出现在柳妍妍手里？”

    “什么？”

    “别说跟你没关系！”

    “我……”

    卢新月顿时就低下头去，不知道该怎么说了。

    “她们拿视频要挟我，让我也跟她们拍呢……我都想好了，还是答应她们比较好，不然传播出去，对咱俩都不好。”

    “不要！别……我现在就去找她们，把视频要回来，你属于我的……”

