    当被金属风暴包裹的一瞬间，琅仁看到那巨大的蛛型机像是内部电能紊乱了一般抽搐起来！

    不，说它是像机械故障，倒不如说像一个人在经历无比痛苦的折磨而导致的颤抖！

    无数锋利的金属碎片在黑色雷电的缠绕交织下，疯狂蚕食着蛛型机表面那层斥力护盾，琅仁清楚看见它们越发的靠近蛛型机真正的表面，那五毫米的厚度宛如在热水下的冰层迅速溶解。

    而在此同时, 那包围它的风暴也越发的壮大——风暴并不是在瓦解护盾，而是在吞噬其中的能量！

    就当护盾最后一层薄膜也消失殆尽时，一部分黑色雷电瞬间从蛛型机体表的任何一处缝隙钻入进去，而金属碎片也似千刀万剐一般将蛛型机体表的合金寸寸剐去。

    剐去的碎片甚至也与它们一起，屠宰起自己曾经的身躯……

    最终，一颗光秃秃的造型眼熟的核心漂浮在风暴的中心，也不知是不是黑色雷电的原因，它不同于当初顾雪沉给他的那样淡蓝, 而是诡异的灰蓝色。

    所有金属碎片都缓缓停滞下来, 最后向中心收拢，将核心包裹起来，也给琅仁散发出回归的信息。

    “得，我之前还想把这玩意给顾雪沉的，现在直接给你吃完了……”琅仁有些苦笑不得，不过感受到对方身上的气息也确实壮大了一分，那这个结果也算不错。

    将这团金属球送回意识海中，眼看它沉入原来的那片海底，琅仁眯着眼看了海面半天，突然抬头看着上空的卷轴问道：“能不能把进图条亮一亮？”

    系统很尽责的回复道：“可以。”

    随后那片海面上便出现了一根长长的进度条，上面显示着：

    【进化进度：39%】

    “进化？机甲进化了会变成什么？高达？”业火好奇问道。

    “或者初号机？”琅仁补充道。

    “……进化路径千变万化，在其进化完成之前，并没有准确的定性，二者皆有可能。”系统解释道。

    “那刚刚的核心给它加了多少进度？”

    “16%，具体为14%，在吞噬时它也消耗了自身2%的能量。”

    “嘶，那意思是还要四只到五只才能加速完成进化吗？”琅仁心里打起算盘。

    “视其内部剩余能源的多少而定。”

    好吧, 琅仁甩了个刀花, 发现自己就像那个做主线任务的角色在开放世界里打副本，打着打着发现自己多了好几页的支线任务，现在压根就不想去做主线了。

    “寄。”琅仁的评价是。

    “要不要给你编一个提醒事项？把支线任务都给你记下来。”业火打趣道。

    “也不无道理。”琅仁表示同意。

    ……

    “完了，一切都完了……”

    士兵长瘫坐在椅子上。

    机械尸那边发生了什么？他不清楚。因为视野共享已经断联了。

    也正因如此，他清楚这结果代表着什么——机械尸崩溃了。

    他在视野花屏的最后一瞬间，看到能源槽数值骤降，那本就所剩无几的能源……

    如今的问题摆在台面上：本据点最强战力的损失；敌人表露出的琢磨不透的战力，开采井的大面积崩塌……

    这个据点以及保不住了。

    甚至自己的命能不能保住都是问题！

    士兵长猛然摘掉头盔砸在地上，破口大骂起来，四周的下属都不敢做声。

    “要不然，我们逃吧，长官。”有人鼓起勇气说道。

    士兵长看向他，深呼吸沉思片刻，点点头：“是的，敌人并非我们能够证明抗衡的角色，据点失守并非我所愿，但我也难承受失守据点的罪名与后果……逃，逃出这个据点与黑靴子才是活下去的方法。”

    中下属面露喜色, 连忙在操作台上调动起最近的逃生发射井。

    “长官，逃生飞艇准备好了，我们赶紧走吧。”

    士兵长看着他们紧张迫切，也还有一丝余生喜悦的表情，也露出笑容道：“什么我们？”

    “啊？”

    谷缬

    “是我，不是我们，”他重点强调道，“我可不能让别人知道我叛逃出黑靴子，即便是你们也不行。”

    不一会，满手血污的士兵长将手套扯下丢掉，随后将部下的战术目镜戴在脸上，从指挥室中走出时带上两把防身武器便赶往了逃生井。

    通过这幅目镜，他可以连接开采井的监控探头，监视入侵者的动向。

    不过也没那么急，入侵者摧毁机械尸的位置可还在头顶一千五百米距离的地方，他有大把时间逃出生天。

    逃生井位于这个开采井的一个隐蔽方向，如果要在这颗星球分出方向，那应该是在位于西南角的区域，也是远离地表出口，倾斜向另一个方向的船体发射通道。

    这个通道会随着矿井的深入而同时往地下扩建，以方便任何时候都能从最远离地表的底部逃生。

    然而士兵长似乎忘记了，这个矿井下有许多人。

    许多黑靴子的人。

    “长官！入侵者解决了吗？”不少人都颇为慌张，看到士兵长的出现都连忙问道。

    “我们都联系不上表层的队员了，他们都死了吗？”

    “还有刚才的震动是发生什么了？”

    士兵长皱眉看着这群人，开口说道：“入侵者已经是垂死挣扎，勉强躲过了重型火力的突袭，但仍在被重型火力追杀，之后也许还有接连不断的震动，我劝你们找安全的地方躲一躲。”

    “安全的地方？哪里算安全的地方？我们都在地下啊。”

    士兵长有点不耐烦了，“你们的矿井开发手册都白看了吗？不记得就再去看一遍！上面是怎么教你们的？”

    众人见他情绪激烈，都怯弱得没作声。

    “可是，”但并不是所有人都是这般，其中有人还是开口了，“士兵长，您不应该是在指挥室控制战况减少损失吗？为什么会来这里？”

    “而且佩戴的也不是您原配的战术目镜啊。”

    “您在指挥室，为什么袖口会有血迹？”

    接连不断的质问声在人群中响起，最后所有人都紧紧盯着士兵长的袖口——那儿确实染了一圈血迹。

    不对的目镜，不对的时间与地点，不对的血。

    这些人虽然在黑靴子中的身份是下层矿工，但他们也不全是弱智，有的人甚至是因为触怒的一些上层才导致流落至此，他们的思维依旧灵敏，没有被千篇一律的矿井机械操作所腐朽。

    他们全都意识到发生了什么，警惕的望着这位士兵长。

    士兵长脸色阴沉，目光不断扫视着人群，却没找到那声音的源头，不仅如此，他还看到不少人正隐蔽的摸上了武器。

    ‘该死的混账……’他内心骂道，又看了一眼目镜中的投影画面，只见一层过道中躲藏在掩体后的警卫士兵们不知为何突然自燃起来，并且自燃现象不断向下进发。

    他开始慌了。

    下一刻，有人开火了。

    等到壮硕的银色兽物坠落至此时，已经是十几分钟后了。

    看着一地混乱的血迹尸块，琅仁暗自咋舌，到不是因为损失了经验而感叹，毕竟这些个矿工都是低级经验包，可有可无。

    主要是其中那个士兵长的经验不低，但是死在了枪火下，让他有些意外。

    “算了，不差这点。”琅仁摇头，再度探查了矿井底部剩余的个体后，面色冷淡的摊开手掌，然后握拳。

    呼——

    狱罚业火在各个角落中爆燃起来，这是最后一批骨灰簌簌落地。

    至此，整个黑靴子矿井中，再无一人。

    琅仁摇开终端，联系上了顾雪沉。

    突然间，他猛然回头看角落的尸块，只见那士兵长的尸体正无声颤栗着，随后血肉化作一地恶臭血水，骨骼也腐朽不堪寸寸断裂。

    “什么人！”琅仁震喝，刀光挥出，掀起滚滚冲击气浪。

    然而冲击波停下后，什么都没有出现。

    可琅仁的耳畔却出现一道细若凝丝之音——

    “坏我之事的气息携带者，我记下了。”

