    然而当云和苍墨加快灵力的传输时，却忽然遭到颜非灵力的反扑。

    一人一狐瞬间便被弹飞了出去，随即颜非四周自动形成了一层灵力保护机制，他们谁也无法靠近。

    苍墨惊了一瞬，他竟然没有想到，颜非身体里的潜在灵力竟然如此强大，连他都不能掌控分毫。

    若是那潜藏的灵力能够彻底为颜非所用的话，那……

    “姐姐！姐姐！”

    颜非因为苍墨和云的强行介入，形成保护机制的同时，自身也遭到了反噬。

    细密的血线沿着颜非嘴角淌下，然而颜非似乎毫无知觉。

    云张大了眼睛，有些不知所措。

    他和苍墨说是整个帝都最实力强大的存在都不为过，然而如今却拿这种情况毫无办法。

    “苍墨！我们去找风长殷！他一定有办法的！”

    风长殷很强，然而强到何种地步，云就不知道了。

    苍墨一听要去找风长殷，就下意识地排斥。

    “苍墨！现在还犹豫什么啊！要是姐姐真出了什么事的话，你我都别想好过!”

    云狠狠瞪了苍墨一眼，瞬间就出了玄戒，直接朝着风长殷的房间奔去。

    “风长殷！风长殷你快出来啊！”

    云急的爪子拍得门板哐哐作响。

    “风长殷！”

    门吱呀一声开了，出来的却不是风长殷。

    洵澈一脸不爽地低头看着门边的毛团子狐狸，口吻颇有几分恼怒。

    “毛团子！门拍这么凶干什么呢？”

    云直接便想朝门里钻，但是不想洵澈把他给拦了，他怎么都进不去。

    云张大了眼睛，看着屋里黑洞洞的，也不知道风长殷是不是在里边。

    洵澈不让他进去，他便扯着嗓子喊风长殷：“风长殷！你快出来啊！姐姐出事了！你快去救救姐姐啊！”

    刚一开口，云控制不住地都带上了几分哭腔。

    要是风长殷救不了姐姐的话，他就真的不知道有谁能救她了。

    然而他话音未落，便见门神一样的洵澈狠狠一趔趄，差点摔了一跤。

    随即一道黑色的残影掠过眼帘，再回头一看，便见一抹黑色的衣摆在颜非的门口闪过。

    走廊上刚赶过来的苍墨直接被掀飞了。

    云吸了吸鼻子，连忙追了过去。

    “颜非呢？”

    “姐姐在玄戒里，你没有得到姐姐的印记许可，很有可能进不去……”

    话还没有说完，风长殷已经消失在了屋中。

    云：“？？？”

    云进到玄戒中，便见颜非面色苍白到近乎透明，汗珠不断地从她颊边滚落。

    颜非看起来十分痛苦的模样，浑身似乎都有些隐隐发颤。

    “风长殷，姐姐修炼走火入魔了，你想办法救救姐姐啊！”

    云急的上蹿下跳，“快呀快呀！”

    风长殷直接挥袖甩开在他面前跳来跳去的云，沉声道：“闭嘴！”

    风长殷指尖微动，灵泉飞溅的水滴迅速在他的指尖凝结成一根冰凌。

    眨眼间，冰棱与颜非周身的灵力罩一同碎裂。

    与此同时，颜非猛地吐出一大口鲜血。

    “不行！不能强来！姐姐会受伤的！”

    风长殷显然没想到，颜非的身体居然在潜意识中启动了灵力保护机制。

    而颜非再次受到强劲的干扰之后，经脉中的灵力直接暴乱起来，在颜非各大经络中横冲直撞，完全失去了控制。

    风长殷赤色的妖瞳一睨，袖口一翻便将一枚红色的丹药喂入颜非口中。

    但是颜非此时开始不受控制地陆续吐血，丹药根本就咽不下去，直接吐了出来。

    风长殷绷着绯薄的唇角，又将一枚丹药喂入颜非口中。

    “颜颜。吃下去。听话。”

    然而颜非走火入魔已深，五识完全封闭，根本听不见外界的声音。

    颜非无力靠在风长殷肩头，鲜血一口口从唇瓣间溢出，喷溅在风长殷的胸口的衣襟上。

    黑与红的碰撞，想不到竟也艳烈万分。

    云止不住开始大哭起来，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

    风长殷紧皱着眉头，面色阴沉如墨，他直接强行掰开颜非的嘴唇，让颜非把丹药给咽了下去。

    不过片刻，颜非便不再吐血，只是体内暴乱的灵力还没有压制下去。

    风长殷将颜非颊边的碎发轻轻挽到耳后，捧着颜非苍白的面颊凝视了片刻。

    尖利而又刻骨的目光，似要将颜非给刺透一般。

    哭哭唧唧的云看得有些愣。

    不过是极短的时间，但是风长殷似乎下了一个极重的决定一般。

    风长殷妖极魔极的瞳孔闪过一丝幽光，绯薄的唇瓣微微一勾，随即冰冷的指尖缓缓拭去颜非嘴角的殷红血渍。

    “变态男人！你想要干什么……”

    云一把拉住想要冲上去的苍墨，“苍墨！”

    随即苍墨便于颜非掌心相对，一个金色的印结将二人笼罩期间。

    金光闪过，忽而又消失不见。

    苍墨和云瞬间瞪大了双眼，有些难以置信地看向风长殷。

    风长殷竟然与颜非签订了共修契约！！

    共修契约，顾名思义便是共同修炼。

    不少心意相通的修士都会选择签订共修契约，二人灵力互通，修炼起来自然十分迅速。

    修炼的过程中，通过灵力的牵引，共修的修士便可做到二人一体，灵力毫无阻碍的交流、循环。

    其修炼速度，比吃了极品丹药也有过之而无不及。

    但是从古至今，愿意签订共修契约一同修炼的修士不少，但是在共修一方受伤，尤其是内伤的时候，为共修对象疗伤的修士，简直凤毛麟角。

    因为疗伤的过程中，也相当于二人一体，分担伤害，但是受伤修士的伤势会加倍作用于疗伤修士的身上。

    而所加的倍数，完全视受伤修士的修为而定。

    照颜非现在的修为来看，那加诸在风长殷身上的伤害定是三倍有余。

    苍墨和云呆呆地看着灵泉中的二人，哑然失声，完全不知道该做出什么反应。

    他们早就看出，这个大有来头的风家世子对自家主人有意思。

    所以才会每次都粘着颜非，在颜非眼前晃悠。

    但是在他们的眼中，风长殷完全没有到那种为了救颜非，愿意为颜非承受数倍伤害的地步。

