
        七月七凌晨，拜月族庞大的迎亲船队停在了赤凤炼域以东三十里外，巨轮压海潮，光芒耀天海，拉船的海兽在海底游曳，迎亲的队伍在船上议论纷纷，浩荡的声势、冲天的强光，在暗夜里传出很远很远。

    按照习俗，拜月族迎亲队伍要踏着清晨第一缕阳光走上赤凤炼。在这之前，他们只能停留在三十里外，默默地等待。

    纪卓延站在船头，眺望着赤凤炼域方向。那里满天火红，像是有着无数的火山在喷发，滚滚热浪和火光在夜幕下翻腾，远远望去，像是头巨型火凤，展翅横空，巨大轮廓的让人心慌。

    “紫炎族开启大阵了？”

    “是焚天大阵！”

    紫炎族的两位战将纪锦绣和纪恩伯眺望赤凤炼域，隔着很远都能看到那里的声势！仿佛无数的火山在喷发，恐怖的高温扭曲着空间。

    那明显是开启了焚天大阵，紫炎族的核心守护阵。

    马上要迎亲了，你们开什么大阵！

    纪卓延向两位战将恭敬行礼，道：“紫炎族想干什么？要给我们个下马威吗？是连岛都不上我们上吗？”

    纪锦绣是位女战将，武道高深，实力强悍，是镇守伴月群岛的战将，这次派出来迎亲也是彰显拜月族的重视。“那是应该就是焚天大阵，以海底火海为阵心，三十六座大型火山岛为阵眼，把群岛、海潮、地底岩浆，串联成了整体。想与焚天大阵抗衡，就是与海底奔腾万古的火海抗衡，与方圆数十里的汪洋抗衡。紫炎族今天嫁女，可以开启大阵，彰显尊贵，可不至于开启焚天大阵。他们想干什么？”

    “紫炎族还想把我们迎亲队伍挡在外面？”纪恩伯恼怒，迎亲队伍里各族各派的代表足足装了十三船，都在眼睁睁看着呢。紫炎族竟然没等开始就在给他们示警。

    后方巨轮上，各族各派的代表们都兴致勃勃的望着赤凤炼域方向，有点眼力的人都认出来了，那头遮天蔽日的火凤虚影分明焚天大阵的象征。他们早就料到紫炎族不会轻易把女儿嫁出去，可没想到直接开启焚天大阵了，等于把所有火山都激活了，连绵的群岛随时可能集体爆发。

    这哪是嫁女啊，这特么简直是防贼啊！

    五大海族的战将们都来到纪卓延的船头。

    紫炎族突然开启焚天大阵可不是个好征兆，这是真的准备让拜月族难堪。

    “派人去跟紫炎族交涉，看他们到底什么态度。”纪恩伯沉着脸，尽管早有准备，可紫炎族的做法还是让他很不痛快。

    天蒙族的战将提醒道：“跟紫炎族提一提，我们也在迎亲队伍里。”

    金灵族的战将语气不善：“胡闹！紫炎族还嫌海族联盟丢人丢的不够大吗？连婚礼都要作梗！太没大局观。”

    妖蛮族的战将冷言冷语：“太意气用事。霸王岛事件已经让海族丢尽了脸，这次还要让联盟再成笑料吗？”

    一位白发苍苍的族老走出来，阴沉着脸，招呼几位供奉，乘上小船赶往赤凤炼域。各族各派几千人都在看着呢，远处密密麻麻几百艘船也都盯着，紫炎族竟然没等天亮就开始做出抗争的姿态，天亮后迎亲仪式开始，那还了得？

    可是，这族老根本靠近不了赤凤炼域，更别想着登岛了。庞大的火山群岛已经完全苏醒了，滔天烈焰从外面笼罩着它，熊熊燃烧的火焰沿着屏障奔腾沸腾，像是头浴火重生的火凤，啼啸苍天，睥睨苍生，庞大到无边无际，释放的高温烘烤着空间，连海洋都像是要被蒸发。

    拜月族的族老不得不在千米外停下，滚滚热浪扑面而来，几乎要把他们烤成渣滓。

    “我是拜月族长老，纪平心！”

    “受纪锦绣纪恩伯两位战将委托，前来商谈明天的迎亲事宜。”

    “请放行！”

    “我，纪平心，请见紫炎族！”

    纪平心不断的高喊着，可里面根本没有回应，烈焰熊熊燃烧着，场面浩大到让人心慌。

    纪平心一次次的高喊，一次次被无视，他也恼了。

    “紫炎族！这次婚事是海族联盟集体定下的，你们如果不满，可以找海族联盟商量，别对我们拜月族耍情绪。”

    “你们既然不满，早干什么去了？非得等到今天吗？”

    “紫炎族，事已至此，你们要做的是接受，而不是无意义的抗拒。你们是堂堂海族，请拿出你们应有的气度，做些堂堂正正的事，做些大族大家应该做的事。”

    “这种可笑的抗争，只会惹来天下耻笑。”

    “五大海族全部安排战将陪同迎亲，你们如果执意阻拦，拦的不是拜月族，是整个海族。事后海族联盟会再次严惩你们紫炎族。为了一时的不满，引来更大的惩处，值吗？我不相信你们连这点道理都不懂。”

    纪平心该说的都说了，该喊的都喊了，可是里面根本没有半点回应，非常干净的把他无视了。

    纪平心年事已高，拜月族里的地位比纪青山都要高很多，连纪卓延都要对他敬重，可是今天竟然被紫炎族无视了，还是在这么重要的场合，他一口老血喷出来，差点没被活活气死。

    随行的侍卫慌忙把他架走，退回到迎亲队伍。

    “欺人太甚！”

    拜月族两位战将都怒了，现在没有任何疑问了，紫炎族就是要让他们难堪。

    “离迎亲还有两个时辰了，怎么办？”纪卓延着急了，他娶个童欣已经够羞耻的了，如果连岛都登不上去，岂不是要沦为笑柄了？

    罗刹族的战将沉声道：“各族各派的人都看着，不能急，更不能慌，我建议继续派人去谈，就不信紫炎族真敢搅黄了这次联姻。”

    其他战将都同意，继续约谈，哪怕是答应些小条件，先把迎亲仪式顺顺利利的举行。如果天亮后，迎亲队伍连岛都上不去，那可真是丢人丢到家了。

    从凌晨到清晨，拜月族先后派了十位长老去‘吆喝’，都被干净的无视，其他海族也都派了自己的人去试试，同样被无视，最后眼看天要亮了，时辰快到了，纪锦绣都亲自靠近，可还是没有谁理会。

    紫炎族强硬的态度让所有人恼怒又奇怪，是不想嫁了吗？

    随着清晨的临近，赤凤炼域的火越烧越旺，越烧越大，漫天大火不断向周围海水里飘落着火团，腾起重重迷雾，逐渐逐渐形成了片浓雾圈，隔着千米距离团绕着赤凤炼域。

    “时辰到！启程！”

    眼看时间到了，拜月族耽搁不起，只能硬着头皮宣布起航。

    百兽嘶鸣，巨浪翻腾，三十六艘巨轮缓缓而动，随着海兽的加速，驶向了赤凤炼域。

    纪卓延等人表面还算平静，心里却在恼怒，紫炎族，你们到底想怎么样？难道要让我们破开你们赤凤炼域，才能进到里面迎接新娘？

    十三艘巨轮上的各族各派的人们都议论纷纷，貌似要出事啊，嘿嘿，有好戏喽。就知道紫炎族是个硬骨头，没想到这么硬，人还没到呢，就封门锁岛了。
  