    “雷公病重！”

    刘宣坐在屋内一时无言，坐在侧旁的乃是来自边军或者说雷公的使者，屋内只有刘宣、使者还有诸葛亮三人。秦琼亲自把守在门外。

    使者刘宣认识，名叫王泉，自从雷厉被拜为太师后，担任太师府中长史，地位很高。

    “雷公自从听闻有绎兄（朱同）被害，十分自责，常后悔不听将军之言，如今朝堂被李在行掌控，雷公心中积郁，不久之后便染了病，不久之前李在行以陛下名义下达军令，命边军平定东泽郡、禹阳郡两郡叛乱。”

    王泉神色凝重，将最近发生的事情简略的叙述了一遍。

    “雷公做了什么决定？”

    “将军，雷公您是知道的，必然不会反对，在我过来之前，已经开始集结部队，准备发兵东泽、禹阳两郡。”王泉诚恳道。

    “唉~”

    刘宣喟叹一声，旋即却是说道：“李在行竟如此胆怯，我还以为他会亲自出征，平定两郡，没想到却是让雷公带兵出征。”

    刘宣与诸葛亮对视一眼，一切尽在不言中。

    李在行这是担忧他如果出征，京城会有不稳，这才以朝廷的名义勒令雷公出征。

    这直接让李在行在政治与声望方面落了下乘，毕竟东泽、禹阳两郡反的是李在行，而李在行竟不敢出京，这让世人必会看出李在行心中的胆怯，言其懦弱，就算雷公大胜，那也和李在行无关。

    李在行将失去一个在国内获得巨大威望的机会，这个威望大了不敢说，但足可以将一些反对势力压下去，但李在行竟然放弃了。

    刘宣与诸葛亮本来担忧此事，毕竟李在行威望太大必然会威胁到刘宣，但没想到李在行就这样轻易的放弃了。

    这真是...天助刘宣。

    “雷公可有言语？”

    王泉一拱手，掏出三封信来，对刘宣道：“这三封信是雷公写给三位小姐的，而对将军，雷公只让在下带了一句话。”

    刘宣连忙起身，“先生请讲。”

    “雷公说，希望将军对皇室以礼相待，不绝宗庙。”

    刘宣眉头一挑，道：“既如此，还请王长史禀告岳父，宣必遵照岳父之言善待严国皇室。”

    这是已经挑明了自己的志向。

    王泉也不多言，微微躬身道：“太师府中还有大量事务处理，在下就不多留了，刘将军，就此告别。”

    “王长史！”

    刘宣忽然叫住王泉。

    “刘将军何事？”王泉疑惑的问道。

    “王长史，岳父给了他三个女儿每人一封信，给我了一句话，那给你了什么？”

    “什么？”

    王泉思绪大乱，根本时间去理解刘宣到底是什么用意。

    “王长史，请坐。”

    刘宣面带笑容，招呼王泉坐下。

    王泉略有不安，也不敢拒绝，很顺从的坐了回去。

    “刘将军，你到底是何意？在下实在是不太明白。”

    “王长史，我岳父大人自知身体已然不行，这才遣你过来告知于我，那王长史能告诉我，我的岳父大人准备将边军交到谁的手上吗？”

    王泉一愣神，不过随后讪然道：“在下虽然是雷公亲信，但此事委实不知，雷公自有定夺。”

    “那我知道了！王长史，请！”

    刘宣伸手示意，王泉又是一怔，旋即苦笑一声，拱手告别了。

    等屋门被秦琼关闭，屋内只剩下了刘宣与诸葛亮两个人，刘宣抚额叹息，“直到最后，我的岳父大人都不愿意将边军交给我，但他又知道，能够一统严国的也只有我，这太矛盾了。到最后边军与咱们自相残杀，是他愿意看到的吗？”

    诸葛亮却是劝慰道：“主公，还请不要气馁，我想王长史定然是知道些什么，或者他不远千里过来，也是想表达一些情况，如果主公愿意，还请让亮与王长史一叙。”

    “好，那就交给孔明了。”

    刘宣点头应允，随后又道：“如今这边应该没什么事情了，我便要率领部队前往大方关，与汉升汇合，后勤方面就全靠先生统筹了。”

    “还请主公放心，亮必不负主公所托，一应粮草，必定供应得当。”

    诸葛亮非常坚定道。

    在思宁县，刘宣休整了几日便率军出发了，临行前，关羽特来求见刘宣，希望刘宣将思宁县令赵累调往自己麾下。

    刘宣应允，便以赵累为军正，为关羽麾下执掌军法。

    刘宣离开不过两日，诸葛亮又忽然在县衙内款待王泉。

    等桌子上摆满美食，王泉却是食欲不振，愈发无奈，拱手道：“诸葛先生，军事紧急，在下已逗留县内数日，实在是不能再耽搁下去了，还请许在下离开。”

    “哎呀，王长史勿要担忧。”

    诸葛亮笑着离开了座位，来到了王泉身边，特意将碗筷为王泉摆放整齐，王泉道：“诸葛先生，有话还请明言，这...在下真是消受不起啊！”

    诸葛亮依旧笑道：“王长史乃太师府中唯二人物，怎么会消受不起呢？”

    “唉~”

    王泉终是放下竹箸，叹了口气，道：“诸葛先生，雷公已经知道刘将军不甘于后，话虽然说是让刘将军善待严国皇室，但实际上并不想将边军交给刘将军，不是雷公不知道后果，但他就是过不去他心中的那个槛...”

    王泉是个老实人！能处！

    诸葛亮心中一动，继续问道：“那边军诸将是什么态度？”

    王泉道：“有将领希望由刘将军主持边军，但更多是想自行其事，尤其是如今雷公病重，更使得诸将人心各异。而李在行也派人暗中生事，现在边军当中，其实是一片混乱。”

    “那王长史您是什么意思？”

    诸葛亮继续追问道。

    王泉低头片刻，道：“我能来此，就是希望刘将军主持边军，但...心有顾虑，实在是...唉...”

    诸葛亮拉住了王泉的手，亲切道：“如此，亮已知长史心意，还请长史不要有任何疑虑，只要长史支持主公继承边军，那就足够了！”

    “可，我虽为长史，但不过一文士，又不掌军，在边军中又能帮助刘将军什么？”

    “那可就多了...还请王兄听我细言，想必王兄也不希望偌大的边军因为雷公的死，而分裂内乱，最终消亡吧！”

    “还请诸葛先生明言！”

    王泉恳切道。

    “如此如此...”

