    “我是在华国，他们都查了什么？”她勾起了嘴角，脑海中浮现出一张男人的脸。

    “查了你东城的那座别墅。”

    听到这个，夏琦玉的表情突然冷了下来。

    别墅，竟然是东城的那幢别墅，那个别墅里之前放的可都是她心爱的小宠物。

    “而且我听说国际刑警动身去了华国，和你有关系吗？”

    “我不知道，该死的。”夏琦玉咒骂了一句。

    听到她的话，电话那头的声音也焦虑了一些。

    “真的和你有关系？夏，你得罪了什么人？”

    “看上了一个男人，有点不好搞到手，没想到竟然背后阴我。”

    夏琦玉的眼神眯起看着窗外，目光十分的危险。

    “哦，那你可真是太不幸了。”

    “不说了，挂了。”

    说完，夏琦玉就挂断了电话。

    她站在窗边思考着刚刚电话里的内容，又结合起上次和景深见面是他说的那些话，夏琦玉终于想通了她之前忽略的点。

    难怪之前攻击景氏国外的企业他没有任何的动作，难怪他一直都不出手对付自己和景辰阳，原来是在暗地里找这些证据，想把自己送进去。

    呵，她竟然失手了。

    如果景深真的找到了自己的那些东西的证据，那这件事情还真是有些不好办，怪不得自己突然不能回国了，原来是在这等着自己呢。

    夏琦玉想了想，便上楼收拾了几件衣服离开了这栋别墅。

    不对，国际刑警坐在秦铮和苏昭的对面，四人正在交谈。

    私家侦探查出来的信息很有用，那些人有一半都能在国外的失踪人口库中找到，如果这个案子破了，对他们来说也是一件好事，所以这几人的态度非常的好。

    “苏，秦，我可以问一下你们为什么会调查这件事吗？”

    “因为这个女人要伤害我的妹妹。”苏昭的声音冷硬，但是听到他的回答，他们也不再担心。

    几人商量了一下对夏琦玉的抓捕行动之后，这几个国际刑警就离开了办公室。

    他们定的计划实施的时间很快，就是为了打夏琦玉一个措手不及，可是到了夏琦玉的别墅以后，他们进去搜寻了一圈都没有找到人，顿时神色愈发的凝重。

    之前景深派人看着这座别墅，但是他们这几天都没有看到夏琦玉的身影。

    苏昭和几个国际刑警站在别墅的客厅内，看着里面的痕迹仔细的搜寻，过了不久，苏昭开口说话。

    “她应该是昨天离开的。”

    马克点了点头，看着房间内的摆设，看了一眼身边的几人。

    “其他的房间也都搜查一下，别落下。”

    苏昭和马克的人在整个别墅都检查了一圈，最后在楼上的一个房间里找到了一点东西。

    “队长，这个房间里有血迹。”

    苏昭听到这话，走了进去，看见床上被单上斑驳的血迹。

    他走到了床边，仔细的看了看，突然蹲了下去，伸手从床底下抽出了一条鞭子，鞭子上还沾染着血迹。

    “她来到国内以后应该还带回这里一个男人，去查一下。”

    “是，队长。”

    检查完，他们就离开了这个别墅，并把这里封了起来。

    今天的行动没有任何的结果，几人的表情都不太好，特别是苏昭。

    夏琦玉已经逃了，那她躲在暗处，那威胁最大的就是他的阿晚。

    他一定要快点抓住她。

    苏昭和国际刑警分开以后，就给景深打了个电话，告诉景深这个消息，听到他这么说，景深的眉头也深深皱了起来。

    “我会再派人保护晚晚。”

    “我也会一直跟着晚晚，你也小心，我觉得夏琦玉不是去找阿晚就去找你。”

    “我倒是希望她来找我。”景深说着，脸上的表情格外的狠厉。

    挂断电话后，景深就开车去了剧组。

    剧组内，苏晚晚正在拍戏，看到他突然过来，也不禁有点惊讶，特别是他的表情还不太好，虽然他极力在苏晚晚面前掩饰。

    “怎么了？发生什么事了吗？”

    景深沉默了一下，随即开口，“夏琦玉跑了。”

    “跑了？”苏晚晚的表情非常的惊讶，“怎么跑的？”

    “应该是提前得到了消息，阿昭和国际刑警们去的时候人已经不在了。”

    听到这话，苏晚晚拧紧了眉头。

    “她杀了这么多人还一直都没有被查到，在这方面肯定也有人的，否则不会藏的这么深。”

    “你说的对，只是这样一来，你的安危……”

    “不用担心，如果用我能引来她，那也是可以的。”

    “不行。”

    苏晚晚的话音刚落下，景深这边就严声厉词的拒绝了她的话。

    “我们不可能拿你去冒险。”

    “我知道。”苏晚晚连忙出声安抚他，“但是你也要小心，我担心她会去找你。”

    “我知道，她只要不来找你就好。”

    景深的眉头皱得很紧，苏晚晚看着心疼，他伸手摸了摸他的眉心。

    “别再皱眉了，都老了。”

    这话说完，景深愣了一下，随后慢慢的松开了眉头，虽然神色还是不太好看，但是苏晚晚已经很满意了。

    “这样就对了，不要像一个小老头一样，你可是比我大五岁呢。”

    景深：……没有被安慰到甚至还觉得有些扎心。

    景深只是做了一会儿就回到了公司，他现在得做点什么，逼夏琦玉出来。

    回到公司以后，他就给苏璟打了一个电话，两人商量了一下，再次对国外的夏琦玉名下的产业动手。

    上次攻击过以后，她名下的产业还没有完全的恢复好，这次再次受到攻击，已经开始有些摇摇欲坠。

    本来夏琦玉的产业是不会这么弱不禁风的，但是因为她本人最近一段时间一直都在华国，还给华国内的夏氏企业注入了不少的资金，上次出事的时候她也没能够回去，所以她名下的产业现在就像纸老虎一般，中看不中用。

    景深不光联合苏璟攻击她的产业，他还给夏名学和夏守成各打了一个电话，把现在的情况告诉了他们。

    他知道，这二人是一定不会放过这个机会的。

