    周文果断施压之下，公司内部的暗流终于趋于缓和，不再敌对栗娜的工作。所有事项都能有条不紊的进行着，栗娜开展工作的同时，也得到了其他同事的尊重，不再被针对。

    三个部门总监的集体篡权行为，也让周文意识到了自己人的重要性。人才固然重要，但缺少了本分，那就是祸根。防患于未然才是治根治本，否则，长此以往，将会有数不尽的人趋之若鹜。

    鉴于此，周文把学财务的堂妹周雪晴、弟弟周凯叫了过来，分别安置到了财务出纳和信息安全员的位置。

    两人之前均在老家就业，工资谈不上有多好，混口饭吃罢了。

    了解到周文的实际情况后，也没犹豫，辞职后，直接飞了过来。至于辞职走人后的损失，周文直接足额补贴。

    现在，公司规模正在走向正规，缺人是必然的，却信得过的人也成了周文的心病。除了周雪晴和周凯的加入，周文还要不断去培养刚毕业的年轻人。给与尊重，给与高额工资，甚至还要做好培训工作，帮助毕业生尽快熟悉岗位，走上职业道路。

    早上刚开完会，投资部总监叶奇正找了过来。

    主要是汇报一些近期关注的网络公司，尤其是字节。

    这家公司是上了周文的白名单的，优先顺序在最高级。当时叮嘱叶奇正的时候，也是做了强调的。

    前几天一直没结果，这刚把几个总监开了，叶奇正反而着急了。日夜不停的加班加点，收集字节的资料。前两天还亲自跑了一趟中北市，实地考察公司的近况。

    周文翻看了几页收集到的资料，是有点不高兴的，不满的说道：“这是你收集的资料！”

    叶奇正有点紧张，额头渗出了滴滴汗水，解释道：“我们收到信息有点晚了，现在差不多正在谈判中，签约应该就在近期。”

    按现在的情况肯定已经晚了，对方从放出B轮融资以后，就有数家公司参与了进去，但最后达成合约的仅有两家。一家是北边国家的投资集团DST Global；另一家是中北数字科技有限公司，以杀毒软件起家，也算是行业内的一极，有着不可忽视的影响力。

    其它公司应该是没谈妥，直接退出了。

    对于刚成立的信达资本来说，时间线上确实有点问题。

    像融资这样事情，肯定要事先放出消息，要么等看上字节的公司找过来，要么就要字节去找金主。

    不管是哪一个，都不是一两天能搞定的。

    现在都过去两三月了，肯定已经在互相接触了。

    融资的谈判没个一两月根本定不下来，有的细节条框甚至是反复磋商的。

    现在，以2022位面的资料，三家公司要在9月1日签订合同。

    数字公司和这家外资企业共投资1000美刀，到第二年的6月C轮融资的时候，估值就达到了5亿美刀。可以说两家公司是赚翻了，虽然还是一些字面财富，但兑现财富，只是时间问题。

    周文自然也不想放过这个2022位面的巨无霸，也想参与进去，只是苦于一直没钱，这几天公司终于缓过劲了，周文自然也不想错过。

    等对方B轮融资谈判结束以后，签订合同，周文再想参与进去，那就得等C轮了。至于C轮能不能参与进去，还是未知数呢！

    字节这样的网络公司，不仅仅是钱的问题，还有资源的问题，他们是缺钱，但更缺资源。你要是只拿钱过去，可能在A轮的时候回接受，等到B轮、C轮的时候，他们就要选择有资源有钱的公司了。

    互联网三巨头，再加一个数字公司，这三个半巨头掌握了互联网大部分资源，也是字节想要的资源。

    字节目前还是小门小户，做的一些产品可以说是擦边球，后来还被直接封停了。但培养起来的技术团队，可以迅速做出了若干个其它产品。依托于智能推荐，迅速让头条和抖音脱颖而出。

    字节的大概情况周文是清楚的，但细节，那就是周文所不能了解的了。

    这事自然也不能责怪叶奇正，这是公司层面的问题，一是成立时间较短，底蕴不足；二是，公司也缺钱，投资底气不足；三是，掌握的资源不足，字节未必看得上。

    但不管能不能看得上，周文都要去尝试一下。

    把资料递给叶奇正和颜悦色的说道：“行，你先回去吧，资料帮我复印一份，顺便把栗娜给我叫一下！”

    没一会儿功夫，栗娜带着复印好的资料来给周文，顺便听周文安排事宜。

    周文拿过资料后说道：“帮我订两张明天飞中北市的机票，要最早的一班。”

    作为秘书，必然紧随老板，便问道：“我也过去吗？”

    “不用，我跟叶奇正过去就好了，你对接好公司各部门，有问题即时联系我。”

    栗娜目前的就是一个桥梁的作用，在周文出差之时，链接周文与各部门的实时沟通。

    次日，周文和叶奇正搭上了9点半的飞机，直飞中北市。

    下飞机后，周文入住机场附近朝外区的一家四星级朗豪酒店。下午就要约见字节公司的詹一鸣，他需要洗漱一番，换身衣服。

    8月的天，中北市的温度已经降下来了一点，比到中海的天气，有那么点凉爽，不是很闷。

    洗漱过后，周文跟叶奇正两人到了酒店外面的一家茶馆等着詹一鸣的到来。

    现在，字节正在跟两家公司谈判，细节什么的估计也快谈妥了。突然冒出一家中海的公司愿意投资，詹一鸣自然也想试试，便约了见面地址和时间。

    目前事关字节的存活，急需用钱，自然也不好托大。等B轮融资到位，公司才能谈发展。只要存活下来，手机应用做起来了，才能谈发展，那时后续的融资也就简单多了。

    在茶楼喝茶的周文没等到詹一鸣，却等到一个面相很熟悉的女子，穿着职业的工作装，裙摆刚遮住半截大腿，约30岁左右。正陪着一位约五六十的女子缓缓走来，在周文斜左上方的卡座位置坐了下来。

    经过仔细辨听，两人应该是母女关系，正在讨论相亲的事宜。

    吵的很厉害，两人的嘴巴嘚吧嘚，就像机关枪似的，完全停不下来。

    期间老年妇女还夹杂着对年轻女子的不满，被称为桃子的年轻女子，却不停的辩驳着，试图为自己争取着。

    似乎咱们结婚吧，女主角杨桃也闪亮登场了，周文如是想着。

