    程可佳瞧一瞧顾四夫人后，她一直沉默着，直到两人坐上马车后，程可佳方低声说：“我二祖父的身边一直有妾室，我在娘家的时候，听人说他们老夫妻常有口角争执。”

    顾四夫人面上原本有的伤怀神色，刹那间收了起来，她顿时想明白，为何程家人在她感怀程二老太爷夫妻情深的时候，一个个面上都露出惊讶神情。

    顾四夫人好一会后，她低声说：“唉，果然有些美好的事情，就那么随便的听一听传言便好，千万不要去深究内里别的事情。”

    程可佳听她的话，她轻轻的叹一声后，低声说：“或许夫妻之间的事情，也不象我们看到的这般简单。”

    顾四夫人瞧一瞧程可佳后，说：“依照家里从前的行事，我们家的人会在后日正式来你们家一趟。”

    程可佳轻轻的点了点头，她低声说：“辛苦伯母陪我来了一趟。”

    顾四夫人轻轻的摇头说：“不辛苦，这也是我应该做的事情。”

    程可佳的心里面却明白，顾四夫人不陪她走这一趟，她也一样无话可说。

    顾四夫人和程可佳回到顾家后，两人都各自梳洗后，她们几乎是前后脚走进景阁。

    顾五夫人那时节正哄着扁嘴的顾定扬，她见到程可佳进来轻舒一口气，说：“季哥儿如今知事了，我都快要哄不住他了。”

    程可佳伸手接过顾定扬，小人儿一脸委屈神情瞧着她，那眼泪都已经在眼眶里打转，程可佳瞧着很是心疼起来。

    她低声跟顾定扬说：“季哥儿，母亲出门前可是跟你说过的，我只去那么一会便回来的。”

    顾定扬直接把头埋在程可佳的肩膀处，程可佳安抚的轻轻拍一拍他的背。

    顾四夫人进来后，她瞧见到这一幕，那眼里都有着喜悦的神情，说：“我瞧着季哥儿是越发的知事了。”

    顾五夫人迎了顾四夫人坐下来，她低声说：“嫂嫂，辛苦你了。”

    顾四夫人瞧着她微微的笑了笑，然后低声跟顾五夫人说了说去程家的见闻。

    顾五夫人听说程家二老太爷因为程家二老夫人没有了而生病，她很有感怀的跟顾四夫人说：“我不曾想过男人对妻子还能有这么的深情。”

    顾四夫人瞧一瞧顾五夫人眼里的神情，低声说：“这位老太爷的身边一直有妾室。”

    “又是一个沽名钓誉的虚伪君子，在这样的时候病一场，还能赢得一场好名声。”顾五夫人听顾四夫人的话后，她很是不屑的说。

    顾四夫人瞧着她轻摇头，低声说：“这一趟幸亏是我去了，如果是你去了，我还担心你说话太过实在了一些。”

    顾五夫人瞧一瞧抱着顾定扬出了房门的程可佳，低声说：“可佳可是伤心了？”

    顾四夫人轻轻的点了点头后，低声说：“哪里会不伤心，毕竟去的是她的祖辈。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人轻叹起来，问：“嫂嫂，那则儿要不要同我们家一起去一趟？”

    顾四夫人瞧着顾五夫人轻点头说：“我已经派人送信给则儿，至于什么时间，等到长房那边的安排吧。”

    顾大夫人没有了后，长房和三房的关系由最初的尴尬相处渐渐的缓和下来，只是长房的人多少还是不太愿意见到成氏。

    而成氏其实也是不太乐意见到长房的人，两边人都互相避忌一些，长房和三房的关系反而接近了一些。

    顾五夫人对长房的安排如今放心了许多，顾家的家底薄，顾家的男人们在外面又表现得宽松，其实顾家还真没有多少家产值得各房人去争抢。

    顾佑健的妻子花氏比她婆婆想得通透许多，她在事务安排上面也肯用心一些，二房和三房因此也愿意在一些小事情上面不去争持什么。

    顾四夫人和程可佳还在景阁，花氏已经主动来景阁说去程家的安排，果然如顾四夫人所说，花氏把行程安排在后日，她说这样亲家那边正好没有那般的事情多。

    顾四夫人点头夸赞花氏行事妥帖后，花氏又跟程可佳说了一番安慰话后，她方离开了景阁。

    花氏出了景阁后，她又转了路口后，便轻舒一口气跟身边的管事妇人低声说：“那人没有在景阁，我心里便松了一口气。”

    管事妇人自然明白花氏说的是谁，其实下面的人，一个个都认为成氏的运气实在是太差了一些，原本她有好好的一个靠山，结果转眼间便没有了。

    花氏如今的事情不少，顾大老太爷和顾大老爷父子的身体都不太好，只不过顾大老太爷的身体不太好是家中人人皆知的事情。

    顾大老爷这边身体不太好，仅仅是长房人知道的事情，顾大老爷严厉下令长房人不许外传他的身体状况。

    顾佑健和花氏夫妻因此操心不少，顾佑秀在外地，可那边传来的消息，顾佑秀夫妻不和，夫妻两人已经各居一院各自生活。

    花氏的心里面如火一样烤着，可是她管着一个家，她面上还不敢露出任何的不好出来。

    花氏到了这个时候自然是不会学着顾大夫人行事，她有意把一些家事交到长子媳妇的手里面去处理。

    花氏的儿媳妇关氏进门前，可是经过顾大老太爷和顾大老爷精心挑选的人选，在行事方面是要比花氏周全许多。

    只是关氏是顾家女人里面的辈分最低的那一位，顾家眼下又不曾往上提辈分，她在家里其实是说不上话。

    她便一心一意帮衬着花氏打理好家里事情，对花氏不曾注意过的小地方再弥补一二。

    关家原本是舍不得把这样的一个能干女儿嫁进顾家来，只是顾家的家风实在不错，关家最终还是同意下来。

    关氏初初嫁进顾家后，她是处处的小心翼翼行事，实在是她头上的长辈们太多，她们当中若有人瞧着她不顺眼，都可以凭着长辈的身份压制她。

    然而时间长了起来，关氏感受到她辈分小的好处，上面的长辈们待她都有几分慈爱心思。

    顾大夫人没有以后，花氏掌管着顾家的内宅事务，她放权给关氏的时候，关氏最初是推辞不接受，她担心这是婆婆给她设置的考验。