
        第160章  应战演武场

    凌雪送秦命下山，提醒他：“这是师父和宗主做出的最有利于你的决定，你要好好把握。你才十六岁就有机会成为宗主，这是从青云宗创立到今天所有弟子都没有过的殊荣。”

    “我说句不太应景的话。你师父和宗主给的条件很诱人，可都是空话，十年后的事，谁说的准。”

    妖儿眼前一亮，一把挽住秦命：“哈，你没被他们忽悠瘸啊。”

    “我又不是三岁孩子，给块糖就叫叔叔。”

    “我越来越喜欢你了，怎么办？”

    “别这样，我们还小。”秦命实在受不住她亲昵的动作。

    凌雪很无语，你俩非得当我面这样吗。“这起码是宗主和师父的一个态度，你不了解他们，也对他们有偏见，但我了解。他们既然这样跟你说了，基本就是这样决定的。退几步讲，宗主的事很遥远，现在给你的条件已经很优厚了，守护你，守护雷霆古城，提供你各种条件和资源。我的意思是，师父和宗主已经拿出态度来了，你也应该有点表示。”

    “放心吧，我不是傻子，真正有利于我的事我会抓住。替我谢谢你师父和宗主，我其实真没想到他们会是这样的态度，我……很感动。”秦命这话倒是真心的。他在来之前设想过无数的场景，如果宗主和药山长老真要索取点什么，他为了保住雷霆古城和传承，只能是做妥协。

    但是他们没有，他们选择了以‘恩惠’换‘合作’，也没有过分追问修罗刀的事。

    “好好考虑。”凌雪真心期待秦命能接受条件，毕竟百利二无一害。而且这也是处理残魂的最好办法，如果秦命成了青云宗的宗主，那就肯定不会再伤害青云宗了，他自己就会想办法解决残魂跟青云宗之间的恩怨。想来这也是师父给出这种条件的主要目的之一，在师父心里，解决残魂和众王传承其实有着同样的重量。毕竟残魂代表的势力太恐怖了，不然师父也不会放弃宗主之位，苦守药山二十年。

    妖儿道：“你如果去血邪宗，我爷爷给你的条件更好。”

    秦命打个哈哈：“突然这么抢手，还有点不适应。”

    妖儿和凌雪齐齐白眼。

    “少爷，怎么样了？”叶潇潇和姜斌正在山下等着，一见秦命下来，立刻迎过去。

    “我没事，放心。”秦命宽慰他们。

    妖儿笑语：“他们让秦命当下任宗主。”

    “啊？”叶潇潇和姜斌声音一提。

    “他没答应。”

    “啊？”两人声音再一提。

    …………

    第五演武场里已经人山人海，连山顶危险的边角里都聚满了人。

    五位长老、四十多位亲传弟子，都在演武场等着开战，这种围观阵容难得一见。

    穆程他们站在武场上静默的等待着，他们相信秦命一定会来。

    可他们等得及，弟子们却等不及了，早早就过来，一直等到现在都快中午了，人呢？

    “秦命该不会让我们等到晚上吧？”

    “让四位金翎弟子眼巴巴干等，也只有秦命能做的出来。”

    “谁说人家眼巴巴了，看看他们的脸，从早上到现在就没不耐烦过，嘿嘿，第一次见金翎弟子等别人。”

    “我是真等不及了，秦命到底得了什么机缘啊，竟然一步登天。我要是能得到那机缘得有多好，名声美女，我特么要什么有什么。”

    “李念他们从茶会后就憋了股火啊，输了不可怕，可怕的是自己输了，看不起的人赢了。秦命打了他们的脸，他们今天要打回来。”

    “秦命在八宗茶会的事情传的神乎其神的。那小子到底强到什么程度了？人去哪了，故意吊我们胃口吗，倒是快来啊。”

    “李念他们坚持向秦命邀战，肯定是有什么算盘，今天会是场好戏。”

    “人呢！！人呢！死了吗！再不出现，我要开始骂了！！”

    “呸，瞧你这德行，也就敢背后逼逼两声。他要是站在你面前，你敢骂他两句试试？他不呼烂你的嘴！！”

    ………………

    演武场里吵吵嚷嚷，他们实在是等的不耐烦了，有些地方都要打起来了。

    终于！！

    一声嘹亮的高喊从入口传来，“来了！！秦命从药山下来了，带着妖儿和凌雪往演武场来了。”

    演武场当场沸腾了，终于来了！

    穆程他们四人交换眼神，奇怪秦命为什么先去药山？难道是担心受伤，把凌雪请出来以防万一？

    一众亲传弟子也都提起精神，如果再不来，他们真等不下去了。只是心里又有点腹诽，这小子真挺有意思，全宗都在等着呢，他跑去药山见凌雪了。早就听说秦命跟凌雪的关系变得不一般了，这是去**了？还是故意用这事情恶心穆程他们？

    穆子修站在人群里气得不轻，全宗暗恋凌雪的人很多，他就是其中一个。混蛋秦命，不仅打我脸，让我成了笑话，还去找我的梦中＂qing　ren＂，没你这么欺负人的！

    秦命带着凌雪和妖儿来到演武场的时候，数千弟子都感慨了。

    一左一右两位绝世美女，身后还跟着两位侍卫，这哪还是当年的仆役秦命。

    人生赢家啊！

    很多人第一次见到妖儿，果然跟传说中的那样美艳不可方物，可猩红的眼神有让很多人暗暗忌惮，不敢多看。

    凌雪来到演武场就有点后悔了，她是来看看冷情咒的威力有多大，究竟是不是可以克制秦命，可现场的气氛和众人的眼神明显是想偏了。但她生性冷漠，很快就无视了，神色清冷的陪着秦命走到演武场里。

    “久等了，处理了点事情。”秦命直接走上了武场。

    “来了就好。”

    “今天怎么个打法？”秦命活动身体，也很期待冷情咒的威力。

    “你是北域修罗子，实力已经超越了我们，我们承认。”张岚稍稍抬高秦命。

    “张岚师兄客气了，灵武境跟玄武境有着根本的差距，修炼的武法也有不同，比过了才知道强弱。”

    李念道：“我们都很好奇你的实力和武法，都想跟你切磋一遍。”

    秦命心道果然这样。“是一起上，还是轮流？”

    “我先来，点到为止，切磋为主。”李念已经迫不及待了，很少有事情让她期待的，眼前的秦命就是一个！

    “我们随后。”慕容冲和张岚也想领教。

    “穆程师兄呢？”

    “我已经玄武境二重天，不参与了。”穆程逼视着秦命的眼睛，言外之意，你不够资格！他已经再次拉开了跟秦命的差距，如果李念能用冷情咒压制住秦命，他就不需要再把秦命放在心上。

    “来吧，我接受挑战。”秦命向李念伸手，邀战！没有任何讨价还价。

    穆程他们双眼精芒乍现，好！！够胆量！

    “李念、慕容冲、张岚，依次挑战秦命，切磋会武！”

    “正式开始！”

    响亮的声音回到广阔的演武场，传到每个人的耳朵里。

    弟子们激动地欢呼，他们不管什么公平不公平，他们就想看秦命的武法，看双方精彩的表现。

    丁典撇嘴：“真不要脸，三人轮流挑战。说得好听是切磋，谁来把控这个度。”

    韩千叶淡淡道：“他们既然敢闹出这么大的阵仗，就说明有着足够的把握。就看秦命怎么应付了。”

    丁典替秦命叫屈：“秦命在宗里得不到公平的评价和待遇，是因为嫉妒！他们不能接受一个曾经的仆役突然骑到他们头上，还撒了点东西。”

    “你能不能被这么恶心。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  