    第一千零二十五章

    一场廷争，从上午一直持续到了傍晚，争论前所未有的激烈。而到了入幕时分，一架衮龙的金黄色马车，从皇宫的拐角驶了出来。马车上，宋王忧心忡忡。

    “殿下，怛罗斯的事情不顺利吗？”

    一旁，老管家双手拢在袖里，关心道。以往的时候，宋王也有朝堂上不顺的时候，但是很少像现在这样忧心忡忡。

    “嗯。”

    宋王点了点头，在老管家面前并没有隐瞒。

    “殿下放心，怛罗斯的事情一定不会有事的，齐王以往也反对过，不一样通过了？”

    老管家宽慰道。

    “唉！”

    听到这句话，宋王终于忍不住长长的叹息一声：

    “如果仅仅只是齐王作梗，鼓动大臣在廷堂上反对，那样反倒简单了。但是这一次不同，这一次反对的并不是齐王，他仅仅只是从旁辅佐。真正反对的，乃是大唐的文臣！”

    嗡，听到这句话，老管家怔了怔，瞬间沉默了。文武之争，哪怕老管家对于朝堂上的事情一向很少关注，也知道这是比党争还要厉害的政治斗争。如果反对出兵的不是齐王，而是朝中的文臣，那这件事情的性质就完全不同。

    耳边只听宋王的声音传来，声音凝重无比：

    “大唐承平几十载，众人已经越来越习惯这种平和的日子，对于战争也越来越厌恶，我只担心这一切仅仅只是开始。”

    ……

    朝堂上的争论越来越激烈，而随着这场争论，大食这个名字，在整个中土大唐街头巷尾也越来越耳熟能详，大食、乌斯藏、西突厥以及怛罗斯这些名字，越来越频繁的出现在酒楼茶肆之中。

    而当整个京师还在讨论大食等三国联盟的时候，一只金色脚爪的猎隼鼓动着翅膀，有如闪电般飞往大唐的东北方向。数日之后，幽州营地，安东都护府中，张守珪盘膝坐地，手掌一伸，便从侍卫手中接过了那封京师来信。营帐里静悄悄的，四周围所有的文武幕僚，目光全部集中在这个大唐东北神一样的男人身上。

    “哈哈，一帮犬儒，没有军人的征伐，哪里来的大唐承平，怛罗斯的那个小子失算了，如果这一战他失败了，说不定朝廷还会立即调拨兵马，但是他偏偏胜利了，现在想要朝廷调拨兵马给他谈何容易。”

    “大人，怛罗斯的事情现在在京师中闹的沸沸扬扬，王冲和高仙芝在信中说，大食人有四十万兵马，即将兵临怛罗斯，并且一旦胜利，后续还会有源源不断的兵马，蜂涌而来，一个大食真的有这么多兵马吗？这件事情真实性到底有多少？”

    就在这个时候，一个声音突然从身后传来，安东都护军副将赵堪突然开口道，神色极为恭敬。

    “当然是真的！”

    出乎预料，张守珪连想都没想，就确定道：

    “当年我镇守陇西，也曾听闻过，大食人性情凶猛，喜好征战，葱岭以西的国度已经被他们征服了不知道多少。当时，我也私底下派人去搜集过一些情报，知道传言非虚。所以当时我就判断，一山不容二虎，未来大食和大唐之间必有一战！朝廷里面都以为高仙芝和那小子夸大其辞，不过我却知道，他们绝对没这个胆子。——欺君之罪可非同小可！”

    营帐里，幽洲众将一个个都呆住了。

    现在的怛罗斯，地域遥远，那里的情况现在整个朝堂里都是云里雾里。谁也没有想到，虽然远在东北，相差十万八千里，但是自家都护大人却对那里了如指掌，洞若烛火。不过很快，众人就反应过来：

    “嘿嘿，以高仙芝和王冲现在的状态，他们现在的兵马绝对不超过六万，如果真的像他们说的那样，大食四十万大军席卷而来，没有朝廷的援兵，他们岂不是必死无疑？”

    “哼，这怪得了谁？高仙芝一个后生晚辈，资历和武功根本没有办法和咱们大人相比，但只不过打了几场胜仗，就敢妄称战神，自以为能和大人平起平坐。也不想想，大人的功绩岂是他能比的。还有那个小子，仗着是将相之家，居然敢在京师当中顶撞都护，真是狂妄至极！这一次怛罗斯告急，我倒要看看，他们以后还凭什么跟大人斗！”

    “哈哈哈，这就叫咎由自取！”

    ……

    营帐里，众人都是阵阵冷笑，一脸看好戏的神色。不管高仙芝还是王冲，对于安东都护军来说，都不是什么好东西。高仙芝向来对张守珪没什么敬重，而王冲更是上次在京师，击杀了阿史那·崒干，令大都护颜面尽失，众人对这二人哪里有什么好脸色。

    张守珪坐在营帐内，一只手叩着桌面，笑而不语。

    “报！”

    就在这个时候，一个声音突然传来。声音未落，一名安东都护府的传令兵双手捧着一封信笺，快步走入营帐内，单膝跪地：

    “都护大人，怛罗斯之城来信，请大人过目！”

    “嗡！”

    声音一落，整个营帐内一片死寂，针落可闻。所有目光全部望向营帐内的那个传令兵，就连张守珪也不禁眉头挑了挑，下意识扭过头来。

    怛罗斯是化外之地，根本不属于大唐统辖，如果是在数个月之前，恐怕没有人知道那里，但是现在，就连远在幽州地界的众人，都知道了。

    “大人，怎么回事？怛罗斯怎么会在这个时候写信给我们？”

    张守珪座位右侧，一名相貌威猛的胡人，穿着白色衣袍，突然皱着眉头道。

    和营帐内的其他人截然不同，他有着一双雪白的卧眉，在整个幽州地界，几乎没有人不认识他。

    白真陀罗！

    张守珪麾下的名将，是张守珪在幽州地界招纳的胡人猛将，准将级别！极有统兵作战能力。

    其他众将看着张守珪也沉默不语。

    “嗯，有什么图谋，打开信看一看不就知道了。”

    张守珪洒然一笑道，一边说着，一边朝下方的传令兵招了招手。

    很快，张守珪从传令兵手中接过信笺，快速浏览了一遍，脸色迅速变得古怪起来。

    “哈哈哈，有趣，有趣！”

    张守珪突然一阵大笑，把营帐内的众人吓了一跳。

    “大人，怎么了？”

    白真陀罗道。

    “呵呵，真是有趣！在怛罗斯的那个王家小子，居然来信向我求援，想让我派出一支兵马，助他一臂之力。”

    张守珪哈哈大笑道。

    “什么！”

    “帮他们，怎么可能？他们是得了失心疯吗？”

    “真亏他们想得出来，让我们安东都护军支援他们，除非太阳打西边出来！”

    ……

    一石激起千层浪，营帐内，所有人都惊呆了。前脚才刚刚提到王冲和怛罗斯众人，后脚就收到了他们的求援信。这也太讽刺了！

    张守珪神情微妙，没有表态，只是淡淡一笑，将手中的信笺递给了白真陀罗和营帐内的众将。

    “赵堪，白真陀罗，你们传阅一下，说说看，这件事情你们怎么想？”

    白真陀罗怔了怔，下意识接过信笺，和营帐内的众人传阅了一遍。

    “大人，我觉得这封信不用理会。怛罗斯的事情自有朝廷去处置，根本轮不到我们发言。而且幽州和怛罗斯距离遥远，高仙芝和那小子就算要请求援军，也不应该是我们，更不用说大人和他还有仇。”

    白真陀罗看着信笺想也不想道。

    怛罗斯现在危险重重，无论如何，安东都护军都不应该是王冲他们的求援对象。

    “赵堪，你的看法呢？”

    张守珪微微一笑，看向一旁的副将赵堪。

    “大人，末将和白真陀罗的看法一样，这封信，属下认为根本不用操心。我们当从来没有收到过就可以了。”

    赵堪道。

    营帐内，众人都点了点头，显然和赵堪、白真陀罗一样的看法。张守珪和王冲本来就有过节，更不用提王冲的爷爷王九龄当初还弹劾张守珪，要不是他，张守珪说不定现在已经坐上宰相的位置了。

    “嘿嘿！”

    张守珪右手在桌面上轻轻一叩，突然说出一番令所有人错愕不已的话来：

    “赵堪，白真陀罗，你们跟随我多年，从很久以前，你们就已经踏入准将级别，但是直到现在，你们依然还是这个级别。而那个王家的小子，不到一年就已经坐上碛西大都护的位置，知道你们和他差在哪里吗？”

    “大人！”

    营帐里，所有人都呆住了。赵堪和白真陀罗也是一脸错愕，他们本来以为都护大人和王家以往有过节，这一次不论从哪个方面看，都不会帮他。但是现在看起来根本不是如此。

    “我和王家那小子，还有王九龄那是私仇，私下见面，我就算杀了他都不过分，但是王家那小子是以公事相求，为的是江山社稷。我如果这个时候因私废公，拒绝他，岂不是证明我张守珪气量狭小，连王九龄的一个孙子都比不过，也间接证明了王九龄当年的话是对的。”

    “而且，怛罗斯不出事还好，一旦出了事，日后追究起来，王冲向我们求援，但却被我们拒绝的事，你们以为瞒得过朝廷和圣皇吗？”

    张守珪道。一句话说得营帐内的众人鸦雀无声，一个个呆若木鸡。众人只想着安东都护军和王家有过节，却从来没有想过这一层，跟随张守珪多年，从他口中也隐隐知道圣皇的一些行事风格，这件事情日后如果泄露出来，恐怕非同小可。

    “可是大人，那小子多次顶撞大人，难道我们真的要被他要挟出兵吗？”

    赵堪和白真陀罗道，两人都是一脸的不甘。

