    至于那飞龙骑士，身上的气势更加强大，已经达到了暗金级。

    不过，他看向李武，脸上露出了不满的表情，

    “人类，你怎么还是这么弱小，这次虽然召唤出了我的真身，但是实力被压制得这么惨。”

    闻言，李武没有说话，心想，

    要不是这个的世界的规则，你现在应该只有青铜等阶的实力而已。

    不过，这些话李武并没有说出口。

    不过，飞龙骑士的话，得到了亡灵领主的认同。

    它点了点头，眼眶中金色的火焰跳动，看向李武，

    “人类，你太弱了，孤史诗级的实力被硬生生削弱到暗金级巅峰，连传说级都远远达不到。”

    李武瞥了他一眼，看向已经渐渐推移过来的亡灵大军，开口说道：

    “少说那么多的废话了，我召唤你们出来，是让你们为我战斗的，而不是听你们抱怨的。”

    “如果不愿意接受我的召唤，下一次别响应就是了，我相信，有的是亡灵生物愿意响应我的召唤。”

    闻言，亡灵领主眼眶中金色火焰一阵跳动，

    许久，它才说道：

    “算了，孤大人大量，就不和你这个人类一般计较了。”

    说完，亡灵领主缓缓抬起了自己的手臂，高举法杖。

    “孤的子民们，孤需要你们为孤而战，看到那些行动迟缓的低劣生物了吗？撕碎它们！”

    “吼～”

    “吼～”

    “吼～”

    听到亡灵领主的命令，巨人僵尸们和白骨飞龙纷纷发出咆哮声，

    只见僵尸巨人迈着步伐，大步朝着前方而去。

    这十米多深的巨大沟壑，在这群巨人僵尸看来，也就是一个小沟渠罢了。

    三两步之间，巨人僵尸已经冲到了亡灵大军的正面，一巴掌朝着亡灵大军挥舞过去。

    下一刻，大量亡灵被拍飞，各种残肢碎体洒落。

    与此同时，一条条白骨飞龙飞到了亡灵大军的上空，

    只见它们张开嘴巴，一股股冥火从它们口中喷出，

    将下方的亡灵大军点燃，

    论杀伤力，这些喷吐冥火吐息的白骨飞龙，远远在巨人僵尸之上。

    紧随其后的，就是被李武召唤出来的百万亡灵大军。

    冲在大军前方的，赫然是骑着白骨战马的白骨骑士。

    僵尸中，已经初步掌握了飞行能力的飞僵，速度同样不慢。

    白骨骑士之后，就是毛僵以及骷髅刀客。

    最后，才是那些普通的僵尸以及骷髅战士。

    百万亡灵大军虽然在数量上远远不及那无穷无尽的亡灵生物，

    但是，那些亡灵生物的战斗力却格外的弱小。

    双方大军刚一接触，李武召唤出来的亡灵大军上至巨人僵尸，白骨飞龙，

    下至白骨战士，紫僵，

    通通乱杀！

    对面这些低级的亡灵生物，无一合之敌！

    不过，面对数量无穷无尽的亡灵生物，李武的亡灵大军也渐渐出现了损伤，

    就在这时，行动最为缓慢的骷髅巫师终于姗姗来迟，

    它们高举手中的法杖，

    一团又一团惨绿色的鬼火从它们的法杖上飞出，

    浩浩荡荡地飞向对面的亡灵大军。

    上万骷髅巫师加入战斗，局面瞬间改变，

    李武的亡灵大军不仅没有因为数量的劣势而落入下方，

    反而是大杀特杀，甚至杀戮的速度，比这些亡灵生物行军的速度还要快，

    战线一点一点朝着远方推移，速度虽然缓慢，却也足够震惊了。

    城墙上，看着眼前发生的一幕，众人纷纷目瞪口呆，

    这些平时压得他们喘不过气来的亡灵生物，此刻正在被疯狂屠杀，

    而且战线还在不断朝着后方推移，

    在今天之前，如果有人敢这么跟他们说，

    他们一定会将那个人当做疯子。

    下意识的，所有人的目光都汇聚到了李武的身上，

    就是这个看上去和小白脸一样的青年的出现，

    这不可思议的一幕才会发生。

    “太…太厉害了，这位大人，是神祇转世吗？”

    “转你个头，这位大人分明就是在世神祇，他肯定是听到了我们的祈祷，这才来拯救我们的。”

    “对，等今天天一亮，我马上就要回家，给神祇大人建造牌位，日夜供奉，祈祷。”

    “对对对，建造牌位还不够，我们还得给神祇大人建造一座神像，就摆放在中心广场上，让所有人都日夜祭拜。”

    “……”

    听着后方众人的议论声，李武眼神一动，

    成为神祇之后，便可以接收来自信徒的信仰之力，

    信仰之力是世界上最神奇的力量之一，它可以化腐朽为神奇，

    若是信仰之力足够浓郁，甚至可以在一瞬间，让一个普通的凡人点燃神火，成为神祇。

    “没想到，只是为了完成一个神话任务，还收获了一份特殊的惊喜。”

    李武心中暗喜。

    他可以对清风城城主之位不感兴趣，因为他之后必然是要离开这个世界的，

    别说城主之位了，就算是帝王之位，他也看不上。

    但是民众的信仰，李武就不得不心动。

    信仰之力的神奇之处有很多，其中一个就是不受距离的限制。

    哪怕隔着无穷距离，哪怕位于宇宙的两极，只要有人信仰李武，李武便能够收获到信仰之力。

    这也是为什么，亡灵骨龙奥古费斯要入侵这个世界的原因之一，

    只要将活人杀死，转化为亡灵，就能成为它最忠诚的信徒，为他提供信仰之力。

    也是因此，亡灵系神祇的侵略性是所有神祇之中最高的。

    因为其余神祇，都只能通过散播信仰来收获信徒，

    但是亡灵系神祇，却可以通过入侵世界的方式，将整个世界的生灵屠杀，转化为亡灵，获得信徒。

    至于这些看上去源源不断出现的低级亡灵生物，甚至都算不上亡灵生物，

    它们只是亡灵神祇的一种手段制造出来的罢了，根本无法成为信徒，自然也就无法提供信仰之力。

    否则的话，亡灵骨龙吃饱了撑的才会入侵天风世界，直接源源不断制造亡灵生物不香吗？

    清风城城主同样听到了众人的议论声，

    他心中打定主意，等天亮之后，他一定要第一时间打造出李武的神像，供奉在清风城的中心广场上。

    ……

