    五天之后。

    混沌剑的另一截出现了松动迹象。

    太空中没有重力，所以虽然是松动，但想等它自己脱落还是不可能的。

    而凌风等的心急，所以想出了个办法，命令货运飞船伸出一根机械臂，抓住剑刃最窄的地方，试着看看能不能将它给拔出来。

    巨大的货运飞船，在那剑刃上面就像个小黑点，但却不影响它用自己的动力来拉动剑刃。

    结果这一试，那剑锋还真就松动了不少。

    随后在开天和屠神刀的猛烈切割之下，将缺口又继续扩大了一些，巨大的剑刃忽然就脱离了那颗行星！

    “终于轮到我干活了！”

    凌瑶站起身说道。

    凌风点点头：“你要怎么做？”

    “看着就行了。”

    凌瑶微微一笑，双眼忽然闭上。

    随后凌风就注意到飞船外面，空间似乎在扭曲！

    原本漆黑一片的太空环境，居然出现了一道泛着荧光的薄膜。

    很快，那层薄膜就将混沌剑的剑身给包裹了起来。

    凌风看的目眩神迷，因为凌瑶的这个操作简直可以称之为神迹了。

    虽未成神，却拥有神一样的能力，凌风看她的眼神都变了。

    而此时凌瑶的模样也是仙气飘飘的，精致的面孔上没有任何表情，十分的专注。

    凌风都不想去看那混沌剑，已经被她给完全吸引了。

    这种感觉就是，怎么看都看不够！

    结果没过一会儿，凌瑶忽然睁开了眼睛，转头看看他：“好了，咱们可以带混沌剑回去了。”

    凌风这才转头看向舷窗外，哪里还有混沌剑的影子！

    “你可太厉害了！”

    激动之下，凌风起身，一把抱住了凌瑶。

    而凌瑶身子柔软，在他怀里轻轻一笑：“行了，还是赶紧回去吧。”

    “好！”

    凌风点点头，将三把武器召回。

    那颗行星被切割了将近五分之三，获得了上千万吨级的晶体，剩下的部分已经不需要了。

    因为这一截剑身被带回去，之后就没办法再来这里了，所以也不得不放弃那颗星球。

    虽然有点可惜，但对于将剑身带回去相比，这点损失也算不得什么了。

    随后凌风立刻命令飞船启航，迅速返回。

    最快的速度回到了地球上之后，凌风和凌瑶两人离开飞船，经过传送之后，到了混沌剑的近前。

    升上了高空，凌瑶看了凌风一眼：“拿出来之后，全世界估计又要震惊了！”

    “无所谓，让他们震惊去吧。”凌风笑道。

    “好。”

    凌瑶点点头，立刻放出了被包裹着的那一截剑身！

    光华一闪，空中出现了一道旋涡。

    随后，巨大的剑身现身出来，光华璀璨！

    这半截剑身出现之后，的确是引起了地球上人类的注意，因为有很多对混沌剑入迷的人，一直以来就没有离开过下方的土地。

    现在忽然看到断剑的另一半出现，很多人都差点疯狂了！

    而让他们疯狂的还在后面，半截剑身本来是在空中和另一截平行的状态，结果却忽然间慢慢的动了起来！

    这一幕是凌风和凌瑶都没有想到的。

    在两人的注视中，那半截剑身慢慢的调整姿态，随后断裂的部分和原本那一截断裂的地方慢慢的开始融合！

    “我靠，它不是要进行自我修复吧？”凌风目瞪口呆的说道。

    “高阶的武器的确是能自我修复，但若是要完全恢复到原本的样子，怕是不太可能。”

    凌瑶慢慢的摇摇头，接着说道：“这么庞大的剑身，需要的能量太多了，附近根本就没有足够的能量源。”

    两人看着剑身逐渐融合，最后变成了一柄完整的长剑，但是靠近了细看，还是能看到结合处是有裂纹的。

    跟凌瑶说的一样，能量不够，混沌剑的修复并未彻底完成。

    只是现在在地球上去看的话，远远地还是能感觉这已经是一柄完整的长剑了！

    凌风转头看看凌瑶：“可惜太大了，不然带到蓝海大陆去，到那个剑冢里面说不定能修复它！”

    “不太可能，那剑冢里的能量也不够。”

    凌瑶苦笑：“这样的武器，需要的能量是连神都做不到的。”

    “慢慢再想办法吧，反正完成了第一阶段，已经很不容易了！”

    凌风一笑，上前拉起她的手：“走，咱们去看看里面的空间发生了什么变化！”

    “好！”

    凌瑶点点头，两人一起升上高空，随后没入了剑身之中。

    首先抵达的就是玄灵界，这里是剑身断裂的地方，之前凌风曾经乘坐飞船去探索边缘，当时看到的一片漆黑就是裂口和外界的分界线了。

    现在到了这里，凌风立刻感受到了一股很特别的感觉。

    这种感觉还不太好形容，反正就是觉得人在玄灵界里，没有了之前那种空落落的感觉了。

    就好像是人在空中，脚下踩不到实地，和人在地上站着的分别似的。

    玄天城那边的工程还在继续，这里未来将会建成一座超级城市，周边将会继续开发下去，让其他所有住在丛林中的人都搬过来。

    之后森林会被陆续有秩序的砍伐，改成耕地或者工厂。

    凌风和凌瑶直奔原本的边缘地带，想看看那里现在是通往什么地方的。

    结果抵达之后，穿过一道有形的屏障，凌风发现自己已经到了四方国！

    这里正是那些时空碎片所在的地方。

    看到这些，凌风转头笑道：“很好，这下算是确定了，混沌剑基本上已经合二为一了。”

    “嗯，我感觉等到完全的修复了它，到时候这些时空碎片就会消失了。”凌瑶说道。

    “那些都是以后的事情，现在已经完成第一步，接下来就可以好好的休息一下了！”

    凌风拉着她的手，笑着问道：“对了，咱们要不要去一下黑暗森林？”

    “去那里做什么？”凌瑶愣了一下问道。

    “回咱们当初试炼时的那个村子去看看啊，那里没有其他的人在！”凌风嘿嘿笑道。

    听到这话，凌瑶一下子明白了他的意思，于是难得的娇嗔道：“你这个家伙，怎么脑子里总是只有那种事情！”

    “嘿嘿……”

    凌风也没多说，拉着她就回到了玄灵界！

    