    “粑粑～粑粑～”

    “汪汪～汪汪～”

    “喵～喵～”

    等项风回到家的时候，一打开门就听到小琼琼的叫喊声。

    而在一旁看着小琼琼金毛和橘猫看到进来的项风，也不离开小琼琼跑过来，而是在一旁叫着，仿佛再说它们一直在看着小主人。

    “宝宝起床了，来爸爸抱抱～”

    看到小琼琼没有哭，项风还是很满意的，在看到邀功的金毛和橘猫，项风也伸手在它们的身上撸了撸。

    “宝宝乖哈！爸爸去准备晚饭了，你和狗狗猫咪先玩一会好不好啊！”

    给小琼琼擦了一下脸，又和小琼琼腻歪了一会，项风就要准备晚饭了，今天可是邀请了两个客人，可不能怠慢了，这不就交待小琼琼和两个宠物了。

    “呵呵～玩～”

    对于和狗狗还有猫咪玩，前面的小琼琼已经习以为常了，以往项风去做饭或者收拾家里的时候，小琼琼都是自己和狗狗还有猫咪一起玩的。

    “思思，换好衣服没有啊！不就是去吃个饭嘛！还要换什么衣服。”

    项风那边在准备着晚餐，这边小玲在客厅里看着思思关闭的房门，乐呵呵地大声喊着打趣起来。

    “小玲～”

    听到门外面小玲的话，在房间还在纠结穿什么的思思顿时就羞怒起来，不过这也让思思加快了速度。

    “我的大小姐，你终于出来了，我这等的花儿都谢了。”

    所谓女为知己者容，这不思思今天的穿着打扮比以往就大胆许多，而且还化了淡淡的妆，这不小玲看着走出来的思思，笑得就更加大声了。

    “就等那么一会，平时我可没有少等你。”

    在房间里的思思已经在心里做了决定，对于小玲打趣的目光自然是要反击了。

    “嘿～你个小妮子，果然是有了男人就忘记闺蜜了，我的心啊！哇凉哇凉的。”

    小玲属于那种做事和说话都是神经大条的，这不直接就开始卖惨了。

    “好了～我们快走吧！别让他等久了。”

    看着小玲奥斯卡般的演技，思思心里那叫一个无奈，这不急忙制止了小玲的表演，要是再让小玲演下去，还不知道什么时候能结束。

    “嘻嘻～来吧！我扶着你。”

    听到思思的话，小玲嘻嘻笑了笑，站起来就挽着思思的手臂。

    “粑粑～呀呀～粑粑～”

    客厅里，小琼琼和狗狗还有猫咪玩了一会就开始呼唤爸爸了。

    “宝宝～怎么了，爸爸在准备晚饭哦！”

    对于小琼琼的呼唤，项风急忙放下手中的活计走了出来，看到笑嘻嘻的小琼琼问道。

    “粑粑～抱～呀呀～”

    好嘛！女儿就是爸爸的小棉袄，这不要爸爸抱抱了。

    “哎～你啊！就会粘着爸爸。”

    虽然忙着准备晚饭，但对于宝贝女儿要抱抱的要求，项风那是一定要满足的，天大地大，宝贝女儿最大。

    “来～爸爸抱～”

    回厨房把手洗干净擦干后，项风笑着走出来笑着把小琼琼抱在怀里举了一个高高。

    “粑粑～呵呵～粑粑～”

    被爸爸举高高，我们的小琼琼可是兴奋了，小嘴叫唤的可欢实了。

    “叮咚～叮咚～”

    就在父女俩腻歪的时候，门铃响了起来。

    “你们来了，快进来，正好帮我照看一下小琼琼。”

    打开门看着化着淡妆的思思和满脸笑容的小玲，项风愣了一下，还是怀里乱动着的小琼琼惊醒了项风，这不项风急忙对着二人说着，还用照看小琼琼作为借口掩饰了一下自己的行为。

    当然了，思思和小玲自然不会说什么，特别是思思，在项风开门的时候，她还有些不敢看项风，现在项风自己找了一个理由，也给她找了一个理由。

    “帅哥~那就麻烦你了，我和思思就帮你照看小琼琼了。”

    思思不好意思说话，但小玲就不一样，她可是开朗的不行，对于项风那是一点都不客气。

    “那就麻烦你们了~”

    让二人进门之后，项风抱着小琼琼带着二人来到客厅，等思思坐下之后，项风就把小琼琼递给了小玲。

    “哇~小琼琼好可爱啊！阿姨要抱你咯！”

    不得不说，我们的小琼琼那是真的非常可爱，这不抱上小琼琼后，小玲很是夸张地对着小琼琼喊了起来。

    “呵呵~呀呀~抱~玩~”

    被小玲阿姨抱在怀里，我们的小琼琼可是开心了，但我们小琼琼最喜欢的可不是小玲阿姨，而是在一旁看着她的思思阿姨，这不对着思思阿姨就伸出小手要阿姨抱着她玩。

    “哇~思思，缘分啊！你看你都没有抱过小琼琼，她就想要你抱，我可是已经抱过一次小琼琼了。”

    看着对着思思伸出手的小琼琼，小玲可是惊讶了，这不又开始用小琼琼打趣思思了。

    “来~阿姨抱~”

    而思思对于小玲的话完全是忽视的，这不没好气地瞪了小玲一眼，然后笑着把小琼琼给抱在了怀里。

    “呀呀~咿呀~哈哈~”

    被思思阿姨抱在怀里，我们的小琼琼可是项风的不要不要的，这不一直呀呀叫着往思思的怀里钻。

    “啊~”

    思思可是一个黄花大闺女，虽然没有结婚生孩子，但没有吃过猪肉还能没有见过猪跑吗？这不看到小琼琼的动作，顿时就羞红了脸小声地惊呼一声。

    “哈哈~哈哈~思思，这下你是跑不掉了吧！”

    而在一旁的小玲看到小琼琼的样子，在看到思思羞红的脸，顿时就乐了。

    “哎呀~小玲~”

    面对小玲的打趣，思思真是不知道说什么，这不只好在次白了小玲一眼，娇嗔着喊了一声。

    “小玲，你说小琼琼是不是饿了啊！”

    看着小琼琼一直往她的怀里钻，思思这下也反应过来了，抬起头对着小玲问了起来。

    “应该是吧！”

    小玲回应了一声，然后转过头对着在厨房的项风喊道。

    “帅哥~你家宝贝女儿肚子饿了。”

    “小琼琼的牛奶在边上的餐桌上，麻烦你们那给她喝一下。”

    天大地大，宝贝女儿最大，在二人还没有过来的时候，项风就已经给小琼琼冲好了牛奶，这不项风的声音就在厨房传了出来。

    “求推荐票，求收藏，求月票。”

