    第1434章  生死一线   

    因为精神力的压制，再加上视力受阻，让姜毅无法自如使用空间瞬移！可是别忘了，姜毅可是有着惊人的速度与能力，即使拉着唐冰，很快也跑到了车队前方，远远就能看到了大巴车停在前面，晴斗他们正站在车外警惕地盯着四周……   

    看到姜毅和唐冰，众人立即大喜，却没有冲过来，守在大巴车四周没有乱动……   

    姜毅停下后看向站在车顶上的郭寒雪：“寒雪，有发现吗？”

    

    郭寒雪双眼犀利的盯着四周的环境，微微摇头：“没有什么发现，只不过这里太安静了，连丧尸都不见了！”

    

    姜毅和唐冰互视一眼，也发现相比之前，这里非常的安全，四周除了破旧的汽车以外，就连丧尸都不见了踪影！“师父，我能感觉到这些大雾里有水系能量！”

    

    相比其它人，万毅站在原地显得格外的自如，浓厚的水汽不仅没让他觉得难受，反而舒服得想要呻吟出来……   

    姜毅点头：“不错！万子，想办法试试能不能将大雾驱散！”

    众人一愣，全都看向万毅！   

    万毅点点头，随即激发异能，强大的水系能量直冲天际，瞬间绞地雾气疯狂翻涌！可是万毅却忍不住皱眉，为难地看向姜毅：“师父，这些水汽不受我的控制，我驱散不开大雾！”

    

    众人一愣，万毅是水系中极为少见的控制类能力，不管是空气中的水还是江河湖海，只要他想，都可以任由他操控。

    

    可是现在空气中如此浓厚的水汽居然不受他的控制？

    姜毅闷哼一声，额头上泛起一丝蓝光，瞬间周遭的雾气仿佛被大风吹开，直接远离了姜毅的身边……   

    可是姜毅却只是将雾气逼开自己两米外的距离，再远就不受控制……众人有些震惊。

    

    自家老大的水系异能可是强得没谱，每一次出手都是震撼人心的大场面，这还是他们第一次看到姜毅的水系异能受挫！   

    “不用试了，这些能量是有主的！”

    姜毅脸色难看，到底是什么怪物，居然可以将能量扩散到这么大的范围！听到姜毅的话，众人都变得严肃起来……   

    “我来试试！”

    晴斗上前，脸色严肃，盯着前方的雾气，突然抽刀，接着一道巨大的黑色刀气瞬间呼啸而出，直接劈开雾气，消失不见……   

    众人疑惑地看向晴斗，晴斗脸色有些难看，突然猛然架住长刀，“砰！”

    一道刀气瞬间原路返回，重重地劈在晴斗的面前……   

    “怎么回事！”

    众人大惊，这刀气他们再熟悉不过，就是晴斗的成名绝技！   

    “你们小心，这雾气可以反弹异能！”

    晴斗用力一劈将自己的刀气劈散去，大声提醒。

    

    万毅一听，立即向空中一抓，一柄巨大的冰剑瞬间疾射而出！白雾翻滚直接吞没了冰剑，还不待万毅反应过来，随即冰剑居然调转方向直接刺向万毅的脑袋……   

    不过冰剑在离万毅不足两米的距离直接定在空中！万毅面色难看地控制住冰剑护在自己身边……   

    众人明白。

    唐冰全身雷光闪动就要出手，却被一姜毅拦住：“你的雷系异能不能使用，否则我们都会被一击中！”

    

    唐冰一愣，随即明白过来，这里的水汽如此浓重，直接成为雷电的导体，自己确实不能出手！郭寒雪却没有这种担心，拉开大弓，一根长箭瞬间呼啸而出……   

    “嗡……”就在众人以为还会和之前一样原路返回的时候，却只听到长箭远去的箭哨声，可是等了好半天，也根本不见长箭回来……   

    众人眼睛一亮，总算有了变化！接着争相试探……最后才隐约摸到了白雾的一些情况！原来这白雾可以反弹能量类的攻击，但是如果是物理攻击，这白雾却根本无法反弹！   

    但是这些攻击好像也根本影响不到漫天雾气，压根找不到解决的办法……   

    “该死！”

    曹宛如握着枪，恨恨地朝前方射了一枪，随着枪响，接着一大片的藤蔓从地面中钻出，肆意地在空中凌舞！   

    众人看向曹宛如，曹宛如顿时有些不好意思的吐吐舌头：“我不是愿意的，就是找不到解决的办法，有点恼火……”   

    “咦？

    你们快看！”

    突然，阿雅指着前方惊呼！   

    众人一愣，全都望了过去，惊愕地看着曹宛如召唤出来的藤蔓四周，居然清清亮亮，直接让四周的雾气避开了它们……   

    “这是什么情况？

    难道这雾气怕藤蔓？”

    众人眼睛一亮，唐冰惊喜的问道。

    

    华鹤却若有所思地看着远离藤蔓的雾气：“你们知不知五行相克？”

    

    “我知道，就是金克木、木克水，水克火……”万毅的话还没说完，郭寒雪已经打断了他：“华哥，你是说这雾气怕木系异能？”

    众人眼睛一亮，顿时看向曹宛如！   

    曹宛如有些慌乱，但还是举枪朝前方又射了两枪……   

    随着大片的木刺炸开，果然，四周的雾气快速的缩退开，让众人的眼前一亮……   

    众人惊喜无比：“真的可以！”

    唐冰大喜，几步冲到曹宛如的身边：“曹警官，你能不能想办法清出一条雾，让我们离开这片雾区？”

    

    姜毅皱眉，盯着天空，总感觉随着曹宛如开的三枪之后，天空中的雾气变的有些不一样了……   

    曹宛如想了想，肯定的点头：“我可以试试，问题不大！”

    众人也没有别的好主意，现在只有曹宛如的木系异能对雾气有影响，他们也只能指望她了……   

    因为不知道雾中还有没有什么危险，所以姜毅和晴斗、唐冰仍然陪着曹宛如，其它人则上车随时警惕……   

    曹宛如朝前方连开两枪！两排木桩立即从地面的魔法阵中升了起来，只看到两片木桩的四周雾气疯狂的翻涌，直接将前方的道路彻底显露了出来……   

    随即打头的大巴车就驶了过去！菲尔探头大喜：“这回没问题了，我能清楚的感觉到了车子在前行！”

    车外的四人大喜！   

    当大巴车驶出了五六米的距离！雾气重新出现，随着又是两枪，前方又清空了一片雾气……   

    白雾像是畏惧这些木系异能一般，曹宛如向哪里开枪，哪里的雾气就会随即散开……   

    曹宛如算计着自己的陷阱子弹的存量，暗自松了口气，以现在的进程，她这些时间存的子弹应该足够让车队离开这片雾区了……   

    姜毅跟在旁边，目光越发的警惕，天空中的浓雾翻滚的已经越发的急促！姜毅哪怕不用神域，也隐隐感觉到头顶的雾气中，有什么东西好像要冲出来一样……   

    就这样，车队一连走了一百多米，总算让所有人都意识到发生了什么，后面的队伍后怕无比，他们到现在才明白，之前他们都压根没有离开过大桥，一直在原地绕圈！   

    这片大雾可以让他们迷失方向，不知不觉的就在宽阔的桥面上掉转车头……还好，让原本在前面的汽车不知不觉的跑到的车队后面，而后面的车子明明已经跑到了前面却毫无所觉……幸好，姜毅他们发现了异常，并且找到了解决的方法……   

    车队就这样走了两百多米的时候，曹宛如正准备继续清除白雾，子弹还没射出，突然前方风涌云动！姜毅瞬间拦在曹宛如的面前，低喝：“来了！”

    

    “昂！”

    一声空幽无比的兽吼声中，一条白柱轰然从天空向大巴车冲来……这一幕来的格外突然，却声势浩大！   

    就连姜毅看到那仿佛擎天柱倒下的浓重大雾都不由变的脸色……   

    身边突然冲出了一道身影，晴斗两步冲出，随即高高跃起，漆黑的陌刀‘错骨牙’瞬间拔出，错骨牙出鞘，顿时传出一阵鬼哭狼嚎般的声音……   

    晴斗四周的光线仿佛都变的格外的暗淡……晴斗双眼含煞，看着天空中扑下的大雾毫无畏惧，面色狰狞的全力劈出了手中的长刀……   

    “嗡……”刺耳的尖哮中，一道漆黑刀斩瞬间撕开空间疯狂扑向冲下来的浓雾……   

    “滚开！”

    晴斗大吼，锋利无比的刀气瞬间将雾击一分为二……   

    众人肉眼可见那道雾气直接被恐怖的刀气一分为二，可是晴斗脸色却是一变，回头大喝：“小心！”

    

    “轰！”

    恐怖的雾气被击劈开后，居然仍然重得的穿过晴斗轰在后方的大巴车上……   

    “吱！”

    刺耳的摩擦声中，大巴车居然仿佛是撞到了什么东西一样，瞬间差点直接翻出去，可是即使没有翻译车，大巴车却仍然止不住一的打滑，随即居然被击明明没有质感的大雾撞歪出去，居然斜着冲向大桥的拦杆……   

    姜毅瞳孔猛缩，听到车里大家的尖叫声，想也不想的瞬间出现在大巴车的后方，暴吼：“给我停！”

    

    双手直接扣住车尾，顿时将坚硬的车尾杠扯变了型！可是打滑的大巴车丝毫没有慢下来的意思，直接代理带着姜毅继续向侧向滑去！眼看着就要撞翻出去！众人大声尖叫！姜毅的脚下深深梨出一条深沟，却根本止不住大巴车的滑行……   

    

