    “村长，村长，有人找你。”

    黄霄云正在地里干活儿，忽然听到秘书王奔向他喊道。

    “谁找我？”黄霄云忙问，但他头也不抬，因为实在太忙了。

    不忙不行，不然今年仍还不上钱。

    在皇上面前，他可是承诺过的，今年一定要还，本就拖了一年。

    当没有资金扩大经营时，只能努力多干活儿，没有更好的办法。

    “他说是宫里来的。”王奔回道。

    “宫里来的？”黄霄云这才连忙放下手中的活儿，从地里上来了。

    拍了拍身上的尘土，黄霄云接着又问道：“宫里来的什么人？”

    “不知道，是一位很年轻的公公。”

    黄霄云不敢怠慢，忙三步并作两步赶回去，一看原来是王安。

    王安现在虽然是风云人物，但黄村的村民只闻其名不见其人。

    黄霄云是因为有机会进宫，才得意认识，不然哪里有机会？

    “哟，原来是王公公大驾光临，有失远迎，罪过罪过！”

    “好说，好说。”王安客气地还礼。

    “不知王公公大驾光临有何贵干？”黄霄云忙毕恭毕敬地问道。

    “最近黄村的各项生产可好？”王安看似漫不经心地问道。

    “托皇上的洪福，还好，还好。”

    “有没有什么困难？”

    “两个大的困难已经对皇上说了，县衙很快来人，说马上修路，并筹建一所学堂与医院，王公公是来视察吗？”

    “不。”王安摇了摇头。

    “那王公公……”

    “万岁爷知道你们眼下缺资金扩大经营，但上次问你时，你也不敢开口，如果再借你钱吧，估计你又不好意思，毕竟上次的还没有还呢。”

    “是是是……”黄霄云连连点头，“皇上情愿借，我也不敢。”

    “所以万岁爷想通过另一种方式资助你。来，这是一万两银票。”说着王安便从怀里摸出一沓子银票。

    “这，这……”黄霄云不敢接。

    “你先拿着，听我慢慢说。”王安硬是将银票塞给黄霄云，“万岁爷不是说让你们扩大经营，争取建一个养殖场吗？最重要的是销售渠道，要有人买才行。所以万岁爷有旨，黄村以后的家禽家畜可以直接宰杀以供应皇宫需求。”

    “这，这……”黄霄云又惊又喜，一时间也不知说什么好。

    因为他知道皇宫根本不需要他们供应肉食，有兴农集团供应就够了，人家那才叫规模化经营。

    黄村现在就是小打小闹。

    “你肯定也知道，供应皇宫本用不上你们，但万岁爷一直惦记着黄村，就算是变相支援黄村吧。”

    “皇上的大恩大德，黄村村民真不知如何感激。”黄霄云激动地道。

    “万岁爷说了，你们的家禽家畜都是纯天然地养殖，安全又有营养。除了家禽家畜肉食，还可以向皇宫供应鸡蛋鸭蛋鹅蛋，市面上多少钱便多少钱，每次送多少，账你们记着，年底统一算账。”

    “多谢！多谢！”

    “宫里需要什么，届时会有人给你们列出清单送来，按照上面来就是。”

    “好，好……”黄霄云连连点头。

    “那我先回去了。”王安也不墨迹，他现在忙着呢。

    “小的恭送王公公！”

    “不必，好好干，万岁爷也说了，不要因为有他的帮助，你们便怠慢放松而不知上进，相反你们更加努力才对。”王安又刻意提醒道。

    “请王公公代全体村民感谢皇上，我们一定好好努力，不辜负皇上对我们的期望！”黄霄云信誓旦旦地道。

    “我有走了。”王安就此离去。

    黄霄云带着王奔还是恭送至村口。

    “这位公公是谁？”王奔问。

    “你怎么那么糊涂？还没看出来？他就是大名鼎鼎的王安王公公。”

    “他就是王安？”王奔张大嘴巴。

    “你以为呢？”

    “可他怎会如此年轻？看起来最多只有十几岁的样子。”

    “本来就是十几岁。”

    “十几岁便当上司礼监秉笔？听说还兼任乾清宫掌作呢。”

    “皇上喜欢用年轻人。”

    “可是，那也太年轻了吧？”

    “这是我们操心的问题吗？我们接下来该操心如何扩大经营，如何保证安全地向皇宫供应我们的产品。”黄霄云扬起手中的银票激动地说道。

    “是是，皇上对我们太好了，不能辜负皇上对我们的期望与信任。”

    “马上召集村民，我们要开会。”

    “好，我这就去通知。”王奔拊髀雀跃地去了，有一万两可以做太多事。

    黄霄云的激动心情更不用说了，杵在原地不禁喃喃自语道：

    “皇上怎能如此贴心呢？要知道皇上日理万机，而我们只是一介村民，居然能得到皇上的如此青睐。”

    “啊，保佑皇上万岁万岁万万岁吧！”

    “除了更加努力以回馈皇上，还能说什么呢？当然不会放松怠慢了。”

    “以后有能力回报时，定当不遗余力哪怕付出生命的代价也在所不惜。”

    “眼下还没有能力回报时，只能默默努力，将皇上的大恩大德铭记于心。”

    “对，一定要将这些话都告诉全体村民，皇上就是我们黄村的神啊。”

    “……”

    很快，黄村沸腾起来。

    有了钱，他们可以放开手脚干。

    关键，这还不是有钱那么简单。他们的养殖，以后便有了稳定的供应，不再担心渠道了。

    还有，供应皇宫也能帮助打响他们的知名度与美誉度，以后养殖场建设起来，还愁没有销路吗？

    皇上这次可是帮了他们大忙啊。

    无不对朱翊镠感恩戴德，一个个像打了鸡血似的干劲儿十足。

    对于朱翊镠而言，其实这不过是举手之劳，但就是因为这举手之劳，殊不知温暖了多少人的心。

    身处高位且有足够的能力时，确实该时不时地俯瞰众生。

    这也是大慈大悲的体现。

    只是万事都有两面性，对黄村刻意关照自然会引来左右其它村庄的羡慕乃至嫉妒，他们也会有同样的需求。

    哪个村庄不想拥有一座学堂一所医院？哪个村庄不想修建一条大道通往京城？哪个村庄不想被投资谋发展？

    ……

    。

