    夏侯渊额头冷汗直流，心中骇然，就在他愣神的时候，一块巨石从山顶呼呼的落下，在他前方几步远的地方。

    “啊啊啊！”

    几名曹军士兵顿时被巨石砸中，惨叫着被打成了烂泥。

    夏侯渊这才反应过来，急忙调转马头，想要返回，但此刻曹军阵营已乱，到处是四处乱跑的曹军士兵。

    为了躲避山上落下来的巨石和木头，曹军士兵不断的奔跑，更多的都是和夏侯渊一样的想法，想要原路返回。

    但想要返回的人太多了，顿时挤成一团，互不相让。

    夏侯渊怒吼一声，“大家不要慌，慢慢向后退。”

    呼呼呼！

    夏侯渊虽然极力呐喊，但在惨叫声中，却显得有些微弱。

    许褚拍马赶到夏侯渊身旁，大声说道，“夏侯将军，我们赶快走。”

    夏侯渊擦了一把额头上的冷汗，看着前面挡路的士兵，怒吼一声，“都让开。”

    许褚比他更直接，手中的大刀连连挥动，顿时有几名曹军士兵被砍倒在地，清开了一条通道。

    守在后军的史涣，远远的看着夏侯渊和许褚，急忙大喊，“夏侯将军，许将军，快点走。”

    眼看着落下来的石头越来越多，夏侯渊也发狠了心，怒吼一声，用力一拍马背，战马受惊吓，立刻快步向前冲。

    前面挡路的士兵顿时被马踏倒，闪开了一条通道。

    夏侯渊和许褚策马狂奔，手中的兵刃连连挥舞，也不分敌我，只要敢挡路，绝不留情。

    “啊啊啊！”

    二人好不容易冲到后军，和史涣汇合在一起，立刻带着残兵败将原路返回。

    还没走多远，便听到远处传来阵阵的号角声，一队兵马冲对面杀来，领头之人正是魏续，在她身旁还有宋宪和侯成。

    “夏侯渊，识相的赶快下马投降，否则今天休想离开这里。”

    夏侯渊看着身旁士气全无的士兵，又看了看对方，心中暗叹了一声，随即怒吼一声。

    “兄弟们，和我一起冲，如果冲不出去，大家只能留在这里，走，我们冲过去。”

    夏侯渊一马当先，朝着魏续冲了过去。

    许褚和史涣也不甘示弱，立刻挥舞着兵刃，朝着宋宪和侯成冲杀过去。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    魏续冷哼一声，用力一挥手，怒吼一声，“大家给我上，一个都不许走。”

    早已严阵以待的吕布军士兵，听到命令以后，立刻如同猛虎下山一般，朝着敌人杀去。

    曹军士兵已经被巨石砸的心无战意，甚至，有的士兵的兵刃也已经扔掉了，此时只能赤手空拳，怎么可能是吕布军的对手。

    只是一个冲锋，曹军士兵便被打得溃不成军，四处逃窜。

    夏侯渊拼尽全力，一刀朝着魏续当头斩下。

    魏续冷哼一声，举起手中枪挡在头顶，“想走，没门！”

    一声脆响过后，夏侯渊的大刀砍在枪杆上，顿时震的魏续双手发麻，顿时吓了一跳，急忙拍打战马，掉头朝着一边跑去。

    宋宪更是不济，只是一刀便被许褚斩在手臂上，疼得惨叫一声，落荒而逃。

    侯成还好说一些，对手是史涣，二人的武功原本就差不多，无论谁想取胜，都不是短时间能办到的事情。

    许褚一刀砍走宋宪，转头看的史涣还在纠缠，立刻大吼一声，“史将军休慌，我来助你。”

    侯成看到许褚厉害，不敢抵挡，也调转马头，落荒而逃。

    不过，三人虽然勇猛，但是，曹军士兵却被打得四处逃窜，跪地投降。

    夏侯渊三人冲出人群，也不顾后面的士兵，立刻打马朝着远处奔去。

    一直跑出20里，这才敢停下来休息。

    等到回头看时，夏侯渊一股悲凉涌上心头。

    在三人身后，只有几名有马的曹军士兵追上来了，其余的人全都不见。

    全军覆没！

    史涣叹了一口气，“夏侯将军，接下来该怎么办？”

    许褚大声说道，“吕布小儿太狡猾了，我们现在回范县，立刻带兵出来找他算账。”

    夏侯渊苦笑的摇了摇头，“回去又能怎样，范县已经没有兵马！”

    说到这里，夏侯渊叹了一口气，“我们不去范县，回鄄城。”

    听闻此言，史涣默然不语，只是点了点头。

    现在所有的兵马已经全军覆没，只有他们三个人逃出来，除了回鄄城之外，已经没有别的选择了。

    ……

    范县。

    自从夏侯渊等人离开以后，靳允一直提心吊胆。

    夏侯渊带走了大部分兵马，范县的守军并不多，一旦有事，那可就糟了。

    靳允和王校尉登上城墙，一直在留意远处的动静，期待夏侯渊早点回来，也省的担惊受怕。

    就在期盼中，忽然看到远处有无数的人影向这边奔来。

    靳允一颗心猛地提了起来，“来人，敌人来了，赶快准备守城。”

    众人被吓了一跳，慌慌张张的来到城边，向远处观看。

    片刻后，人影越来越近，王校尉忽然笑了起来，伸手指着远方，“靳县令，你快看，是我们的旗号，是我们自己人。”

    靳允也看清了远方打着的旗号，正中写着一个斗大的曹字，顿时大喜，“太好了，一定是夏侯将军回来了。”

    随着远处的人影越来越近，王校尉眉头皱了起来，疑惑的说道，“虽然是夏侯将军的兵马，可是怎么像是打了败仗的样子？”

    靳允脸色一变，“难道他们遇到了吕布？”

    王校尉点点头，“看样子是，要不然，夏侯将军怎么能打败？”

    二人说话的功夫，远处奔过来的曹军士兵已经来到城门边上，对着城墙上大喊。

    “赶快打开城门，吕布要追来了。”

    听到这句话，靳允顿时吃了一惊，急忙大叫，“来人，赶快去打开城门，放他们进来。”

    王校尉急忙伸手拦住，“靳县令，先等一下，我问问他。”

    说到这里，王校尉转过头看着远处奔来的士兵，大声问道。

    “怎么只有你们，夏侯将军呢？”

    “夏侯将军在后面断后，赶快打开城门，如果迟了，吕布追过来，那可就糟了。”

    王校尉仔细辨认了一下这些人的盔甲衣着，确认无误之后，立刻对着身后的士兵挥手。

    “来人，去打开城门，放他们进来。”

    没多久，紧闭的城门发出吱卡卡的响声，被缓缓的推开。

    “赶快进来，别让吕布军趁机进来。”

    外面的曹军士兵看到城门打开，顿时大喜，急忙冲了过来。

    王校尉看着跑过来的曹军士兵，突然惊呼一声，“不好，上当了，赶快关闭城门。”

    从远处奔过来很多曹军士兵，可是，王校尉看了很久，也没有看到一个身上带伤的士兵。

    一只被打败的军队，怎么可能没有受伤的士兵呢？

    王校尉知道上当了，但已经迟了，侯成一马当先冲在最前面，手中的大刀舞得呼呼作响，立时砍倒了两名守城的士兵。

    “爷爷就是温侯手下的大将侯成，识相的赶快投降，大爷饶你一命。”

    只是片刻的功夫，宋宪和魏续也带兵冲了上来，牢牢的守住城门，放吕布军士兵冲进来。

    靳允吓的脸色惨白，原本还指挥着士兵抵挡，可是看到吕布军已经冲起来了，知道不好，也顾不上指挥了，跳下城墙，骑上快马，落荒而逃。

    王校尉眼看着靳县令跑了，不肯落后，也跳上战马，朝着靳允的背影追去。

    二人逃走，士兵更加没有抵抗的想法，立刻跪地投降。

    没多久，魏续已经率领大军冲进城中，开始搜查残余的曹军士兵。

    两个时辰后，范县曹字大旗被魏续拔下来，换上了吕布军的大旗。

    ……

    “杀马！”

    曹洪痛苦的怒吼一声，“让大家吃饱饭，赶快赶路，否则被吕布军追上，可就来不及了。”

    曹洪的兵马在早晨已经断粮了，又抓紧赶路了一天，众人早已经饿得饥肠辘辘。

    看着众人彷徨不安的眼神，曹洪知道，如果再不想办法解决吃饭的问题，后果真的不堪设想。

    为了解决吃饭问题，曹洪下令劫掠周围的村庄，但无济于事，原本百姓就过得极苦，每天都是吃野菜过活，就算曹洪将百姓的家中翻个底朝天，也没有找到多少粮食。

    无奈之下，只能下了这个决定，将多余的战马全部转化成食物。

    当然，将领的战马是不能动，只能动那些低级军官，或者探子骑的马。

    探子没有战马，虽然消息就不灵通了，但是，曹洪已经想清楚了，他们现在不需要消息，需要的是尽快赶路，只要赶到东阿，情况就会变好。

    东阿。

    东阿县令枣祗眉头紧皱，看着鄄城送来的信，心中不断的盘算，该怎么办？

    程昱听到消息以后，也匆匆赶了过来，“枣县令，你想怎么办？”

    枣祗犹豫片刻，“仲德，曹将军情况危急，我准备带一部分兵马前去接应。”

    程昱摇了摇头，缓缓说道，“不可，你是东阿县令，怎么能轻易离开呢？”

    说到这里，程昱语气停顿了一下，又继续说道，“你留在这里，我带人前去接应。”

    枣祗也不争辩，点了点头。

    他是东阿的县令，如果要守城，指挥东阿的兵马当然要比程昱清楚的多，所以还是他留下最合适。

    程昱皱了皱眉头，“东阿现在有2500兵马，我带走1000人，其余的人留下守城！”

    枣祗摆了摆手，“仲德，你带1500人，万一路上遇到危险，你好有个应对之策。”

    程昱苦笑着说道，“如果我把兵马带走大半，东阿怎么办？”

    枣祗冷哼一声，“仲德，你只管放心，这里虽然只剩下1000人，但是，如果吕布真的敢来，我也有办法守住几天，到时候你尽快赶来救援即可。”

    程昱知道枣祗在东阿的名气很大，如果吕布前来进攻，他只要振臂一呼，几百名百姓是能招募得到，想来也不成问题。

    想到这里，程昱不在废话，点了点头，“既然如此，那我明天一早就动身。”

    枣祗皱了皱眉头，缓缓说道，“仲德，曹将军那边缺少粮食，已经到了危机时刻，我看，你还是早点动身吧，如果迟了，说不定会有变动。”

    程昱想了想，点了点头，“那好，我一会儿召集兵马，连夜离开。”

    枣祗点了点头，“如此甚好，仲德你也要多加小心。”

    程昱拱了拱手，告辞离去，随即去军营整顿兵马，准备好粮食之后，天已经近傍晚。

    随着一声令下，已经整装待发的1500名士兵，连夜走出了东阿县城，朝着仓亭的方向而去。

    就在程昱率领大军离开以后，城门不远处的树林里，奔出来两匹战马，朝着大山的方向而去。

    两匹战马一路急奔，很快便来到了距离东阿30里外的一片树林里。

    骑士跳下战马，刚跑进树林，便传来了一个声音“，什么人，赶快停下。”

    “快去禀告高将军，有紧急军情。”

    躲在树林里的士兵知道是自己人，也不敢带吗，急忙去树林里通报。

    树林的深处，吕布手下头号大将高顺，正靠着一棵大树闭眼休息。

    “高将军，有紧急军情。”

    听到这个声音，高顺急忙睁开双眼，“赶快让他过来。”

    没多久，探子匆匆赶了过来，拱手说道，“高将军，东阿的兵马已经离开，朝着仓亭的方向而去。”

    高顺点了点头，缓缓问道，“有多少人？”

    “大约1500人。”

    听到这个消息，高顺心中长舒了一口气，点了点头，“我知道，你下去吧！”

    看着已经黑下来的天色，高顺在心里盘算了一下时间，这才对着身旁的副将低声说道，“传令下去，大军连夜赶路，开往东阿。”

    吕布军的人数本来就不多，又分兵各处，所以每一股兵马都不多。

    自从偷袭了夏侯渊大营以后，高顺便带着这只2000人的军队，躲在了东阿附近，寻找机会。

    而且他也打听清楚了，东阿总共有2500兵马，现在出城1500人，这也就是说，城内只剩下了 1000人。

    高顺的兵马不多，就算城内只剩下1000兵马，想要攻破城池，也是不可能的事情。

    只不过，高顺既然敢来，怎么可能没有准备呢？

    高顺你转过头看着几名士兵背着的袋子，嘴角忽然泛起了一丝冷笑。

