    　　二人快速向着万火和万水施暴的地方跑去，夜晚很寂静，二人的跑步声宛如雷声一般显现。

    　　万火他们自然也听到了这跑步声，转头看去，便看到了万雷和睢小航。

    　　冯思露看到万雷的眼神惊喜不已，难道他是来救我的吗？

    　　可转念一想，这两人实力实在是太弱，万火万水二人随便一个就能解决了他们俩，他们能救的了自己才怪。

    　　更何况，他们俩乃是出了名的恶霸，这个时候过来，怕是来跟万火万水一起欺负自己的吧。

    　　想到这里，冯思露的心又黯淡了下来。

    　　不对，万火万水就是来对付他们的啊，眼下他们回来了，那么万火万水就不会欺负自己了。

    　　哼，两个死纨绔，倒也不算完全没用，最起码还能救了我。

    　　该死的万火万水，今天老娘逃脱后，一定要让你俩好看。

    　　与冯思露千变万化的心思不同，万火万水看到万雷二人后，瞬间惊喜了起来。

    　　臭小子，竟然还回来了，那今天你就给我留在这里吧！

    　　“哟，雷弟还是忍不住了啊，想要来跟哥哥分一杯羹吗？”

    　　万火嗤笑道。

    　　“我分你姥姥！”

    　　万雷怒骂一声，拿出雷神之锤便向着万火狠狠砸了过去。

    　　他们……真的是回来救我的？

    　　这一瞬间，冯思露忽然有些愧疚，愧疚自己白天还要欺骗他们，愧疚自己刚才还有着利用他们逃脱的想法。

    　　万火闻言面色瞬间一沉，放开手中的冯思露，伸手就要去接雷神之锤。

    　　轰！！！

    　　那雷神之锤被万火接在手里，立刻便将其手掌给砸 成了碎末，接着去势不减，狠狠的撞在了他的胸口上。

    　　万火惨叫一声，口吐鲜血倒飞了出去，重重的摔在了地上。

    　　好强！

    　　冯思露呆呆的看着万雷，没想到那传闻中无恶不足的废物纨绔，竟然能够一锤将初力境六层的万火给击飞出去。

    　　他根本就不是废物，还有，他今天对于我的美色根本不为所动，这个危急的时候，竟然还回来救自己，这可不是一个纨绔废物啊，而是一个真正的大英雄。

    　　万水见状，立刻去将万火给扶了起来，忌惮的盯着万雷。

    　　万雷来到了冯思露面前，捡起自己付雷神之锤，冷笑着看着万火说道：

    　　“你们可真行啊，身为堂堂万家嫡系族人，竟然深更半夜对女同学施暴，万家族人的脸都让你们丢尽了。”

    　　好……好帅啊……

    　　冯思露怔怔的看着万雷，心中想道。

    　　这个时候，万雷那一身正气的英姿，加上他那本就帅气的容貌，显得他格外的具有魅力。

    　　万火疼得嗷嗷叫，万水却闻言一愣，旋即怒骂道：“说的好像你做这种事做的少一样，装什么大头蒜，狗东西！”

    　　“以前是以前，现在，老子看你们非常不顺眼，想揍你们一顿，你们准备好挨打了吗？”

    　　万雷嗤笑道。

    　　万火服下了疗伤丹药，面色好转了一点，他以灵气止住手腕上流淌的鲜血，怒视着万雷狞笑道：

    　　“小兔崽子，你昨天打断土弟两条腿，今天又废我一只手，老子今天要不宰了你，老子就不姓万！”

    　　“说句实话，你们俩，还真不是我的对手。”

    　　万雷抛了抛手中的雷神之锤，一副轻松自得的表情。

    　　“那再加上我们呢。”

    　　此时，四周的小树林里突然传来一道冰冷的声音。

    　　万雷和睢小航闻声看去，只见三个青年从黑暗中走了出来，其中一人正是昨日才被打断腿的万土。

    　　不过看他那走路不太利索的样子，估计是服下了上好的疗伤丹药，但还没有完全恢复伤势。

    　　至于另外两个青年，身上都散发着强大的修为气息，万雷稍微一回忆便想了起来，那二人正是万金和万木。

    　　“好家伙，金木水火土五兄弟齐了，雷少，你又把握打败他们没有？”

    　　睢小航小声问道。

    　　以万雷如今相当于初力境七层的修为来说，对付六层的万火和七层的万水联手，还能够做到击败他们。

    　　可对方还有着五层的万土，最重要的是，八层的万木，和九层巅峰距离筑基只有一步之遥的万金。

    　　这两人，可不是好对付的啊。

    　　但从人数和实力上看，万雷加上睢小航，必输无疑。

    　　万雷没有对付过这种层次的修士，他对对方的实力也不了解，不敢贸然下结论能不能打过。

    　　毕竟，他可是知道，每一层境界间的实力，都是成倍数增长的啊。

    　　“你先带着她逃，我来拖住他们。”

    　　万雷皱眉快速说道。

    　　“逃？你们能往哪逃？”

    　　万金冷笑一声，抬脚向着地面狠狠一跺，他们的四周忽然亮起一个圆圈，接着，这圆圈升腾起一个土黄色的光幕，将他们笼罩在内。

    　　直径二十米所有的范围，全部都被笼罩在内了。

    　　该死的，敌人早就布置好了阵法陷阱，就等着我们往里面钻呢。

    　　“为了把你们吸引到这里来，我们做了那么多准备，怎么可能就轻易的让你们逃了。

    　　实话告诉你，这土方天圆阵，乃是一个困敌阵法，许进不许出，你们俩今天谁也逃不掉。”

    　　万金嗤笑道。

    　　这个时候，就连笨的如睢小航，也都明白了过来。

    　　“雷少，冯思露果然和他们说一伙的，演的真像啊，我们还是上当了。”

    　　睢小航恨恨的瞪了一眼冯思露说道。

    　　冯思露愧疚的低下头，没有说一句话。

    　　毕竟刚才，万火二人说真的要侵犯自己，而万雷二人也是真的回来救她了。

    　　“对啊，本来就跟我们说一伙的，本来我们打算让你们调戏她，然后我们出手教训你们，让你们名声尽臭的。

    　　可谁知道你们俩竟然不上当，没办法，只能演这么一出好戏了，本来我们还以为又失败了，谁知道你们两个蠢货竟然回来了。”

    　　万金摇着头笑道。

    　　“雷少啊，我们今天完蛋了，真的完蛋了啊……”

    　　睢小航欲哭无泪的说道。

    　　“怕什么，天塌了老子给你顶着，就冲你在明知道对方可能有阴谋的情况下，还能跟着我冲回来。

    　　那他们想要杀你，就得先从我尸体上踩过去。”

    　　万雷狠声说道。

