    第696章 能不能不这么坑   

    唐宇给赵欣雅戴上墨镜，退后几步又上下打量一下。

    

    “脸色沉下去，就好像是有人欠你钱似地。”

    

    “很好，就这样，我们走。”

    

    唐宇满意的点了点头，自己也戴上墨镜，这才带着赵欣雅走进快递运转中心。

    

    看到快递小哥将车里的快件，都卸到一辆小推车上，正要推进分拣厂房里，他就沉着脸上前喝道：“别动，这车快件有问题，去把你们经理给我叫来。”

    

    快递小哥看看唐宇和赵欣雅，见二人都戴着墨镜，脸上没有什么表情，气势十足，一副不好惹的模样，就没敢说什么，急忙小跑着去找经理。

    

    经理是个三十来岁的白胖青年，戴着一副近视眼镜，脸上堆满笑容，上来就和唐宇握手，“你好你好，不知二位领导是从哪里来？”

    

    “我是跟着他来的。”

    唐宇沉着脸看了眼那位快递小哥，来到小推车旁捡出几个快件，“这几个快件先过一遍安检机，其他的等会再过。”

    

    他虽然年轻，可气场强大，给人一种上位者的感觉。

    

    再加上身后的赵欣雅，一张俏脸上没什么表情，很像是办案的便衣，经理就更不敢怠慢，连忙从唐宇手中接过快件过安检机。

    

    唐宇和赵欣雅上前，面无表情的看着安检机的屏幕。

    

    经理也紧张的盯着屏幕，“这个包里是个鼠标，这个是玻璃杯，这个是……成人用品，这个也是成人用品……”   

    没有违禁品。

    

    经理暗暗的松口气。

    

    看了眼唐宇二人，他连忙招呼人将那一小推车快件，推过来上安检机。

    

    “成人用品……成人用品……”   

    张丽萍邮寄的都是成人用品。

    

    从形状上来看，应该是女用品。

    

    这东西见不得光？

    

    对于一个离异的中年女人来说，做成人用品的生意，的确是好说不好听。

    

    张丽萍应该是怕被人说闲话，才会如此偷偷摸摸的发货。

    

    “又特么被耍了。”

    

    见小推车上的快件很快就要过完安检机，唐宇就开始了自己的表演。

    

    突然低声咒骂一句，而后拿出手机拨出个号码。

    

    看了眼赵欣雅，他转身向外走去，“局长，我们这面也白跑一趟……一开始我就说线人给的消息有问题，走货怎么可能用快递……行，我们这就回去……”   

    赵欣雅面无表情的跟着他，一同出了运转中心。

    

    这就走了？

    

    经理和工人们面面相觑。

    

    不过转念一想，这是便衣，也就不觉得奇怪了。

    

    从运转中心出来，唐宇回头看了眼，见经理等人都没有跟上来，就得意的对赵欣雅挑了挑眉，“老婆，我这一波人前显圣怎么样，装的到不到位。”

    

    “不怎么样。”

    赵欣雅好气又好笑。

    

    原本她以为唐宇有什么高招，可没想到竟然是连唬带骗。

    

    就这？

    

    毫无技术含量。

    

    随后，她好奇的问道：“如果那位经理非要看证件，你该怎么办？”

    

    “我可不敢冒充公职人员，那可是犯法的事情，万一被404了怎么办。”

    唐宇摸出烟点上根，昂首挺胸道：“经理真要是非看证件，我就砸钱买下这个运转中心，不行就收购整个快递公司，那时别说看安检机，就算拆包检查，也不会有人敢拦我。”

    

    没看证件，倒是帮他省钱了。

    

    “……”赵欣雅颇为无语。

    

    真是有几个臭钱，就不知道怎么得瑟了。

    

    这个时间张丽萍一定是下班了，二人就没有回去暗中观察。

    

    原本唐宇今晚是要和金泽一起吃饭的，因为赵欣雅也在，唐宇和金泽就没办法一起吃饭了，毕竟饭后还有节目，带着赵欣雅不方便。

    

    不过唐宇也没和赵欣雅回家，给金泽打过电话后，唐宇买上一些礼物，就和赵欣雅去了金家看望金泽的父母，目的是让金泽母亲别再惦记给他安排相亲对象了。

    

    唐宇去曲州的这段时间里，金泽母亲多次给他打电话，都是询问他是否有找女朋友，要是没有女朋友，就给他安排相亲，搞得他是哭笑不得。

    

    第二天吃过早饭，唐宇就打车去了一号别墅。

    

    他昨天和赵欣雅商量过了，决定爷爷过完寿再回曲州。

    

    留在溪海，不代表就真的可以放假。

    

    他该闭关了，不然堵不住阎家大门，以后……恐怕就没有以后了。

    

    而赵欣雅也没有闲着，每天早出晚归的在暗中观察张丽萍。

    

    通过几天的观察，她发现张丽萍性格很是开朗，不过生活简单，基本没有多余的社交，要是赵德财不去见张丽萍，张丽萍每天就是家、公司和菜市场的三点一线生活。

    

    佛系性格，佛系生活。

    

    只有和赵德财在一起的时候，张丽萍会展现出小女人的一面。

    

    似乎，张丽萍对赵德财很是依赖。

    

    可张丽萍性格佛系，不代表不谙世事，尤其还是离过婚的女人，怎么可能会对一个认识不到三个月的男人，轻易的产生依赖？

    

    有问题。

    

    赵欣雅本能的感觉有问题。

    

    可唐宇已经让周老九的人仔细的查过张丽萍，和她暗中观察的基本相同，生活简单，没有前科，没有行骗记录，可以说是个很普通的普通女人。

    

    如果依赖不是装出来的，那是什么事情让张丽萍产生的依赖呢？

    

    赵欣雅没有打扰几天没有回家，专心闭关修炼的唐宇，也没有找爷爷帮忙分析，而是晚饭后叫上父亲来到书房，倒上茶就开门见山的问道：“你和张丽萍是怎么认识的？”

    

    “她遇到碰瓷的，我帮忙解决，就这样认识了。”

    

    赵德财正襟危坐，显得很是紧张。

    

    毕竟能不能把张丽萍娶进门，最终还得看赵欣雅的态度。

    

    生杀大权在女儿手中，老爷子说话都不算数。

    

    原本他是拜托唐宇帮忙美言几句，给赵欣雅吹吹枕边风，可没想到唐宇那个小混蛋，嘴上答应的好好的，可转脸就去忙生意，几天不回家，打电话不接，发短信不回，彻底扔下他不管了……能不能不这么坑。

    

    赵欣雅看了眼父亲，“具体点。”

    

    赵德财回想一下后说道：“那天我刚从饭店出来……”   

    “再具体一些。”

    赵欣雅打断父亲的话，“白天还是晚上，几点钟。”

    

    

