    孟睿睿好奇：“哦？秦总签的是谁啊？”

    秦殊并未点明：“暂时保密。”

    孟睿睿又转移了话题，问道：“阿箬大师会参加这次的世界化妆品大赛吗？”

    秦殊喝了一口热奶茶，回：“会的，她这次又研究出了全新的作品。”

    孟睿睿听了，狠狠地咬着牙，又嫉妒又恨。

    秦氏能在短短几年里异军突起，全面的超越他们这些老牌化妆品牌，全靠阿箬。

    那位化妆品配方师，是业内公认的天才，每推出一件产品都会迅速地爆红，到了同类产品望尘莫及的地步。

    不知道有多少品牌想挖走她，其中甚至还有好多国际高端大牌，但都是一无所获，她过于神秘，从不露面，只有作品。

    阿箬如果确定了要去大赛，那他们这些其他的品牌就没机会了。

    短短对话之后，秦殊和林温玉一起走了，和景霄云会合之后，找到了自己的位置。

    一会儿，悟通也来，戴了个帽子把自己的光头遮好了。

    “那傻x也来了。”景霄云忽然说。

    林温玉看了过去，正好看见慕容川，他和盛雨萌现身在赛场附近正在接受一些媒体的采访。

    此时的慕容川正春风得意地对记者说。

    “我今天和雨萌来这里是为了给我家亲戚加油的。”

    “慕容萧和慕容澈是我家这边的亲戚，伊森是雨萌家的亲戚。”

    记者们对伊森特别好奇，问了好多问题。

    盛雨萌也是疯狂的蹭着伊森的热度。

    “伊森是我们盛家的亲戚，他的母亲是华人。”

    “是的，我们关系很好得，经常一起玩呢！”

    没想到记者又问：“我看伊森似乎和盛若庭也很熟悉，你们经常一起玩吗？”

    盛雨萌那精心装扮出来的甜美笑容似乎有所皲裂，硬着头皮道：“他们不熟的，伊森是我爸爸那边的亲戚，主要是我爸爸在维护这边的亲戚关系。”

    记者明显都不信了。

    伊森主动发了两人的合照，还能不熟？

    此时，现场已经有粉丝们拿出了手幅给自己喜欢的运动员加油。

    最热门的莫过于来自N国的伊森和来自扶桑国的望月阳希。

    这两人不仅是在运动方面有天赋，而且长得帅气。

    女子运动员也有不少的粉丝，当然，最热门的莫过于来自M国的归化队员克里斯汀，还没开始，抗议者在场外打来横幅开始抗议了。

    抗议者还有好几拨，不仅有国外的，还有国内。

    国外的抗议她背叛自己的国家。

    国内的抗议她出场费太高，劳民伤财，要求公开账册。

    此时，盛若庭穿着一件志愿者的衣服，戴着口罩来了现场，面不改色地穿过了那重重叠叠的抗议人群，进了比赛场地。

    男子资格赛还没开始，所有参赛运动员在进行赛前热身。

    高翠翠也准时到岗。

    没想到，她一到场地里，就闻到里面一股草药的香气，一看，是一个叫做南宫絮儿的医生正在给几个运动员吃刚刚熬好的黑乎乎汤药。

    作为现场护理人员的高翠翠立马就过去阻止她。

    “马上就要比赛了，你怎么可以给队员喝奇怪的东西！影响比赛怎么办！影响到血检和尿检又怎么办！”

    可她一过去就被推了回来。

    “滚，你们这些凡人，你懂什么！”

    高翠翠差点被推得一屁股坐到地上，幸亏盛若庭来了，扶了她一把，才不至于摔地上。

    “怎么回事？”盛若庭问。

    南宫絮儿见是盛若庭来了，趾高气扬的命令她：“服务员，把碗拿去洗了。”

    盛若庭拿起了他们喝干的碗，闻了闻，好奇地问：“这是什么？”

    南宫絮儿一副高高在上的样子，以施舍般的口吻道：“说了你也不懂，这是一种能快速提升人内力的药方，是我们南宫家族的独门秘方。”

    盛若庭笑：“那这也算是兴奋剂了吧，就不怕被查出来？”

    南宫絮儿一嗤：“这是纯天然的草药，不是兴奋剂。”

    盛若庭没说话了，收走了他们的空碗，顺便让高翠翠别多管闲事。

    南宫絮儿这才去了看台，和古武者们会合了。

    今天有几个古武者来出战，古武界家族来了好多人，南宫慕容等家族，南宫絮儿在他们之中的地位尤其高贵，犹如众星捧月般的存在。

    “药已经给大家吃了，我南宫絮儿的药万无一失，大家尽管放心。”

    众人听了，万分兴奋。

    慕容川更是按捺不住自己的激动，打电话给了孟睿睿，让她随时准备官宣的事情。

    孟睿睿签的新代言人就是慕容川的两个亲戚，他保证了他的两个亲戚会在今天打破世界纪录而爆红。

    那孟睿睿旗下的新产品也能借此机会打开知名度和销路。

    看台上，江森和宫腾坐在一起，冷冷地看着比赛场地。

    “嘶，那帮人似乎十分自信啊，都开始做通稿宣传了，他们是觉得那帮古武者一定能拿下不错的成绩，看得我都有点害怕了。”宫腾开始担心。

    江森没说话，专心看比赛。

    很快，男子资格赛开始了，现场一阵欢呼，选手们按照抽签顺序登场。

    今天有几十个运动员参赛，成绩前十的，直接晋级决赛，没进前十的，等下一轮资格赛。

    雪上技巧的赛道有250米长，其中包含2个雪包赛段和2个腾空跳台，选手们需要以Z字形过雪包，再完成两次腾空，根据完成时间、回转技巧和空中翻转技巧，来进行综合评分，满分为100分。

    选手接连登场，直播进行之中，慕容川一点都不紧张，反而十分兴奋，因为他马上就要见证历史了！

    他的签约运动员慕容澈还没登场，他在看台上百无聊赖地等着。

    忽然，他看见远处站着一个志愿者，一眼就认出了是盛若庭，便带着一脸得意的笑容过去了。

    “盛若庭，你可是志愿者，谁让你在这儿站着的，出去。”

    盛若庭没回，那双美丽的紫色眸子看向了赛道。

    “也好，既然你也在这儿，那就和我一起见证我们慕容家族的辉煌崛起吧。”

    很快，慕容澈登场了，粉丝们发出了一阵惊呼。

    他可是被官方重点宣传的新锐运动员，也是这个项目拿到资格的两个华国运动员之一。

