    王磊收起乾坤袋，然后朝着伽蓝星酒店的方向走回去，这附近的垃圾桶他都翻完了，已经没有垃圾可以捡了。

    有时候，宇宙进化的太快对于别人来说也是一件坏事，就像是现在的王磊一样，已经因为没有垃圾捡而感到犯愁了。

    伽蓝星上因为太过现代化的关系，所以并没有多少垃圾，王磊捡了这几天，也只不过是赚了两千万而已。

    “看来还是要去宇宙才能赚大钱。”

    说到这里，王磊朝着他前面的一个街角看去。

    “不好！那小子看过来了，快点隐藏！”

    轮盘小队的人看到王磊的眼神扫来，赶紧就躲到了街角后面。

    看着那两个鬼鬼祟祟的身影，王磊的脸上冒出了一道冷笑，这么蹩脚的跟踪，他早就知道了，看来轮盘小队的人确实对他有想法。

    不过王磊也没有介意，他转过街角走去，然后直接回到了酒店。

    “王磊，你总算回来了！”

    看到王磊回来，没有跟着出去的猛哥马上就扑过来，他脸上的表情还带着几分紧张。

    “你是不知道啊，刚才有人想要偷溜进来，还往里头塞摄像头，吓死宝宝了！”

    “爬开，就你还宝宝呢！”

    自从见识到了猛哥的真面目之后，王磊就对这个小家伙没有一点觉得可爱的想法了，直接一脚把他踢开。

    “你这家伙，居然敢这么对我！”

    猛哥气的脸颊变得圆鼓鼓的，正所谓“人善被人欺”，他一只熊猫善良的话还得被人骑。

    “等老子哪天把你的盘龙刀吃了，到时候气死你！”

    猛哥骂骂咧咧地说道。

    “放心好了，今天晚上我们就走。”

    “嗯？今天晚上就走？”

    听到王磊的话，猛哥的眼神马上就变了。

    “没错，轮盘小队的人不是想要跟踪我们嘛，那就让他们跟踪就是。”

    王磊嘴角咧出一道笑容，他早就想好了天衣无缝的逃脱计划。

    说完，王磊连接上宇宙网络，进入到了虚拟宇宙当中。

    轮盘小队的人虽然可以在现实中跟踪他们，可是却没有办法在虚拟宇宙中跟踪。

    王磊直接来到了雇佣兵集合地，比起在现实当中，网络里头的雇佣兵集合地可是非常少人。

    “你好，我想要接取B级以下的任务。”

    王磊笑着和集合地里头负责派送任务的人说道。

    “自己选吧。”

    派送任务的人正在睡大觉，他随便调出了一个任务面板，让王磊一个人去选。

    王磊看了一眼，上头从最高级SSSSS级到最低级E级的任务个个都有，最高的任务等级就越少。

    王磊对B级以上的任务都不感兴趣，以他的实力也做不了，他直接就翻到了B级以下的任务清单。

    “抓捕虫族吸血蠕虫10头，无任务限时。”

    “收取魔族独眼怪眼珠20个，无任务限时。”

    “捕获机械族皎银机器人5个，无任务限时。”

    B级的任务清单当中大多数都是抓捕一些其他异族的稀有物品回来，而且没有时间上的限制，所以王磊可以直接接取十几二十个任务一起执行。

    不过王磊还是只选定了一个任务，然后按下了接取键。

    “前往魔族第193位面宇宙，进入红魔大陆，收集10头红血蝙福的血，无任务限时，接取任务成功，已有136468人接取该任务。”

    魔族第193位面，是一个王磊从来没有去过的地方，接取了任务之后，他马上就得到了人族联邦的指示，前往时空门就可以去到魔族位面。

    反正在人族这边也没有多少垃圾可捡，说不定在异族地盘捡到的垃圾还会更多。

    尤其是魔族这个不同于虫族和机械族的种族，其他两个种族都是井然有序，听从上级命令行事的种族，可是唯有魔族不同。

    魔族这个种族最讲究的是实力为尊，只有实力大的人才能说话，说不定到时候捡个魔族的残肢什么的，获得系统的奖励也会更多。

    “好了，任务接取成功了，你可以走了，完成B级任务之后，可以获得进入联邦军队的资格。”

    负责派送任务的人随便跟王磊说了一句之后，然后马上把他赶了出去，在虚拟宇宙这种地方，可是也有权限这种东西的。

    “奶奶的，居然利用权限赶走出来。”

    王磊暗骂了一句，然后退出了虚拟网络。

    当天晚上，王磊收拾好了东西，抱着猛哥就出了酒店房门。

    “出来了出来了，看他们的情况好像准备要离开伽蓝星了，赶紧通知铁血老大！”

    负责跟踪王磊的两个轮盘小队里头的人看到王磊出来，马上就要给铁血发信号，他们悄悄跟在王磊身后，想看他去什么地方。

    可是谁知道王磊下了酒店一楼之后，突然又转弯朝着一楼的厕所过去。

    “奶奶的，刚才不在房间里头解决，现在下来解决干什么！”

    轮盘小队的两个手下捂着鼻子站在厕所旁边等着，不耐烦地等着王磊出来。

    可是王磊没有出来，反而是一个长得有点胖，脸上长满了黑色长毛的男子走了出来。

    “我擦，这脸上这么多毛，是吃玉米须长大的么！”

    看到这个胖一点的老头，轮盘小队的人直接把他赶走了。

    殊不知在满脸的毛发里头，王磊却是冲他们露出了一道笑意，他一直带着的百变面膜，现在可是又发挥了作用。

    “好了，我们准备走吧。”

    王磊拍了拍躲在自己衣服里头充当大肚子得猛哥，笑着走出了酒店大门。

    另一边，轮盘小队的两个手下在厕所门口前面等了大半个小时，王磊都没有出来，他们等的更加不耐烦了。

    “他奶奶的，怎么这么久都没有出来，难道是便秘吗！”

    “这么长时间，就算是生蛋都应该够了吧！”

    “走，进去看看！”

    轮盘小队的两人走进厕所，可是他们一进去，马上就傻眼了，整个厕所里头一个人都没有！

    “我擦！那小子跑哪去了！”

    “刚才明明只有一个糟老头子出来的才对！”

    王磊的失踪，立马让他们的脸色变得惨白。

