    眼看着布莱克和猎潮者达成了初步的合作协议，幽灵船上属于臭海盗这一方的核心人物，比如塞菲尔和法罗迪斯王子，以及术士三人组都露出了相当古怪的表情。

    尤其是塞菲尔。

    海盗龙脸上难忍的笑意已经有些憋不住了。

    让法罗迪斯王子不得不隐晦的丢了个小型火焰冲击在她的幽灵躯体上，就像是拧了一下肉一样，让她一瞬间“满脸愁容”。

    这合作协议表面上看起来是布莱克被猎潮者逼到了角落，不得不主动提出攻伐火焰之王的化身表示诚意，来获取海达希亚军团的好感。

    但实际上可完全不是这样。

    作为邪恶的臭海盗的心腹，他们是知道布莱克接下来的一部分计划。

    杀进熔火之心，宰掉拉格纳罗斯的化身，用源自火源之界的始祖烈焰萨弗拉斯之火为布莱克的武器和护甲淬火灌魔，这本就是他接下来决定要做的事。

    现在相当于万恶的船长“白嫖”了海达希亚水元素来帮忙当打手。

    结果被白嫖的猎潮者还一脸喜滋滋，好像占了什么大便宜。

    “这家伙看着不怎么聪明啊？”

    “是，身为元素之王却被船长耍的团团转，被万恶的船长卖了还帮他数钱...或许船长再努力一下，就可以把它骗来给舰队擦甲板。”

    “不不不，船长才不会那么做，他乐于看到我们撅着屁股擦甲板，他把这称之为‘试炼’，实际上就是喜欢看我们倒霉。”

    术士三人组彼此交换着眼神，用复杂的眼神说出此时心中的想法。

    而面色平静，实则心中并不平静的法罗迪斯王子看向布莱克的眼中尽是感叹，这家伙...他的胆子怎么就这么大？

    之前玩弄灭世者和污染者，已经超出了魔法王子敢想象的极限，现在居然又开始欺诈猎潮者这位元素君主。

    布莱克这是要把整个世界里最强大的一小撮家伙们都玩弄一遍，来刷个“欺诈者”的头衔吗？

    他心中难道就毫无畏惧吗？

    真是让人好奇。

    “猎潮者阁下，既然咱们已经说好了一起攻伐拉格纳罗斯，那么我们就是朋友了。”

    布莱克脸上根本看不到任何欺诈成功的表情，再加上萨格拉斯的诅咒视界遮挡眼神，让猎潮者也分辨不出海盗此时心中的想法。

    臭海盗摊开双手，对眼前的元素君主说：

    “既然我们是朋友了，那么一些关于纳迦的必要消息，我就得告诉您，以方便您以后和纳迦在大海上争夺统治权。

    当然，我绝对是站在您这边的。

    我恨不得那些纳迦都去死，不过这些绝密的消息我只能分享给您一个人，它事关艾萨拉背后的那团扭曲脓包在物质世界的一些秘密。”

    “嗯，很谨慎，这一点值得赞赏。”

    猎潮者点了点头，放下左手，又将手中的幽灵船送入海面。

    布莱克回头对自己的下属们说了几句，让他们把船开远点，别偷听自己和猎潮者陛下即将进行的密谈。

    顺便去把还在瓦斯琪尔海域中劫掠的海盗们带回来。

    他又点名寇乔和剑鱼人的指挥官留下来，与他一起秘密觐见猎潮者，顺便当个苦力，把潮汐之石的碎片也带上。

    乌龟人寇乔此时的表情很奇怪。

    他的乌龟脑袋看向悬挂在布莱克手边的潮汐权杖，又会偷偷看向猎潮者。

    睿智的始祖龟大概已经猜到了布莱克为什么要留下他。

    寇乔皱着眉头，显然是在快速活动大脑，来思考眼前这件事，以及自己即将面对的一个艰难的选择。

    至于剑鱼人的指挥官，这会则完全不去想其他东西，带着一股“朝圣”般的谦卑成为了布莱克的“工具鱼”。

    它一个人背起五块潮汐之石碎片，和布莱克与寇乔一起登上猎潮者伸来的波涛之手，然后又在水元素之王的迅捷深潜中，不过几秒就回到了之前逃出来的潮汐王座里。

    这座位于物质世界和元素疆域边界处的元素圣殿在之前的大爆炸中被摧毁了大半，里面布满了纳迦们的尸体，看着像是一片海底的残垣断壁。

    但猎潮者并不在乎自己的宫殿受损。

    这里只是它庞大的元素宫廷的“大门”而已。

    顺着这里进入深渊之喉，就能看到一片充斥着水元素和各种奇怪的海底生物的明亮海疆中屹立的，一眼望不到头的奇幻海底宫廷。

    看的布莱克一阵羡慕。

    什么叫狗大户啊？

    人类王国的七座王城加起来，也不及猎潮者阁下的宫廷的一半大，论起奢华高贵，更是给猎潮者舔鞋子都不配。

    古老之王不愧是“永恒者”，连艺术品味都是如此的高雅又震慑人心。

    “啊，物质世界虽然很辽阔，但身为元素就该居住在元素的疆域中。这片被你们称之为‘囚笼’的地方，其实并不只有苦涩的失败回忆。”

    猎潮者今日心情不错，便缩小了身体，像是向导一样，带领着三位客人畅游自己的宫殿和居所。

    所到之处，那些奇形怪状的水元素和海洋生物都会谦卑的向它们的统治者行礼致敬，而猎潮者陛下对此熟视无睹。

    它以主人的姿态，为初次到来元素疆域的三名血肉生命简短的介绍着这片元素的圣地与家乡的历史。

    它的语气相当温和的说：

    “我和第一批水元素就是诞生于此的，在它被可恶的泰坦守护者们改造成让人失望的囚笼之前，这里被称之为‘元素位面’。

    这里是所有水元素的家和死后活水回归之地，亦是物质世界的生命之源，是无尽之海和所有水域的灵魂所在。

    虽然身为百万年的苦囚。

    但说实话，待在这里的感觉并不糟糕。

    这里毕竟是家。

    而你们三个，是自水元素位面诞生以来，第一批被允许进入此地的凡尘生灵，你们应该为此感觉到荣耀和骄傲。

    嗯？

    你们为什么不说话？”

    这位温和又狡诈的王者看向自己身后的三个血肉生命，发现他们三个已经快被冻成孙子了。

    布莱克还好，只是抱着肩膀，如寒冬腊月的暴风雪里跑出来撒尿的人一样全身颤抖。

    而剑鱼人和乌龟人就很惨了。

    它们对于温度变化很敏感，尤其是始祖龟，这些家伙在温度太低的地方是要冬眠的，这会寇乔正在抽自己的耳光，努力的让自己清醒。

    但他身上挂满的冰溜子让他恍惚甚至看到了梦境在召唤。

    “啊，瞧瞧鲁钝的我，忘记这元素之地对于血肉并不宽容，这是我的错。”

    猎潮者给看乐了。

    它哈哈笑着挥了挥爪子，让周围萦绕的水流变的温暖起来，就和开了暖风一样。三人身上的冰霜飞快融化，让他们也得以舒适的打量着这异界风光。

    相比剑鱼人和乌龟人眼中的赞叹，布莱克肩膀上的魔法眼球的眼神就很微妙了。

    臭海盗看到了四周遍地都是，被猎潮者用来“铺地砖”的拳头大小的金珍珠，又看了看眼前被元素之王用来支撑宫殿的原始艾泽拉斯钻石。

    好家伙，这么大的一颗纯净钻石，拿回大陆上去，足以买下小半个藏宝海湾了。

    但在这里，居然被用来当门柱。

    喂，耐普图隆阁下，你这是在炫富，对吧？

    在一个贪婪的海盗面前炫富？

    你这是在考验我的心境啊。

    布莱克感觉有些手痒。

    他已经开始思考，如果悄悄带走这个“门柱”，猎潮者的宫殿会不会垮塌下来...

    嗯，应该不会吧？

    “来吧，随我来，我们谈一谈关于恩佐斯的秘密。”

    耐普图隆突然感觉到一阵让人不舒服的恶寒，它感觉自己的疆域似乎受到了某些邪恶的威胁，这种没由来的感觉让猎潮者心情差了一些。

    作为自由不羁的元素，它挥了挥手，失去了带领客人们游览宫殿的兴趣。

    很快，他们进入了猎潮者的“寝宫”。

    这里倒是低调了很多，没有用那些奢华的玩意，或许是耐普图隆对于“宝物”的理解与凡人不同，但它的居所居然是由岩石构成的。

    看着很粗犷，和外部宫殿的奢华形成了鲜明对比。

    但一踏入其中，布莱克就感觉自己全身的魔力被压制住了。这片区域里全是纯净的流水之力，压制的其他力量根本无法发挥，相当于变相“禁魔”。

    如果说深渊之喉是艾泽拉斯物质世界所有水源的灵魂，那么这处猎潮者的寝宫，大概就是深渊之喉的灵魂了。

    在这个领域里，耐普图隆估计能和泰坦守护者们好好打上一场。

    这家伙实力绝对不弱，在艾泽拉斯的一众“顶级大能”里也属于中等偏上的水平了。

    “说吧，你知晓的秘密。”

    水元素之王舒适的待在自己的宫殿中，它看向布莱克，臭海盗也不迟疑，立刻开口说道：

    “在陛下您被邪恶的守护者们监禁于自己的领域中的数百万年中，恩佐斯一直在您的海疆里四处作乱。

    它不但拉拢了那些倒霉的上层精灵和他们的女皇，用虚空魔法将他们变成堕落的纳迦，作为自己在物质世界的代言人。

    它还把自己的手，伸进了我们人类的文明之中。

    这就是我要告诉您的秘密。

    在我的家乡，人类王国库尔提拉斯的大地上，有那么一伙恩佐斯的崇拜者，自称为‘大海的牧师’，他们向我无知的同胞们宣扬这片大海的篡位者的黑暗威仪。

    他们将恩佐斯的力量视作海潮之力。

    并在他们的圣典里移花接木，把这说成是来自猎潮者和海洋的恩赐，这可不是我胡说，实际上，我随身带着这本《海潮圣典》会说明一切。”

    布莱克从行囊里取出一本海潮贤者的圣典，放在了猎潮者身前的石台上，这玩意在无尽之海上流传的到处都是，显然是风暴教会传教的一种手段。

    他又添油加醋的说到：

    “那些海贤们是人类施法者肆意奴役您麾下的水元素，禁锢它们的自由，强迫元素放弃自由意志的罪魁祸首。

    他们肆意使用着他们从大海偷来的力量，尽情的抹黑着这片海域真正的主人。

    而且我还知道，风暴教会背后，就是恩佐斯的‘小宠物’艾萨拉在支持。我知道，这些伪装的大海牧师对您来说不过是随手可以碾死的虫子。

    但他们的存在对我而言，却是不得不除去的毒瘤。

    就和我为您攻打拉格纳罗斯在物质世界的力量化身一样，我也很愿意充当您与纳迦战争的前锋。我很愿意亲手毁掉这些亵渎者的老巢，以此向您证明我的诚意。

    但他们从恩佐斯那里获取的邪恶力量，让我不得不慎重处理这些争端。”

    布莱克肩膀上的魔法眼球瞥了一眼正在翻看《海潮圣典》的猎潮者，后者那张模糊的脸上并没有太多鲜活的表情。

    但海盗深知这些元素生物的怪异性格，于是他又说到：

    “又或者我们可以换一种方式来夺回您在凡人文明中应得的崇敬和爱戴。那些无耻的小偷僭越的自称为‘大海牧师’，这可没有经过您的同意。

    他们拙劣的说辞应该被事实推翻。

    如果您需要的话，我可以帮您在物质世界建立一支真正属于您的‘牧师派系’，用真正纯净的海潮之力，来涤清那些黑暗的流毒！

    很显然，恩佐斯是要将大海归于它的黑暗领域。

    我也不是在拱火，但千须之魔确确实实已经开始抢占您的地盘了。

    大海是您的力量之源，它们每多占领一块，您的领地与力量就会减弱一分。如果再不加以阻止，海达希亚军团就将真正成为历史了。”

    “不，我不需要凡人的信仰来加强我的力量，我又不是那些羸弱的洛阿。我的力量来自于这个世界的存在本身，不管你的同胞们是否歌颂我，我都不会因此强大或者弱小。”

    猎潮者先纠正了布莱克的拱火说法。

    但几秒之后，它沉吟着说：

    “但你所说的这些，倒也不是没有道理。

    任由这些虫子继续跳下去，只会污染这片大海的纯洁，我虽并不在意我于蝼蚁之中的声望，但这风暴教会也确实太过僭越。

    他们将我的水元素视为仆从，将大海视为他们的领域，这太无知了，也太冒犯了。

    这些小偷必须被好好教训。

    让他们学会谦卑。

    他们必须认识到，在我的疆域里，恩佐斯也不能保护他们。”

    猎潮者沉默了一秒，它看向布莱克，说：

    “你要为我召集属于我的元素仆从们，而我会将大海的权势赐予他们，但我不会派遣我的军团参战，这是凡人的争端。

    就让你们自己解决吧，我只想要看到一片纯净之海。”

    “我已经为您带来了最好的仆从人选，陛下。”

    布莱克笑着错开一步，伸手指向身后一脸茫然的寇乔和剑鱼人，他说：

    “他们不就是传播您威严的最好人选吗？”

