    第117章冷酷，但非无情！

    “啊！”

    “爷爷，我错了，我真的知道错了！”

    “哦！！！！”

    “爷爷，我……”

    整个场间，到处都是曹龙的哀嚎，以及求饶声！

    曹胜利是动了真怒！

    他拎起一把椅子，对着曹龙就是一顿暴揍！把一张椅子硬生生砸碎之后，他又拎起了第二张椅子，继续揍！

    连续砸碎了三张椅子，

    一直打算曹龙两条腿，两条胳膊全断，一直把曹龙给打的血头血脸，奄奄一息，曹胜利才终于暂时罢手！

    曹爽忍不住插话道：“爸！我知道你很生气，我知道是曹龙不成器！但，再继续打下去，他真的就要死了！”

    曹胜利冷笑一声，道：“我就是要让他长点记性！”

    话落，

    曹胜利点了根烟，深吸了一口，然后指着曹龙，满脸冷漠吩咐道：“来人，把曹龙送去医院！”

    “让他简单的接受治疗之后，立刻把他送到国外去！”

    曹胜利满脸厌恶说道：“从今往后，没有我的允许，他永远都不准回来！”

    “是！”

    保镖把曹龙抬起来，火速送往医院。

    曹胜利三两口把一根烟抽完，然后将目光对准宁颜，不咸不淡说道：“宁先生，现在，我想，我们该好好聊聊了！”

    曹清影顿时就急了，脱口而出道：“爷爷，宁颜是我男朋友！”

    曹爽主动插话道：“爸！是我找宁颜帮忙的！我担心用咱们的人，会打草惊蛇，所以才特意请宁颜过来帮忙！”

    曹胜利言简意赅吐出两个字，“闭嘴！”

    话落，

    曹胜利再次冲宁颜说道：“宁先生，我想，你也有很多事情，想要跟我单独聊聊，对吗？”

    宁颜点了点头，微笑着说道：“求之不得！”

    曹胜利淡漠说道：“既如此，那就楼上请吧！”

    “跟我来！”

    ……

    前文说过，

    上一世，宁颜叱咤风云三十载，后面公司足够强大之后，宁颜很闲，他做过很多很多事情，也看过很多很多网络小说。

    有部分穿越小说，非常喜欢写现代人穿越到古代，然后主角各种牛逼，各种炫酷，把那些青史留名的人，都当傻子一样耍，

    可事实上，宁颜始终坚持认为，牛逼之人必有其牛逼之处！

    能够青史留名，亦或者遗臭万年的人，没有一个是善于之辈！

    我们要时刻谨记，

    大奸大恶之徒，必是大智大勇之辈！

    一个蠢货，就算坏的浑身脓疱，他所造成的危害也极其有限，甚至他在想要行动之前，就已经暴露，甚至直接就死了，绝对无法做到荼毒天下，

    只有那种绝顶聪明之人，才能做到青史留名，亦或者遗臭万年！

    古人至多是没有现代的科技发达，但如果说到尔虞我诈，他们才是鼻祖，

    大多数现代人想要在古人面前玩心机，全部都是弟中弟！贻笑大方！

    同样的道理，

    重生以来，哪怕宁颜上一世那般辉煌，可重活一世，他一直非常的谨慎，尤其最大限度的避免与那些真正的大人物过早的接触！

    为什么？

    就是因为宁颜非常清楚的知道，几乎每一个能够风光无限的巅峰人物，都绝对不是酒囊饭袋！

    说穿了，

    一句话，人不狠，站不稳！

    99%的情况下，但凡是能够功成名就的，全部都是心狠手辣之徒，无一例外！

    事实证明，

    宁颜是对的！

    比如，曹胜利！

    毫无疑问，

    今天的事情，对曹胜利造成了无比剧烈的心理冲击，可他在暴怒之下，却依旧可以最大限度的保持着冷静，甚至是从善如流！

    他干净利索的处死除了曹龙之外的所有人，但，却唯独没有杀曹龙！

    事实上，

    从曹胜利开始暴揍曹龙，宁颜就知道，曹龙今天一定会很惨，但，与此同时，曹龙也一定不会死！

    如果曹胜利真的要杀曹龙，他根本不需要打曹龙，直接杀了就是了，何必多此一举？

    事实上，

    如果不是为了报复郭进，宁颜真的不想如此之早的就跟曹胜利这种人接触！

    但现在，

    机会来了，宁颜不可能错过！

    更何况，

    宁颜之前就已经做了很多准备！

    比如，赵天龙！

    再比如，曹爽和曹清影！

    这些，通通都是宁颜现在手上的‘筹码’！就算是曹胜利，也不得不慎重考虑该如何面对宁颜！

    此时此刻，

    二楼包厢之内，手下人泡了茶之后，所有人都退出了房间，并且严禁任何人靠近！

    曹胜利端起茶杯，轻抿了一口，长舒了一口气，然后突然开口说道：“说说看，我为什么不杀曹龙？”

    宁颜眯了眯眼，慢条斯理说道：“曹龙与聂清竹之间的事情，让曹董事长非常伤心，也对曹龙彻底失望！甚至是寒心！”

    “但，无论如何，曹龙身体里流淌着的是曹家血脉！”

    “而且，他是曹家目前年轻一代唯一的男丁！”

    “更何况，聂清竹虽然差点成为您的妻子，但，他终究不是您真正明媒正娶的老婆！”

    “像聂清竹这种女人，您现在还拥有很多很多！以后还会拥有更多！”

    “既然已经知道聂清竹就是个女表子，那么，为了她，再杀掉曹龙，殊为不智！”

    “这不只是不划算的问题！”

    “如果你杀了曹龙，这件事一旦传出去，会在整个金陵引起轩然大波！”

    “甚至，还会严重影响到整个曹氏！”

    曹胜利略一颔首，淡淡说道：“不得不说，你真的很聪明，你今天的所作所为，的确让我有一种我已经老了的感觉！后生可畏！”

    宁颜微微一笑，“我相信，曹董事长您也只不过是被一叶障目，仅此而已！而且，您今天找我来，恐怕也不是为了夸我吧？”

    曹胜利把手机扔在桌上，冷冷说道：“没错，我的人已经在最短的时间之内，查清楚你的身份！手机里就是有关于你的资料！”

    “我知道，你今天之所以公开挑明这件事，就是为了报复郭进！你是想要郭进永无翻身的机会！”

    “因为，你的妻子夏柳出轨了，出轨对象，就是郭进！”

    “你已经结婚了，但清影还口口声声说你是她男朋友！”

    “当然，这个也不重要！”

    曹胜利直视着宁颜，逼问道：“我现在想要知道的是，郭进没有说出口的秘密，到底是什么？还有，你跟曹爽之间……又是什么关系？”

    “你，到底想要干什么！？”

    (本章完)

