    杨铁意已经离开，如今张天英的身边只有他一专业的人员，现在有太多的事情要他来处理。

    而张天英却依然在练着基础枪法！

    虽然仅仅只看了一遍，但以张天英现在的记忆力，看过一遍之后完全可以记的非常清楚，自然不用杨铁意在一旁看着教导。

    基础枪法一遍接一遍的使出，每练一遍，张天英都能够感觉到自己的提升。

    这与修炼铁布衫后面的三式枪法是完全不同的感觉。

    而在汴京城中，张天英的招兵条件也在各处迅速传开。

    只招收身强体壮的年轻人，选上之后发十两银子的安家费，仅仅是这一点，就让许多年轻人瞬间动心。

    以如今的物价，十两银子差不多已经可以让一家人安安稳稳的生活一年时间了。

    只是选上就发十两银子，这个条件可绝对不低。

    而在一个个将门之中，许多将门旁系也是以最快的速度向着张天英招兵之处赶去。

    这些将门旁系也许并不会在意十两银子的安家费，可都头和副都头完全由新兵比武决定这一点，对于这些将门旁系来说，却又着极大的吸引力。

    在大宋承平百年时间的今天，就算是将门的嫡系，初入军中最多也就不过是个都头。

    而现在张天英却将都头的位置直接拿了出来比武来定，这完全是打破了军中无数年的常规。

    甚至是直接得罪了许多军中的老将，也就是张天英是一个穿越者，来到这个世界，就是为了给自己各方面打一个基础，完全不在意这个世界的任何事情，要不然，绝不会干出这种急功近利之事。

    又是一遍基础枪法练完，张天英才一脸满意的停了下来，将手中的长枪放在武器架上之后，抬手就从怀中掏出一本杨家枪看了起来。

    如果是没有学基础枪法之前，这种枪法秘籍张天英是完全看不明白的，就算是照猫画虎，也绝对是练的似是而非。

    可现在，有了杨铁意所教的基础枪法，在看这种枪法秘籍，对于张天英来说，完全没有任何理解问题。

    至于招兵和训练之事，现在才不过刚刚开始，完全可以交给杨铁意去办。

    而他自己，只要一心提升自己的实力就行了，张天英可不会忘记，这个世界是一个武侠世界，而不是自己原本以为的历史世界。

    来到一个武侠世界之中，最为重要的当然就是提升自己的武力值。

    别说现在他只学会了基础枪法，就算是将杨家枪练到炉火纯青的地步，张天英也不会认为自己会是李秋水的对手，甚至最有可能发生的就是自己在李秋水的攻击面前完全无法反应过来，这一点自知之明张天英还是有的。

    虽然张天英也知道，自己就算是了西北，也不一定会碰到李秋水，毕竟人家可是西夏的太后，怎么也不可能跑到战场上来，但凡事总有万一，这一点张天英自然要提前考虑。

    更不用说他在这个世界之中想要学的可不仅仅只是枪法！

    身法、步法、轻功、掌法、拳法甚至这个世界的内功，张天英一样都不会放弃。

    而这些都能够从一个人身上学到，还都是最顶级的！

    可张天英也同样清楚，无论是无崖子还是苏星河，都不会将一个普通人的性命看在眼中。

    如果他就这样跑去找无崖子，最有可能发生的不是他学会武功，而是他直接被苏星河干掉。

    当然，也可以是自己拿出放在石门空间之中的长枪，上去直接干掉苏星河和无崖子。

    可干掉对方之后，他又从那里去学逍遥派的武功，难道上他上少林寺去拜师！

    张天英可不会忘记，自己学的铁布衫是袁天罡编的，而袁天罡却是历史上有名的道士，明显现在道门是站在大唐这一边的。

    更为重要的是，他现在对大唐第一军充满了好奇，还想要加入其中看看有没有能够修炼成仙的功法。

    如果给自己弄一身佛门功法的气息回去，张天英感觉他最大的可能就是直接被人干掉，还是会搜魂甚至是魂飞魄散的那种。

    所以现在逍遥派的天长地久不老长春功差不多就是他在这个世界之中唯一可以追求的内功了。

    苏星河与无崖子不会在意一个普通人的性命，可一个军中将领的他们却绝不敢随意杀害。

    而现在招的这一千五百名新兵，就是张天英的护身符，他还真不信，他直接带着一千五百军士前去擂鼓山，苏星河还敢动手。

    只要苏星河不敢动手，他就有了一个能够安全在无崖子面前说话的权利。

    身为一个了解剧情的穿越者，若是可以安全的说话，还无法说服一个无崖子这样的剧情人物，那简直就跟笑话一样。

    转眼间就是一个月时间过去了。

    “刺！”

    “杀！”

    声音在禁军大营之中震天而起，一千五百人同时高声呼喊刺出手中的长枪，眼前瞬间一片枪林。

    看向身旁脸色没有任何变化的杨铁意，张天英一脸满意的点了点头。

    不过一个月时间，就将一群新兵练到了这样的程度，显然与杨铁意的操劳密不可分。

    眼神从一片长枪之中扫过，明显可以感觉到一千五百人中有一百多人与其它人完全不同。

    连张天英自己都没有想到，不过是个都头的位置，居然就一下子跑来了一百多将门旁系，甚至还有一些小家族的嫡系后代。

    不过这也与张天英穿越的张家现在只有张天英一个人有关，若是家族子弟多一点，这种军中的职位，一般都会由自己家人占了，又那里还会多余的可以让他用做奖励。

    “有什么需要可以直接找我，这一千五百人可是你我以后在战场上的基础！”

    张天英一脸笑意的看向杨铁意轻声感叹道：“所以就算是花在多的银子，我也要将这一批人练出来，你完全不用给我省钱！”

    “大人尽管放心，卑职绝对会练出一营最为精捍的精英出来，绝不会让大人失望！”杨铁意眼神之中满满的自信，显然对于自己训练的这一千五百人极为满意。

