    方平连忙上来抚着沈榆的后背，安慰着：“小姐，不要哭，不要哭嘛。没事了……”

    其实，她不是难受，而是开心。

    三年了，在漫无天日的暗恋里死死挣扎，就是为了三年前他的那一声“别怕”。

    她以为，那是梦境，美好得如同泡沫不堪一击。

    可今日，分明重现当日情景。

    他这一次，依然站在她身旁。

    就好像在说，继续爱我，可以的，有希望。

    她一直都在，等待这个答案。

    让她爱下去。

    秦暮深身子有些僵硬，他看着方平抚着沈榆的肩膀，动也不是，动也不是。那滋味就像在烈火中炙烤，折磨，也煎熬。

    曾经他无比笃定自己讨厌她。

    他慢慢的不清楚了。

    哪怕是以前很讨厌她的时候，她一哭，他就会莫名的烦躁起来。

    “我以为……你很讨厌我。”她哽咽着，声音有些含糊不清。也只有这时，她才敢说出这句话。

    秦暮深不知道怎么回答，他垂眼，说：“有一些。”

    沈榆一愣，哭得更大声了。

    秦暮深：“……”

    “你不也讨厌我？”

    “讨厌讨厌，秦暮深最讨厌！”

    秦暮深：“。”

    她脸色涨得通红，一边擦眼泪，还不忘一边嗔叫着。方平看得头大，她家小姐怎么老说违心的话，虽然秦少爷也是……说话欠揍。

    这会儿，秦暮深的电话忽然响了起来。他看了一眼，唇角竟扬起一抹张扬的笑：“沈榆，跟我去一个地方。”

    “？”

    “走。”

    -

    香气四溢的暖阁里。

    周莹莹往刚冲好的进口咖啡里掺了点甜牛奶，用勺子搅了几下，轻轻地抿一口，心满意足。

    让她开心的，不是咖啡，而是胜利。

    这段时间大约是她过得最痛苦的日子，先是合影被沈榆艳压，后又选角失败，继续被沈榆压。她那里忍得了？当下就借由拍戏，给沈榆使了个小绊子。这在娱乐圈里并不少见——

    不少前辈仗着自己咖位大，抢戏，改戏，甚至故意排挤新人，她当年也正是这么过来的。好在后来她有了靠山，这才起来……

    沈榆晕倒，她出了气，本以为就这样了。毕竟这也不是什么大事情，再娇弱，休息两天也就好了，谁知——

    沈榆竟然马上报仇，当着众人的面扇了她一巴掌！

    这两年趾高气扬的她那里受得了这种委屈？可也是暗暗知道的，沈榆背景不简单，便也想着算了。可是，沈榆的复仇并不简单，她的戏份被改，角色被压……

    忍无可忍。

    周莹莹便央求着江通吟帮自己报仇。江通吟是江家的二公子，近年来混迹娱乐圈，找了不少情人，周莹莹便是时间最长的一个。

    江通吟爱面子，这圈子无人不知周莹莹是他的情人，欺负周莹莹，便是欺负他，自然也不会坐视不理。于是，便搞了这一出，沈榆果然被网友骂的狗血淋头。

    “周莹莹。”

    周莹莹听到江通吟在叫自己，忙笑着回了一声，便端着咖啡，摇着细腰款款走去。

    可江通吟脸色却不太对了，似乎遇到了什么烦恼，眉头都快打在一起了。周莹莹正要攀上江通吟的脖子，江通吟却厌恶地闪到了一边。

    “怎么了？”周莹莹困惑。

    江通吟把手机扔给周莹莹，冷声：“你自己看！”

    周莹莹不解，她端起手机一看，屏幕上的界面让她久久无法回神——

    怎么回事？

    热搜怎么不见了？

    这是什么澄清？

    她压根还没反应过来，门铃就响了，于是她看到，江通吟一脸惊恐地站了起来，几乎是小跑着去开门。

    这是周莹莹第一次看到自己的靠山，这么慌张。

    门刚打开。

    周莹莹就僵住了。

    是沈榆。

    和一个俊俏的男人。

    那个男人站在沈榆身后，身姿倜傥，眉眼高贵，他光是站在那里，就形成一道靓丽的风景线。

    那个面孔十分眼熟……

    是……

    那天剧组看到的那个人！

    周莹莹猛然想起！

    还有……好像在那里看过他……

    “秦少！你……你怎么来了？”江通吟声音竟有些哆嗦。他努力使自己冷静下来，手握成拳头垂落在身侧。

    秦少！

    秦，暮，深！

    这个名字像一道闪电一般在脑海里劈开！

    周莹莹明白了。

    为什么江通吟会突然变怂。

    为什么沈榆这么肆无忌惮，目中无人……

    因为秦暮深是沈榆的金主！

    周莹莹身子顷刻软了下去。

    “我不能来？”秦暮深微微挑眉。

    江通吟摇头：“不，不是，秦少你请进。”说着，他又看了一眼沈榆，咽了咽口水，道，“沈榆小姐……你也，进来。”

    沈榆很诧异。

    门没打开之前，她是完全想不到秦暮深会带她来看周莹莹，和周莹莹的金主。

    此时。

    周莹莹窝在沙发上，嘴唇哆嗦着，就连眼神也在闪躲，那模样，一点也不像平日温柔得体的样子。

    害，真爽。

    沈榆刚才的坏心情，忽然一扫而光。她笑了笑，回头看了秦暮深一眼，这才慢悠悠地落座。

    秦暮深跟在她身后坐下。

    “不知道秦少……来找我，是为了什么？”江通吟问。

    秦暮深笑笑，但无笑意，反问：“你说呢。”

    沈榆不禁为江通吟捏了一把冷汗，不得不说这秦暮深也是吓人，小时候她就被他吓哭过。

    那冷冰冰的模样，似乎什么也不关心。

    这是可怕的。

    “我……我不知道。”一滴冷汗落下。

    沈榆笑着开口，问：“周莹莹，你怎么在这里啊？你和他……？”她当然是明知故问。

    周莹莹咬唇：“沈榆，你想干什么你就直说！你和秦暮深什么关系，我和通吟就什么关系！”

    秦暮深：“……”

    沈榆：“……”

    问题来了，他们什么关系？

    周莹莹是不是……想太多了？

    江通吟闻言，脸色骤变，大喊：“胡说！我和你……哪有什么关系？”说着，又辩解着，“就算……以前有什么，那也是以前。”

    周莹莹完全没想到，江通吟会否认他们的关系。这几年的宠爱，让她恍惚觉得，也许这也是爱？可是这个男人，却为了保全自己，撇清关系。

    “通吟……你……”

    “不要叫我的名字!你做的事和我无关！”江通吟忙道，说着他避开周莹莹怨恨的眼神，道，“秦少，沈小姐，这是与我无关，你们千万不要连累好人啊……”

    “江通吟，你无耻！我看错你了！”

    “滚！”

    ……

    沈榆没有想到，她会亲眼目睹周莹莹被甩，江通吟包她几年，说没有情分倒也是假的，只是在秦暮深眼下，以及，沈家底下，江通吟义无反顾地舍弃了这段关系。

    倒也是情理之中，游戏游戏，终究是要愿赌服输的。

    周莹莹那歇斯底里的模样，竟有几分可怜。

    夜色像是笼了一层淡纱，天上的星光都带着一点朦胧。远离车水马龙的别墅区外有成片的枫林，那些叶子渐渐染了淡的红，等夏日褪去，再极尽灿烂。

    一条安静的，只有落叶与晚风的美丽小道。沈榆把手负在后背，顺着石头小路，一蹦一跳的。秦暮深跟在她身后，白色运动鞋落在地上，静悄悄的，没有声音。

    “喂，秦暮深。”

    她忽然停了下来，语气含笑的喊了句。

    他抬眼。

    “你是故意带我来看周莹莹的吧？”她回头，歪了脸，笑得灿烂。与其说是问，不如说，是确认。

    他没回答。

    “为什么？”沈榆追问，“是为了，帮我出气？”她的声音越来越小，甚至有几分试探的意味。

    秦暮深敛眉，只问：“不气了？”

    “我是那么小气的人吗？那些东西根本影响不了我……”沈榆抿了唇道，颇有几分神气的模样。

    顿了一下，又补充：“我倒还觉得周莹莹很可怜。”

    这句话半真半假。

    那些东西，在意是在意的，但也没有那么在意，甚至那种杀伤力，不如他一个眼神大。

    “不可怜。”他说。

    -

    虽然沈榆的网络风评没有得到根本好转，但事情也算有了转机，扭转了一部分人的看法。

    至于周莹莹就像是一个被霜雪打落，焉了的茄子，再也没有了算计的精气神。休息了几天，也只得乖乖回来拍戏。被江通吟甩了后，她看起来很不好过，神色都差了很多，逢人依然温柔地笑，但却没了那股精神气。

    尤其见到沈榆，她就跟见了鬼差不多，远远地看见，就躲到一边。

    “喂，你对她做了什么啊？人家怕你怕成这样。”尹露站在餐车前边调侃着戳了一下沈榆的脸。

    剧组的工作人员络绎不绝地走到餐打卡，领取冷饮，糕点和礼物。他们脸上都带着笑容，有些还不忘跟沈榆道声感谢——

    毕竟，他们从没见过这么豪华的餐车。

    简直是把五星级饭店搬了过来，一日三餐，应有尽有。

    而这个应援沈榆，送餐车的人正是尹露。就在前两日，尹露回国了，立即风风火火地跑来支援了。

    沈榆哼了声，道：“哪有，是秦暮深。”说到这里，她把事情给尹露复述了一遍。

    “我去？你和秦暮深关系怎么那么好了”尹露惊得一叫，吓得沈榆连忙捂住她的嘴。

    “好个屁。”沈榆反驳，“他已经消失一个星期了。”虽然偶尔错觉，秦暮深并没有想象中那么不喜欢她，但……也肯定不喜欢她。

    不然，怎么会忍得住不见面？

    “害，那有什么？好男儿千千万，赶紧换一个。”尹露挽着沈榆的手臂，笑着开解道。她一头褐色大波浪，精致的妆容装点着风情。她说着，就用勺子舀了一勺芒果西米露，笑吟吟地喂到沈榆唇边。冰凉的清甜浸入齿间，奶香和芒果酸在舌尖上回味。

    “你……走出来了”沈榆又要了一口，轻微试探道。尹露不久前被前男友宋奕南甩了，整日要死要活的，谁劝了也不管用，就跟着魔一般，吓得宋奕南连夜跑去国外，更可怕的是——

    尹露也追过去了。

    沈榆没想到的是，短短时间，宋奕南没回来，可尹露却回来了，并没有半分失恋的模样。

    “呵。”尹露嗤笑了声，抬手敲了一下沈榆的额头，叹息，“废话!我才不像你那么傻，在一个男人身上吊死！”

    “呸！我才没有，秦暮深想得美！他做梦。”沈榆不服输地胡了句，想了想，又道，“那宋……”

    “他死了。”

    沈榆：“……”

    尹露一线嫌弃地翻了个白眼，随后偷偷在沈榆耳边透露道：“我告诉你！我现在已经爱上了另一个男人。”

    爱上？

    沈榆半信半疑，毕竟只要是个帅哥，尹露都能分分钟爱上。

    “对！我觉得他比秦暮深还帅！”尹露说着眼冒桃花。

    沈榆不服：“怎么可能？”她的秦暮深颜值可是吊打一切的存在，要不然小时候她怎么会嘴巴上说着讨厌他，又忍不住去招惹他？

    那张脸是万恶之源。

    “真的！”

    “秦暮深最帅。”

    “你不信我带你去看！就今晚！”

