    

    第一百零二章黄雀在后

    看见秦风无可奈何的样子，孟镇海忍不住笑了起来，他从来没有想过孤身一人就能打败好几百名高手的秦风，也会有今天。

    他从椅子上起身对秦风说道：“怎么样？现在是不是特别的后悔？”

    “觉得当初不应该跟我们作对是不是？我告诉你不管你说什么，现在都已经晚了。”

    秦风缓缓的抬起头说道：“那我想问问你，你是不是也在你们的公司当中加入了那些东西？”

    “你说的没错。”

    反正事情发展到了这一步，在他看来即便是真的当着秦风的面承认，也没有什么大不了的。

    他缓缓的说道：“在咱们公司的产品当中，我也的确加入了那些玩意儿。可是我告诉你，那种东西不但能够节约成本，而且只要轻量的使用，短时间内不会给人体造成多大的伤害。”

    秦风猛然站起来，他刚才说的话还是给后者带来了很强烈的震动，把拳头紧紧的握住他一字一句的说道：“你仅仅只是为了节约公司的成本，救治消费者的安全与不顾？”

    “咱们是什么？”

    孟镇海忍不住笑了起来说道：“我告诉你咱们是商人，那你仔细想想，如果我们是商人的话，追求的应该是什么？不就是利益吗？”

    “我说你有必要在我面前装出这么一副圣人的模样，别在这里恶心了行不行？我很讨厌你这个样子。”

    对方刚才所说的话让秦风相当的生气，他猛然冲上前去，一把抓住孟镇海的一脸说道：“也就是说现在那些东西你仍旧在投入使用，是不是？”

    “你说的没错。”

    孟镇海说道：“要不然你以为我们公司那么多钱是从什么地方来的？我告诉你就是采取这种低成本的办法，才让我们公司有了如今的地位。”

    “是不是非常的羡慕我？我告诉你，你们现在已经完蛋了。”

    秦风缓缓的把他的衣领给松开，他退到了旁边的椅子上，又重新坐下，紧接着脸上流露出了一抹得意的笑容，而后他靠在椅子上说道：“我还从来没有见过像你这么天真的人。”

    对方刚才说的话让孟镇海意识到情况是否有些不对，从始至终他好像一直都在牵着自己的鼻子走。

    只是因为刚才他太过得意忘形，根本没有意识到这一些，所以才并没有任何察觉。

    现在的他脑海里产生了相当可怕的想法，顿时觉得有些不寒而栗，孟正海握着拳头说道：“我不明白你刚才到底在说什么？”

    “我说现在的你能不能不要在我面前嘴硬，你们公司马上就要倒闭了，还说这么多有用吗？”

    秦风说道：“难道你真以为我今天喊你过来，就只是单纯的跟你聊天？”

    “孟振海，我记得以前你是一个特别谨慎的人，今天为什么这么掉以轻心，看来我之前的疑兵之计还是有用。”

    接着他缓缓的从手中拿出来一个黑色的东西，孟镇海见到他的瞬间，瞳孔猛然收缩，宛如遭到了雷击。

    甚至连续不断的后退，差点摔倒在地，他受到了很重的打击。

    他吞了一口唾沫。

    秦风手中拿着的是录音笔。

    “你给老子设套！”

    现在孟镇海终于意识到自己上了当，他咬牙切齿的骂道：“你个王八蛋，居然敢算计我。”

    “我只是以其人之道还治其人之身。”

    秦风缓缓的说道：“你仔细想想要是我把这份录音公布出去，到时候会给你们公司带来什么打击？”

    “现在你光只是用脚趾头想想，应该也能够得出答案，如果说……我把它交给上面的人，估计你的公司恐怕是开不下去了吧。”

    现在孟镇海的嚣张气焰顿时彻底的消失不见，取而代之的则是强烈的惶恐，他缓缓的来到秦风面前，勉强挤出来一个笑容，身体颤抖着说道：“兄弟，咱们得饶人处且饶人，你不要玩这么大，你这么做会把我给逼死。”

    “现在就怕了，是不是？”

    秦风觉得很可笑说道：“我告诉你，当时你对咱们公司动手的时候，为什么没想到这一点？”

    “我可以放了你，并且把手中的录音笔给你，你尽管放心，我身上现在没有带任何设备，唯一的东西就是手中的录音笔。”

    “我连手机也可以给你，不过你必须得给我五个亿。”

    孟镇海把拳头紧紧的握住，额头上流下了冷汗，他咬着牙对秦风说道：“五个亿？我说你这个王八蛋为什么不去抢？”

    “你不愿意给是不是？”

    秦风仿佛早就猜到了，他会做出这样的决定说道：“既然你不愿意给我，那我现在就去找别人抢，不过明天这份录音，肯定会在网络上闹得沸沸扬扬。”

    看见秦风准备离开包间，孟正海顿时被吓到了，现在可不是冒险的时候，破财免灾，这笔买卖划算。

    他连忙伸出右手将秦风给抓住，说道：“等一下小兄弟。”

    “咱们两人各自退让一步行不行？我给你四个亿多的钱，我实在拿不出来了，咱们家资产确实不少，可是五个亿的现金不是比小数字。”

    看见他还敢当着自己的面讨价还价，秦风说道：“我说你现在是没弄清楚到底是怎么个情况，是不是还跟我在这里罗嗦？既然你真的不愿意在乎你公司的利益，那就别怪我了。”

    看到秦风如此固执倔强，他非常的明白，现在对方根本没有任何准备妥协的迹象，他只有两个选择。

    要么给钱，要么眼睁睁的看着秦风把刚才两人之间的那一段录音公布出去，让他们公司身败名裂。

    “好，我答应你的要求。”

    他咬住牙关说道：“你现在当着我的面把东西删了，我明天就把钱打到你的账上，我绝对不会出尔反尔。”

    “我凭什么相信你说的话？”

    秦风说道：“你觉得我是三岁小孩是不是那么容易上当，一手交钱一手交货。”

    “那你再给我半个小时的时间，我马上给我家里人打电话让他们把钱送过来，这总行了吧？”

    孟镇海的言语中满是愤怒和无奈。

