    有了二级跳跃后，魂尸已经跟不上云卿的速度了，她专门寻找那种陡峭的地方跳跃，让魂尸难以追上，只是那种地方并不多，目前还做不到将其摆脱。

    一追一赶间，云卿被追出了叶家村的种植范围，进入毒气麦田。

    突然，前方出现一个坑洞，目测不到七、八米深，四、五米宽，洞内有不少黑气环绕的杂草，四周垂直，难以攀爬。

    云卿心生一计道：“溜溜，我可以将其引入洞中，彻底将其摆脱。”

    “嗯，这种人工智障型的魂尸，将其引入洞中，你能轻易办到。”

    她碰到的魂尸是溜溜口中的‘人工智障’，智力低下，想吞噬其他活物变强的本能指引着它们的行为。

    云卿估摸了一下，她的身体还是挺强的，泥土地，上面有草的，跳下去问题不大。

    稍作等待，就见魂尸已跟近，在它的音波吼声对她有点影响时，云卿朝前一跳。

    转瞬的自由落地后，云卿已跳入洞中，伤没有受，只是让她没有想到的是，下方的泥土太过松软，她跳下来，速度加力量，让她的两只腿陷入泥中半尺多深。

    一下没能拔出来，再看上方，那魂尸也跟着她跳了下来。

    若是魂尸掉到她的身上，她不是会被魂尸咬死，就是会被魂尸砸死。

    千钧一发之际，云卿脑中念头一起：“使用跳跃技能！”

    念头刚起，她的身体猛地离地跃起。

    “咔嚓！”云卿只感觉一声布料破碎的声音自后方响起，魂尸的尖锐指甲已然划破了她的粗布兽皮衣，好在里面穿了原主的高级衣服，云卿并没有感觉到后背被划伤。

    “砰！”紧接着，她听到有重物落地的声音，不用回头看，肯定是魂尸已然落入坑中。

    她在上升，感觉到脚下发凉，必定是魂尸在伸爪够她。洞中松软的泥土能陷住她的脚一会，也能困住魂尸的跳一会。

    云卿在洞避上不到三米处借到了力，再一次二连跳，这一回跳了五米。

    危险并未过去，眼瞅着跃不出洞，云卿赶紧双手伸出举高，抓住坑洞的边缘。

    两只手抓住的，只是松软的泥土，没有受力点，即便她的脚也踏到了洞避，人还是在不受控制地往下滑。

    云卿心念一动，一根尖木棍出现在手中，用力将其插入土中，她的身体终于不再下滑，而此时的她已经下滑了近一米。

    身体虽然暂时稳住，可木棍插得并不深，已经翘出不少土，估计下一秒就承受不住她身体的力量。

    果然，她又开始下滑，云卿双方死死往土里插木棍，希望能让她慢一点下滑。

    “吼……吼……吼！”下方，魂尸音波攻击，让云卿有些眩晕。

    稳住心神，等到了跳跃技能冷却完成，默念：“使用跳跃！”

    已经往下滑了两米的云卿，身体再一次被跳跃技能带着上升，在快跳出洞口时借力第二次跳跃，跳出洞后，依旧凭空跳出几米。

    她控制着自己的身体，选了一个地方，平稳而安全地落地。

    往边上一看，溜溜不知什么时候就在她身边。

    “溜溜，你怎么上来的？”

    “我没有下去。”

    云卿白了溜溜一眼，不知道说什么好。

    摆脱了魂尸，云卿本想要回去找队伍，可是，当看到被困洞中的魂尸，她想到了她曾经有个‘梦想’——有人抓只不会反抗的高级怪，让她扔石子刷战斗经验。

    现在，洞中的魂尸，不就是无法反抗，可以让她刷战斗经验的高级怪么？

    云卿心里乐开了花，哈哈大笑道：“溜溜，哈哈，我抓到了高级怪。”

    溜溜：人类好奇怪，刚刚翻白眼不高兴，转眼间就乐成了这样。

    不管溜溜如何想，云卿已经掏出了一大把石子。

    蓄力，石子准心出现在魂尸的脖颈，魂尸的腿还在下方的泥土中没有出来。

    -5；

    “战斗经验+40！”

    伤害比开始用箭矢差不多，这次距离比上次短，且向下更容易用力一些，还蓄力了。可不管用石子还是箭矢，都无法破防。

    -6；

    “战斗经验+48！”

    看着下方无法动弹的魂尸，云卿伸出右手，掌心向下，心念一动，放出放在她系统背包中已有多日的大石头。

    大石头向下砸去，其力道比云卿扔出的小石头要大上许多。

    -50；

    “战斗经验+400！”

    大石头自魂尸的头顶落下，给了它暴击的同时，让它的腿再一次往下陷了不少。

    魂尸的血条没有想象中的厚，经过大石头和小石子不停的砸，可以明显看到它的血条表减少了。好在魂尸没有实时回血，这让云卿看到了杀死它的希望。

    在村中时，云卿可是见到了这玩意在抓伤人后，吃人的血肉能回血。

    环顾四周，不远处还有一块大石头，比她刚刚扔出的石头大上不少。

    将大石头收入系统背后，云卿再次朝魂尸所在的位置扔了下去。

    被上一次的大石头砸中，魂尸也似乎知道这石头能让它受伤，它开始猛烈的挣扎。

    -60；

    “战斗经验+480！”

    在魂尸能自由活动前，又一块大石头下去将其砸中，它的血条少了一小截，可惜，近处没有大石头了。

    而下方，魂尸已已经从深陷的泥地中挣扎了出来。

    “吼吼！”它愤怒地狂吼着朝云卿所在的墙边奔来，试图往上爬，只是坑壁垂直泥土松软，每次它都只能往上爬一、两米，便滑落了下去。

    -5；

    “战斗经验+40！”

    没有大石头，云卿只能使用小石子慢慢磨，希望靠数量取胜。

    对于云卿扔下来的小石子，下方的魂尸不躲不闪，任凭石子砸在它身上各处。

    -5；

    “战斗经验+40！”

    ……

    获得成就：投掷小能手，奖励成就点1，技能点1。

    投掷小能手：投掷连续命中20次。

    -6；

    “战斗经验+48！”

    -5；

    “战斗经验+40！”

    “恭喜您，您的战斗等级提升至22级。”

    幸好她有随时捡小石子的习惯，不然这小石子真不够扔的，只是也所剩不多。

    ……

    获得成就：百发百中，奖励成就点1，技能点1。

    百发百中：投掷连续命中100次。

    而此时，魂尸的血条只剩下不到三分之一。云卿自然没有想要想办法让魂尸补血，拿石子扔它刷经验的想法。

    -5；

    “战斗经验+40！”

    ……

    -6；

    “战斗经验+2335！”

