    “家主以及众位长老正在大殿商讨天圣商盟传人选拔之事…”

    两名侍卫不敢隐瞒，如实禀报道。

    “好得很。”

    苏纶点了点头，大步朝着殿中走去。

    在其身后，苏言神色淡然，最终在两名侍卫诧异惊艳的眼神里，消失在了远处。

    而此时，苏家大殿，苏伯骞坐于主位，神色略有些阴沉。

    “诸位长老应该也听说了，花家少主花明兮，死在了下界之中。”

    “哎，一旦楼家那位坐上商盟传人之位，怕是不出千年，苏、花两家定会有大灾祸。”

    “可现在，三族当代，有谁是那楼家小财神的对手？”

    “花家倒还好，据说花明兮身后是一位世外高人，她的几位师姐妹都是不朽宗族的传人，而且…听闻她与凌族少主凌霄公子还有一腿，就算楼家独掌大权，怕也是不敢动花家的，可我苏家…”

    “三族鼎立之势一旦打破，楼家就可保万世昌盛，他们一定会趁此机会除掉我苏家的。”

    一众苏家长老低声哀叹，似乎已经看到了苏家的没落。

    “哼，诸位莫不是看不起我苏夲，我看那楼家小财神也不过是徒有虚名罢了。”

    苏夲冷哼一声，忽然从人群中站起，“有我在，一定不会叫楼家得逞的！”

    “你？”

    有长老不屑一笑，眼神里是一种毫不遮掩的鄙夷。

    这位苏家少主，除了酒色享乐，纯粹就是个废物。

    苏家诸多长老早已对他、对苏伯骞颇有怨念。

    可偏偏，苏家嫡脉根本无人能取代苏伯骞的地位，众长老亦是无可奈何。

    只是，原本众人对族主、少主的敬畏，却日渐衰减。

    “怎么，三长老，你这是在质疑本少主的实力？传人选拔在即，你居然敢扰乱我苏家军心，我看你就是楼家的奸细，来人，给我把三长老擒下！”

    苏夲冷笑一声，丝毫没有将这些长老放在眼里。

    苏家嫡脉，只有他一位当代之人。

    难不成，老祖们还能把他废了，立个旁系子弟为主？

    “你！！！”

    苏三长老狠狠咬牙，从怀中掏出一枚古令，狠狠甩在地上，“这苏家，不待也罢！”

    “三长老！！”

    苏伯骞眸光轻颤，瞪了苏夲一眼，“夲儿还是一个孩子，你何必跟他一般见识，诸位放心，我苏伯骞以道心起誓，一定会庇护苏家。”

    “庇护苏家？你连自己的儿子都庇护不了，又谈何庇护苏家？”

    就在此时，大殿之外突然传来一声冷笑。

    紧接着，殿门大开，两道人影并肩走来，出现在了众人眼前。

    “嗯？好漂亮的女子！”

    苏夲刚欲发怒，却见其中那名少女仙颜绝世，当即露出一抹沉迷之色。

    “何人敢…苏纶！！你是苏纶！！”

    苏伯骞眉头紧锁，下一刹，脸上突然露出一抹震撼之色。

    “你居然还敢回来？！”

    “什么？是苏纶长老…”

    “没想到…他们这一脉居然还有人活着…”

    一众苏家长老神色震撼，眼眸中却流露一抹复杂之色。

    当初苏伯骞与苏财争夺族主之位，最终前者胜出。

    而苏财一脉也是至此消失了踪迹，无论长老还是寻常族人，都离开了天圣域。

    原本，众长老还以为，他们多半是被苏伯骞暗中清理掉了。

    事实也确实如此，当初苏伯骞确实派遣无数强者，追杀苏财一脉。

    就连苏青山，都被一印镇杀，下落不明。

    没想到，这苏纶居然回到了青苍。

    “我为何不敢回来？我是犯了什么死罪么？苏伯骞，这苏家可不是你一个人的苏家。”

    苏纶神色平静，言语中尽是讥讽，“你堂堂苏家之主，不仅连儿子都庇护不了，还丢掉了苏家底蕴，我要是你，早就自裁谢罪了。”

    “你！！”

    苏伯骞豁然起身，眸中杀意凛然。

    突然间，他心底似有猜测，难不成当初苏善之死，与这位苏家长老有关？

    “苏纶，你今日突然回归，所为何事？”

    虽说此时苏伯骞已动杀心，但就像苏纶所说，他并未犯下任何罪行。

    同为苏家嫡脉，苏伯骞倒也不敢当众将其诛杀。

    “自然是为了救苏家。”

    苏纶神色淡然，突然挥手丢出一物，只见一颗人头落地，滚到了苏夲身前。

    “这是…这是…”

    “大盗楚流年的首级。”

    苏纶再度从怀中掏出一只乾坤袋，将其中宝物灵石尽数倾倒在地上。

    “哗啦啦！”

    顿时间，整座苏家大殿灵辉绽放，玄光四溢。

    只见无数的圣器丹药灵石散落一地，竟是当初苏伯骞为救回苏善送给楚流年的苏家底蕴。

    “这是…”

    “我苏纶一脉是落魄了，可实在是看不惯苏家遭遇如此耻辱，今日我回苏家，是为了帮苏家争夺商盟传人之位，苏伯骞，你这废物儿子，还是趁早让出少主之位吧。”

    苏纶看了一眼殿中众人，丝毫没有理会苏伯骞眸中的阴森。

    说到底，同为嫡脉，无论是苏家老祖还是众长老，想要的永远是一个更有能力的族主、少主。

    当初苏纶一脉被镇压，就是因为苏财输了，所以他被看作是无用的一个。

    可如今，苏夲只知享乐，毫无建树。

    而苏伯骞又因失子之痛，对他极为溺爱，也就导致苏家越发衰败。

    苏纶强势回归，不仅带回来了苏家当年丢失的大部分底蕴，还手刃楚流年，洗刷了苏家耻辱。

    可以说，这份功劳，足以得到苏家诸多强者的认同。

    而这，却只是凌霄计谋的第一步。

    苏家底蕴虽好，但与天圣商盟相比，仍旧是小巫见大巫。

    只要苏言顺利坐上苏家少主之位，从而得到商盟传人的身份，这方传承了十数万年的财门，就将彻底落入凌霄手中。

    天下财富，尽归其手。

    “什么？老东西，你怕不是活腻了，你算什么东西，也敢在此大放厥词？”

    闻言，苏夲勃然大怒，眼眸中隐有贪婪，“你若识趣，给我跪下磕头认错，或许我可以考虑留你在苏家，给你一个长老当当。”

    此时他的眼眸，始终在苏言身上流走，模样猥琐，哪有一位古族少主的姿态。

    “等等。”

    就在此时，人群中，突然有一位白发老者起身，眸光漠然地看着苏夲以及苏纶两人，“苏纶，你说要帮苏家争夺商盟传人之位，此言何意？”

