    噼里啪啦~

    整个赌场之内，布满一片混乱的声音！

    林动的每一刀落下，不是砍碎桌椅，便是将地面给劈开。

    那漫天刀光，看着让人心中胆寒。

    场面惊险，而又一片混乱。

    但，每当林动以为自己这一刀能够击中苏凌天时，苏凌天却都能有惊无险的闪躲而开！

    一次两次，林动以为苏凌天会是运气。

    可久而久之，林动却发现，自己每一刀，都距离苏凌天只相差那么一点点。

    高手过招，失之一毫，差之千里。

    一开始，是苏凌天闪躲林动的攻击，可现在，却变成了林动追着苏凌天的影子打。

    即便林动强壮无比，不断挥舞那重达几十斤的大刀，也变的疲倦下来，刀速也逐渐变慢了下来。

    “就是这个时候！”

    苏凌天眼中突然精光一闪。

    在林动刚刚劈下这一刀，还未来得及收刀的时候，苏凌天不退反进，突然迎面冲去。

    这一幕，把林动给吓了一大跳，顾不得喘息，连忙挥舞着大刀迎击而上去。

    “给我去死！”

    林动这一刀，可谓是用尽了全身力气。

    那锋利的刀刃，仿佛是斩碎虚空，瞬间便临近到苏凌天的头顶之上。

    颇有一副要将苏凌天给一劈为二的架势。

    可，苏凌天早已准备多事，并快速扬起手臂迎击了上去。

    咣当~

    一道刺耳的金属撞击声。

    林动那劈下的大刀，竟是停顿在了半空之中，正被苏凌天手里捏着的那一缕神秘的寒光给抵挡了下来。

    “怎么可能？”

    林动满脸震惊。

    他这一刀可是用尽全身力气，重达百斤，可非普通人能够承受的。

    而，苏凌天竟是这般轻松的接了下来，简直不可思议。

    “不好意思，我就是不可能！”

    苏凌天戏虐一笑。

    “你……你手里那缕寒芒，到底是何物？”

    林动疑惑问道。

    “你不配知道！”

    苏凌天冷笑。

    “哼！休要以为这样便可击败我，即便是死，我也要拉上你！”

    林动狰狞的嘶吼着。

    但，不等林动再次动手的时候，苏凌天手臂快速一挥，被他捏在手指尖的那一缕寒芒，顺着林动手中大刀的刀刃快速滑动。

    两者摩擦，激起了一片火花。

    而那缕寒芒速度极快，划过刀刃，便直击向林动握刀的手掌。

    林动见状不好，只得快速松开了握刀的手掌，这才避免手掌被苏凌天砍下。

    下一刻，林动又连忙伸出左手，便要接住脱手掉落的大刀。

    可，苏凌天早已预判了林动的下一步动作，手指尖那一缕寒芒，又是快速的随空一劈！

    林动想要躲，已经彻底来不及了！！！

    嘶啦~

    那缕寒芒，直接切开了林动的手背。

    鲜血四溅！！！

    那炸开的血肉，触目惊心。

    而不等林动反应过来的时候，苏凌天合拢的双脚，又如炮弹那般，重重的轰击在了林动的胸膛之上。

    咔咔咔~

    林动胸膛肋骨尽数断裂，整个胸膛就宛若是被砸漏的皮球，瞬间塌陷了下来。

    身体，更如同是断了线的风筝，将身后一张张赌桌撞的稀巴烂，足足倒飞出了十数米的距离。

    倒地后，已经没有了站起来的力气！！！

    静！

    整个地下赌场陷入了一片死一般的寂静之中。

    所有人都瞪大了不可思议的眼睛，难以置信的看着眼前一幕。

    堂堂天龙会的第二大堂主，就这般被一个默默无名的人击败了？

    如此的简单？干脆？

    甚至从始至终，林动就连苏凌天的衣角都未碰到，更别提是伤到苏凌天了。

    这就是一场赤果果的碾压！！！

    “哎！我在早就说过，都是文明人，何必动手呢！”

    苏凌天无奈的摇摇头，手腕轻轻一翻转，便将手指尖那一缕寒芒收入了衣袖之中。

    我倒！

    周围众人听了这话，齐齐倒翻白眼，恨不得一人一口口水直接淹死苏凌天。

    就你出手最狠，打的最不亦乐乎，竟然还敢说自己文明人？

    文明人和你有一毛钱关系？

    林动连续尝试几次，想要用手臂撑起身子，可他全身疼痛无力，已经没有办法再将身体撑起。

    只得瘫坐在地，不甘道：“你到底是什么人？”

    “苏凌天！”

    苏凌天轻轻的吐出了三个字来。

    哗~

    这三个字一出口，可谓是一石激起千层浪。

    苏凌天刚刚力斩李天道，此事余热还在，现如今，对“苏凌天”这三个字，可谓是无人不知，无人不晓。

    “他……他就是力斩李天道的苏凌天？”

    “怎么可能？他刚刚与李天道苦战，怎么可能还有力气击败林动！”

    “恐怖！太恐怖了！！！”

    人群中响起阵阵的惊叹声。

    胆小之人，纷纷退避三舍，不敢靠近苏凌天。

    更有刚刚出言不逊者，此刻则是满脸羞愧与胆颤，躲在人群后，根本不敢再随意冒头。

    “我们走吧！”

    苏凌天转头看向早已被震惊的六神无主的白夏三人，轻声道。

    “啊？好！”

    白夏三人这才反应过来，脸上依旧残留着大战过后的后怕与惊恐。

    连忙跟随在苏凌天身后，向着赌场外走去。

    而当苏凌天几人乘坐电梯来到陆地，推门而出时，原本一片混乱的街道，此刻却变的异常安静。

    街道上的混子与女人，也早已消失的不见踪影。

    噔噔噔~

    恰时，一阵匆忙的脚步声响起。

    正是叶小刀与暴龙，匆忙向苏凌天走来。

    在此之前，苏凌天便让叶小刀对天龙会活动活动手脚，而后得知白夏父亲被天龙会的人绑架，苏凌天便给叶小刀发去短信，让他暂且不要动手。

    直到苏凌天进入地下赌场，他方才给叶小刀发去短信，让他开始动手。

    这也是为何叶小刀与暴龙会出现在眼前的原因。

    而外面的街道，也早已被叶小刀和暴龙清理的干干净净。

    “老大！”

    二人来到苏凌天面前，深深的一鞠躬，恭敬道。

    “里面的事情已经处理干净，剩下的事情就交给你们吧！”

    “事后，将此地交给警局，让官方的人来接受处理，我不希望东海再有这种灰色地带！”

    苏凌天对着叶小刀与暴龙发布命令。

