    刀法名为“断龙”！

    然而施展开来，灵力却化作巨龙之势，汹涌磅礴，吞食天地，教人看了心惊胆寒，难以生出反抗之意。

    “薛兄的‘断龙刀’又更上一层楼了。”白衣青年啧啧赞叹道，“当真是一员天生猛将，今年榜单更新之时，说不定他的排位还能再往前挪一挪。”

    “这个钟文也不简单，如此年轻的天轮高手，莫说大乾帝国，便是闻道学宫，只怕也不多见。”绿衣青年道，“只要不半途夭折，未来多半又是一位灵尊大佬，小林与这等人物结仇，殊为不智。”

    “不如就让薛兄斩草除根……”另一名灰衣青年正欲献计，场上局势却忽然一变。

    只见钟文身上忽然现出叠影，接着便消失在了原地，薛平西威猛无敌的一记“断龙刀”，居然砍在了空处。

    下一刻，钟文已经出现在薛平西面前，飞起一脚踹在他小腹之上。

    薛平西只觉一阵剧痛，身体便止不住地向后飞去，手中一空，不知怎地连长刀都被夺了去，整个人重重砸在一幢楼房外头粗壮的木头柱子上，居然将楼柱撞得断为两截。

    钟文夺过长刀，高举过头，远远望去，居然有一种睥睨天下的威严。

    他猛地一刀挥向躺在地上的薛平西。

    钻石刀法，霸天伏龙刀！

    空气之中，竟又现出一条灵力巨龙，只见此龙浑身闪耀着金红色的夺目光芒，体型达到薛平西那条龙的三倍之多，巨龙一声吐息之下，众人眼前纷纷呈现出山呼海啸、地裂天崩的末日景象，如林朝哥这般胆小的，早已惊叫着躲到了远处。

    如果说薛平西幻化出来的是龙孙子，那么钟文这一条，无疑就是龙爷爷了。

    眼看着金红色的巨龙挟着毁天灭地的气势咆哮而来，饶是薛平西勇武过人，却还是浑身剧颤，心惊胆裂，只觉死亡的气息迎面扑来，竟完全生不出抵抗的念头。

    “刀、刀下留人！”周围诸人之中，唯有那名绿衣公子好容易克制住惧意，勉强出声祈求道。

    眼看着刀势就要将薛平西吞噬，钟文忽然撤去身上气势，空中巨大的金红色神龙瞬间消散无影，适才那惊天动地的一幕仿佛从未发生过一般。

    钟文右手刀尖直指薛平鼻端，左手兀自拎着那一袋新鲜猪肉，笑嘻嘻地问道：“这位薛老兄，还要教训我么？”

    “这、这是什么刀法？”

    薛平西是个不折不扣的武痴，胸口的窒息感一去，他非但不觉得沮丧，反倒对钟文的灵技大感兴趣。

    钟文笑着摇了摇头，并不回答，反倒看向躲在远处的林朝哥：“还要找我报仇么？”

    “你…我…”见识过适才那气吞山河的一刀，林朝哥早已吓得腿脚发软，支支吾吾的，半天说不出话来。

    “多谢这位钟兄弟手下留情”绿衫青年忽然开口，“小林，以钟兄弟这般实力和胸襟，想来不会吃饱了撑的来欺凌于你，只怕你昨夜里当真去调戏妇女了吧？”

    “没、没有。”林朝哥连连摇头，几乎就要哭出来了，“我只是买了那个女人几十本书，想请她喝个茶，见她不答应，我就想要回书钱。”

    “你这小子，堂堂尚书公子，也真是抠门得紧。”白衣青年闻言哭笑不得，“就为了这么个破事，若是害得薛兄丢了性命，看薛老将军不把你抽筋扒皮咯。”

    林朝哥被他说得面红耳赤，抬不起头来，暗中也是心悸不已。

    “如果没什么别的事，那我就先走了。”钟文将长刀随手插在地上，拎着猪肉便打算离去。

    “这位兄弟请留步。”绿衫公子出声挽留道，“在下长孙无畏，事情的经过我等已经清楚，实乃小林行事不当，我等多有得罪，还请兄弟见谅。”

    “无妨，无妨。”钟文满脸无所谓的样子，“他还是个毛头小子，我和他计较个啥？”

    长孙无畏盯着钟文那张和林朝哥差不多年轻的脸庞，嘴角微微一抽：“钟兄弟为人大气，我等却不能不识礼数，无畏想欲前面‘万江楼’摆桌酒席宴请兄弟，大家杯酒泯恩仇，不知钟兄弟意下如何？”

    钟文正欲推辞，转而一想，自己来到这世界也有些时日了，却并未碰过酒水，心中不免多了丝好奇，最终还是点了点头。

    见他并无不快之色，众人都是心头一松，薛平西更是热心，径自拉着他滔滔不绝地讨论起刀法来。

    在场诸人年纪都不大，几句话聊开了，关系便亲近了一些，有林芝韵这一层关系在，钟文自然不会对林朝哥记仇，言谈间他也渐渐察觉这位尚书公子或许是家中父母管教得少，还是个小孩心性，本质倒不算坏。

    “万江楼”乃是帝都四大酒楼之一，平日里总是宾客满座，只不过现在还未到饭点，长孙无畏家世又很是不凡，竟然要到了一个位置十分隐蔽的上等包厢。

    众人落座之后，长孙无畏便为钟文一一介绍。

    白衣青年乃是兵部侍郎家的二公子，姓舒，单名一个云字。

    灰衣青年则是午夜将军曾锐的三公子，唤作曾肖贤。

    薛平西和林朝哥一个将军长子，一个尚书三子，钟文已经识得。

    而长孙无畏本人，居然是当朝宰相长孙健的二公子。

    果然人以类聚，物以群分，高官子弟只会和同等身份的人物打交道。

    钟文听了几人身份，想到自己这具身体也不知是从哪个犄角旮旯里来的，心中感慨不已。

    时候尚早，长孙无畏并未点餐，只是令人上了几坛好酒，几个下酒小菜，已经熟络的众人很快便开始推杯换盏，气氛顿时热闹了起来。

    “钟兄弟，你年纪轻轻，修为如此惊人，不知师承何处？”长孙无畏好奇打探道。

    “飘花宫。”钟文哈哈一笑道，“就是小林他姐姐所在的门派。”

    “原来你真是大姐的同门。”林朝哥先前曾听他提起过，却并未在意，如今见他重提，忍不住道，“也不知大姐现在如何了，她离开家里的时候我年纪还小，脑中已经记不得姐姐的样貌了。”

    “你姐姐贵为飘花宫宫主，天轮高手，乃是神仙一般的人物。”钟文开始大肆吹捧自己的心上人，“我看你小子如今才只有人轮四五层的修为，这修炼资质，也不知是不是一个爹生出来的。”

    此言一出，房中哄堂大笑。

    曾肖贤笑道：“钟兄弟有所不知，小林的资质倒也不差，只不过他年纪轻轻不喜修炼，光顾着寻花问柳，所以才不得长进。”

    “‘飘花宫’这三个字听上去，颇有些阴柔气息啊。”舒云是个心思细腻之人。

    “舒兄说的没错，飘花宫是个女子门派，门中弟子个个有沉鱼落雁之貌，闭月羞花之姿。”钟文并不隐瞒，“小弟乃是门中的医师和大厨，也是唯一的男性。”

    此言一出，房中响起一片惊叹之声。

    “钟兄弟当真好福气。”曾肖贤眼中流露出艳羡之色，“能够待在那等莺环燕绕，美女如云的门派之中。”

    “听闻林小姐所在的门派地处偏远，钟兄弟不好好在那仙境之中享福，却如何跑到帝都来戏耍？”长孙无畏对钟文表现出了浓厚的兴趣。

    “有人请我来帝都出诊。”钟文微微一笑。

    “莫非是盛宇商行？”舒云心中一动。

    “舒兄也知道盛宇商行的事情？”钟文反倒吃了一惊。

    “上官通遇刺的事情，咱们圈子里谁不知道。”舒云冷笑一声道，“萧家这般不顾规矩，搞得帝都人人自危，听说有几名站在萧家对立面的官员，如今出门在外都要带上好些保镖，生怕一不小心就遭人袭击。”

    “听说上官通的伤势，连孙御医都束手无策。”长孙无畏消息更是灵通，“莫非钟兄弟的医术竟然能够胜过孙老？”

    “医术也分许多门类，也许是碰巧遇见我擅长的领域了罢。”钟文答得有些模糊，在座诸人却都听懂了他的意思。

    长孙无畏心中涌起惊涛骇浪，若是钟文真的能够救下上官通，绝对会给整个帝都的局势带来巨大的影响。

    “钟兄弟，想不到你非但修为惊人，连医术都如此了得。”曾肖贤语气忽然激动了起来，“家父前些年在战场上受了重伤，虽得孙御医救回性命，却落下了半身瘫痪的症状，如今只能闲在家中，不知道能不能请你出手替家父诊断一番，看看还有没有康复的希望？”

    “午夜将军”曾锐当年也是天轮巅峰的大高手，有望更进一步，不料后来在战场上遭人偷袭，落得个半身不遂的下场，导致曾氏一门日渐衰微，大乾皇帝感念他军功赫赫，对于曾氏还算颇为照顾，只是一旦曾锐去世，这一家子怕就要彻底没落下去。

    “我的诊费可不便宜。”钟文嘿嘿笑道。

    “只要钟兄弟愿意出手，无论治不治得好，灵晶、灵药、神兵、美女，曾家无有不从。”曾肖贤站起身来，认认真真地朝他鞠了一躬道。

    “这样罢，今儿我已经出来瞎转悠大半天了，下午还要回去给上官家主复查，明天我便到府上拜访，略尽绵薄之力。”对于军人，钟文天生带着些好感，倒也没打算真的敲诈曾肖贤一笔。

    “多谢钟兄弟。”曾肖贤脸上露出喜色，“不如今晚就由我做东，带钟兄弟去‘怡红院’潇洒一回如何？”

    听见“怡红院”三个字，在座诸人皆是会心一笑。

    “这个……”钟文犹豫了好一会才道，“曾兄好意，小弟虽然颇有兴趣，无奈家有悍妻，这‘怡红院’还是暂时不去了吧。”

    他倒不如何想逛窑子，只是对于这个世界的青楼究竟是怎么个模样，多少有些好奇。

    曾肖贤还欲再劝，忽听门外传来一阵银铃般的娇笑声：“小弟弟，不知道你口中的‘悍妻’，指的是哪一个？”

    “君怡姐！”

    听见上官君怡的声音，钟文头上直冒冷汗，表情尴尬不已。<!--over-->

