    第70章 一刀毙命

    这是什么情况？难道老程发现了什么？

    是了，老程之前的脸色那么严肃，肯定也是因为这个情况。

    别人不知道程云的实力，他可是知道的。

    而能让一个白银级御兽师如此郑重对待的，又岂会是区区的几头野猪？

    还是不入流级的！

    胖子挑了挑眉毛，手打暗号道：“老程，什么情况？”

    “有人埋伏”，程云同样的用暗号回道：“和蒋英语继续吵，闹的越大越好。”

    “吸引注意力是吧？明白！”

    不就找茬吵架吗？这事自己可熟可熟的了。

    胖子想道：“或许可以这么办。”

    “喂，死胖子，你收走的那些野猪可是我的战利品，快还给我。”

    真是想什么来什么，都不用胖子挑衅，蒋英语就主动的找过来了。

    “砰！”

    面对气势汹汹的蒋英语，胖子二话不说，直接就是一拳轰了过去。

    “啊……”

    惨叫声中，蒋英语被打飞出去了好几米，要不是被人接住，这会肯定躺地上了。

    胖子的这一拳来的太突然，以至于一众同学都愣住了。

    同样的，那个埋伏的人和其御兽也愣住了。

    唯有程云，因为把大部分的注意力都投入到了埋伏的人兽上，才一切正常。

    “好机会！”

    就在这瞬间，刀光一闪，两把飞刀已经消失在了他手中。

    那速度之快，是疾如风快如电，又仿佛跨越了空间一般，眼睛根本就跟不上其影子。

    “扑通！扑通！”

    两个落地的声音在这响起，一人一兽出现在了大家面前。

    不过，人已经是死人，兽也是死兽！

    最好的证明，就是人和兽喉咙上插着的那把飞刀。

    这……

    本因为胖子那突然的一拳而陷入一片安静之中现场，被一人一兽的突然出现和死亡给彻底的打破了。

    就连本来想找胖子报仇的蒋英语也暂时性的忘却了“仇恨”。

    “什么情况？这里怎么还有别人？”

    “看衣服，他应该不是我们考生！”

    “这人是怎么进来的？他埋伏在那想干什么？”

    “他被谁杀死的？这飞刀技术好强啊，话说，有善使飞刀的御兽吗？”

    ……

    就在大家议论纷纷时，吴佳培若有所思的看向了程云。

    虽然她也没看到这两把飞刀是谁发出来的，但就角度而言，是程云的概率很大。

    “大家安静一下”，她提高声音，盖压全场道：“程云，你不解释一下吗？”

    【森林蜥蜴】

    【属性：虫】

    【实力：黄金级低等】

    【血脉：黄金级中等】

    【天赋：黄金级伪装；黄金级速度；白银级攻击增幅】

    【技能：1.电光一闪；2.隐身；3.臂刀；4.一击必杀】

    此时，监控室中，有战士正一脸严肃的说着【森林蜥蜴】的情报。

    “好家伙，这么牛掰，黄金级御兽啊，居然被他一刀毙命！”

    “这是哪个御兽高中的学生，这么强！”

    “这个学生是要上天啊，居然以人力干掉了御兽，还是黄金级的！”

    “看来这次的实战试炼，这个考生所在的高中，稳了！”

    ……

    在场的许多老师还不如这个埋伏的御兽师呢，所以在其被程云灭掉后，纷纷的发出了赞叹声。

    “够了你们一个一个的，我不管这人、兽是怎么死的，我就想知道他们是怎么出现的！”

    火焱怒气横生的咆哮道：“还有你们的眼睛都是出气的吗？这么大个活人埋伏在那，你们居然都看不见？”

    监控室中的火焱因为突然出现的黄金级御兽师而咆哮如雷。

    而程云，当时的脸色之所以那么严肃，也是原因这黄金级御兽师。

    原来，在进入秘境的那一刹那，他就感觉到了偷窥的目光。

    于是，他第一时间的放出了自己的精神力。

    果然，在他的精神力扫描之下，很快就找到了隐身起来的一人一兽。

    联想到自己等人被悬赏一事，他瞬间明了来者的目的。

    本来他是想直接唤出猪八戒硬扛的，但又怕波及到班里的同学们。

    这才有了利用胖子和蒋英语吵架的那么一出戏。

    因为程云发现，这【森林蜥蜴】强虽强，但它的强是强在速度和攻击上，在防御上并没有什么过人之处。

    这就给了他可趁之机！

    程云相信，以自己白银级念动力发射出去的飞刀，对方那可伶的防御能力一定防不住。

    果然，他的想法是正确的！

    结果就是：一位黄金级御兽师的死亡！

    说起来好笑，如果这位黄金级御兽师在众人进入秘境的刹那就发动袭击的话。

    想必除了程云和离程云最近的胖子外，其他人还不是任由他随便杀。

    但，怪就怪那御兽师太谨慎了！

    谨慎到了非得弄清楚所有人实力的地步。

    想必这也是他暗杀多了所造成的心里疾病吧。

    “解释？解释什么？这还需要解释？”面对邬佳培的问询，程云摇头失笑道。

    这么一目了然的场景，居然还要自己解释，看来自己以前真的是高看她了。

    以点带面，从邬佳培身上就可以看的出来，现在的学生都还太嫩了。

    怪不得会被人称之为温室里的娃娃，也怪不得今年高考要改革了。

    随后，他又指了指邬佳培的身后说道：“你与其纠结这点，还是想想怎么脱身吧。”

    “我们撤！”

    说着，他不再理会一众同学，自顾自的拉着胖子缓缓后撤。

    “什么意思？”

    邬佳培不解道，难道自己的身后有什么？

    想到这一点，她忙转过头去，却是什么也没发现。

    皱了皱眉眉头，她朝着蒋英语使了个眼色。

    “是土野猪”，蒋英语窜到树上确认道：“跟被我大王峰杀死的那家一样，同样是一大四小。”

    “程云、杨庆，这就没意思了，你们要真不想和我们组队，直说好了，用不着来这套。”

    吴佳培这会感觉自己委屈极了，明明自己是好心想让他们加入班组，大家一起好有个照应。

    但没想到，自己的好心，换来的却是三翻四次的被辜负。

    “程云，本来看在你算是救了我们的份上，你们悄悄的走，我们也不会说什么。”

    “但现在，你们却因为这些不入流级的土野猪而撤离，这让我们很尴尬啊。”

    被埋伏一事，吴佳培没看明白，可蒋英语心里却是透如明镜，这也是为什么他不继续找胖子麻烦的原因。

    不过在看到自己女神那委屈巴巴的样子后，蒋英语只感自己的洪荒之力又忍不住了，不由的替她出头道。

    “够了白痴，你的脑子要是不用可以捐咯。”

    (本章完)

