    在本星之中，白云绝又一次宴请宋征，这是一次很私人的聚会，作陪的只有寇如仇等几位探古者，另外还有一个出人意料的人：上官虹。

    让第一兵王去作陪的命令是赵千古下达的，发布命令的人、和接受命令的人都感觉匪夷所思。

    上官虹看看自己一拳能打碎一块巨石的双手，对自己的人生产生了怀疑：陪酒？

    白云绝这么做让人无法理解其中含义，如果只是想在酒局中有一位异性活跃气氛，那么自然人中有很多可以选择。

    赵千古倒是很想去作陪，可惜白云绝不要他。

    上官虹忍着怒气来了，见到大元首之后，摆出一副军人的姿态一个立正军礼：“代理大元首阁下，上官虹奉命报到！”

    白云绝嗯了一声，手上忙着自己的事情，说道：“你负责倒酒。”

    上官虹双眼怒瞪，我堂堂第一兵王……白云绝理也不理她，紧跟着说道：“这是命令！”

    上官虹咬紧了牙，感觉一阵巨大的委屈，但是机傀身不相信眼泪，她低沉而坚决的说了一声：“上官虹、执行命令！”

    然后，她一个干脆的向后转出去了。白云绝在她出去之后忽然停下了手中的事情，望着她的背影，露出了一个古怪的笑容，暗暗摇头：“这些家伙啊，脑子真的是不会转弯。”

    这场酒席因为一旁负责倒酒的上官虹而变得格外诡异，唯独宋征似乎毫无所觉。若真的论起来，上官虹能够为他斟酒乃是一种荣幸。

    白云绝闲聊了一会之后，便切入了正题：“先生，我们的实验室正在抓紧研究那一头珍稀动物，不过进展缓慢，先生可有什么好办法指点我们？”

    寇如仇等人并不意外，宋征手中掌握着大量珍贵的技术，甚至一部分和魂魄有关，他们这段时间，隐隐约约也有一些察知，只不过他们不会主动去和宋征提起罢了。

    可是一旁的上官虹十分意外：这么重要的事情，代理大元首竟然要征询宋征的意见。

    宋征需要保证塔图人能够击败褐精，而褐精相比于塔图人，有一个很重要的优势便是褐精繁殖迅速，若是双方的大战进入了僵持的状态，塔图人会非常不利，他们没有那么多战士去和褐精互相消耗。

    他对给予塔图人什么样的技术早已经有了通盘的考虑，比如之前拿出来的主力星舰。

    这在塔图人的技术领域内，就算是没有他，过上几十年，塔图人自己也能研究出来。而后续过程中，除非发生了重大的变故，否则他不会再向塔图人提供更加先进的星舰了。

    对于一个已经能够探索星海的文明，进行技术上的揠苗助长，是一件很冒险的事情，谁也不知道这会导致整个文明最后走向什么样的地步。

    宋征相信，藏身在褐精身后的成功主神，在这一点上和他是有默契的。

    同样的对于魂魄领域，现在是限制塔图人的枷锁，如果帮助他们打碎了这一层加锁，会让他们发展到什么程度，宋征也猜不出来。所以必须慎重。

    他用手指在酒杯口上转了一圈，开口说道：“有两个好处可以给你们。第一个，我有一种新的魂剂配方，可以让魂剂生产的速度和成本大大降低。”

    寇如仇等人眼睛一亮，他们虽然不至于像一般人那样卖不起魂剂，但昂贵的价格对于探古者来说，也是一个沉重的负担。

    白云绝考虑的更多，忍住了激动询问道：“那么根据先生的估计，您的这种配方，可以把魂剂价格降低到什么程度？”

    宋征微笑道：“至少能够让所有人都买得起。”

    “太好了！”这正是白云绝所期望的回答，他以拳砸掌，起身来对宋征深深一拜：“我替所有的塔图人，感谢阁下的恩赐。”

    上官虹这会儿算是明白了，为什么让自己来斟酒，以代理大元首对宋征阁下的态度，别的人还真不一定有这个资格。

    可是心中总还有些不舒服：就因为我是女人？

    寇如仇在一旁带着几分期待，问道：“那么先生的第二个好处，是什么？”

    宋征环视了众人一圈，最后却无语的发现，在场的所有人之中，魂魄最为强大的，竟然是上官虹。

    他朝上官虹隔空一抓，上官虹修长强悍的身躯顿时动弹不得，被宋征轻松的摄上了半空，寇如仇身边几位探古者连忙劝阻：“阁下……”

    宋征对他们摆摆手，说道：“看仔细了！”

    他隔空摄拿上官虹的手掌轻轻一扭，上官虹眼中有惊恐至极的神情一闪而逝，随后这双眼睛彻底熄灭了。

    她的机傀身头顶咔嚓一声打开，从里面飞出上官虹的魂魄封装。

    宋征眼神一动，魂魄从封装中飞了出来，他用手一切，上官虹魂魄中的一丝飞出来，化做了一只小小的火苗，留在了他的掌心上方。

    然后他将上官虹的魂魄送回了封装，将封装安放回了机傀身之中。

    扑通！

    上官虹摔在了地上面，双眼中光芒重新亮了起来。整个过程中，上官虹的意识很清晰，她感觉自己好像失去了什么东西，可是却又说不清楚究竟是什么，她暗中检查了一下，觉得自己一切正常。

    周围的探古者们松了一口气，刚要说话，却看到宋征的手指忽然如同闪电一般刺出了一下。

    咔嚓——

    上官虹的机傀身头颅上，出现了一个清晰的伤口，就好像被利刃刺穿了一样。

    而这个伤口，彻底破坏了她的魂魄封装，上官虹的魂魄在这一击之下轰然破碎。刚刚“活”过来的上官虹，这一次彻底的死去了！

    这一下子，不单是那些探古者连白云绝和寇如仇也是大吃一惊，霍然起身：“先生，您这是……”

    宋征摆摆手：“莫要慌张，另外准备一具机傀身。”

    众人的脸色阴晴不定，不知道宋征葫芦里卖的是什么药。不过上官虹这个级别的星战士，都是备用机傀身，白云绝一个命令下达，时间不长赵千古那边将上官虹的备用机傀身送了过来。

    宋征掌心之中，那一丝火苗越来越旺盛，时间不长竟然重新化作了一团魂魄！

    宋征在白云绝等人目瞪口呆之中，将这一团魂魄送进了封装，新的上官虹全身一抖活了过来。

    她疑惑地看着众人：“怎么了？”

    她的这一道魂魄没有被杀的记忆，记忆的终点在她被宋征制服，抽出了自己的魂魄，在手上“把玩”了一下，然后又送了回去。

    但是她再一看身边，躺着另外一个已经死去的自己！

    她吃了一惊，隐隐明白有什么事情是自己不知道的。

    白云绝沉声将刚才发生的一切说了，上官虹一声惊呼，很快明白了过来：“这就是阁下所说的第二个好处？我们塔图人都拥有了不死之身？”

    白云绝和寇如仇等人，都满怀期待的看着宋征，宋征点了点头，但又说道：“只不过这种……技术，你们无论如何也无法掌握的。因为要做到这一点，需要我本身的实力为基础。”

    “也就是说，只有我能够帮助你们实现这一点。”

    白云绝大失所望，如果是这样的话宋征一个人的能力有限，才能保证多少个人拥有不死之身？恐怕最多也就是能够保证塔图人的高层不会出现真正的死亡。

    不过这对于在场的人来说都是一个天大的好消息，至少他们每一个人都有这样的资格。

    而白云绝想到了更多，只要能够说服宋征先生，将挑选这些名额的权力交给自己，那么自己就相当于掌握了所有塔图人高层的生死！对于自己稳固地位大有帮助。

    他不由得开口问道：“先生能够帮助多少人？”

    宋征反问他：“塔图人一共有多少人口？”

    白云绝对这些数据了然于心，立刻回答：“自然人一亿八千五百万，机傀人三十六亿四千九百万。”

    宋征在心中估算了一下：“差不多可以保证这个数字。”

    白云绝还以为自己听错了：“先生说什么？先生的意思是所有的人，您都可以保证拥有不死之身？”

    宋征点点头：“是的。”

    酒局再次陷入了无比安静的沉默，却不是因为尴尬而是震惊。

    好一会白云绝才干涩的开口确认道：“先生，这是将近四十亿人口。”

    “不算很多。”宋征说道：“你们塔图人的确繁殖困难，有那么多的殖民点，殖民星，才四十亿人口，我估算褐精那边，至少有数百亿的人口。”

    不算很多……白云绝心中默默一句，不知道应该怎么接这个话。虽然他之前用名额控制高层的计划无法实行，但是这反而是一个好消息。

    宋征继续说道：“不过人数还是挺多的，我需要你们的帮助。”

    他说着，丢出一个设计方案：“抓紧时间制造，然后收集每一个塔图人的分魂……嗯，按照你们的说法，应该叫做魂魄备份。”

