    公孙老爷子心里有气，无语的瞪了他一眼，“就？是，我承认，在公孙家的确是最出众的，但跟皇朝中州地区的天才相比，还差得远呢，眼下还是好好修身养性，学会做人的好。”

    “爷爷，我不管犯多大的错，始终是公孙家的子孙，出发点也是为了公孙家好啊。刚才老祖宗不是说这次争夺战可以派十人出战吗，就算我的实力不够，还可以向外招揽高手啊！拼一把，总比什么都不做的好吧。”

    公孙曜日倒是斗志昂扬，想要一展身手，挽回自己在公孙家的地位。

    因为，他知道，公孙家能够仰仗的，也就只有他这个后辈了。

    既然公孙家族还需要他，那老爷子这段时间就不敢把他怎么样。

    公孙靖浩看到事情有转机，也连忙点头附和，“是呀，爷爷，几位老祖，大哥前段时间修炼特别勤奋，实力有了很大的进步，虽说没办法跟那些顶尖天才相比，但也不会太差。若再加上其他高手的帮忙，我公孙家的阵营，还是拿得出手的。”

    四叔的儿子公孙尉源也急忙帮腔道，“到时候其他家族肯定也会派人参加战斗，要是我公孙家这个名正言顺的继承人都派不出人来，岂不惹人笑话吗，爷爷就给曜日哥一个机会吧。”

    “呵呵，高手？们未免太天真了！争夺宝剑的消息一旦发出去，各大势力必然会花重金聘请人才，觉得人才凭什么会来帮助我公孙家？就算愿意斥巨资，但争得过那些有权有势的大家族吗？”公孙老爷子看得透彻，讽刺的冷笑一声。

    公孙曜日被问得哑口无言，面色不太好看。

    公孙景霁则是上前一步，朝着老爷子和几位老祖宗鞠躬道，“爷爷，老祖宗，们放心，大哥若是找不到人，我会全力以赴，助他一臂之力的。有我在，绝不会让公孙家蒙羞！”

    公孙曜日没想到公孙景霁那种实力还敢站出来，顿觉可笑至极，“公孙景霁，脑子坏掉了吧，就那点实力，还敢说帮助我，别到时候拖我后腿，让我来照顾就谢天谢地了，还是少添乱吧。”

    “是呀，我哥只是犯了错，又不是被废了，实力始终摆在那儿的，需要来帮忙吗？真不知道哪来的自信，也敢说这样的大话！”公孙靖浩不屑的嘲讽道。

    公孙嘉霓闻言，看了眼站在公孙景霁身旁的苏陌凉，当下忍不住的笑出声，“公孙家因为，蒙羞的事情还少了吗，那样的大场面，我劝还是不要出现的好，免得又丢人现眼。”

    其他几个兄弟姐妹听了，都对公孙景霁有很大的意见，当下对他指指点点，诸多不满。

    公孙家主也不太同意公孙景霁参战，皱眉驳斥道，“这是我公孙家族的大事儿，关乎整个家族的名誉，那种实力只会被家族抹黑，还是少在这里瞎搅和了。”

    公孙景霁闻言，没有因为家主的拒绝动怒，而是恭敬回道：“家主放心，我会想办法招揽高手的。”

    “呵呵，就，大门不出二门不迈，连个朋友都没有的人，还想招揽高手？笑死人了。劝还是别浪费时间和精力了，还是乖乖待在家里弹弹琴，养养花吧。”公孙靖浩失笑着摇摇头，语气十分轻蔑。

    老祖宗是懒得插手干预小辈的事儿，直接朝着公孙老爷子嘱咐道，“这件事就交给处理了。尽量为这些孩子多争取点时间，将这场争夺战定在半年之后吧，这样他们也能够好好准备一下。”

    虽说他们没什么胜算，但也不能输得太难看啊。

    公孙老爷子心领神会的点头领命，“是，我会好好处理的。”

    见他明白，几位老祖放心的点点头，便是转身离开了大厅。

    而公孙老爷需要静下心来筹划，也懒得问责公孙曜日，冷声开口道，“这次我就给个赎罪的机会，要是在争夺战上表现得好，就饶了这次，要是不好，就等着家法伺候吧。”

    公孙曜日没有被惩罚，心里松了一大口气，急忙磕头，“谢爷爷不罚之恩，孙儿一定努力，不辜负的期望。”

    “好了，我想一个人静一静，们都下去准备吧。”老爷子不想废话，直接挥手赶人。

    大伙儿闻言，纷纷行礼告退。

    公孙靖浩虽说知道他大哥的实力不俗，但面对那么多顶尖天才，还是有些发虚，所以跟公孙曜日回到院子，就担心的询问，“大哥，咱们公孙家的这几个兄弟姐妹的实力，都不咋样，怕是帮不上什么忙，看样子咱们只有去外边物色高手才行，只是烟青城的高手都被各大家族收为了客卿，想要拉拢怕是不太容易啊，看——”

    “不用物色了，我已经有了人选。”公孙曜日拍了拍他的肩膀，笑着安抚道。

    一听这话，公孙靖浩眼睛一亮，好奇追问，“这么快就有了？是谁啊？”

    “清凉药铺！”公孙曜日一口道出它的名字。

    公孙靖浩有些不解，“为什么是他们？他们背后顶多就是有个厉害的炼丹师，想要参加争夺战，实在很勉强啊！加上他们初来乍到，新生势力，怎么斗得过那些根深蒂固的大势力！”

    “哈哈，正是因为这个势力是新来的，不是什么权势滔天的大家族，没有很深的根基，没有盘根错节的人际关系，仅仅是单纯的商人，才好办事儿啊。”

    “众所周知，商人的本质是赚钱。只要有利益，一切都好说，加上他们最近得罪了六大家族，不可能攀附他们参加争夺战，唯有和我公孙家联手，还有点希望，觉得他们会错过这次海捞一笔的机会吗？”

    被公孙曜日这么一提醒，公孙靖浩顿时恍然大悟，“是呀，我怎么没想到啊，那清凉药铺特立独行，最近将烟青城的大势力都得罪完了，肯定是不会被招揽的。而这次争夺战，我公孙家愿意斥巨资招揽他们，他们难道傻了跟钱过不去吗！”