    着万分之一的期望，想听肖扬亲口说跟这家网吧没了最不希望听到的回答，这网吧……居然就是这大少的。

    我**的胡凤龙！你这是陷害老子！工商局长李玉泉心里骂着胡凤龙的八辈祖宗，脑子里迅速的在想：他胡凤龙就有那么大胆子惹乎肖少？罗书记和马市长都代为上宾的人？还是说，他根本就不知道这网吧是肖扬的？没错，营业执照上面写着的名字根本就不是肖扬！

    可这年头，谁做生意还那么老实的偏得写自己的名字？

    “李局……您看，咱们还录吗？”那个大概是新手的女记者初生牛犊不怕虎，见带队的工商局李局长脸上阴晴不定，憋不住跑过来问。

    “录个屁！”情急之下，李玉泉面色阴郁的说了一句，在那记者脸色大变之前，又说道：“不是针对你，不录了，咱们先回去，再好好研究一下！”

    说着冲肖扬点头哈腰的笑着道：“肖少，抱歉啊，打扰您了！”说着转身带头就走了出去，剩下一群神色各异的人，都纷纷朝着肖扬望了一眼，有惊骇，有羡慕，也有不解，但今天来的所有人，都把这年轻人的样子牢牢记住了，能把一个正处级的工商局长直接吓走，得是多大能量的？

    刚刚那些原本在上网的学生看见忽然涌进来的这一群穿着各种制服的人，都给吓了一跳，紧张的不行。在中国就这样，数千年传下来的官老爷思想，使得平头百姓就算没犯错，看见当官的也有种天生的恐惧感。

    谁都没想到平时很低调的那个胖老板地朋友一出面，那些人居然连个屁都没放，起来就走人了。

    更有离得近的，听见了工商局长对记者的那句粗口，不由得都兴奋起来，这胖老板的哥们，是个牛人啊！能把这么多大人物都给吓跑了！以后看来上网就得来这种地方，安全啊！

    在外面孙洪昌原本还想着怎么看热闹呢，脑海中浮现出笨鸟先飞网吧这只大笨鸟，被人一枪从空中射下来的场景，美美的想着：啪……的一声，他们的大门就被贴上封条，哈哈哈哈！

    却没想到那群人进去地快出来地也快。一个个脸色都不怎么好看地钻进各自地车子。一溜烟地没影了！

    孙洪昌顿时皱起眉头。进屋打了个电话。

    片刻之后。工商局长李玉泉接到常务副市长胡凤龙地电话：“李玉泉。你在搞什么鬼！为什么进去就出来了！我之前怎么给你说地？”

    听着电话那头胡凤楼地咆哮。李玉泉嘴角挂着一丝冷笑。说道：“胡副市长。是这样地。我认为这家网吧。各方面完全符合……”听着那边啪地一声摔电话地声音。李玉泉不屑地冷笑了几声。然后拿起手机。拨出去：“马市长有空吗？嗯。就说我有重要事情要跟马市长汇报……”

    马晓辉在那边皱起眉头。想着李玉泉给自己打电话地原因。

    工商局长从本质意义上来讲。属于江南市地本地派。从前稍微偏向丁系那边。这也是没招地事情。丁忠言那么强势地人。想不倒向他都不行。

    但丁忠言倒台之后，李玉泉却没有受到波及，说穿了，也是个挺有能量的人，反正这年头当官就是八仙过海各显神通，朝中有人好办事，谁背后站着谁，不到拼刺刀的时候，谁都不会说出来。

    罗天佑成为书记，马晓辉顺利接任市长，实际上，可以说是江南本地派的大获全胜，一般来说，像出了丁忠言那样的事情，空降一个书记或者是市长都是在正常不过地，很少有原地提拔的。

    不过正因为是这样，才使得很多人不知道应该倒像谁了，市长管政务，书记管人事，幸好罗天佑和马晓辉两人地勾心斗角没那么明显，马晓辉也知道自己的位置，从没争权地举动。使得很多人倒向罗天佑，但同样有些原本就跟罗天佑市长不对付的，自然就倒向马晓辉，或者是观望。

    这个李玉泉，就是个观望地。

    “我是马晓辉。”马市长声音沉稳的说道。

    “马市长，我是要跟您汇报这样一个事儿。”李玉泉声音沉稳当中，带着一丝的讨好。

    “说吧。”马晓辉神色淡然，嘴角却勾起一个弧度来，心说要找我投诚了？

    “是这样，今天我接到胡副市长的命令，要我们联合几个部门针对大学城区网吧进行一次临时检查，主要目标是江南大学对门的一家名为笨鸟先飞的网吧。”

    李玉泉说到这里的时候，马晓辉基本上已经明白了是怎么一回事，心里不屑的冷笑了一声，估计那家网吧的老板得罪人了，让人捅了上来。这年头就这样，谁的背景硬谁就好使，背景不硬？那就等着吃屎吧！

    胡凤龙这人是丁忠言出事之后空降下来的，原本是省教育厅的一个副厅长，文化口的领导，身上总有种书卷气，平常喜怒不形于色的，对马晓辉也算尊重，加上一个教育厅的副厅长，能直接成为省会城市的常务副市长，虽然级别没变，但谁都知道，权利变化那可就太大了。所以若说他没点背景后台什么的，马晓辉打死都不信的。

    “那家网吧，经过检查，其实所有一切都符合标准的……”李玉泉坐在自己的车里，犹豫了一下，还是这么说，以他这个层次，想要知道肖扬的真实身份和在马市长以及罗书记心目当中的分量，还差了些，但这并不妨碍他能判断出肖扬身份的尊贵，能在省委书记这样的封疆大吏面前泰然自若的年轻人，会是一般的年轻人？

    实际上官场当中能成为科级以上的干部，除了那种纯粹的关系户，多半都不简单，分析事物的能力当然都不会差到哪去地。

    所以李玉泉赌了一把，其实谁都明白，网吧也好，商场也好，如果真想挑毛病，鸡蛋里头挑骨头，怎么都能挑的出问题。但若是说他合格，那也没什么大不了的，其实凭良心说，笨鸟先飞网吧如果都不合格，那么整个江南市几乎没有合格的网吧了！

    这会又没有发生北

    速网吧那事儿，对网吧的监管力度还没有后来那么

    很多居民楼里面，弄十台八台的机器还能开个小黑网吧呢，也没有人管，更别说胖子他们这种所有手续都齐全的正规网吧了。

    马晓辉心里冷笑，难不成这网吧，是李玉泉的人干的？怎么这么上心？

    李玉泉接着说道：“这网吧地老板，姓方，叫方志浩，是江南大学的大二学生，但今天我们去检查的时候，我却看见了另外一个年轻人，他说他叫肖扬！”

    李玉泉说完之后心里暗笑，心说我这个投名状估计没问题了吧？马市长为人谨慎，这是李玉泉从前早就知道的事情，又不是不熟悉，所以他拿捏马晓辉的心态拿捏的非常准。

    马晓辉果然呼吸急促了一下，随即恢复了平静。然后轻轻地“哦”了一句。

    李玉泉心里暗骂一声：老狐狸！难道当上市长变化这么大？居然变得如此狡猾了？不过他可不敢跟马晓辉掰腕子，那是找死的行为，也不附和他打电话的初衷。

    “马市长，我觉得这是乱搞，当下我制止了今天地检查，刚才胡副市长还摔了我的电话，对我非常不满……”李玉泉说到这，就不再说话。

    马晓辉沉稳的说道：“玉泉同志，你这件事做的很好！我们要对在江南市投资做买卖地人负责！保护他们的安全！否则的话，以后谁还敢投资给我们？你回去吧，这件事情我知道了。”

    李玉泉恭恭敬敬的挂断了电话，嘴里冷哼一声：胡凤龙，你这龟孙子想要害我，还嫩了点！妈的，你一个空降兵，你得瑟个什么？嗯，得瑟，东北话其实挺好听的！

    “他们……就这么走了？”胖子有些不可置信地看着门口，地上还有两张准备贴上的封条，被踩了好多个脚印上去，看着却是那么讽刺。

    “不走你还打算供顿饭？”肖扬地话让旁边的赵月噗哧一声笑出声来，小姑娘刚才可是给吓得面如土色地，没想到那群人来势汹汹，走的却无声无息地，一点来时候的威风都没有了。

    赵月看着肖扬，心说这个老板到底是什么人？不过不管怎样，赵月都忽然对笨鸟先飞网吧充满了信心，觉得跟这样的老板干活，就是痛快！

    至于那些人是谁找来的，赵月都看得出来，大学生，只是单纯点，社会经验少了点，但论智商，可从不比谁差过。

    几名剩下的网管也聚集过来，想问什么又不敢问的模样，肖扬看的哈哈一笑，然后说：“你们啊，好好干，网吧这里，不是你们的终点！”

    这话如果一小时之前说，怕是都没人在乎，觉得肖扬说的是客套话，可现在说，那力度是相当大的，没有人觉得肖扬是在吹牛，工商局局长是什么级别的干部，他们不太清楚，可有一点，工商局一个普通的小职员下去检查，那些做买卖的一个个，都得跟孙子似的，给人陪着笑脸。

    而今他们的老大，却叫肖扬给吓走了。

    痛快，那是真痛快，小老百姓骨子里，其实最痛恨的就是鱼肉乡里的那些贪官污吏，只可惜只能痛恨，却没办法作出任何反抗来。偶尔出现一个敢于反抗的好汉，不是直接被打死，就是打死一两个别人之后再被人打死。

    总而言之，历史的经验告诉我们，跟政府对抗，永远都没有好下场。

    “老大，能说说，您到底是干啥的吗？怎么那些人见了你直接就灰溜溜的走人了，连句场面话都没有？”一个跟肖扬相熟的老网管，仗着自己老资格，恬着脸问道。

    “呵呵，别问那么多，你们大学毕业之后，我直接推荐你们工作，当然，前提是，你们进入岗位之后要努力！否则就算是我推荐你们进去，也是不行的！”肖扬笑呵呵的说道。对于能吓走这么一大群平时耀武扬威的体制内人，肖扬心里虽然没有太大的意外，但多少还是有点欣慰的，好歹，这么多年没白混，至少在一定级别内，自己可以横着走了。

    说起来也挺悲哀的事情，现在这社会很多人离了关系都不会办事儿了，本来走正规渠道，可以很简单的办成的事儿，也非得要走关系去办，搭着人情，慢了速度，浪费金钱和时间。

    这年头虽然找工作还算可以，但就业压力乌云已经开始笼罩在大学生的头上了，有些敏感的已经能感觉到自从大学扩招，对他们就业会产生什么样的压力，所以听肖扬说到时候绝对能给安排工作，都兴奋的不行，都没想到居然在网吧里打工还能遇到这种好事，同时，也为刚刚走的那批人惋惜，如果，他们能多坚持两个小时，怕是以后的路又会是另外一条了吧？

    可惜，这世界上没有如果。

    很多事情看起来似乎无迹可寻，但实际上也是有着一定必然性的。

    就像今天这事情，提醒人们，不管怎么对这社会失望，但做个对得起自己良心的人，还是没错的。

    赵月的心情也鼓舞跳动的，不要怪这些人对能有人给安排工作这么兴奋，别忘了他们的身份，都是些乡下来的穷苦学生！

    他们没有城市户口！他们没有金钱开道！他们更没有任何可用的关系！

    所有一切，全凭自己的双手，想要开创一番局面，并不容易！

    “肖哥，那我们的实习工资是多少呢？嘻嘻。”人高兴吗，总是要放肆点的，赵月脸上挂着笑容，问出了其实所有人都关心的问题。

    肖扬淡淡的笑了笑，他忽然想起自己前世刚上班那会了，听着上面的领导讲啊，讲啊，实际上心里真想破口大骂：赶紧滚下去吧！老子只关心一个问题——我能赚多少？