    “大人要亲自去吗？”

    “嗯，我亲自去，其他人去可能镇不住他们！”邓逸飞无奈道，“刚好我也要去一趟徐国，你就不用去了，你就在这里搜集汇总情报。”

    “那也好！”霍思宁点点头。

    这次徐国发生的事情，邓逸飞有些始料未及。

    邓逸飞走出蔡国皇宫，望着徐国发现，心里有些烦闷。

    没办法，极光阁成员做事有些太疯狂了。

    或许正应了剑灵大人的那句话，当收益足够大时，任何人都会把规则抛到脑后，情愿冒着生命危险争取那份收益。

    前文提过，极光阁在徐国内的行动，是受到总部严格控制的，每覆灭一个徐国势力，都需要进行申请。

    只有那些试图袭击蔡国军队的势力，可以不通过申请，直接覆灭。

    一些在徐国声名狼藉的势力，会被申请之后迅速批准，一些名声较好，保持中立，没有阻挠蔡国军队入驻的势力，通常都不会被针对。

    而那些杀红了眼，抢上了瘾的极光阁的成员试图将一些保持中立的势力，将一些没有阻挡蔡国军团进驻徐国的势力覆灭，以获取更多的好处……这些胡乱的覆灭申请，有霍思宁严格把关，倒没有出什么大乱子，没有让他们乱来。

    可到了最近几天，竟然有极光阁的成员开始自导自演，联合起来进行密谋，栽脏徐国的中立势力，假扮徐国的中立实力，袭击自己人，然后绕过霍思宁，直接劫掠那些中立势力。

    只能说，面对那些徐国的中立势力丰富修炼资源，极光阁的某些人开始不择手段的想要抢掠了。

    幸亏有徐国皇族的情报组织进行反馈，还有极光阁内的成员进行密报，要不然邓逸飞他们也会被蒙在谷里。

    只能说，人性的贪婪，让他们忘记了克制。

    当邓逸飞来到徐国境内，花了三天时间，终于在徐国涂平城找到了那伙极光阁成员。

    “邓大人！”

    五位神通境高手恭恭敬敬的站在邓逸飞面前。

    他们互相看了对方一眼，神色略微紧张。

    显然，他们没有想到邓逸飞会突然出现在这里。

    “不知邓大人来此，需要我们做些什么？”

    邓逸飞冷漠的看了这些人一眼，严格说来，这些人都是他的部下。

    就是有点不守规矩！

    “我想问问，涂平城徐家为何被你们覆灭？”

    有一位胆子大的神通境高手回道：“涂家人袭击了我们极光阁的驻地！”

    “可是我得到情报，涂家人并没有派遣高手袭击你们！”

    “大人在蔡国可能不清楚，我们的确是被涂家人袭击了，然后我们在行使权力，剿灭了涂家！”

    邓逸飞叹息道：“都到了这时候，你们还在狡辩？”

    “邓大人，不是我们狡辩，是涂家人真的袭击了我们，有其他极光阁的成员作证！”

    邓逸飞喊出一个人的名字：“谁是夏宝成？”

    “是属下！”

    一位中年武者从极光阁成员中走了出来，他刚刚走出来，另外五名神通境高手脸色顿时就变了。

    “你把你知道的实情说出来吧！”

    “是大人！”夏宝成看向五名神通境高手，语气平静道，“对不起了，五位大人！”

    听到这句话，五位神通境高手就像被抽掉了骨头。

    他们知道，邓逸飞这次来，不是为了诈他们，而是有确凿的证据。

    夏宝成向邓逸飞汇报道：“涂家的确是被冤枉的，其他我不知道，但前来袭击我们极光阁的，不是涂家人，而是康文楠康大人，我看得很清楚，他虽然蒙着面，但他的气息骗不了人，他剑法骗不了人，康大人虽然袭击了我们，但他没有杀任何一人，而且他只蒙了面，连身形都没有改变！”

    “你们以为，我会随便冤枉你们吗？”邓逸飞目光冰冷的看着那五位神通境高手，身上杀气突然爆发，浓烈的杀气让五位神通境高手浑身冷汗直冒，“除了极光阁成员的证词，我还有其他证据，你们都要听听吗？”

    邓逸飞站在他们面前，给他们带来的极大的心理压力。

    整个蔡国，就没有不怕邓逸飞武者。

    邓逸飞也没有骗他们，他还有更多的证据！

    “不需要了，邓大人，我们认罪！”一位心智稍弱的神通境初期高手跪在了地上，“是我们糊涂，被贪婪蒙蔽了内心，还请邓大人能看在我们是第一犯的份上，饶我们一条命！”

    一位神通境高手认罪，其他四人也就失去了狡辩的想法。

    他们全部跪在邓逸飞面前，乞求邓逸飞原谅。

    邓逸飞一剑破掉最先认罪者的丹田，那位神通境初期高手面如死灰的趴在地上。

    他知道，修为被废，他这辈子，算是完了。

    “你最先认罪，我且留你一条性命！”

    “多谢大人手下留情！”

    那位神通境初期高手咬着牙，匍匐在地上感激道。

    其实，他并不感激邓逸飞，甚至他还觉得，邓逸飞还不如直接杀了他干脆！

    失去修为，他跟死了，又有什么区别？

    还不如直接杀了他呢！

    “至于其他人！”

    邓逸飞冷哼一声，血光一闪，其他四位神通境高手瞬间被赤血剑割破了喉咙，全部倒在地上，再没有任何声息。

    那位被废掉修为的神通境高手见此情况，更加恐惧的趴在地上，一动不动。

    这时候，他突然觉得，好像活着也不错。

    活着，总比死了好！

    哪怕他失去了修为，但他还有弟子，他还有家族，运气好点，他至少还能平平安安过上几十年。

    “就这样吧！”邓逸飞收好剑命令道，“夏宝成你暂时驻守在这里，极光阁在三天内，还会派其他高手前来。”

    夏宝成跪在地上回道：“属下明白！”

    “嗯！”

    “其他人，不要再犯这样的错误，要不然这些人就是你们的下场！”

    极光阁这一组成员自导自演的一场戏，主要是五位神通境高手密谋，其他成员并没有参与。

    “属下明白！”

    其他极光阁成员大声回道。

    处理完这些人后，邓逸飞便赶往徐国首都。

    剩下的事情，就看霍思宁了。

    他和霍思宁已经商量好了，如果不加以遏制，这次涂平城的事件绝对还会徐国其他地方发生，霍思宁会将这次涂平城发生的事情，以及五位神通境高手的下场，传达到每一位徐国境内，执行任务的极光阁成员的耳中，给他们泼点冷水。

    其实，如果可能，邓逸飞也不想处决极光阁的人。

    不过他很清楚，他们这些高层，必须要严格约束极光阁成员的行动，要不然，极光阁极有可能成为另一个恶贯满盈的组织。

    而这，恰好是邓逸飞不能接受的。

    邓逸飞可不想，将自己创建的极光阁毁在自己手中。

