    闻听，凶兽老者沉默了，脸色也变得难看了起来。

    他之所以敢这么嚣张，仗的就是人多势众。

    就算借他十个胆，也不敢和苏义单挑。

    眼见凶兽老者认怂了，苏义讥笑道：“你们凶兽不是很狂吗？怎么当起缩头乌龟了？特么的没这个本事就别出来装逼！”

    “可恶！”凶兽老者气的嘴角都哆嗦了起来。

    他本身是一名真灵境一重的武者，如果不是这里环境特殊不能使用灵气，早就上去教训苏义了。

    “苏义，休要张狂！”慕然，凶兽老者身后走出了一名身高两米的年轻凶兽，他死死的盯着苏义，一脸狂傲的说道：“你不是很牛逼吗？敢不敢跟我单挑一场？”

    苏义打量了对方一眼，轻蔑一笑，“你配吗？”

    年轻凶兽的脸色骤然一沉，低吼道：“你只会逞口舌之勇？有本事跟我战一场！”

    苏义撇了撇嘴，转身对着悟空说道：“悟空，过去弄死他。记住，不要叫他死的太容易了。”

    第一战一定要打出气势来。

    悟空拥有二十万公斤力道，是后方基地的第三号强者。

    拿捏一名凶兽，不会有任何问题。

    由悟空出战，最合适不过。

    “主人，你就瞧好吧。”悟空顿时激动了。

    当着这么多人的面展现雄风，绝对是一个千载难逢的装逼时机。

    这一战过后，他的名字必将响彻整个后方基地。

    “接受我万妖之王的蹂躏吧！”悟空大笑着走上前去。

    “苏义怎么不选我呢？”铁塔壮汉一脸失落。

    悟空想装逼，他也不想错过这个机会。

    可惜的是，苏义最终还是选择了悟空。

    ......

    “竟然派一只猴子出战，你们人族没人了吗？”年轻凶兽打量了悟空一眼，肆无忌惮的嘲讽起来。

    “你特么的笑吧！等会给你打出屎来！”悟空阴沉着脸走到了年轻凶兽的面前。

    双方互相打量了一眼，战斗正式打响了。

    只见年轻凶兽攥着一柄钢刀，冲到悟空近前，凌空一刀斩下。

    这一刀迅捷无比，半空中骤然划过一抹寒光，并伴随一声凌厉的破空之音。

    悟空凛然不惧，赤手空拳朝上抓去。

    “悟空！”

    众人吓了一跳。

    悟空这个举动看似要徒手抓兵刃一样，这不是找死吗？

    苏义的眉头也轻蹙了起来。

    悟空晋升之后，防御力确实提升了一大截，但却不具备这种能力。

    真要是敢徒手抓兵刃的话，必然会受伤的。

    砰！

    就在电光石火间，悟空一把抓住了年轻凶兽持刀的手腕，将其钳制的动弹不得。

    见此，苏义长舒一口气，悟空终究没有做傻事。

    “你...”年轻凶兽目露惊恐。

    此际，他清楚的觉察到，眼前这只猴子的力道竟然完全碾压他。

    “嘿嘿！现在知道我的厉害了吧？”悟空撇嘴一笑，徒然发力，二十万公斤力道倾泻而出。

    嗖的一下。

    年轻凶兽毫无抵抗之力的被拎到了半空中。

    “给我趴下！”悟空爆吼一声，重重的将年轻凶兽砸在了地上。

    轰的一声暴响！大地猛烈的震颤起来。

    年轻凶兽深嵌泥土当中，四周都龟裂出了大量的裂纹。

