    而另一边墨楠北也是很淡然的就接受了跟李子千一起出门上学这件事。

    她是这么想的。

    她觉得他们两个好像蛮有‘缘分’的。

    各种意义上。

    除去各种偶遇以外，脑子里想的事情好像也是差不多的。

    昨天合作的就非常愉快，上课玩儿的也很开心，天台的领土纠纷也核平解决了，放学后也是个完美的作业合作伙伴。

    就…说出上半句就能被人秒接下半句的神奇经历在她的生活中并不是很常见。

    尤其，这个对象还是相处了不过一周左右的少年？

    而且不仅仅是接梗，就连很多时候的想法、做的事情都是完全相同的。

    这就很神奇。

    除此之外，她觉得就算现在拒绝了李子千的这个提议，自己也不会获得什么好处。

    《关于经过了一番思索特意想要跟对方避开去另辟蹊径却受到了世界线收束的影响导致他们两个人不期而遇的这件事》

    今天这次绝对不会是最后一次。

    今天她其实是想去吃煎饺的！！！

    就是因为在出门刚想朝着煎饺店走的时候脑袋瓜子多想了点什么，所以…

    呜呜呜，煎饺。

    orz。

    这么一想她放弃煎饺就都是他的错！

    坏李子千！

    死！！

    想到这里，墨楠北很是不满的嘟起了嘴，放在桌子下面翘起的二郎腿放了下来，朝着前方李子千腿所在的位置狠狠地踹了过去。

    “啊——！！”

    “噗嗤。”，看着对方毫无防备的被踹又下意识呼痛的样子墨楠北的心情瞬间愉悦了起来。

    当然这愉悦绝对是建立在对方的痛苦之上的。

    被踹的李子千自然就没有那么愉悦了。

    皮鞋啊！

    墨楠北这个狗东西还贼使劲！

    “你有病啊！”，想都没想，李子千将这句话脱口而出。

    “没有，但爸爸就是想踹你一脚。”

    李子千：？？？？？

    这人是几个意思？

    挑衅？

    战争？

    死？

    李子千深吸了几口气，很是大度的给予了墨楠北一个分外狰狞的笑容。

    没事，他这个人向来不记仇。

    问题不大。

    嗯。

    问题不大问题不大问题不大问题不大问题不大……

    大约两分钟后。

    几乎已经快不认识‘问题不大’这四个字的李子千趁着墨楠北转身从书包里拿手机的时候，默默地挖了三大勺的盐混入了她的豆浆里。

    “嗯？”，见李子千脸上露出了甚至能够被称之为清爽的笑容，墨楠北不禁战术后仰并对此表示了疑惑。

    “没事，看见儿子吃饭爸爸心情好。”

    墨楠北：？

    “有病。”

    对着李子千翻了个白眼，墨楠北拿起了豆浆喝了一口。

    “……”

    瞬间，墨楠北的动作顿住了。

    一秒、两秒、三秒。

    咕嘟。

    看着墨楠北一脸复杂的将一口豆浆咽下去，然后疯狂吨了一瓶水的样子，李子千身心愉悦。

    他就说吧，他这个人向来是不记仇的。

    他有仇当场就报了。

    和某个会记小本本的人不一样。

    “你妈炸了。”

    墨楠北拿面巾纸擦了擦自己眼角处残留的生理盐水，对着李子千怒骂道。

    “嗯？？不是你先挑起来的战争吗？”

    “蛤？？有这事儿？？”

    ？？？？？

    “你先踹我的？”

    “我那是为煎饺报仇！”

    ＼(｀ロ′)／

    李子千：？

    “啊不是…

    你要非要这么算的话就没意思了啊！

    而且今天早上分明是你先阴阳怪气我的啊！

    我就是坐到你对面去吃早饭而已，怎么了啊！”

    ＼＼(｀ロ′)／／

    “你先动手的。”，完全忽略了墨楠北所说的道理，李子千继续重复着他的‘论点’。

    “我都没往你奶茶里加东西！！！”

    ＼＼＼(｀ロ′)／／／

    好像比起之前，墨楠北更炸了一丢丢，头上的碎发在不知不觉间已经竖起了几个，像是呆毛一样。

    感觉整个人多了点傻气，少了点智商。

    就像是一直只被抢了饭碗却碍于腿短够不着只能无能狂怒的小猫咪。

    可爱是挺可爱的，但这并不妨碍再打两圈。

    于是，李子千继续开口道，

    “你不加，那怪我？”

    墨楠北：？？？

    ＼＼＼＼(｀ロ′)／／／／

    去他妈的缘分！

    墨楠北觉得她现在最应该做的就是写一份检讨。

    检讨之前她脑瘫一般的想法！

    她究竟是为什么才会觉得，遇见一个跟自己相处得这么愉快又这么像的人是一件很奇妙的事情！

    去他妈的！

    给爷爬！！！

    别让她得到机会！

    李子千必须死！！！

