    马六甲发生的事情，周瑜这边并不知道，不过就算是知道了周瑜也不会在意，自从上次半死不活的从马六甲撤了回来，周瑜就变得谨慎了很多，从陈曦那边接受了新一批次的战舰之后，周瑜就小心谨慎的再一次开始磨合。

    上一次那场大战输的颇惨，但其恐怖的折损也让利益纠葛最为复杂的吴地诸将彻底熄灭了内斗，争权的心思。

    不同于身处中原偏安一隅，打不赢认怂，也能落得一世平安，这等帝国争锋，吴地诸将终于有了认知。

    以前哪怕是团结在孙策的旗帜下，由周瑜指挥，以豫扬世家为轴心的孙策势力内部也属于三大势力之中最为复杂的。

    之所以在之前没将那些吴地文臣放回去，就是为了给孙策和周瑜一个详细整合的时间，结果挨了一击帝国主义重拳，这群庙小妖风大的家伙，终于明白了局势的不同。

    蛋糕确实是有，封国就在眼前，但这是凭本事才能拿到的东西，不是说给你，你就能轻易拿到的。

    孙河，孙策的族弟，说死就死了，朱治，江东四姓朱家出身，高门大户，随着孙坚南征北战，内气离体强者，死了！

    如果到这个时候这些人还不知道自己面对的是什么，还要拖后腿的话，怕是真的没救了。

    以前靠着孙策这杆旗帜，以及周瑜的智慧，稳住吴地一众将校还是没有问题的，但仅仅是稳住，看看之前的情况就知道有多么危险了，有些时候最低水平的发挥，和竭尽全力，奋死一搏的差距，天差地别。

    倒不是周瑜能力不够强，这么说吧，陈曦的能力够强了吧，哪怕说是资质差，虎牢关年间开精神天赋的不足十指之数，陈曦就是其一，实际上仔细想想所谓的中人之姿蠢狐狸的陈曦，也是在十六岁开了精神天赋，这个水平，哪怕是没有穿越者光环，也是最顶级的人物。

    然而就陈曦这样的人物，使用整个国家的力量，也需要挂着胡萝卜去引诱，也需要贾诩和李优两把刀去震慑，还需要拿着大势，拿着事实去打醒那些世家，才能发挥出来这个国家的力量。

    可真要说这个力量真的达到了竭尽全力了吗？其实没有，就跟陈曦划水一样，平均下来这个国家所有的力量也是在划水。

    这属于真正无奈的事实，中原一堆一堆的老狐狸，各个老谋深算，深谙上有政策下有对策这等套路，又都精通各种过度解读的阅读理解能力，明面帮忙，实质划水的了解一下。

    陈曦有什么，陈曦也很无奈啊，总不能打爆这群人狗头吧，因而只能现实点，晓之以理，诱之以利，授之于渔，做完这些之后，就开始胁之以威，总之各种方式都要用一下，才能将这群人绑到战车上。

    然而就算是这样，还有人作死，害的李优和贾诩难免使用人道毁灭手段，想想看这还是北方世家，还是内斗不那么丧心病狂的北方世家啊，要是换成南方世家，更糟心。

    周瑜所处的位置便是如此，南方的那些家族什么鬼样，也都懂。

    总之明面上周瑜还能将之压住，实际上难免阳奉阴违，陈曦第一波按住张昭，张纮，庞统，虞翻，顾雍这群人就是为了让周瑜能将那群出了国门还不知死活的家伙统统压服。

    结果周瑜还没出手，上来一波团灭，所有人都冷静了下来，这个世界上除了利益可以让人疯狂以外，死亡的逼迫也同样如此。

    自然等周瑜从九真郡，日南郡，以及琼州那边将自己之前调动过来，作为隐藏兵力的精锐调度出来的时候，吴地出身的诸多将校已经反思完毕了，实在是不敢再出幺蛾子了，谁知道在这种战争中，自己要是出个幺蛾子，会不会连自己一起带走。

    “伯符情况如何？”周瑜从东莱将新一批次的战船运送了过来之后，就看到因为暴虐的阳光晒成健康小麦色的孙策。

    “你说啥情况？”孙策的智商并不在线。

    “日南郡和九真郡调集过来的那些精锐士卒情况如何？”周瑜也没在乎孙策的智商，尽量详细的询问道。

    “那些士卒啊，我已经补足了麾下的各个军团，还行，我的亲卫也补全了。”孙策振奋不已的说道，之前失败的阴影虽说还在，但是很明显孙策已经再一次提振起来的士气。

    说起来，和周瑜不同，孙策很少会因为困难而失落，哪怕是失败也完全无法打倒孙策。

    “亲卫都补全了？”周瑜诡异的看着孙策，那些士卒虽说是早安排，而且也经历了战争，但要说作为孙策的亲卫还是有些不足的。

    “是的！”孙策大声的回答道，然后扭头对着远处正在训练的肯迈勒招呼道，“肯迈勒，你给我过来！”

    肯迈勒叹了口气，虽说他有些觉得孙策是智障，但是孙策展现出来的气魄和胸怀都让肯迈勒震撼，因而他才自愿成为孙策的亲卫，至于孙策当然是大大方方的将肯迈勒收到了自己的麾下。

    “见过都督。”肯迈勒现在勉勉强强也能交流了，毕竟已经这么久了，交流已经不再是问题了。

    周瑜嘴角抽搐，最后还是没有说出来那句询问。

    “来，给公瑾展示一下，什么叫做我的亲卫！”孙策拍着胸脯大声的说道，肯迈勒对着周瑜微微欠身，然后就地开始了军队的演习。

    周瑜盯着肯迈勒的动作，分析着对方的心象，不过不知道是错觉还是什么，周瑜在肯迈勒的身上感受到了些许孙策的气魄，这有些古怪，之前的肯迈勒看起来颇为扎实，和现在完全不同。

    “这就是心象吗？”周瑜略有诡异的看着演示完的肯迈勒问询道，“感觉有些僵硬，还有些波折，有些拼接的感觉。”

    肯迈勒闻言不由得一僵，然后点了点头，“因为是新形成的心象，还没有彻底磨合好，而且现在还很弱。”

    “新形成的心象？”周瑜看向肯迈勒不解的说道。

    “我的心象是依托于我所认同的主帅，曾经我的心象是指令，可以在主将的要求下，近乎令行禁止，去执行任何危险的战场命令，而且这并不是扭曲士卒的意志，进入这个指令，需要大量的训练，一旦成型就相当于心象固化在精锐天赋之中。”肯迈勒叹了口气解释道。

    周瑜闻言眉头一挑，仅仅是这些许的解释，周瑜就能感受到这个心象的强大，虽说相对而言补兵会更为困难，但是仅仅是这一个效果，就足够将一个双天赋拉高到禁卫军的水平，这近乎是意志的高度统合了，由此可见阿文德的左右手无愧其名。

    实际上肯迈勒挺奇怪自己的心象的，他前后换了两次主帅，第一次的主帅早在南北混战的早期就战死了，然后肯迈勒听从马辛德建议投了阿文德，认同了阿文德之后，变更心象后却是这个玩意儿。

    要知道肯迈勒的心象更像是依附着内心的写照，肯迈勒对此一直有所怀疑，但肯迈勒确实是没想到，那个指令心象就是阿文德内心另一面的写照，被家族强行命令，被皇室的荣耀所压迫，但是在这些命令和压迫中，因为自己的身份，有必须要完成这一切。

    因而才诞生了肯迈勒之前的指令心象，这个心象是阿文德内心另一面的写照，也是阿文德痛苦，但是却未曾因为痛苦就放下自身所背负的写照，在心象之中仅次于唯心唯一那个级别。

    然而肯迈勒投了孙策之后，重新寄托变更心象，诞生的玩意儿就是勉强这个玩意儿了。

    “伯符，我寻思着你要不冷静冷静？”周瑜按捺着自己内心的崩溃，手指微微有些颤抖，之前走的时候没问肯迈勒的心象是什么，结果回来孙策给了一个大惊喜。

    “冷静什么？这个才符合我亲卫的身份啊！”孙策拍着胸脯大笑道，周瑜看着灼灼生辉的肯迈勒麾下，不由得嘴角抽搐。

    肯迈勒则是远望大海，他被孙策震慑之后，就不由自主的为孙策所说服，锁定了孙策作为依托，变更寄托于阿文德时期的心象。

    结果就诞生了这么一个玩意儿——绽放着绚烂金光，让人刺目的无法直视，犹如太阳一般的光辉，嗯，还有令人崩溃的效果，凡直视此军团者，在光辉退去之前，注意力将集中于此军团，依靠强大意志可以忍受，但无论如何强大，也无法完全豁免。

    啊，多么伟大，多么光辉，多么伟岸，这就是天，这就是神，这就是至高！

    周瑜提着剑将孙策追了八条街，好悬没有被孙策气死，你这个混蛋，能不能不要这么丢人，这么让人崩溃，还有，你居然敢让肯迈勒变更之前那么好的心象，我要锤爆你的狗头！

    “孙伯符，你有种别跑！”周瑜气的够呛，肯迈勒介绍完之后，周瑜都感觉到血压升高了，孙策你真会玩啊！

