    太原虽然光复，但是周边的县城仍旧在日伪军控制之下。

    山本特工队风尘仆仆赶到榆次县城时，已经是深夜十点多钟。

    在榆次宪兵队，山本一木见到了如丧考妣的八尾龟藏、犬养次郎，还有太原宪兵队行动课的课长，上川定。

    八路军386旅兵围太原时，上川定正好带着行动课的十几个特工，配合特高课在太谷县执行任务，因而侥幸躲过一劫。

    不过，太原失守这么大事，最后肯定会处理一大批人。

    所以，无论八尾龟藏、犬养次郎还是上川定，都对未来十分悲观。

    其实，山本一木的心情比八尾龟藏他们几个还要忐忑，因为八尾龟藏他们其实是不用为太原失守而负责的。

    但是山本一木却必须为筱冢义男的身死负责。

    因为，山本特工队的存在，本身就是为了对敌方指挥部实施斩首，同时保护好己方指挥部的安全，避免被敌人给斩首。

    可是，山本特工队却一样都没有做好。

    既然没有完成对八路军指挥部的斩首，也没保护好第一军司令部。

    所以，如果方面军司令部真追究起来，山本一木恐怕就只能切腹。

    不过，山本一木并没有在八尾龟藏他们几个面前表现出任何情绪，相反，他看上去显得十分镇定。

    山本一木事实上也很镇定。

    因为对他来说，这时候最急需的就是自救！

    “诸君！”山本一木冷浚的目光从八尾龟藏、犬养次郎还有上川定等三人脸上扫过，旋又接着说道，“太原失守、筱冢将军的玉碎已经成为事实，我们在这里懊恼、沮丧或悔恨已经于事无补！”

    “所以，与其躲在这里惶恐不安、浪费时间，还不如抓紧时间行动起来，尽自己最大努力挽回损失！”

    “山本君说的有道理。”八尾龟藏点点头又道，“那么，我们应该怎么做？”

    “我刚才说了，尽我们最大努力，挽回第一军的损失。”山本一木沉声道，“八尾君，你觉得我们有能力夺回来并且价值最高的目标是哪个？”

    八尾龟藏说道：“当然是新城机场，其次太原兵工厂！”

    “哟西！”山本一木欣然点头又道，“那我们就先夺回新城机场！”

    说到这里一顿，山本一木又接着说：“现在我把你的人临时编入到特工队，八尾君，你没有意见吧？”

    “哈依！”八尾龟藏顿首说道，“我们愿意接受山本君你的指挥！”

    “哟西！”山本一木欣然点头，又道，“那么从现在开始，你们就临时编为山本特工队的第4战斗组。”

    “哈依！”

    正说呢，一个特工队员匆匆进来报告：“大佐阁下，一大群支那军正沿着公路，向榆次县城扑过来！”

    “八嘎！”山本一本脸色一沉，又问道，“大概有多少人？”

    特工队员不假思索的道：“至少上千人，不下一个团的兵力！”

    “可恶！”山本一木说道，“看来支那军是准备要撤离太原了。”

    “而且，在撤离之前他们很有可能还会对榆次县城进行洗劫。”

    “我们兵力太少，要想守住榆次县城是不可能的，而且榆次也不值得我们守。”

    “现在最要紧的，就是抢在支那军动手破坏之前，夺回新城机场，保住机场设施以及驻泊在机场的攻击机、战斗机！”

    “命令，全体撤离榆次！”

    “哈依！”八尾龟藏等人顿首。

    夜幕下，山本特工队很快撤离榆次。

    跟山本特工队一起撤离的还有特高课的人。

    ……

    沿着公路向榆次扑过来的是386旅独立团。

    山本特工队和特高课的人走得太急，城门都顾不上关。

    看着敞开的城门，李云龙惋惜的道：“娘的，要搁以前，打一座县城就跟过节似的，可现在敞开门让老子进，却居然没有时间。”

    王岩便笑着说道：“团长，区区一座榆次县城算个屁啊。”

    “可不是么。”李云龙道，“跟第9旅团相比，就是个屁。”

    说到这一顿，李云龙又回头吼道：“传我命令，全速前进！”

    李云龙一声令下，独立团3000多指战员便继续沿着公路南下。

    急行军两小时后，独立团就来到榆次东南十公里外的长凝镇附近。

    李云龙定睛看去，只见长凝镇两侧都是低矮的山梁，一条公路从山梁中间的峡谷之中通过，第9旅团从辽县往回走，长凝镇可以说是必经之路。

    王岩看看李云龙，说道：“团长，这里的地形还不错。”

    “嗯。”李云龙轻轻颔首，又道，“这里的地形两山夹一谷，适合打伏击，虽说两边山势不够陡峭，但是鬼子刚刚通过前面的大山，来到这并不怎么险峻的丘陵地形，反而会放松警惕，正好打他们一个猝不及防。”

    王岩便忍不住竖起了大拇指。

    所以说实战才是最好的老师。

    长年累月的实战锤炼，将李云龙这个地地道道的大别山农民，生生锤炼成了一个战术大师，兵法上讲的道理都无师自通。

    当下李云龙喝道：“传我命令！”

    “1营、3营抢占左边的山梁。”

    “2营、4营抢占右边的山梁。”

    “炮营在西沟村构筑炮兵阵地。”

    “警卫连负责警戒，不许任何人出入！”

    “这里不是根据地，必须得防着一点！”

    “是！”关大山、张大彪他们几个分头离去。

    李云龙又扭头对王岩说：“王参谋，侦察就交给你们狼牙小队了。”

    “团长你放心吧。”王岩点点头说，“有我们狼牙小队在，准保日军第9旅团的一举一动都在你的眼皮子底下。”

    “嗯，对你们狼牙小队我还是放心的。”李云龙点了点头，又说道，“就是不知道，这步话机有没有你说的好使？”

    说完，李云龙又拍了一下牛蛋背上的步话机。

    之前打货运军列的时候，缴获了一台步话机。

    这次打下山西日军第一军的司令部，又缴获一台步话机。

    这下终于是凑成了一对，可以在100公里的范围内实现即时通话。

