    是啊，林阳或许并不是这天底下最厉害的。

    但能是他对手的，绝对不多。

    而这其中，绝对不包括眼前这个看上去娘炮一样的蒋风凌。

    然而他刚刚展现出来的实力，让林阳感到有些意外。

    同样，要说意外和惊讶，最多的恐怕就是蒋风凌了吧。

    此时蒋风凌的心里满是惊讶。

    他可是相当了解自己的实力有多么的强悍。

    可在林阳面前，却是显得如此无力。

    更加让他惊讶的是，林阳这样一个本来早已经就该死去的人。

    如今忽然再次出现，竟然会拥有如此实力。

    “在场的都是我朋友，所以蒋少爷。”

    “你在这里为难我朋友，当然跟我有关系了。”

    林阳依旧脸色淡然，微笑的看着他。

    此时蒋风凌再也不敢小瞧林阳了，一副神色显得非常认真。

    “林阳啊林阳，我真的是没想到，这些年你到底都经历了什么。”

    “我想，就你这样的身手，一定会有一个非常响亮的外号。”

    听得此话，林阳满不在乎的微微一笑。

    “我想你也是吧，而且，你这次来龙国，一定有很重要的任务吧。”

    蒋风凌，脸色渐渐拉下来，看向林阳的目光也越发危险。

    “我原本以为你是个聪明人，可现在看来，你里死亡越来越近了。”

    他这话充满了对林阳的威胁。

    显然，林阳猜对了，他蒋风凌突然回国可不是回来游玩的。

    而是身上背负着某种不可告人的使命和秘密。

    “姓蒋的，滚出去！”

    一旁秦涵再次大声呵斥。

    蒋风凌只是撇了她一眼，再次看向面前的林阳。

    “我想我们的争斗很快就会结束，你也很快就会解脱。”

    “放心，我会给你一个舒服的死法。”

    蒋风凌撇嘴邪笑，而后转身离开。

    包厢里，随着蒋风凌来搞了一通，使得气氛也没了那么好。

    “林阳，这个人好像很厉害。”

    苏羽柔凑上来小心翼翼说道。

    虽然她不懂太多事情，但也看出来蒋风凌的不凡。

    她清楚，林阳这次是遇上对手了。

    或许只有林阳自己清楚吧。

    即便蒋风凌身手的确不弱，但对林阳来说一样不是什么大问题。

    另一边，从这里出来的蒋风凌，整只手一直在颤抖。

    刚刚与林阳短暂的无形交手，让他手臂的疼痛感到现在都还没缓过来。

    心中也越加感叹林阳实力的强悍。

    回到包厢，蒋风凌脸色极其认真冷酷。

    “蒋，蒋少爷，林阳的事情，我看我们还是算了吧。”

    “连三大家族的三盟集团都解散了，而且他身边还有六大家族的人。”

    “把他们都得罪死了，对我们不太好啊。”

    一旁几人在担心的劝说。

    是啊，你蒋风凌不怕林阳和六大家族，可他们不一样。

    他们可是知道林阳是个多么疯狂的人。

    连以黄家为首的三大家族三盟集团都给搞垮了。

    而且还有秦涵等六大家族的人在帮着。

    就凭他们几个，怎么可能是人家林阳的对手。

    “哼，一帮怂货！”

    蒋风凌冷哼一声，也不再跟他们多废话什么。

    傍晚时分，林阳等人在老宅无所事事的闲聊着。

    这几天里，亚中集团和华海贸易公司随着拿到京城官方项目。

    也基本算稳定了下来。

    有官方撑腰，即便几大家族想搞些事情，也是有心无力的。

    造船厂方面，林阳要的船只也已经造好。

    如今，林阳最主要的事情，就是等待神龙军的来到。

    等待在神龙军的守卫下，国际车赛安全的度过。

    待得这些事情结束之后，林阳就该出海去看看了。

    看看，他父亲曾经给下来的那份合同中到底藏着什么秘密。

    至于苏羽柔等人，反正最近也没什么事。

    整天在秦涵的陪伴下满大街的逛街。

    当然，要说最忙的当属是应雪了吧。

    她身为大名鼎鼎的国际赛车女王，比赛马上就要来临。

    她当然要抓紧时间准备了。

    这天下午，正当林阳驾车准备前往造船厂的时候。

    却是接到了一个陌生号码打来的电话。

    “林阳，还记得我吗？”

    电话里传来一个男人玩味的声音。

    听得这个声音，林阳眉头微皱，因为他听出来这个声音的主人是谁。

    “你终于联系我了，怎么，想好怎么对付我了吗？”

    林阳轻笑道。

    听得此话，对方不屑一笑。

    “对付你，还用想吗？”

    “我承认，你身手不错，但是林阳啊，你或许还不清楚。”

    “这是一个玩脑子的时代。”

    听得出，对方对林阳的态度非常不屑。

    “然后呢？你打电话来不会只是告诉我这些吧？”

    林阳轻声说道。

    “当然不是，我是想通知你一声，你身边的那三位美女，我还真看上了。”

    “尤其，是那个叫苏羽柔的，哦对了，那好像是你老婆吧。”

    “哈哈，我在兆龙港北面的仓库，有胆就来。”

    电话里的蒋风凌哈哈大笑一声，说完便挂断电话。

    林阳看着手中手机沉思片刻，随即微微一笑，自言自语道。

    “蒋风凌，你是在挑战我底线，既然如此，就怪不得别人了。”

    随即，林阳打转方向盘，朝着蒋风凌所说的地方而去。

    兆龙港，乃是京城最大的一座港口。

    可以说，龙国有相当一部分进出口的东西，都会经过这里。

    此时，在兆龙港以北几公里的一个废旧仓库，被人做了精心的打扫。

    蒋风凌正一脸自在的来回踱步，等待着林阳的到来。

    一旁，是几个四十多岁的男子在颤颤巍巍的站着。

    这几个人的企业基本上都在依靠蒋家的资源。

    如今蒋家少爷回来，不管人家做什么，他们都得陪着。

    虽然说，他们也相当的不愿意。

    “那个，蒋公子啊，我看要不还是算了吧，我们这个事在违法啊。”

    其中一人小心翼翼的说道。

    不过当他看到蒋风凌冷酷的目光时，明智的选择了闭嘴。

    “放心吧，我倒要看看，这林阳到底有什么样的实力。”

    “得罪我蒋家，他必须要死！”

    说到最后，他言语间充满杀意。

