    对付妖魔的武功，沈翔就有那镇魔神功了，他觉得没必要再学。

    “这降魔学院可不简单，那院长我见过，一个很厉害的家伙，这学院一来到之后，那火神殿的家伙声都不敢坑！他们在天界好像有一个名叫镇魔神殿的势力。”

    古东辰的话引起沈翔深思，因为他修炼的镇魔神功很有可能就和那镇魔神殿有关！

    “我建议你去，如果真是和天界的势力有关的话，或许你可以从那降魔学院里面学到有关于妖魔界最新的知识，你别把妖魔界看得太简单了，对他们有更深的了解对你有好处！我和师妹对妖魔界的了解也只是在很久之前的。”白幽幽说道。

    想到薛仙仙和冷幽兰都去了，沈翔现在即便再怎么忙也得去凑凑热闹，免得她们在里面被欺负。

    “我会去看看的。小毛头，你对我的纯元金丹有兴趣吗？”沈翔笑着问道。

    “当然有，但如果你开出的价钱太高的话，可能会让我没有。”古东辰苦笑道。

    “三百万晶石一粒，我可以卖给你一百粒！”沈翔背负着手，坚定地说道，看他那样子就知道没有还价的余地。

    这可是三亿晶石，古东辰为了壮大门派，也只能忍痛买下。

    沈翔知道这掌教巨头游历过许多大陆，活了上万年，掌管着许多条巨大的晶石矿脉，都是非常富有的，所以他会毫不手软。

    “现在我大概有十八亿的晶石了！但是遇到地级灵药，却买不来多少。”沈翔摇头一叹，他赚这么多的晶石，就是为了遇到珍贵灵药的时候，能有更大的把握拿下。

    那降魔学院设立在王者大陆，王者大陆是凡武界中最大的大陆，而那降魔学院却是一整座学院迁移过来的，选的地方当然要选在最大的大陆，那火神殿也是一样。

    王权作为王者大陆的掌权人，也不能说什么，上次他在王者武道会做手脚，就受到了很严重的惩罚，所以他以后也不敢再对沈翔怎么样。

    “师傅，你这是要去降魔学院吗？”一道孩童的声音传来，沈翔一听就知道这是萧仇的声音。

    “当然，你这小鬼该不会也迈入极致境界了吧？”沈翔摸着他那小光头，惊讶地问道。

    “自从我的力量觉醒之后，我提升的速度很快，在十几天前，我就迈入了极致境界，现在是灵武境前期。”萧仇得意地笑道：“师傅，我觉得我现在可以打赢你，放心，即便我打赢你，我一样是你的徒弟，因为是你让我懂得提升实力需要一个正确的心态。”

    沈翔拍了一巴掌他的小光头，笑道：“小鬼头，你自大的毛病还是没有改掉呀！现在你再和我打的话，我一样可以把你打得哭爹喊娘，屁滚尿流。”

    “不信。”萧仇现在可是自信满满，因为他迈入极致境界之后，感觉到实力飙升了许多倍。

    “我有机会让你相信的，先别不说这个了……你也去降魔学院学习了？”沈翔问道。

    “去了，那里面的家伙都很强，现在是放假，我就回来看看了。”萧仇说道，但眼神中却掩饰着一些什么。

    “嘿嘿，你是不是在里面被欺负了？”沈翔笑道。

    “才没有，只是被冷大姐缠着要和我打架……师傅你知道，她是你的妹妹，我下手重了打伤她，下手轻了就被她打伤，所以我只好躲着她了。”萧仇叹了一口气。

    沈翔哑然笑道：“我就知道这丫头的

    “对了，你在降魔学院里面学到的东西有用吗？”沈翔好奇地问道。

    “有点用，里面传授了许多有关于妖魔的知识，比如妖魔的种类，和一些妖魔的弱点，等等……还有就是一些对付妖魔的武功，但很难学。”

    “是不是你太笨了？”沈翔笑道。

    “当然不是，冷大姐和师娘比我进去早十天都学不会呢，如果我笨的话，她们比我更笨。”萧仇低哼了一声，看得出他被薛仙仙和冷幽兰欺负得够呛。

    薛仙仙在很小的时候，就跟着沈翔到处野，所以也是一个调皮的主，现在又和一个唯恐天下不乱的冷幽兰在一起，那可想而知！

    “在学院里面呆五天，然后就休息两天，我先清静清静，等过两天我去到学院，再请师傅指教指教。”萧仇紧握着小拳头，恨不得现在就和沈翔比上一场。

    沈翔拍了一下他的头，笑道：“那么你这两天最好享受享受。”

    萧仇的大力族的，天生就力大无穷，到后期更是神力惊人，实力也不容小视，但沈翔现在却还真的不怕，他虽然在修为上面没有提升，但肉身、神识还有火焰上面，却和以往天差地别！

    通过传送阵，沈翔来到了王者大陆，然后再通过王者大陆上面的传送阵，传送到那降魔学院的大门口。

    降魔学院建立在王者大陆的一片凶险的山脉之中，占地面积很大，建筑十分宏伟，一座石制高楼就有高山一般巨大，远远看去，就像是巨人居住的城堡一般，那磅礴的气势，让沈翔望而生畏。

    这无比浩大的学院被高高的城墙围着，沈翔在门口就能感受到那恐怖的阵法力量，他确信，即便是黄锦天这种级别的人物，都难以硬闯进去。

    学院的门口很大，那是一扇敞开着的巨大铁门，在门口两边有着数十个身穿盔甲，手持利刀的守卫。

    沈翔直接走了进去，但却被拦了下来，这让他有些疑惑，因为其他人没有被拦。

    “你的学院胸章呢？”一个守卫问道，声音冰冷，而且带着一股让人畏惧的杀气，看得出这些守卫都不是泛泛之辈，而且一个个都是杀伐果断的主。

    现在沈翔越发觉得这降魔学院不简单，从目前这架势来看，就比凡武界任何一个势力都要厉害。

    “我是想进入降魔学院学习的，我现在才得知消息。”沈翔解释道。

    “去那边，在城墙那边有一条专门通道，你能通过那通道，就有资格进入降魔学院学习。”一个守卫指了指一个方向。

    沈翔后退了几步，果然看见一面墙上面有许多小门，只不过现在只有一扇是开着的。~