    伪镇东坐在病床前。^^百度搜，阅读本书最新章节        **轻拍了拍宋定的导，两人沉默了…鼎谁也没有言语。

    “安心养病。”

    良久，奶镇东终于出声，语气里。带有说不出的无奈和疲劳。纵使他能掌控一切，也控制不了人的生老病死。

    “放心，还死不了。”宋定一笑了笑，即便是在病床上，这位曾经在政坛上叱咤一时的风云人物依旧风采不减。他同妁镇东的关系是在那个动乱年代培养出来的友情。远非其他人所能想象。

    不知不觉，病房里的人已退开的一干二净，只剩下幕镇东和宋定一两人。

    “还顺利吗？”

    “如履薄冰。”

    提及政事，奶镇东脸上的疲惫神色更浓，这段时间对他来说，真的是累坏了。每天睡觉的时间不会过五个小时，若不是身为国家领导人。有强大的保健医疗团队在精心护理着，换成是其他年过六旬的老人。每天操劳十几个。小时，早就送进医院去了。

    宋定一能体会到妁镇东的感受。他之前毕竟也是跻身领导人行列的政治局委员，对高层的事情知之甚祥。外人或许羡慕他们已经走到了这样的高度，权倾一时，在十几亿人口的殃殃大国里能成为那最顶层的存在。又有几人能到达这样的高度？省部级大员在普通人眼里或许已经通天。但细细一数又会现，原来省部级大员也有一两百个，可能跻身政治局的又有几个。？

    “今天不说这些烦心的妁镇东笑着摇头，“你还是安心养病。别费神去想其他的了。”

    宋定一点了点头，他就算是想操心也是有心无力，今天他还能躺在这里跟奶镇东有说有安，兴许明天他就已经陷入重度昏迷当中，世事难料，生老病死也非人所能控制。

    没有提及政事，两人也相对沉默了很多。在这个时候，也没有谁有心情去说笑过往的事情，奶镇东心里压着很多事，而宋定一，同样是有些心不在焉，跟奶镇东说了一些话，看起来就有些疲劳了，这多少跟其病情也有关系。

    门外骤然响起了敲门声，秦山轻轻的推开门，站在门口并没有进来。

    奶镇东瞥了眼墙上的时间，心里叹了口气。

    “你现在的时间可是宝贵的很，还是先去忙你的吧，我这把老骨头还暂时死不了。”宋定一朝奶镇东露出了一个宽慰的笑容。

    点了点头，奶镇东并没有过多的言语，他待会还要出席军委举行的建军节活动，原定了什么时间出席并不是能随意更改的。

    临走前，奶镇东终是又不放心的吩咐了一句，“好好养病，下次过来看你，我可希望看到一个更精神的你。”

    上午十点半，奶镇东出席军委举办的庆祝八一建军节的活动，陪同的有原中组部长宋远山。而在官方的介绍当中，则只介绍了宋远山的政治局委员的身份，后面并没有相应的职务。中央的几大媒体都对此进行了报道，敏感的人都现了沉寂一年多的宋远山再次出现在公众面前。这对于即将到来的换届大会是一个信号，对时事稍感兴趣的人都普遍认为换届后的九大常委将会有宋远山的一席之地，从宋远山以政治局委员的身份跟随奶镇东出席这样的活动就可见高层也有意在为其造势。

    当然，一些长期关注高层动态的资深媒体人士亦有深层次的言论，往年这种重大的军方活动，都是由现今的一号自己出席，奶镇东在这两年开始才陪同出席，而今年则是只看到了奶镇东的身影，萧夜主席并没有出席，这也被解读为妁镇东开始正式接手军委工作的信号。

    晚上，黄安国回到家已是九点多，妁镇东不容易，他们这些在其身边工作的同样也不容易，只不过相比较妁镇东而言，他们只是身体上疲惫一点，而奶镇东恐怕是身心俱疲。换届，对奶镇东而言是喜事，但同样面临着各种接踵而来的压力。

    黄天老爷子正坐在客厅里看着报纸。厚厚的镜框几乎将他半张脸都遮了起来。

    “回来了。”见黄安国进来，老爷子手上的报纸稍微放了下来，随手摘掉了眼镜。对于奶镇东来说。换届的这几个月是忙的焦头些额，反观黄天，从月初开始就已经越来越闲，每天晚上六七点基本上都能准时回家，然后悠然自得的看看新闻，读读报纸。

    奶镇东是要上去，他是要下来，两者终究是不能相比。

    但这也并非说他就不用忙，毕竟还没正式退下来，而且为了配合十月份的换届大会，六月份，中纪委就出了文件，除了八项禁规，更有要求“问题党员。限期一个月交代自己问题的最后通蝶。一个月过去。七月份。也就是这个月，中纪委在全国掀起了新一轮的反贪风暴，而这一行动，是最高层一致认可的。黄天为了给刘伟造势，从六月份纪委出文件，到接下来的全国纪委干部的电视工作会议等等，都是刘伟来扮演主要角色，黄天在幕后并没有出席。这不仅是在给刘伟提高威望，同样是在给外界释放出这样一个信号，将来纪委工作要由刘伟来负责。

    当然，目前这都是黄天自己在安排，纪委内部的事情还是其在做主。刘伟是否能顺利接他的班也还没下最后定论。

    “爷爷，你现在可是越来越清闲了。”黄安国这几天回来都是看到老爷子坐在客厅看报纸，不由得开玩笑道。

    “呵呵，还没真正到清闲的那一刻。”老爷子笑着摇了摇头，他现在是外松内紧，表面上看起来他是越来越清闲了，大部分工作交由刘伟。实际上他的神经同样绷紧着。妁镇东有压力，他又未尝不是没有。

    “今天我看到宋伯伯了。”

    “嗯。”黄天似乎是早已了然于胸，并没有太大惊讶。

    看到老爷子的这副表情，黄安国终是忍不住问道，“爷爷，是不是上面前已经定下来了？”

    “有，也没有。”黄安国若有所思，老爷子的意思他能听的明白，最高层的权力博弈那是何其激烈，不到最后时刻很难真正拍板，按照以往的经验，恐怕要到八月末才能有真正的定论了。

