    赵金珠面色变了变，直到此刻，她才发现罗婉儿看她的眼神和以前不一样了。

    以前的罗婉儿又笨又好骗，别说从她哪儿骗点水粉，就算是撺掇着她去找药罐子麻烦，也不是难事儿。

    如今······她怎么就想到杨大哥身上去了？

    罗婉儿将她的反应看在眼里，忍不住勾了勾唇角。

    赵金珠是个脸皮厚的，若说真图杨秀钱财，应该也不会有这么大的反应。

    如此说来，喜欢杨秀的可能性极大！

    “婉儿姐，你不会真的看上那药罐子了吧，竟连我都怀疑！那药罐子哪儿比得上杨大哥，你可别傻了。”

    赵金珠试探着道，一双眸子，就没从罗婉儿身上挪开过。

    于她而言，不管罗婉儿为何忽然变了性子，她既是答应了杨大哥，那就一定要办到！

    “你喜欢杨秀？”罗婉儿嗤声一笑，“不然，你为何胳膊肘往外拐，还折辱起自家堂哥来了？”

    赵金珠嘴唇颤了颤，顿时就炸毛了。

    她连着往后退了几步，愤愤道：“你胡说什么？婉儿姐，你可别不识好人心，我是为了你好，才来劝你的！”

    “下次要是再跟我说这些有的没的，我就把你喜欢杨秀的事儿说出去，让整个后河镇都知晓这事儿！”

    罗婉儿收了笑意，再没耐性和她废话，径直沿着原路往山上去了。

    和她想象中一样，这回赵金珠没再追上来。

    罗婉儿连着上山砍了两背篓大竹笋，本打算全部做成笋干，可院里实在是晒不下。

    正发愁间，她就瞟到了屋檐下的几只陶罐子。

    芸娘有腌菜的习惯，家里的泡辣子、泡蒜就没有短缺过，可这泡笋子，还真是没有。

    罗婉儿忽就想到了前世的螺蛳粉，那腌笋的香味儿，想想就让人怀念。

    罗婉儿又扫了竹笋一眼，直接选了两个空陶罐子备用，又拿了大竹笋清洗、切丝，待将竹笋丝放入坛子后，再加水。

    其实，腌笋是最为简单的，因为除了水和笋外，什么都不用加，只需要等上一个月，竹笋就自然发酵好了。

    当然发酵好的水，也就是酸水味道会特别臭，原因也是因为竹笋在自然发酵中，形成了大量的硫化氢和粪臭素。

    不过，想想最后能熬制出一锅味道极为的酸笋汤，一切臭味都是值得的。

    腌了竹笋，罗婉儿又将剩余的大竹笋切片汆了水，正好就铺晒了整个院落。

    “婉儿，明日又要去县里？”芸娘从地里回来，见她大部分的笋干都晒干了，不免担忧道，“要不，我陪你一起去吧。”

    之前不知道她这媳妇儿去了县里卖东西，她还不觉得有什么，如今，一想到罗婉儿支身跑那么远的地方，她这心里就担忧的紧。

    “不碍事的，娘，有周叔一起呢。”罗婉儿笑了笑，收了竹篓。

    “那怎么成？你周叔只是送你过去，也不会一路陪着你，这路上要是遇着什么坏人。”芸娘说到这里，忙闭了嘴。

    就怕说出来不吉利！

    但她那温和的目光，终是忍不住往罗婉儿看了一眼。

    她这儿媳妇儿长得好，若路上真遇上了什么坏人，那可怎么办？

    她实在放心不下。

    罗婉儿哪儿不知道芸娘心中所想？

    不过，她是不会答应芸娘陪自己一起去的，毕竟芸娘腿脚不便利，走远路就是受罪。

    可若是直接拒绝芸娘，只怕芸娘也不愿意妥协。

    思来想去，罗婉儿终是笑道：“你就放心吧，娘，那宋大娘已经答应我了，让我送到城门口就好，我送到城门口就回来，哪儿也不去。”

    “当真？”芸娘看着她，一脸认真。

    “自然是真的，娘，我骗你做什么？”

    罗婉儿笑着朝她点了点头，眼看着芸娘总算放心回屋了，这才松了一口气。

    那日宋大娘催的急，她来来回回，又耽搁了好几日，明天定要送把货送到第一楼去。

    不过，明日，还真的早些出门坐车，错过了周叔的车就不好了。

    正想着，又听芸娘朝她问了一句：“婉儿，你可有脏衣服，娘一并给你洗了？”

    罗婉儿被芸娘一提醒，这才想起，自己已经换了三套衣服下来了，就连着身上这套，都不怎生干净了。

    也就这两日忙着上山，她居然都没想到这事儿上！

    芸娘见状，笑了笑，拿了皂角，端了半盆脏衣服，就往耳房走：“娘一并拿来给你洗了吧。”

    罗婉儿神色微滞，顿时就有些不好意思了。

    “娘，我还是自己来吧。”罗婉儿凑了上去。

    此刻，芸娘正好将她换下来的衣服放在了木盆里，堪堪装成了满满一木盆。

    “怕什么，娘又不是没有给你洗过。”见罗婉儿面色不自然，芸娘不由一笑。

    罗婉儿更加不自在了。

    毕竟，她也不是小孩，芸娘腿脚还不便利，她可做不出像原主那般心安理得的让芸娘帮她洗衣服的事儿。

    “娘，我来吧。”罗婉儿局促的拿过了她手里的木盆，“你腿脚不方便，我动作快，一会儿就回来。”

    说完这话，她端着木盆就往外头疾步而去，生怕芸娘跟她抢着洗。

    索性，她走的极快，眼看着芸娘没追上来，她也就放慢了脚步。

    这些时日以来，罗婉儿已经将村里的地形摸清楚了，出了赵家门不远，就有一条洗衣服的清水沟。

    如今入秋，沟渠里的水已经浅了不少，故而大伙儿都往稍深点的水塘边挤，如果是在上午，洗衣服还得排队。

    罗婉儿早坐好了端着木盆在边上等的准备，可过去时，才发现沟渠边没什么人。

    讶然之余，她倒乐得清静。

    将衣服放在了一旁的青石板上，罗婉儿洗了木桶，便将皂角拿在手里，轻轻搓揉了一阵，等汁水揉出来后，方才往脏衣服上抹。

    皂角干是黑色的，汁液也是黑色的，罗婉儿第一次用皂角洗衣服，心里也觉得稀奇。

    待将汁液抹匀净后，罗婉儿才拿过洗木棒，一下又一下的敲捶了起来。

    “呵，怎么哪儿都有你！”

    正洗着，头顶上方忽就传来了一道冷笑声。

