    虞欢一打开微博，就知道茶色说的“出了点事儿”是什么意思了。

    倒也真不是什么大事，就是她和乔易白，被人“黑”了。

    而且这个“黑”人的角度，有点清奇。

    有个ID叫阿晓的人在微博上爆料，说自己和玉白在一个大学念书，明确知道对方有女朋友，又表示自己曾在声声慢公会待过，公会成员互动时相见欢明显把玉白当成了“狩猎对象”，声声慢和帝临两方公会一起商讨事情时，相见欢更是正面勾搭玉白，而玉白态度暧昧，甚至有时会给出回应。

    一大段话说下来起码八百字，义正词严地指责相见欢线上勾搭“有妇之夫”，又含蓄地表达了对玉白不接受不拒绝纵容“小三”的行为的不满，结尾还配有小视频，拍的是乔易白代课时在讲台上讲课的样子，又有几张乔易白和虞欢坐在一起，姿势亲密的图。

    大概因为学了新闻的原因，虞欢对新媒体这方面的东西总有那么一点点“专业病”。一整条微博看下来，虞欢最先想到的不是怎么去解决，也不是质疑爆料人的智商，而是在心底里肯定——这么一条文字上毫无亮点的“新闻”，之所以能在短时间内火起来，其根本原因，必然是视频里和照片上的人颜值过高……

    哎呀，长得好看是我们的错喽！

    虞欢在心底邪魅笑，往椅背上一靠，双腿交叠，整一个“大佬的坐姿”。

    自恋完了再回来看评论，果然大部分侧重点都在两人的颜值上。

    “天哪天哪天哪，原来公子长这样！啊啊啊啊啊，我已经陷入了爱河！别捞我，让我静静……”

    “啊啊啊啊啊，公子讲课超帅！求坐标！”

    “天不怕地不怕，就怕声音好听的人还长得帅！”

    “只有我注意到女朋友小姐姐吗？也很好看啊！果然好看的小哥哥都会找好看的小姐姐……嘤嘤嘤，单身狗永远如此凄凉[大哭]。”

    “楼上的你不是一个人！”

    “楼上+1！小姐姐超好看！祝福玉大和小姐姐！”

    看着明显歪楼的评论区，虞欢露出一个“果然如此”的微笑。

    好在还是有少数人“理解”了博主的意思，这少数人里，有骂相见欢“当第三者不知廉耻”的，也有批评玉白“脚踏两条船实属渣男”的。

    总之无论哪一方，都没有往“‘漂亮小姐姐’其实就是相见欢”这方面猜。

    虞欢把内容粗略过了一遍，大致了解了事态发展后回拨了茶色的电话。

    “怎么样？她说的是真的吗？”电话一接通，茶色率先问道。

    “冤枉啊老大，我是那种会勾搭‘有妇之夫’的人吗？”虞欢无辜地撇嘴。

    “行，那我们公会发博澄清，解释一下你和玉白的单纯合作关系……”茶色在这个圈子里混得比虞欢久，显然已经大体了解了这种事情的解决法案，此刻即便不知道虞欢和乔易白的关系，也并没有表现得很急的样子。

    但这次茶色的果断很快被虞欢叫停：“那个，老大啊，我和小白已经不是单纯的合作关系了。”

    “嗯？”茶色惊异，“什么意思？”

    “意思就是，照片里的漂亮小姐姐就是我咯。”虞欢自恋起来也是十分不要脸了。

    茶色：“！”

    “所以你现在跟我说你和玉白已经暗度陈仓了？”

    “别这样老大，我们是自由恋爱……”

    虞欢一句话还没说完，手机里传来“嘀”的一声，是电话挂断的声音。紧接着，两声微信提示音响起，是茶色发来的消息。

    ——对不起，对方拒收了你的狗粮，且挂断了你的电话。

    ——事情自己解决[微笑]。

    好吧，看来苏老大还没有成功让茶色脱离单身狗的行列。

    最近真是撒狗粮撒上瘾了……

    虞欢在心底自我反省。

    这件事解决起来极其简单，发博者肯定是在乔易白代课那天听到声音，认出了乔易白就是网上的玉白，但那天虞欢进教室后就几乎没有开口说话，想必这位“爆料者”并不知道虞欢的双重身份。

    只要虞欢和乔易白公布恋情，就能妥妥地实力打脸。茶色之所以会这么急，还是没见过虞欢脸的缘故。

    这么简单的事情虞欢反倒不急于解决了。

    乔易白显然还没有收到消息，对这件事并不知情，因为就在虞欢刷着微博准备看好戏的时候，房门外飘进了熟悉的食物香气。

    乔易白的厨艺总能让虞欢食指大动。

    这时候虞欢微博也顾不上刷了，戏也顾不得看了，解决问题的事更是放到了一边，先爬起来准备洗漱吃早餐了。

    “说起来《帝女常欢》只剩最后一段没配了吧？”吃早餐的时候，虞欢问乔易白。

    “嗯，只差一个结局。”

    “那我们今天就搞定它吧，一会儿吃完先上YY试个音。”虞欢喝一口热牛奶，继续道，“结局感情戏挺多的，咱们让公会里的人都来听一听，参考一下。”

    “好。”乔易白对虞欢的决定向来没有意见。

    决定好了，虞欢准备在两家公会的合作群里吼一声，一打开群才知道，消息已经“99+”，还有好几个给自己的艾特。

    虞欢快速翻了一下消息，发现都是在关心微博上的事。

    茶色显然是希望虞欢自行“坦白”，此时在群里潜水潜得稳稳当当，并没有把和虞欢通话得到的信息告诉大家。

    大家一致认为虞欢和玉白并没有什么，毕竟虞欢在麦上“口无遮拦”也不是一天两天了，粉丝们都习惯了他们家欢爷“霸气侧漏”的性子，公会里这些相处了两年多的自家人更是不会将虞欢往坏处想。

    既然虞欢并没有什么问题，那就一定是那个叫“阿晓”的人搬弄是非，目的就在于“黑”虞欢和玉白了。

    虞欢出现的时候，大家已经在一个个猜测黑虞欢的可疑人选了，当前被提名次数最多的，是先前被踢出声声慢的阿可。

    “那个……挺热闹哈……”虞欢自知已经和玉白“暗度陈仓”，此时心里对前面众人提到的“他俩肯定清清白白”之类的词有点点小心虚。

    “欢欢，你终于来了！走！朕带你手撕‘逆贼’！”自家后期夏小婵的暴脾气显然已爆发。论冲锋陷阵，她向来排第一，且战斗力爆表。

    虞欢对大家的无条件信任很是感动，心想一会儿我端出狗粮如果你们还能这样和谐，我会更感动……

    “那啥，微博那点小事待会儿再说，我和玉白准备试一下配结局，你们来听听给参考参考呗！”虞欢还是决定先做正事。

    说起正事，大家也都冷静下来，虽然还是有少数人义愤填膺，但“手撕逆贼”也不差听试音的这一小会儿。

    倒是因为这个小风波，大家都聚得挺齐的，虞欢发了频道号不一会儿，两边公会的人就差不多全员到齐了。

    茶色和苏久傲几乎是同时进来的。茶色依旧保持沉默，苏久傲嘿嘿一笑道：“阿欢妹子深藏不露哇！”

    虞欢一听就知道，自家老大肯定已经知会过他了。想到他和茶色的这几天突飞猛进的关系，她也笑道：“彼此彼此呀，苏老大！”

    因为是试音，对设备的要求并不是很高，乔易白此时就搬了台笔记本坐在虞欢旁边。听到虞欢和苏久傲互相调侃，乔易白轻咳一声，把手里的剧本翻到要配的那一页，淡淡道：“开始吧。”

    “好。”虞欢应了一声，开始代入戏中情感。

    故事的结局部分讲的是沈常欢带兵到秦军城池之下，秦修立在城墙上，与着重铠的女主遥遥相望，最后不战而降。

    “阿欢，你会是一个好的君主。”

    “阿欢，我想清楚了，天下归你，我也归你……”

    可能因为自己也时常被叫作“阿欢”，也可能因为乔易白的感情太过到位，虞欢听乔易白念词时，总觉得代入感极强，好像他就是在对自己说这些话，就是在当着自己的面深情告白。

    虞欢每每说完自己的台词就要不自觉地往旁边看一眼，乔易白念这些台词的时候，声音低沉喑哑，眉微微蹙起，显得十分专注好看。

    剧本的最后，秦修笑问：“阿欢，你当年说的话，还作数吗？”

    “我沈常欢，一诺千金。”虞欢念下最后一句台词，转头与乔易白四目相对，两人的眼中都有一个小小的对方。

    “真棒啊，小白！”虞欢先开口，“要不要奖励你一个亲亲？”

    “好。”乔易白含蓄一笑，露出两颗不算明显的小虎牙。

    大概和虞欢相处久了的人，脸皮都会逐渐变厚，苗苗是如此，乔易白也是如此，以前摸个小腰就会耳朵红红的乔小白，现在已是对亲亲、抱抱毫无压力了。

    虞欢凑过去在他唇上啄了一下，原本准备像大多数时候一样，只一触即离，却不料头刚移开一点，就被乔易白单手按住了后脑勺。

    被摁住的那一瞬间，虞欢在心底冷笑一声。

    哟嚯，小白要翻身了。

    两分钟后，乔易白顶着唇上的两个小口子，委屈道：“欢欢，疼……”

    虞欢伸出舌头舔了一下嘴角，眼角弯起，就差没点一根事后烟，漫不经心地问：“所以呢？”

    乔易白声音还有着刚接过吻的喑哑，语调却越发软：“再亲亲就不疼了……”

    虞欢正待驳回这一提议，就听桌上的电脑里传来了不属于这个屋子里任何一人的声音。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    这一连串的尖叫来自于最沉不住气的夏小婵。

    虞欢一看电脑，才发现自己并没有关麦，马甲旁边的小绿灯正一闪一闪。

    原本为了不让众人发现两人身处一室，两人试音时都是按F2发言，可是念到最后一句，虞欢握着鼠标的右手习惯性地点了自由发言。

    “车祸现场”也不过如此了。

    虞欢在心底为自己默哀。

    “那个，你们……听我解释……”

    “我不听我不听我不听！枉朕为你手撕‘逆贼’！”

    由夏小婵“带兵冲锋”，接下来是两边公会众人陆续发言……

    糖醋小排：“一脚踹翻这碗狗粮！”

    葫芦唐：“我仿佛遇到了一个假的玉大……”

    酒酿圆子：“这一切对于年仅八岁的我来说实在太沉重了……”

    水煮鱼：“我的‘老公’和我的‘老婆’竟然在一起了，一天之内同时失两场恋……”

    ……

    最后茶色作出总结：“阿欢，你好自为之。”

    这场“批斗大会”持续了整整两个小时，虞欢在审问小分队的压迫下，一五一十地把自己和乔易白的关系交代了，顺便一再强调自己真是无辜的。

    “我和小白才认识不到两个月啊，这不是想着稳定一点再告诉你们嘛，嘿嘿嘿！”虞欢讪笑着给出一个苍白的解释。

    开玩笑，只是懒得公开这种事能随便说嘛。而且初次合作就拐走了友方公会的“头牌”，这事一听就是要被拉小黑屋盘问的呀！

    虞欢一番陈述下来，大家也都冷静了。

    原本就只是惊讶于相见欢和玉白竟然在现实里是一对，同时对这撒得猝不及防的狗粮表示不满，这会儿随着一颗八卦的心得到满足，大家冷静下来的同时，也想起了微博上刚起的风波。

    “所以，欢欢，微博上的事到底咋回事？”夏妹子再次作为代表发言。

    “这个早上不是讨论得很清楚了嘛，我大概是得罪那位阿晓姑娘了。”终于从审判台上下来的虞欢，语气恢复了一贯的漫不经心。

    “微博上什么事？”听虞欢说到“得罪”二字，乔易白蹙了蹙眉。

    虞欢这才想起来，自家男朋友一早起来做早餐，吃完早餐就被自己拉来试音，紧接着又被卷入一场“批斗”，似乎还没得空看看网上的消息。

    “哎，玉大不知道？”夏小婵把事情简略地给乔易过了一遍，说完又激动道，“所以那个‘逆贼’的微博都是编的吧！什么漂亮小姐姐都是不存在的吧！等着朕一会儿再去教训她……”

    “只有一个欢欢。”这次不等虞欢开口，乔易白先回答了，他的手机还停留在刚打开的微博页面，里面两人姿势亲密的合照十分抢眼，他盯着照片，露出一个暖暖的笑，“欢欢就是这么好看的。”

    “等等，我好像发现了什么……”夏小婵吃惊。

    “所以说欢爷就是微博上的漂亮小姐姐？”这时候终于有人发现了重点。

    “对，没错，我就是‘漂亮小姐姐’！”虞欢语音带笑，自恋得坦坦荡荡。

    “欢爷你谦虚一点我们还是好朋友！”这是尚且不能适应真相的帝临公会小伙伴。

    “女神和女神经也就差一个字而已。”这是早已认清现实且被虞欢同化到“怼人不倦”的声声慢损友们。

    “虽说这个语气有点欠揍，但……好吧，也算属实了。”“夏先锋”显然更在意另一件事，“所以有人跟我去手撕‘逆贼’吗？”

    先锋一出，群雄响应。眼看着就要雄赳赳气昂昂地出征了，许久不说话的茶色开口，语调轻快：“看来不需要我们解释了，你们看微博评论。”

    众人等翻到阿晓的原博评论区，发现果然如茶色所说，事情已经有了新的进展。

    原博底下一个ID叫“娃娃头加背带裙”发表的评论被顶了上来。

    “各位，还记得我前两天说在公园里偶遇欢爷了吗？不知道的请看我微博置顶，来自本知情人士的可靠消息，照片里的漂亮小姐姐是欢爷本爷没错了！原来抱娃娃的帅气小哥哥是玉大，啊啊啊啊啊，没有认出来好可惜！此刻想隔空@CV相见欢，QAQ我找到笔了，能要个夫妻档的签名吗？最后，博主大傻子不解释。”

    底下马上有楼中楼的评论：

    “去看了欢爷最近的微博，抱娃娃的小哥哥身材确实跟视频里的玉大很像哎！”

    “原以为是‘车祸现场’，看了这层才知道，自始至终，只有博主脑中的深坑。”

    “我仿佛嗅到了阴谋的味道……”

    “我仿佛嗅到了狗粮的清香……”

    虞欢再往下翻，新的评论已经一边倒地开始批评这个叫“阿晓”的博主。

    看来事情都不用自己解决了，虞欢耸肩。

    再看一边的乔易白，乔易白刚刚只看了原博，这时不仅看了这条“娃娃头加背带裙”的热门评论，还往下翻了翻。

    虞欢见他的手指不断在屏幕上按动着，脸上表情阴沉沉的。她有些奇怪，遂凑过去看他屏幕，才发现他正一本正经地把那些骂她“小三”且说话难听的ID，一个一个点了举报……

    虞欢：“……”

    仿佛只要遇到有关虞欢的事，乔易白的智商和耐性就会直线下降，直至跌为负数……

    虞欢及时制止了乔易白这一费事费力，且并没有什么用的行为。

    虽然事情已经基本得到了解决，但虞欢和乔易白作为当事人，一声不吭也不太说得过去。虞欢想了想，在YY里跟小伙伴们吱了声，上微博发了个动态——

    大家好，这是我家小白@CV玉白

    虞欢的微博发出不久，很快就有眼尖的人发现，乔易白的微博头像换了，换成了虞欢曾发在微博上的，被误认为是“小白”的那只布偶猫。

    公会里的人已经早已吃过狗粮，加上该怼的也怼完了，这会儿排着队在微博底下祝“久久”。

    然而，粉丝们就没那么容易淡定了。

    这真是……狗粮来得猝不及防。

    评论区再次沸腾。

    虞欢向来无论在网上还是生活中都很是随性，这直接导致她的粉丝们也日渐展现出“小妖精本色”。

    “说好的单身贵族一起走，你却偷偷有了狗[微笑]。”

    “呵，女人，昨天在床上还说只爱我一个的[微笑]。”

    “我去买几个橘子，你和你的猫都不要走动[微笑]。”

    诸如此类的评论还有很多。

    一群磨人的小妖精……

    虞欢憋着笑回复。

    “不当贵族好多天[挥手]。”

    “哟嚯，小妖精放学别走[斜眼笑]。”

    “猫我抱走了，橘子你留着自己吃吧[doge]。”

    调侃归调侃，虞欢的粉丝向来战斗力不弱，虞欢几乎可以想象那位“阿晓”姑娘微博下的惨状了……

    事实上，吴晓晓确实很惨。

    那天录了乔易白的音后，她想了想又录了一小段视频，为使内容更让人信服，还去校内网上搜罗了几张虞欢与乔易白坐在一起的照片，事后文字部分又编辑了许久，反复确认后才发了微博，用的还是新注册的号。她满以为这次能给相见欢不小的打击，以报当初被踢出频道之仇，却不想事态是这么个发展，完全不受自己控制。

    没整成虞欢不说，反倒自己被狠狠打脸，甚至一大帮人在微博下“探案”，包括自己曾经是声声慢里的宣传小可，做过虚假宣传这种事都被爆了出来。

    网上议论得正火热时，茶色站出来，代表声声慢发博并@了阿晓。

    当初在频道里死缠烂打的是你，后来在群里诋毁欢欢的是你，之后做虚假宣传的是你，现在胡乱‘黑’人的也是你。当初你要进声声慢时跟我说的什么还记得吗？你说你是玉白和欢欢的忠实粉丝，现在我想请问，你就是这么当粉丝的吗？@阿晓

    这一连串的质问没有了茶色一贯的温吞与忍让，却实打实地说到了粉丝们的心坎里。

    “老大威武！”

    “要不起，要不起。”

    “抱走欢爷和公子，这样的粉丝我们不约！”

    ……

    虞欢看到这条微博，心情十分“美丽”。

    果然不管被灌了多少狗粮，被坑着看了多少部恐怖片，我家老大还是最爱我的！要知道曾经自己被人“黑”时，茶色都没这么直白地怼过人。

    无论吴晓晓在微博上怎么反驳都无济于事，风向已经完全一边倒了。

    看着一条条增长的微博私信，吴晓晓愤恨地砸了鼠标，自知发的肯定都不是什么好话，只得咬牙退出登录，并决定再也不登这个新注册的微博号。

    一场迅速掀起的风波，就这样迅速地落幕。

    处理完微博的事，两人又将新剧的结局正式录了一遍，干音交出去以后，对于身为主角CV的二人来说，《帝女常欢》的配音工作就告一段落了。

    一切都忙完以后，虞欢站起来伸了个大幅度的懒腰，猛然想起来，明天是国庆小长假的第四天，短期内还剩三天时间和乔易白过二人世界。

    按照原本的计划，国庆假结束后，两人要各自实习，且很快就要忙毕业论文。

    晚上临睡前，虞欢躺在床上，正想着接下来的三天要怎么过，就收到了乔易白的微信消息。

    “不止两个月。”

    “？”

    虞欢对自家男友这个明明只隔着一堵墙还要靠微信联系的行为感到疑惑，再一看发来的内容，就更加莫名其妙了。

    乔易白却并没有做出解释，而是开启了另一个话题。

    “欢欢，明天跟我回家吧。”

    这个话题很成功地转走了虞欢的注意力。

    回家？

    见家长吗？

    这么快？

    虞欢正犹豫着，乔易白可能是看出了她的犹豫，很快另一条信息发过来。

    “是我妈妈，你那天见过的，她让我带你回家吃个饭。”

    隔了一会儿，他又发一条。

    “不然要揍我……”后面跟着一个可怜兮兮的表情。

    虞欢看着末尾处跟着的小表情，“扑哧”一声笑了出来。

    “好。”

