    

    “兔子？”

    赖头六笑着眯起眼，仿佛是一条打量猎物的毒蛇，让人感觉不寒而栗，手轻轻拂过头顶上留个鬼面，六张闭目的鬼脸，齐齐睁开眼睛，发出一声鬼啼。

    “有点意思，一只兔子精，长得跟野猪似的！明知道济水龙潭虎穴还敢如此高调的来鬼市，背后依仗着谁呢？地府？不~不~若是地府的比他更嚣张更霸道，怎会好言好气的求上门来，定是打破鬼市结界直接杀过来兴师问罪……”

    又盯着言峥一言难尽的身体看了一会，赖头六自言自语的说：“莫不是来自东北老林，呵~这兔子是他爹是个野猪精吧，嘿嘿~不，或许他父亲是个兔子精，他母亲才是头野猪精！”想到这里赖头六似乎想到了某个不可言表的画面，一只小兔子趴在野猪身上……

    忍不住打了寒颤，画面太美不敢继续往下想，挥散自己脑海中杂七杂八的念头，赖头六冲身边黑服经理说：“咱们跟东北那些老妖怪有业务往来吗？”

    黑服经理沉思了稍许，立刻说道：“没有！济水跟东北离着十万八千里，咱们能跟辽东那些妖怪有什么交集，不过，老板您老家不是辽东的吗？会不会是您老家的人！”

    听到这句话赖头六赫赫的阴笑起来。

    “我的家人早就在我肚子里了，你说我老家还有人吗？”

    陡然变故的阴狠凶残语气吓得黑服经理颤抖不已，垂下头跟鹌鹑似的结结巴巴的说：“对~对不起大人！”那模样似乎要快哭出来。

    赖头六无所谓的摆摆手。

    “前面带路，我去会会这个杂种兔，看看它到底有什么依仗敢给我谈一万点阴德值的买卖！就不怕我把他给吃了！”

    说到吃黑服经理似乎想起什么赶忙说道：“老板，他还给您带了礼物！”

    “嗯~？礼物？”

    赖头六惊诧万分。

    黑服经理：“对他带了礼物，不过礼物有点特别……我这就去给您拿。”

    黑服经理说完一溜小跑离开监控室，赖头六轻轻摸着头上的鬼面肆虐的说：

    “这么多年了竟然有人给老子送礼物！还真是有趣的小兔子，竟然天真的跟我来阳间那一套！知道我喜欢什么吗，就敢大言不惭的给我送礼物，我说出来怕是会吓破你的兔子胆！”

    赖头六刚恶意的揣测完言峥用意，便看到黑服经理拎着两半鬼尸推门走了进来，随即惊讶问道：“这是它送的礼物?”

    黑服经理还以为言峥送得礼物触怒了赖头六，生怕迁怒自己，连忙出言为言峥辩解。

    “是他送得礼物，我觉得这兔子脑子缺根弦，送礼哪有送这玩意的，这不是诚心……”

    赖头六哈哈哈大笑着说：“这礼物我很喜欢！”

    黑服经理还未说出话瞬间就跟被人掐住脖子似的卡在那里，张大嘴目瞪口呆。

    赖头六径直的走到黑服经理跟前拿起半鬼尸，嘴巴变得如脸盆大小，犹如吃鸡腿一般，左手一个，右手一个，将鬼尸塞进嘴里，紧接着赖头六口中传来一阵骨骼在牙齿下爆裂的声响。

    黑服经理顿时吓得瑟瑟发抖。

    赖头六将连骨头也不剩的将两半鬼尸囫囵吞下，拍着肚子嗝出一个饱嗝，满意的赞许道：“这兔子有点道行，嘶，他是从哪里知道我喜欢吃鬼怪的，吃惯了活吞鬼魂，偶尔尝尝鬼尸也别有一番风味，咯嘣脆有嚼劲，上面还带着女子的体香，阴气浓郁想必新杀不久……”

    说着赖头六回味悠长的闭上双眼，鼻子在空气中轻轻耸动，似乎在追忆刚才鬼尸的味道。

    “这兔子有心了，这么多年从未收到过如此称心如意的礼物，嘶，这兔子是怎么知道我喜好的！”

    说罢赖头六突然恶狠狠的看向黑服经理，被赖头六那双毒蛇般的双眼盯上，黑服经理顷刻间吓得魂飞魄散，整个人像是被抽去力量似的瘫在地上哆哆嗦嗦的开口哀求道：“我不知道啊，不是我说的……”

    “赫~赫~”

    赖头阴笑起来，阴恻恻的声音在整个监控室内回荡，仿佛是那来自九幽地狱的寒风让人感觉不到一丝温度的同时，还能感觉到里面包含的煞气。

    黑服经理似乎预见了自己接下来的命运，可在赖头六面前他连反抗的勇气都没有，伏在地上，身体抖的更加剧烈仿佛随时都要散架。

    赖头六走到黑服经理跟前将其扶起来，在对方诧异的眼神中，轻轻地拍了拍对方的肩膀温柔的说：“别怕！，今天我吃饱了，心情还不错，我不吃你，你这样的小喽啰又怎么能知晓我的喜好，你们啊平时躲着我还来不及呢，你说是不是小点心，走陪我去会会那个兔子，看他是何方神圣！”

    说罢，赖头六径直朝门外走去。

    监控室内黑服经理如负释重，长舒一口气。

    自己老板就是这般喜怒无常，轻则打罚重则……都被他带到了密室再也没出现过，之前他还以为那些同僚杀了，直至看到方才那一幕他才恍然醒悟，自己的同僚不是被杀了，而是被自己老板给吃了！

    脸色立刻变得惊恐起来，随后又庆幸不已，得亏自己老板今天心情不错，自己侥幸逃过一劫！

    刚要走出门去追赖头六，迈出去的脚又僵在了半空中，刚才老板称呼自己什么，小点心！想来是这般情况，自己撞破了老板的秘密，老板又怎么可能放过自己！

    黑服经理只觉得眼前发黑，犹坠冰窖！

    失神之际之际，耳边响起赖头六恶魔般的叫声。

    “小点心，你磨蹭什么呢，还不给我带路！”

    听到这个声音黑服经理顿时吓得魂飞丧胆，连忙应了一声，失魂落魄的朝着老板赖头六跑去。

    颤抖不止的在前面为赖头六引路，仿佛生了一场大病似的，满头豆粒大小的汗珠，任凭汗珠滑落，黑服经理也不敢伸手去擦脸上的汗水。

    赖头六饶有兴趣的看着被自己吓到魂不附体的黑服经理，似乎很享受眼前的这一幕。        

