    第458章 杀心已起

    凯瑟琳的左手被壮汉抓住，她奋力的挣扎了两下，大汉的手就像铁钳一样纹丝不动。

    随即，那家伙把凯瑟琳往身前一拉，伸手去抱她的腰，想把凯瑟琳扛起来，凯瑟琳连忙后退，满面惊恐的尖叫一声。

    就在这时，一道人影犹如闪电一般，出现在凯瑟琳面前，没人看清他的动作，直觉的面前闪过一阵风，突然多出一个人来。

    “嘿，对待女士要绅士一点！”

    罗战伸出手指在壮汉的脉门上轻轻一点，那人的手臂顿时像过电一般酸麻不已，五指立马放开了凯瑟琳的手腕。

    罗战伸手揽住她的纤纤细腰，身形一动，带着凯瑟琳闪身而出。

    凯瑟琳只觉得眼前一花，等看清的时候，人已经在铁铮何群身边了。

    她惊骇的看着身边的罗战，这种身法和速度几乎超过了她的认知，人类怎么可能拥有这么快的速度，他是怎么做到的？他是谁？为什么要救自己？

    “嘿，臭小子，不要多管闲事！”壮汉愤怒的看向罗战。

    “抱歉，这里的人都是我的朋友，这可不算闲事！”

    罗战微微一笑，松开抓着凯瑟琳的手，将她推给旁边的凯文，然后踏上一步。

    何群和铁铮挡在凯瑟琳面前，几人护着她往后退去。

    “你们是他的朋友，不打算去帮忙吗？”凯瑟琳疑惑的问道。

    “帮忙？不，他从不需要别人帮忙，我们这点本事，只会给他添乱。”何群很有自知之明的耸耸肩。

    “对面可是有四个人，他会有危险的！”

    凯瑟琳推开几人就要上前帮忙，她觉得自己也练过两年，平时对付两个混混不在话下。

    “嘿，你可不要上去添乱，你会让他分心的！”凯文连忙拉住她，这个女人哪儿都好，就是过于冲动。

    “难道要眼睁睁的看着你们的朋友挨打吗？”凯瑟琳对凯文的举动失望至极。

    “不会的，没有人是他的对手，他不会挨打的！”何群笑道。

    几人还在争论，对面的壮汉已经对罗战出手了，冲过来的家伙手臂比凯瑟琳的大腿还要粗，一拳轰过来仿佛带着千斤之力，普通人挨上一下，不死也得残废。

    罗战双眼微眯，想比比力量是吗？那就碰碰吧！

    一步踏出，罗战没有丝毫退却，右拳紧握，释放出龙爪手内劲，拳头上仿佛有一层流光闪过，随即不躲不闪，猛然出拳。

    只听砰的一声闷响，罗战纹丝未动，壮汉蹬蹬蹬连退三步，撞在身后的同伴身上，整条手臂无力的垂下，棱角分明的肌肉上出现一阵潮红。

    轻轻吐出一口气，罗战缓缓收拳，这家伙的力量比想象中还要强，几乎快赶上巴图了，即使用上了龙爪手内劲，虎口依然有轻微的震颤感，但也仅此而已。

    凯瑟琳震惊的看着这一幕，上帝啊，本以为罗战的骨头会断掉，没想到他连脚步都没动一下，受伤的竟是那个看起来比罗战壮了一圈的家伙。

    “你的朋友力气好大啊，他叫什么名字？”凯瑟琳小声问凯文。

    “罗战，来自中国，他是我大哥，是不是很厉害？”凯文一脸骄傲的模样，似乎占了大便宜。

    说话间，四个壮汉同时出手，怒吼着向罗战攻了过来。

    罗战冷笑着摇摇头，闪身躲过一拳，右手在那人的肋下抓了一把，随即身形连闪，躲过另外两人的攻击，双手从其后背扫过，然后面对最后一个家伙，飞身提膝，重重的撞在其下巴上。

    短短不到两秒钟，罗战出现在四人身后，脚下踩着被膝盖撞翻的家伙，冷然回头，森冷的目光注视着另外三人。

    再看那三人，身上都被抓出五道血痕，衣服碎裂，隐隐间有鲜血渗出。

    龙爪手何等威力，连树皮都能抓碎，何况是血肉之躯，被龙爪手抓一下，那就是破开肉绽，鲜血淋漓。

    罗战只是想教训他们一下，并不想要他们的命，否则就不是破皮那么简单了，至少得掉块肉。

    “从此以后，不许再来这家餐厅，滚！”罗战的眼神释放着浓烈的杀机。

    令人没想到的是，罗战的杀气和手段并没有吓到他们，但也让其意识到今天碰到了高手，拼拳脚恐怕四人合力也不是对手。

    三个壮汉相视一眼，其中一人问道：“你是什么人？”

    “中国人！”罗战不会傻到透露自己的身份，但中国人不算秘密，即使不说谁都看得出来。

    “我劝你不要找死，这个女人我们今天要定了。”那人凝声道。

    此话一出，罗战忽然意识到，这件事似乎没有表面看上去那么简单，他们似乎不是醉酒闹事，貌似是带着目的出现的。

    如果是这样的话，那就更不能让他们得逞了。

    “抱歉，有我在，谁也不能碰他。”罗战眯起眼睛，整个人变得凝重起来。

    “是你自己找死，那就怪不得我了！”壮汉说出这句话，突然从腰间拔出手枪，对着罗战毫不犹豫的连开三枪。

    “啊！”凯瑟琳惊叫一声，一把捂住眼睛，不想看到罗战因为自己而血溅当场，她没想到自己逞强会惹来这么大的麻烦，更没想到这些亡命徒竟敢在这里开枪，要知道这附近就驻扎着军队。

    然而，想象中罗战中弹的样子并没有出现，子弹穿过的只是一道残影，在他举枪的那一刻，罗战已经闪身而出，动作之快，犹如闪电一般，身后竟掠出一道残影。

    下一秒，罗战突兀的出现在壮汉面前，猛然扣住其手腕，龙爪手内劲迸发，只听咔嚓一声，硬生生的捏碎了腕骨。

    壮汉仰头一声惨叫，手指松开，手枪掉落而下，罗战顺手拿在手中，手腕一翻，枪口直接顶在了壮汉的眉心。

    其他三个同伴立马举起手中的枪，罗战左手拉过壮汉，将他的身体挡在自己前面，那家伙手腕被捏碎，头又被枪口顶着，痛苦的直冒冷汗，却又不敢动弹。

    本以为罗战会用他做人质，逼退那几个家伙。

    然而令人震惊的一幕出现了，罗战的枪口顶着壮汉的眉心，身上涌现出浓烈的杀机，毫不犹豫的直接扣动了扳机，一枪打穿了他的脑袋。

    (本章完)

