    “那李老查到那家公司的掌权人了吗？”，林宇赶忙问道。

    林宇心中总有一种感觉，这家黑崎株式会公司和黑龙会肯定有什么关系。

    “查到了，但那家公司的法人和董事长都是樱花国的一名叫山本忠一的正经商人”

    “之后我就没有再查下去，因为我的手再长，也不好伸到那里去。”

    林宇点了点头，不是和黑龙会有关系就好。

    随即林宇再次转头看向了白妍希，“你能不能安排我和你爷爷见一面？”

    听到这话，白妍希一惊，你这不是去送死吗？

    “你见我爷爷要干什么？”

    “我华夏也有能激发潜力的药，我想和你爷爷面谈一下！”

    “这样的话，不光解决了你白家的困境，也解决了我的难题”，林宇耐心的解释道。

    听完后，白妍希沉默了下来。

    林宇说的确实是一个两全其美的好办法，可是爷爷的性格就是那种多疑的性格。

    现在林宇去找他，和他说那些的话，那爷爷肯定会认为是林宇想要破坏郝家和白家的关系。

    说不定...

    白妍希不敢再想象。

    看着白妍希不说话，林宇继续道：“你只需要安排我和你爷爷见面，其他的不需要你在干什么，这不难吧！”

    盯着林宇的脸看了片刻后，白妍希才点了点头。

    “行吧，我晚上试试，不过你可确定这药物对人体有伤害？”

    林宇无奈的点了点头，“这药物我百分肯定对人体有伤害”

    “而我可以炼制的中药对人体绝对不会有丝毫的伤害”

    “老人吃了腰不酸了，腿不疼了，一口气上五楼还不费劲！”

    “小朋友吃了吃嘛嘛香，身体倍棒！”

    说着，林宇还翘起了一个大拇指。

    林宇这话一说完，把屋内有些压抑的气氛立马给舒缓了下来，就连李老太爷也是哈哈大笑起来。

    约定好了后，白妍希便率先离开了房间。

    白妍希走后，李老太爷这才开口道：“林小子你来找我有什么事情？”

    随即林宇便把苏清雪要留在上京的事情告诉了李老太爷。

    同时也把自己想请李老帮忙照看一下苏清雪的想法也说了出来。

    说完，便听李老太爷哭笑不得道：“你小子啊，和你说说，你还真是有事就找，一点都不含糊啊！”

    林宇腼腆的摸了摸鼻梁，笑着道：“这不是李老你说的嘛！”

    随即李老太爷便点了点头，开口道：“行，你把位置告诉我，有时间我就去那边走走转转！”

    “年纪大了，要多运动运动。”

    林宇将苏清雪公司的位置告诉李老太爷后，只听李老太爷感慨道。

    “我也看出来为啥你对苏家这小姑娘那么喜欢了”

    “和我家丫头一样，好强，可苏家那小姑娘人家愿意说，敢说”

    “你看看子轻这丫头，真的是脸皮，什么都是往心里去，就是不愿意讲。”

    就在这时，只见房门被推开，李子轻通红着脸端着两杯茶走了进来。

    “爷爷，你又在背后说我坏话了！”

    李老太爷无奈的看向了林宇，“你看看你的待遇，回来后就把自己锁在了房间里，喊都喊不出来”

    “现在你来了，人就出来了，我还沾了你的光，还能喝杯人家亲手泡的茶！”

    “真是女大不中留啊！”，李老太爷摇头感叹。

    李子轻一听这话，连忙开口解释，“你胡说什么呢，我不是听说白妍希来了吗？”

    “我这茶是泡给她的，白妍希人呢？”

    李老太爷看着孙女胡扯，但也不敢再拆穿。

    只能在心中暗自嘀咕道：还白妍希呢，你和白妍希认识嘛你，才说的脸皮薄，还真是一点没说错。

    只见李老太爷起身端起了一杯茶就一口给干了下去。

    心中更是无奈，这茶都凉了，这是在屋外站了多久，要不是自己调侃两句，连茶都不好意思端上来了。

    无奈的摇头，李老太爷便直接朝着房间外走去。

    走到门口的时候，转头看向了林宇。

    “林小子啊！帮我看一下房间啊！等我回来你还在的话，我就直接住在那公司去！”

    “要是我回来没看见你的话，那这事可能就要另说了。”

    随即，便直接出了门。

    出门后的李老太爷再次转身看了一眼房间，喃喃道：“孙女啊，爷爷只能帮你到这了。”

    没了李老太爷在，李子轻端着一杯茶水一时间站也不是坐也不是。

    而林宇更是不知道该如何向李子轻开口。

    半晌后，只见林宇动了。

    伸手就将李子轻端着的那杯茶水接过，一口干了下去。

    心气浮躁，喝水匆忙，一口水给林宇呛的脸红脖子粗，剧烈的咳嗽起来。

    李子轻看到林宇这样子，赶忙上前轻拍着林宇的后背，关心道。

    “怎么样，没事吧！”

    片刻后，林宇才缓了过来，随即道：“谢谢，就是喝的有点急了。”

    李子轻白了林宇一眼，“多大个人了，喝水还能呛到。”

    林宇脸色一红，有些尴尬。

    屋子内原本尴尬的气氛也随着林宇这一出烟消云散。

    随即林宇开口道：“白天的事还是要和你说一声谢谢”

    “不然的话，真不知道怎么收场。”

    “别和我说，那是我爷爷的功劳，就算是我去了，我也顶多就是一个炮灰！”，李子轻横眉道。

    良久之后，林宇才离开了李家。

    李子轻的情绪恢复过来，晚上也是大展厨艺，让李老太爷再次沾了林宇的光。

    出了李家后，林宇看到白妍希竟然站在自己的车前等候。

    白妍希看到林宇后，连忙上前，可由于站的时间太长，脚上一软，直接朝着林宇倒去。

    林宇赶忙扶住白妍希，关心道：“没事吧！”

    白妍希站稳后，林宇也是连忙松开了手。

    只听白妍希说了句谢谢，随即又道：“你帮我告诉清雪，说是我错了！”

    随即便转身朝着远处走去。

    林宇呆在当场，等那么就这一句？

    只见白妍希没走多远，又转头说道：“我已经和爷爷说了，爷爷没理我”

    “不过爷爷的性子就是这样，一般都要多权衡一点时间。”

    林宇点了点头，随即便准备上车。

    只见白妍希没走几步，又转头对着林宇道：“清雪眼光确实不错，我相信你能给清雪幸福，我为以前做的事情和你说句抱歉。”

    林宇淡淡一笑，并没有说话。

    看着白妍希远去的身影，林宇也有些搞不明白为何变化如此之大。

    摇头将脑中的思绪清空，林宇便驾驶着车往苏清雪的公司去了。

