    显而易见，最根本的原因是还是教育、人才这些要素，而这些要素将推动科技的突破，进而转化为强大的军事力量。

    所以对于国家来说，储备黄金没有太大的必要，国内有相关机构配置黄金资产就行了。

    说穿了这个世界最终还是要靠拳头说话的，这一点亘古未变。

    拳头不够硬，家里储备再多的黄金也是帮别人存着的。

    “对了还有另外一件事情，宁州首届新经济论坛一周后就要召开，还是按往常一样，直接推了？”韩秋琳如是说道。

    这个论坛显然是为了宁州新金融中心配套的，陆鸣作为天盛资本的创始人，公司也在这座城市，自然是在邀请名单之中。

    陆鸣思量了一番便决定道：“还是参加吧，你去安排一下时间。”

    天盛资本的总部就在宁州，而且公司和这座城市之间的关系可以说是相当密切的，这个场还是要捧一下的，反正也不需要跑远门。

    最近也没有别的重要事宜，难得闲暇，抛头露面出去吹吹牛皮也是可以的。

    “行，那我去回个信。”韩秋琳点头，离开总裁办公室便前去安排这件事情。

    这个论坛陆鸣来与不来，其含金量就是两个级别，一点都不夸张，他一去肯定会有其它的大佬也会来捧场，万向集团、朝云信托这些LP机构肯定也会来大佬捧场。

    韩秋琳回信过去，接到消息的举办方大喜，他们本来是不太抱希望的，因为陆鸣成名至今都没有参加过任何一个论坛峰会，可见想请一哥出来唠嗑几句是多么难的一件事情，久而久之自然就没有人给他递邀请函了。

    这次举办方也是抱着试一试的心态，也没有抱太大期望，没想到大佬还真就应承下来了，可以说是意外之喜。

    从来不参加类似论坛交流大会的陆鸣破天荒的出来了，宁州新经济论坛的看点马上有了，含金量直接飙升，关注度也直线飙升，陆鸣都来了，天盛资本旗下的LP机构，诸如万向集团的老王这些人也得来吧？

    这都不来那不是说比一哥还大牌？

    退一步讲，来捧场也是相当于卖陆鸣的面子，同时也说明大家都是同级别的大佬，再一个想和陆鸣混脸熟的人真的很多，所以无论如何都得来。

    都是一个比一个精的主儿，举办方自然也明白其中的道理，所以确定陆鸣要来的时候，马上就把消息放出去。

    果不其然，很多人业内的大佬都来了，尤其是同天盛资本有密切关系的，都很爽快的应邀前来。

    ……

    一周后，8月23日周四。

    此刻，陆鸣正在家中，不过他是在桃花园林，因为小安安最近几天正在忙活着基金会的工作，人正在启县，要过几天才会回来，上面的文件早就下来了，启县的乡村振兴试点也已经如火如荼的展开。

    一哥自然也能在桃花源快乐几天。

    陆鸣一个人坐在餐桌享用早餐，面前的电视屏幕是宁州电视台，此刻正在播放早间新闻，报道的内容赫然便是宁州首届新经济论坛的消息。

    【……宁州聚焦发展新经济形态，致力打造最适宜新经济发展的城市，新经济浪潮涌动之下，资本市场也迎来新起点，首届‘宁州新经济论坛’锚定新经济，为宁州新经济企业提供极具价值的资源开放平台，有望推进资本市场站上高质量发展的新起点。】

    【活动现场，天盛集团等众多优秀企业单位莅临，嘉宾强强对话互动，迸发思维火花，共同探究新时代的经济复苏，资本市场结构性转型换挡中新经济的发展机遇。】

    【与此同时，金融、科技、消费、体育、智能制造等各行各业新业态、新场景、新模式、新服务等加速在宁州落地，正在成为推动经济高质量发展的新动能……】

    陆鸣吃完早餐，坐了会儿看了看电视新闻报道，瞄了眼时间便说道：“小颜，外套给我。”

    不一会儿，家政小姐姐程心颜拿着熨好的外套交给了陆鸣。

    院子外的座驾已经等候多时了，随后便载着陆鸣千万了论坛举办现场。

    ……

    与此同时，宁州新经济论坛的举办现场已经十分热闹，虽然这是一个地方城市的论坛，但如今的关注度却非常高，因为来了很多行业精英和大佬，陆鸣都来参加了，就更不用说其它大佬了，想不被业界关注都难。

    论坛还没有开幕，但来到现场的各路记者们都已经开始先行报道了。

    只见得一位颜值姣好的记者站在大会现场内采访一位与会者，赫然便是安氏集团旗下酒品牌的负责人，采访镜头之下只见他说道：

    “宁州是一个充满活力、充满包容的城市，从酒类消费来说，宁州是一个非常对白酒认同的城市，宁州它老又新，它是一个传统的都市，同时它也有现在的国潮、二次元等等拥抱年轻人的想法。我也看好宁州新经济的模式，相信逐渐有更多的优质消费品来迎合新经济的到来，迎合新的市场……”

    值得一提的是，作为宁州市重量级企业集团之一的安氏集团，这次派来与会的是一位公司的高级副总裁，安老爷子没来，安谨鸿也没来。

    原因嘛，这时候安氏家族正在演汇景集团的卫建平。

    不来也是情理之中，毕竟这家大集团目前在外界的视角之下，现在正在处于危机中，安氏集团的未来也充满不确定性，能来个高级副总裁已经很不错了。

    另一个媒体旗下的记者面对镜头说道：“……如何积极拥抱新经济时代？如何激发新活力？如何捕捉新机遇？如何推动新业态落地？如何打造新商业生态？这些都能在宁州首届新经济论坛找到一些答案。”

    “据我们采访的一位业内人士表示，宁州新经济体现了‘四新’，即‘新的环境’、‘新的人才’、‘新的行业’以及‘新的企业’，他表示，宁州经济圈的协同效应孕育了良好的发展环境，有望吸引更多的优质企业及其人才流入，未来或将有更多国际化企业进入宁州地区，为资本市场以及新经济提供更多的新动能和新的可能……”

    另一边，一位互联网科技公司的老总也在接受媒体采访：“普乐科技作为互联网企业，发展应着重于‘落地’，人工智能也好，一些高科技也好，或者顶层前沿的发展也好，最终都是为了解决赛道的一些问题、痛点和需求。从这个角度来讲，人才是我比较看好的一个未来趋势，就是60%以下大批量的人群他们到底要去哪里？怎么发展……”

    现在正在接受一些媒体采访的人，只能说是行业精英，大佬是肯定称不上的，不过他们也乐的接受媒体采访，起码相当于是免费的广告效应嘛。

    就在这时，正在采访这位互联网公司老总的媒体记者，他的搭档扭头看向了另一个方向，看到一群同行朝着一个方向涌去，随后立即说道：“陆鸣来了？陆鸣来了！”

    “陆鸣来了？在哪？”拿着送话器的记者顿时扭头四处扫描，锁定一个方向然后当即说道：“走走走，快过去！”

    于是，这俩记者直接掉头就跑了，陆鸣是谁？那可是移动的新闻热点，市场的风向标、经济的晴雨表，真正的巨佬来了还采访这家不知名的互联网公司干什么？指不定半年后公司就倒闭了，老总也跑路了，所以也不怕得罪。

    看着那两个记者看着长枪短炮渐行渐远，这家互联网公司的老总尴尬的站在原地风中凌乱，一时间不知所措。

    “太艹了，这帮苟日的媒体真特么的真实。”

    老总反应过来后当即低声骂骂咧咧的，满脸写这不爽的一笔。

    ……

