    第135章 有你在，那我们就安全多了

    王裘虽然乃武皇强者，但是对于炼丹师们，还是恭恭敬敬。

    不管在任何国家，任何地方，炼丹师的地位，都是超然。

    毕竟，谅你武道天赋再好，也要向炼丹师求得丹药，助力修行。

    特别是，如今他可也是听说，除三烨大师外，药皇贺青尊，也成功炼制出了皇极丹。

    “怒火武皇。”

    “怒火武皇，七公主。”

    过来与王裘相熟的炼丹师共有五人，都是一名名老者，都是楚国有名望的炼丹师。

    见到王裘，也纷纷对之抱拳，回礼。

    也有认识楚清曦的老炼丹师，对之出声呼道。

    “各位前辈们。”楚清曦也对众老炼丹师们抱拳。

    除了这五名老者之外，还有一位身穿白衣的女子，犹如天仙下凡，站在贺青尊身旁。

    望着这名女子，王裘道：“这位美若天仙的女子，莫非，便是药皇大人爱徒，天仙子。”

    “仙儿给怒火武皇大人行礼了。”听到王裘那话，天仙子笑着微微一个欠身。

    “他就是天仙子。”望着眼前美貌不输于自己的年轻女子，楚清曦暗暗说。

    这些时日，她自然也早已听说这位药皇之徒天仙子。

    有人说，那个妖孽之所以在青夜城大开杀戒，便是为了她。

    而且还有人说，她，怀了那个妖孽的十胞胎。

    想着这，楚清曦微微低头，望向天仙子的肚子。

    “不敢当！不敢当！”见天仙子行礼，王裘连忙摆手说道。

    跟着，他问：“听说仙子与那一位……”

    说着此话，王裘目光瞥向那片战场的远处，很显然，那一位，是指，那位！

    “嗯，没错。”天仙子还没来得及说话，贺青尊却说：“仙儿与他，确实关系匪浅！”

    天仙子：“师父……我与他只是普通朋友关系。”

    “哦。”然而，王裘那张肥肥胖胖的脸，露出了明了的神色，轻轻一笑。

    望着王裘，天仙子：“……”

    “我跟他，真的只是普通朋友啊。”

    “嗯，明白。”王裘点了点头，然而，脸上那抹笑意还在，“有你在，那我们就安全多了。”

    天仙子：“……”

    楚清曦望着天仙子，心中又说：“如果真是如此，那她，真是好命。”

    别人称他为修炼噬血魔功的小邪魔，但她知道，他可是，血月一脉的传人，修血月功法。

    血月弟子，这四个字，能令天下多少女子心动！

    ……

    太阳西下。

    那一边战场，还在屠杀。

    只不过，屠杀已经没有了那么猛烈。

    一眼望去，大地上，密密麻麻的干瘪尸体，密密麻麻的干瘪残躯。

    这场屠杀，已经差不多接近了尾声。

    人，太多了，有人成功逃跑了，大部分人，还是在绝望下死了。

    三十三万人！

    经历了这场屠杀之后，“铮！”凌辰手中的煞月黑剑，冲起一阵无比凶猛的煞之力，滚滚黑色煞气，已于剑中狂涌。

    给凌辰的感觉，还是恍若活的一般，还是那般的诡异。

    “此剑，已成功进化至玄级上品了！”凌辰低头望剑，暗暗说道。

    他甚至已感觉到，剑中，诞生了一道灵，剑灵！

    虽然气息很微弱，不过，还是被他超凡的灵魂之力给捕捉到。

    “玄级上品，剑中生灵，倒也正常。”凌辰暗暗轻语。

    如金龙钟，如黑魔鼎，这等玄级上品战器，都是有灵。

    凌辰一剑横斩出去，一道绝强之力飞斩虚空，令得空间狂烈波动！

    煞月黑剑，诡异如斯，这柄剑进化至玄级上品，也根本不是寻常的上品战器能比！

    黑魔鼎，楚国战器榜排名第二，煞月黑剑，已然超越。

    甚至，超越了排名第一，霸无敌的那柄霸刀！

    煞月进化，而凌辰的血月神目，以及冥煞枯骨，虽然又有提升，不过离得突破至宗级，还是差上一些。

    如今的冥煞枯骨，恐怕白眼魔猿与之战斗，都非敌手。

    想想曾经，遇到白眼魔猿时的那惨烈一战。

    ……

    “至尊，我军大获全胜了，嘻嘻。”这时，妖魅飞落回凌辰身旁，对他说道。

    虽然她脸上布满汗珠，但却一脸喜悦，满面红光。

    妖媚异常。

    笑说着这番话，他低头望了望，此刻已蹲坐在凌辰身旁，满脸悲伤的若梨，没有说什么。

    “传令下去，天霸山的一切，任何人不可妄动，到时候，由你跟玄阴分配下去，特别是，那些战死弟兄们的家人，分到三倍！”

    “是，至尊！”妖魅抱拳，再而飞出，传令而去。

    “至尊有令，天霸山一切，任何人不可妄动，到时分配……”

    很快，那道娇媚的声音，开始于那一片天地回荡而去。

    “至尊！”

    “至尊！”

    “至尊！”

    随后，玄阴老祖与邪门众首领，也纷纷脚踏飞天坐骑飞来，朝着纷纷呼道，语气之中，尽显恭敬。

    唯有玄阴老祖周身，还飞旋着那九颗阴珠，气度非凡。

    “我方死了多少人？”凌辰问他们。

    “目前还在统计中，恐怕，有五六万！”玄阴老祖说。

    “嗯。”凌辰轻轻点头，这，也是难以避免。

    之前，敌方人数实在众多，可是差不多邪门这边的三倍。

    要不是有妖魅这位武皇强者，掌控黑魔鼎加入，死伤，恐怕将更加惨重。

    “所有弟兄好好埋葬，日后，一定要善待他们的家人。”凌辰道。

    “知道。”玄阴老祖点头。

    其他邪门首领，也是跟着点头。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    “我们胜利了，哈哈，我们胜利了啊！大获全胜啊！”

    “爽！爽！太爽了啊！”

    大地之上，传来的一个个邪门武者的欢呼，叫喝。

    对于活着的人来说，这，真是激动人心的一刻。

    他们，亲自见证了历史！

    觉得自己邪门，被欺压了这多年，从来没有如此大快人心过！

    “至尊万岁万岁万万岁！”跟着，又有人冲着天空喊出这一句。

    “如今凭我们这股力量，攻入楚国皇都弘阳城，都不是问题。”恶煞门门主恶怨说道。

    “是啊，那麒麟王统帅十数万大军，助天霸神门与我们为敌，这皇室，也该去把它给灭了！”绝生门门主绝灭也出声道。

    (本章完)

