    当时从忍者学校逃走后，月光疾驰去向他妹妹求证了，最终得知周旋确实没有欺负月光星野，更没有始乱终弃，星野之所以哭，全是因为表白被拒绝。

    “没事，既然是误会说开就好。”周旋说，他很大度，没有和对方计较。

    旁边众人虽然不知道两人之间发生什么事，但看周旋的表现也猜出个大概，只当他心胸宽广原谅了月光疾驰的冒犯。

    “周旋老师不仅能拦截九尾妖狐实力高强，就连胸襟也无比宽广，可谓是不折不扣的好老师啊。”

    “忍者学校有周旋老师坐镇，我们这些家长可以放一百个心。”

    众人纷纷交口称赞，把周旋都给夸的不好意思了。

    直至十几分钟后，周旋跟着柱间等人离去，村民们才陆续散开。

    “你现在的实力都能抵挡尾兽了？”回去路上，水户向弟弟询问。

    周旋这次的表现让她这个亲姐姐都吓一跳。

    “运气好而已，刚好打中九尾妖狐的命门。”周旋谦虚说，他当然不会向姐姐讲解千年杀的奥义。

    “姐，以后你别再赶我回去了，一切都是最好的安排，你看，我如果早两天被你赶走，忍者学校今天非得完蛋不可。”

    “别瞎得瑟，立功归立功，涡之国你还是要回去。”水户嗤之以鼻。

    尽管嘴上说要周旋回去，然而实际上，水户心里冒起其它主意。

    弟弟在涡之国找不到喜欢的人，或许在木叶可以呢？

    而且弟弟现在在木叶声望如日中天，说不准哪天就有女孩能走入他心门。

    水户已是决定短时间不再催赶周旋了，任由他自然发展。

    ……

    周旋回到家里后，做的第一件事就是把门窗反锁好，然后布下一道能隔绝窥探感应的结界。

    “这一天过的可真精彩。”

    周旋暗暗唏嘘，早上出门的时候，他万万没想到今天会发生那么多事，当真应了那句老话，你永远也不知道明天和意外哪个先来。

    “现在可以开始收拾九尾了。”

    这样想着，周旋闭上双眼，精神进入封印空间。

    他将封印空间分成两部分隔绝开，一部分关押黑绝，另一部分关押九喇嘛，而他这次进入的便是关押九喇嘛的封印空间。

    周旋进来的时候，九喇嘛正龟缩在囚牢当中，紧紧抱住可怜的自己，状态十分萎靡。

    “是你？！”

    周旋没有伪装，以真实面目面对九喇嘛，导致九喇嘛一眼认出他就是在木叶用雷遁重创它的那个恶徒。

    他和蒙面人是同一个人吗？

    九喇嘛没有多想，仇人见面分外眼红，当即咆哮一嗓子，用仅剩的手臂奋力拍打囚牢栏杆，对周旋疯狂吼叫：

    “混蛋封印我算什么能耐，有本事你放我出来，我们堂堂正正再来打一场……”

    “砰。”

    周旋屈指一弹，囚牢大门应声而开。

    “场……场……”

    九喇嘛懵住，整只狐傻眼。

    “如你所愿，你想打多少场我都奉陪。”周旋傲然道，迈步朝九喇嘛走去。

    一缕冷汗从九喇嘛额头滑落，被千年杀支配的恐惧顿时涌上它心头，这一刻它慌了，欲哭无泪。

    我只是随便放放狠话而已——你都把我封印起来了，连句狠话都让我放吗？

    没你这样欺负尾兽的！

    九喇嘛嘴角一扯，露出一个比哭还难看的表情，瑟瑟发抖道：“警告你不要过来，我超凶的，不准过来……”

    言语间，它惶恐的犹如即将被侵害的人类少女。

    周旋不为所动，继续朝它走去。

    “王八蛋，我和你拼了！”

    九喇嘛悲愤欲绝，退无可退，纵身扑了过去。

    “砰砰砰砰。”

    “嗷嗷嗷嗷。”

    “呜呜呜呜。”

    “嘤嘤嘤……”

    总而言之，这是场一面倒的蹂躏调教。

    即便九喇嘛拥有磅礴海量的查克拉，也完全不是周旋对手，周旋先是八门遁甲打开七门，以绝对的体术优势将九喇嘛痛殴到失去反抗能力，然后再用金刚锁链把它结结实实捆起来。

    “服了没？”周旋一屁股坐在九喇嘛脑袋上，神气质问。

    九喇嘛泪流满面，一个劲点头：“服了，服了……”

    它太难受了，今天绝对是它有生以来最黑暗的一天。

    九喇嘛决定如果它有机会逃跑的话，一定要躲在一个无人问津的地方隐居，再也不跟人类打交道。

    “既然服气，你以后就要乖乖听我的话，知道吗？”周旋告诉它。

    九喇嘛哽咽：“知道了，别再打我了。”

    “那好，你现在把你的查克拉共享给我。”

    九喇嘛不敢反抗，只得乖乖照做，将查克拉运送往周旋体内。

    现实空间中。

    周旋猛然睁眼。

    得到九喇嘛毫无保留的查克拉输送后，他瞬间进入原著里鸣人的九喇嘛模式，全身上下被金色的查克拉外衣包裹，并且周身各处浮现条条状状的勾玉印记。

    “现在真就感觉查克拉用不完了。”

    周旋看着自己身上的变化，喃喃自语。

    他身为漩涡族人，查克拉量本就庞大，此时再得到九尾查克拉后，查克拉储量更是近乎无穷无尽。

    周旋试探性打出一拳，他的拳头就像是橡胶一般，被九尾查克拉包裹着延伸出数米。

    随后他操控笼罩全身的九尾查克拉，在头顶上另外凝聚显化出两条手臂，那两条手臂迅速摩擦，很快就搓出一枚风遁螺旋手里剑。

    “这枚风遁螺旋手里剑，比我正常时候施展的要强不少。”

    周旋默默评估。

    在家里终究是受到限制，无法尽情试验九喇嘛模式的威力。

    想了想，周旋施展五行苟遁潜入地底，朝海边方向疾掠。

    ……

    半小时不到，周旋已经飞到大海上空。

    “转生眼查克拉模式，开。”

    “仙人模式，开。”

    “九喇嘛模式，开。”

    三种模式叠加之下，金光与蓝光缠绕周旋全身，将他衬托的犹如一尊神王。

    “去吧！”

    周旋把先前凝结好的风遁螺旋手里剑抛投而出，砸在海面上。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，方圆数千米内的海水统统被炸上天，天地间水雾弥漫。

