    第188章 义结金兰

    “所以这中间就涉及到一件事——”

    “开厂。”

    “也就是大型作坊。”

    “牵扯到这件事，那就不好办了。”

    “首先是资金问题。”

    “大哥有钱，我张嘴管您借个九位数为题也不大。”

    “而且以我的权限，我可以将冥宝兑换成凡间货币的。”

    “但在凡间，钱只能完成大部分的事情，却不能完成所有事。”

    “我要开厂，多个厂，最少也得有块地吧？”

    狂屠完全没把这个当回事。

    “咱直接花钱买不完了吗？”

    “兄弟，咱真要做这买卖。”

    “你缺钱，别说九位数了。”

    “十位数哥哥都借你！不收利息那种。”

    冯一洵苦笑道：“凡间能买房，但土地是禁止交易的。”

    “所以只能租。”

    “我得找到很多空厂房才能租。”

    “算是可遇不可求吧。”

    “苏城本地没有，我还得去外地。”

    “总之不是很好办。”

    “但哥哥今天开了这个口。”

    “不好办我也得办。”

    “容我回去想办法，再通知你可以吧？”

    眼看冯一洵松了口，狂屠大笑道：“没问题！”

    “这事儿不着急，咱别的没有，有的是时间！”

    “好了不谈工作了，敞开了喝！”

    “今日我们兄弟三人不醉不归！”

    这顿酒一直喝到下半夜，把刘明空间袋中所有的库存都给干光了。

    才算作罢。

    期间狂屠也不知道抽什么风，拉着冯一洵和刘明烧黄纸，搞结拜。

    狂屠是大哥，这毋庸置疑，几千岁的年龄摆在这里。

    冯一洵比刘明大一岁，是二哥。

    刘明便是三弟。

    走在下山的路上。

    “一洵，开厂的事情可得抓紧啊。”

    “恶狗岭的市场要你相信的。”

    “很多人一场赌下来，身价翻了几十倍。”

    “就会产生报复性消费。”

    “狂大哥每年收入中，坐庄赢的钱只占60%。”

    “剩下那40%，全都是步行街上的利润分成！”

    “你想想，这是怎样一笔天文数字。”

    冯一洵白了他一眼，看看周围无人。

    但还是不放心，开了个闭天阵法。

    刘明见冯一洵如此谨慎，酒也顿时醒了一半。

    “这件事没你想的那么简单。”

    “大哥通过你，了解到了凡间产品。”

    “以他权势，不能找其他人？非得找咱们？”

    “那不正能说明大哥想让咱发财嘛？钱给自家兄弟赚。”刘明不以为然。

    冯一洵分过去一支烟，自己也点上一支。

    “想多了。”

    “所有摆渡人当中。”

    “只有我可以将凡间货币和冥宝进行双向兑换。”

    “能做到这一点，资金才能流通。”

    “如果是其他摆渡人。”

    “可能没有这么多凡间货币去做这件事。”

    “赚到了冥宝，又无法转化成凡间货币。”

    “这生意就做不了。”

    刘明这才恍然大悟。

    “那狂大哥刚才满口的兄弟情义，都是在诓我们？”

    冯一洵不以为然道：“你以为呢？”

    “人家好几千岁，在地府位高权重。”

    “和咱们打交道，无非就是看上咱手上这点资源。”

    “我平时在凡间，你常年在地府和他打交道。”

    “心里必须得有数。”

    “不然哪天怎么死的都不知道。”

    这番话把刘明吓了个半死。

    “那咋整啊，玩脑子，我肯定玩不过他啊。”

    “那我现在岂不是有生命危险了？”

    冯一洵想了想。

    “倒也不至于，线上下注平台取得了不错的成绩。”

    “你只要做到一点。”

    “就是把所有技术手段，都分散到不同的人手中。”

    “自己手里再捏着一些核心技术。”

    “平日里和狂屠以礼相待，不要太过没大没小。”

    “在人多的地方让他下不来台。”

    “那他就绝对不会动你。”

    “今天我们仨结了拜，他要动你，也得看我。”

    “只要我依旧是整个地府唯一一个能双向换钱的摆渡人。”

    “咱们的关系就不会崩。”

    “即便某一天，其他摆渡人也能双向换钱了。”

    “只要你老老实实替他办事，他依旧不会动你。”

    “因为你的班子已经成熟了，他没必要打乱这个秩序。”

    一番话将刘明说的恍然大悟。

    他俩和狂屠不过是半路兄弟，中间还不知夹杂了多少利益在里面。

    但和冯一洵，那是从小一块儿长起来，经历过生死考验的兄弟。

    冯一洵讲话。

    他能不听吗？

    能不信吗？

    “我知道了！”刘明重重的点了点头。

    说到底，自己本质上是归地府朝廷这个体系的。

    自己真出了什么事儿。

    杨大哥不会不管我。

    牛阴帅也不会不管我。

    “行了别送了，回去自己好好想想。”

    “在这块人吃人的地方到底应该怎么生存。”

    “别一天天没事瞎嘚瑟，到处得罪人。”

    “很多人平时不起眼，哪天咬你一口，能把你疼死。”

    刘明嘿嘿笑道：“知道啦，我在恶狗岭人缘可好了！”

    “就是我自己实力不太行。”

    “那个孙大夫我估计是要下地狱的。”

    “你看能不能和他沟通一下。”

    “让他临死前把所学的本事写下来。”

    “我在地府找人改造。”

    冯一洵想起了孙会治和林长海。

    两人通过改造身体确实十分厉害。

    诛妖门源远流长，如果真是一个彻头彻尾的邪恶门派，想必地府早就出手了。

    所以说，诛妖门的移植手段，还是要看施术者怎么使用。

    “行。”

    “走了。”

    冯一洵走出闭天阵法，他得回到凡间去了。

    “一洵！”刘明喊道。

    冯一洵驻足回首。

    “有时间多来看看我。”

    “平时我挺想你的……”

    刘明纠结半天蹦出这么一句肉麻的话来。

    “知道了。”

    冯一洵转身，继续前进。

    ……

    山顶之上。

    一名身材魁梧的中年男子。

    看着山下的两个小蚂蚁。

    “不够意思啊。”

    “都结拜了还讲悄悄话。”

    “真是的。”

    ……

    穿过金鸡山，来到黄泉路上。

    冯一洵打开冥途走了进去。

    前面十方明亮，乃是土地庙中香火鼎盛。

    土地公一件来人，连忙上前：“冯大人，下去办差了这是？”

    他有些谨慎。

    摆渡人要入地府，通常也是通过土地庙这个入口。

    但他完全不知道冯一洵是什么时候下去的。

    自己刚才打了个盹儿，也许是那时候。

    “嗯，有点事。”冯一洵走向厂里。

    回到厂里，已经是4点半了。

    再过个几十分钟，天都得亮了。

    然而。

    厂里却一片灯火通明。

    屋内充斥着范无救的骂声。

    “球踢成这样！不如回家种地得了！”

    饭桌上一片狼藉，范嫣红正在收拾。

    黄启彬在电脑前，屏幕上满是代码。

    鲁明和邢凯坐在沙发上闭目打坐。

    “一洵。”发现门口来人，范嫣红忙放下手中碗筷。

    “你回来啦！事情办的顺利吗！”

    冯一洵点点头。

    想必是范无救猜出自己是去了地府。

    真狗啊。

    说好的冥兵部和地曹部联合办案。

    却让我这个拘魂部的带头冲锋，拿命死磕。

    今天这所谓的六爷如果不是刘明。

    我可不就凉了？

    “饿不？”

    “下面给你吃？”范嫣红问道。

    冯一洵点点头。

    范无救狗。

    狂屠比他还狗。

    狗中狗。

    干喝。

    没菜！

    两泡尿肚子里就啥都没有了。

    几句话间，范无救连头都没回。

    冯一洵主动坐了过去，拆开新的一次性筷子吃了起来。

    冯一洵不吱声，范无救也不开口。

    没多久，热腾腾的面来了。

    冯一洵挑出肉菜当浇头，大快朵颐。

    吃碗面，推车准备回家。

    范无救坐不住了。

    “慢着。”

    “干嘛？”

    “人呢？”

    冯一洵将孙会治的命魂放了出来。

    孙会治依旧跪在地上。

    身受重伤的他，被五百斤大枷和桃木桩压得站不起身子。

    却也没有开口求饶。

    他也知道，就凭自己干的这些事情。

    足够他死几百回了。

    范嫣红认出他来：“你不是给老姚做换腿手术的吗？”

    孙会治冷哼一声，没搭理他。

    冯一洵看着范无救。

    “人你拿走，算你冥兵部的功劳。”

    范无救目不转睛的看着投影仪上的儿童足球锦标赛。

    冷笑一声：“还有这好事？”

    “当然没有，再拿一套法门来换。”

    “仙法。”

    刘明去世这么久，从没和自己开口要过什么。

    今天说了想提升个人实力。

    从孙会治这里打开突破口显然不可能。

    那就另辟蹊径，敲范无救的竹杠好了。

    范无救冷哼一声：“贪心不足蛇吞象，惊天九变乃是天罡级的仙法。”

    “还不够你用的？”

    “给我兄弟用。”冯一洵解释道。

    拿到惊天九变秘籍时，范无救让自己不要对外人说，是他教的。

    自己热乎乎的端过去给刘明练。

    断然是不合适的。

    范无救感到很不爽。

    自己即便在高规格学府担任客席教授。

    也都只是照本宣科，顶多讲一些个人修炼时的经验。

    从不传授私货。

    难道本帅对你们这一厂子人还不够好吗？

    今天居然跟我谈起条件来了。

    “这人你放了，本帅亲自去抓来便是。”范无救满不在乎道。

    要不是想着和闺女多处一段时间。

    冯一洵白了他一眼。

    老子抓来的。

    凭啥就这么放了？

    你不要这功劳。

    难不成我也不要？

    刘明的事情再想办法就是了。

    冯一洵二话不说，直接拿起手机，给吴总管发着语音。

    “吴总管，犯人已经抓到，我这便传送给……”

    范无救急了。

    连忙一挥手，语音录制中断。

    “来，坐。”

    “嫣红啊，再给一洵下碗面。”

    林长海那二货，让他跑也不肯跑。

    这人一旦送入地府，自己的凡间之旅也就告终了。

    我还不想走呢。

    冯一洵一看事情还有商量的余地。

    停好电瓶车，走了过去。

    “一洵啊，你也要理解我的难处。”

    “我身为阴帅，在凡间的一切行为。”

    “都是神迹的现象。”

    “老话说得好，阴阳两隔。”

    “我们阴神一般是不会暴露在大众的视线范围内的。”

    “你说你……”

    冯一洵直接打断道：“我那兄弟不是活人，在恶狗岭当差。”

    范无救不以为然道：“那找你大哥去不完了？”

    “正好都在恶狗岭，传授起来也方便啊。”

    冯一洵眉头紧锁着。

    大哥是狗。

    刘明是人。

    狗用的法门，人类能适合么？

    也在此时，一阵脚步声响起。

    冯一洵看向声音来源。

    黄启彬拖着疲惫的身躯走了过来。

    “范大叔，打断一下。”

    “老板，你之前给我的那些实验数据。”

    “我全都破解了。”

    “所有数据的核心，都围绕着一项顶尖技术——”

    “基因编辑。”

    “是以一种神奇的能源作为介质，我把他理解成X力量。”

    “然后就可以将妖族的细胞，与人类的细胞，进行融合，共生。”

    “我在想一件事。”

    “老姚的腿。”

    “是不是利用这项技术再生出来的？”

    冯一洵顿时看到了希望的光芒。

    “是。”

    “你所说的X力量，如果在人体上，那就是真气。”

    “在妖族身上，就是法力。”

    “如果让你来做这件事。”

    “你能否做好？”

    (本章完)

