    季商尧眯着眼睛，盯着段禹辰好一会儿。

    不过段禹辰和商绾绾似是聊得正尽兴，根本没发现他的到来。

    顾冥见状，自然也知道自家总裁此刻的心理活动。

    “少爷，需要我做什么吗？”顾冥在季商尧耳畔轻声说道。

    “不需要，直接去见客户。”季商尧冷言道。

    季商尧表面上虽然看不到什么情绪，但心底早已是波涛汹涌。

    他选择与客户在西洲餐厅谈合作，就是因为他喜欢这里的菜品。

    而更重要的是，这是商绾绾与他一起用过餐的地方。

    季商尧对这里，总有一种莫名的亲切感。

    不过现在，他对这里的亲和感，倒是消失殆尽了……

    而这个男人，季商尧也觉得甚是面熟，似乎就是那晚开兰博基尼的人。

    想吃饭就去吃饭好了，干嘛还要说谎？

    不过他也没有干涉她的自由，那就随便商绾绾好了。

    见总裁执意要见客户，顾冥也只好快步跟上。

    两个人就坐在商绾绾和段禹辰的对面，中间仅隔了一门的距离。

    而这个距离，季商尧侧耳倾听，也是能听到一些声音的。

    ……

    “毕业之后，你都做了什么啊？”

    现在就谈生意，好像也显得有些疏离，商绾绾就先跟段禹辰闲聊起来。

    “海归后，我接管了我父亲的集团，就是段氏集团，这几年也一直在忙集团的事情，刚起步有些困难，不过现在也好很多了。”

    段禹辰轻描淡写地说着自己的过往，似乎将成功铺陈得那般简单。

    “段氏集团现在的成就已经很引人瞩目了，禹辰你不用这么谦虚的。”

    那段时间季商尧公司的股市出问题时，商绾绾一直在关注相关的消息。

    那时的段氏集团正在稳步雄起，而商绾绾没想到，该集团的总裁竟然就是段禹辰。

    “我们集团现在只是刚刚起步罢了，还有很多不足的地方要学习。”段禹辰态度十分谦逊。

    “我相信你能做到的。”商绾绾鼓励着他。

    “别光说我了，也说说你吧。”段禹辰又询问起商绾绾毕业后的去向。

    “就是一家公司的设计师，然后还有护工。”

    商绾绾说起自己的时候，描述十分简单，也没有详细到哪个公司。

    “设计师？这不是你最喜欢的职业吗？你在哪里工作啊？”

    段禹辰忽然来了兴趣，他很想知道商绾绾的工作地点在哪。

    “设计就是我的兼职罢了，没什么好说的，跟你比起来，我的生活其实很简单了。”

    商绾绾淡然地说道，也不愿太高调地描述自己。

    她不想和段禹辰有过深的交情，哪怕这个投资谈不成，她也不愿刻意讨好。

    这样既是对自己的负责，也是对段禹辰的负责。

    “其实最谦逊的人是你吧，谈投资可不是谁都会的。”

    段禹辰笑道，知道商绾绾对闲聊没什么兴趣，便把话题顺其自然地引了过来。

    “既然禹辰提到了，那么不如说说你对这项合作的看法吧？”

    商绾绾见话题已经到这儿了，也就顺道问了起来。

    “你早就等不及了吧？”段禹辰打趣道。

    “这不正是禹辰今天要跟我谈的正题吗？”商绾绾笑着回道。

    “好的，那我跟你说一下吧。”段禹辰也进入正题，说起了商家目前的状况。

    “你实话实说就好了，不用顾忌什么。”

    见段禹辰眉头似乎有些微皱，商绾绾示意他不用过于为难。

    “好，你和我也都是老同学了，我也就不绕弯子了。商氏集团我了解了一下，情况确实不容乐观，但也不是没有办法……”

    段禹辰思忖了半晌，将情况大致跟商绾绾简述了一遍。

    “你的意思是？”商绾绾的心也有些沉，难道说商氏集团真的要穷途末路了吗？

    “以商氏集团现在的现状来看，基本不会有公司愿意提供项目和资金，不过有一种方式就是融资。”

    段禹辰虽然对商绾绾有心意，但投资事关自己公司的利益，也是不能马虎的。

    “我知道了，谢谢你告诉我这些。”

    商绾绾闻言，内心也有些焦灼，不过面上还是尽量保持坦然。

    毕竟段禹辰告诉自己这些，也是合情合理的。

    商氏集团的现状，的确已经糟糕到一定的地步了。

    “若是商氏集团愿意，我倒是愿意以段氏的名义进行融资，你看这样可以吗？”

    段禹辰小心翼翼地询问道，毕竟他也不想让商绾绾感到失望。

    可是目前这个状况，进行融资已经是他能做的最大努力了。

    “这个事情，其实我也不太清楚，还是要和我父亲再商量一下。”

    商绾绾对于融资一事，也不是很了解，只能事后去询问一下商宏博。

    而且商氏集团也是属于商宏博的，无论是投资还是融资，都是要经过他的同意的。

    “好的，那我等你的消息。”段禹辰点了点头。

    “还是要多谢你了。”商绾绾感激道。

    “不用客气。”段禹辰友好地说道。

    合作没有正式建立，气氛有些略微尴尬，商绾绾顿时也不知道该说些什么。

    “绾绾，你工作忙吗？”段禹辰倒是很会控场，又找到了其他话题。

    “这个不一定的。”商绾绾赔笑道，这个她还真是拿不准时间。

    “你这周末有空吗？这周好像有一部口碑特别好的电影上映了，不知道你有没有兴趣？”

    段禹辰还是想多制造一些机会，这样也有利于两个人的关系维系。

    “我做护工每天其实都有些事情的，而且这周也请过假了……只怕是不太方便了。”

    商绾绾致歉道，其实她内心也不太情愿跟段禹辰出去。

    这样总觉得有些怪异和别扭……

    “这样啊，看来你的工作很辛苦啊。”段禹辰有些遗憾。

    “对我工作是挺忙的，而且我老板脾气特别臭，很不好伺候，吃的东西也很挑剔……”

    商绾绾见段禹辰有些失落，连忙借机活跃着气氛。

    毕竟两个人也是大学校友，她也不希望因为拒绝他伤了段禹辰的心。

