    叶少阳听到，回头望着她，有些走足无措的说道：“听你夸我一回真不容易。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ”

    “你不就是想听我夸你吗？”芮冷玉撇了撇嘴。

    “嘿嘿，还是你了解我。”叶少阳走过去，双手放在她两个肩膀上，“听你这么一说，我有信心多了。”

    “师父战无不胜，千秋万世！”张小蕊装模作样的喊了一嗓子，等叶少阳看过去，眨眼说道，“我也夸夸你。”

    “呃，过了过了。”叶少阳满脸通红。

    经过这一场折腾，已经过了午夜，路上一辆在开的车都没有。

    芮冷玉想用滴滴打车，结果张小蕊让他们跟自己走，到了前面路口，张小蕊直奔路边一辆红色的轿车过去。

    叶少阳看不懂汽车标志，但是看这车的模样就是好车，仔细一看，皱眉说道：“你这个车，跟静茹的车很像。”

    张小蕊道：“是的，她也有一辆卡宴，不过她有钱，她家车比我家多。”

    芮冷玉看了叶少阳一眼，故意取笑：“你连人家开什么车都记得这么清楚，想人家了？”

    “哪有。”叶少阳嘿嘿一笑，其实的确挺想周静茹的，倒不是别的，只是有一阵子没见到她了，自己不用说，最近都忙成狗，正好周静茹最近说是在负责家族里的一个项目，经常飞来飞去，也是忙的很。两人倒是经常在微信上聊。

    汽车开动后，叶少阳给谢雨晴打去电话，得知她正在处理死者的善后问题。

    谢雨晴也询问了他这边的情况，叶少阳大致说了，谢雨晴也认可他的安排。

    “对了，少阳，我本来想忙完了手头的事再告诉你的，既然你来电话，我就现在说了吧。那一对师兄妹，刚才来警局找我了。”

    “李彤和和那个姓杨的？他们找你干什么？”叶少阳一时都想不起那个家伙叫什么了。

    谢雨晴道：“就是他们，他们是来查看项小羽的尸体的，我想到毕竟是他们的师叔，说不定他们有什么法子帮他把魂魄找回来，就给他们看了，他们得知他还有一缕魂魄没找到之后，表示会回去想办法，之后会再来找我。”

    叶少阳也没往心里去，道：“跟他们打交道，你要小心一点。”

    “放心，我是警察，而且是在我的地盘，他们可不敢对我乱来。”

    两人约定好明天再联系，便挂上电话。

    这时候汽车经过一条夜市小吃街，这个点，还有一些烧烤摊开张，有一些下晚班的工人在吃东西，张小蕊提议他们也下去吃点东西。叶少阳和芮冷玉忙了半个晚上，肚子都饿了，也都跟着下车，只有雪琪有意见，撅着嘴巴要吃冰激凌。

    这大晚上的没有冰激凌卖，叶少阳给她买了一瓶酸奶，勉强打了她，乖乖的坐在一边玩手机，看他们吃烧烤。

    他们这一男三女的组合，很快吸引了边上食客的目光，纷纷有意无意的朝这边看过来，一个身材火辣的女汉子，一个看上去难以接近的冷艳美女，还有一个萌萌的小萝莉，足够吸引任何男人的眼球。

    但是看到最后，这些人都把目光落在叶少阳身上，一个个都在猜测他的身份，起先开猜测他是其中哪一个的男友，后来一致认为像他这样的**丝，绝对配不上他们中的任何一个，一定是给姑娘们开车的司机。

    三个姑娘看着他偷乐，叶少阳却是脸皮通红，尴尬的不行。

    吃完烧烤，在众人目送之下，往汽车走去。

    叶少阳突然搂住了芮冷玉的肩膀，低声说道：“给个面子。”

    芮冷玉立刻明白了他的想法，忍住笑，任由他搂着胳膊。张小蕊看了他们一眼，立刻也明白了，最爱疯的她怎么会错过这个机会，立刻上前搂住了叶少阳一只胳膊，细声嗲语的叫着师父，叫得叶少阳两腿酥，差点没瘫软在地。

    就这样左拥右抱的上了车，雪琪也凑了个热闹，往他腿上一坐，叫起了欧巴。

    至少有数十人目送着汽车开走，大排档里鸦雀无声，食客面面相觑。

    “操，没天理了！瞧那小子得瑟的样！”一个社会哥一脚踹在面前的桌腿上，桌上的炭火被震飞下来一块，烫在腿上，疼得嗷嗷直叫。

    到家之后，叶少阳和芮冷玉一起，去阿呆的卧室看了一眼，阿呆静静的站在窗前，背影很伟岸，再加上长着一对翅膀的火麒麟，给人的感觉很是威武。

    叶少阳心中再次升起一种强烈的感觉：眼前这个家伙，绝对是一个大人物！

    阿呆听到开门声，转过身来，看到芮冷玉，神情呆滞的脸上顿时绽开了由衷的笑容，“冷玉，你回来了。”

    冷玉点点头，“你在家里还好吧？”

    “我很好，见到你没事，我就更好了。”

    这句听着有点傻兮兮的话，把芮冷玉逗乐了，转头看了一眼叶少阳，正在撇嘴。

    简单说了几句话，芮冷玉像哄孩子一样让阿呆早点休息，然后跟叶少阳一起来到外面，雪琪立刻拉芮冷玉去自己房间睡，得手之后，十分得瑟的冲叶少阳眨了眨眼睛。

    叶少阳假装没看见，自己到屋里去睡。

    其实就算芮冷玉现在回来，他也没有之前的花花肠子了，一来这半个晚上的折腾，实在太累了，叶少阳就算是铁打的，也感觉到了疲惫。二来心里装着事情，没心思想别的。

    上床之后，叶少阳不由自主的又把晚上生的事情从头想了一遍，确定了眼下最重要的事情有两条：

    一是想办法进入幽闭空间，找到项小羽的地魂，二是找到残留在学校里的魔心草，彻底清除干净，虽然这样做不能让王曼思伤筋动骨，至少也可以延缓她吞噬校园的步伐。

    数以千计的学生，也就是数千条的人命。一想到这个，叶少阳就浑身热，觉得自己肩上的担子简直太重了。

    假如自己能劈了王曼思，救下这些人，获得的阴德简直无法计量，若是这些人惨遭横死，就算只有十分之一，自己最终就算灭了王曼思，也百思难辞其咎了。