    南宫昊要被测试的事情，迅速传到了学宫众人耳中。

    这里面，当然少不了殷七夜的宣传。

    有人不屑，有人讥讽。

    有人则是充满了好奇。

    因为刑审处并不驱赶围观人群，所以很多人都忍不住过来凑热闹。

    很快，这边就已经人声鼎沸，超过两万人在此观看。

    毕竟南宫昊之前可是亲手将七大至强都干死了不少人。

    嚣张跋扈之名，传遍了整个广元天域！

    他们自然都想要看看。

    状元君和孙榜眼几人自然也来了。

    甚至，包括陈世卿。

    这个被南宫昊抢走圣光大道传承的，东荒域前任探花郎，似乎又有了奇遇。

    他不光杀上了荒古圣人榜20名，更是稷下学宫兵家学生，威名赫赫！

    殷七夜也来了，他得到消息，宇文都正闭关参悟命运大道。

    一旦出关，将会无敌！

    殷七夜很兴奋，但也想要表表忠心，想要破坏南宫昊这次的测试。

    和他同样想法的人，不少。

    毕竟陈世卿和楚少元等人，也是恨透了南宫昊！

    包括圣魔宗那些势力的人，也都巴不得南宫昊立刻死去。

    而在这万众期待当中，南宫昊从刑审处走了出来。

    因为在这稷下学宫会被压制力量，一直笼罩在南宫昊四周的神辉被迫消失。

    他的真容，出现在众多围观者眼中。

    那毫无瑕疵的绝代神颜，恍如神邸般的气质，让很多正在非议他的人，瞬间闭嘴。

    不知道为什么，他们看到南宫昊就像是见到了最完美的艺术品。

    不忍指责，不忍破坏。

    尤其是那些女人，全都震惊的看着南宫昊。

    世间竟有如此美男子！

    一时间，她们芳心雀跃，恨不能现在就让南宫昊加入稷下学宫，朝夕共处。

    忽然，四周稷下学宫带来的压力消失了。

    众多学员一惊。

    要知道稷下学宫作为人族传承之地，十分注重防御。

    以至于，不光大道青砖，就连墙壁、房梁、服饰，全都是蕴含大道之力的！

    平时这些大道之力，就镇压着学宫内外，就算是准帝来了，在此也无法随意动手！

    可此时，那压力却消失了。

    这是什么意思？

    “哼！”一声冷喝，忽然从虚空中传来。

    紧接着，一只大手从天而降，竟好像是来自域外！

    显然，稷下学宫一直备受域外关注，有人想要趁着防御解除，偷袭此地！

    稷下学宫之中也有只大手浮空探去，和域外强者对轰一记。

    轰隆！

    天惊地变，风云破碎！

    那域外大手直接被轰碎，甚至稷下学宫的强者还强行越过广元天域的界限，到了对方的天域世界，将其重创！

    这一下，没有域外强者再敢出手了。

    只是这也引起了很多人的疑惑。

    稷下学宫这是做什么？

    很快，刑审处传来消息：“南宫昊，像你之前那样，确认外域生灵所在之地，其他人可随意干扰。”

    众人瞬间哗然。

    可随意干扰？

    这是什么意思？

    就连苏无悔也不爽了，沉声道：“大哥，稷下学宫太欺负人了吧，明明你是为他们好，为什么还要故意刁难你？”

    南宫昊摇头：“不是刁难，他们是要尽量复原之前的情况。”

    “毕竟我仇家很多，鬼知道我当时探测玄龟之上那外域生灵，是不是被人干扰了？”

    “稷下学宫很严谨，也很霸道，我喜欢。”

    就凭刚才那学宫强者不光击退敌人攻击，还要强行追杀敌人到外域。

    这就很符合南宫昊的口味！

    南宫昊微笑着抬头：“更何况，这不是有仇报仇，有怨报怨的好机会吗？”

    燕无霜眼神一闪，她猜到了南宫昊要做什么，立刻退后。

    苏无悔想要帮忙，却被神卫拦住。

    无奈之下，两人只能看着南宫昊来到刑审处门前广场之上。

    这里是平日里处罚和行刑的地方，有不少刑具，地上还有鲜血未干。

    南宫昊深吸一口气，三魂出窍。

    人有三魂七魄。

    可用来施展法术，也可用来探测天地。

    但一般人不会愿意让魂魄出窍，这样会被人突然袭击。

    南宫昊此时这样做，让很多暗中跃跃欲试的人，陷入迟疑。

    这不是摆明了给他们创造出手偷袭的机会吗？

    为什么南宫昊要这样做？

    难道是故布疑阵，让他们不敢出手？

    又或者是什么陷阱，故意引诱他们出手？

    很多不怀好意者，一时间竟然不敢出手了。

    就连殷七夜也惊疑不定。

    他知道，南宫昊不光实力强大，还老谋深算。

    一不小心，就会中招！

    他决定再查看一下。

    南宫昊用三魂悬浮在那五尊圣兽下方，凝神探测。

    他施展天冥功，散发出来可怕的气息，让他的灵魂凝若实质！

    那种强大，让很多想要偷袭的人，瞬间死心了。

    但殷七夜却很是不甘。

    他继承了神级圣人王的力量，其中有一种大道，名为律令大道！

    此种大道最是符合他这种昔日的北武国太子使用。

    律令之道，一声令下，天下无敢不从！

    这是一种极致的皇权霸道力量！

    这种至阳至刚的力量，其实也恰好能针对天冥功这种偏阴系的功法。

    殷七夜攥紧拳头，寻找出手的机会。

    但没等他出手，有人忍不住了。

    那是剑宗一个弟子，跟楚少元关系不错，出手帮忙试探。

    一柄利剑破空而去，带着撕裂一切的力量！

    众多围观者勃然色变。

    稷下学宫说的是可以干扰，可这剑宗弟子，摆明是冲着轰杀南宫昊去的！

    可让人吃惊的是，稷下学宫竟然没有阻拦？

    这不禁让人暗中猜测，难道稷下学宫其实也看南宫昊不爽。

    只是他们不方便明着出手，所以才用这种手段，将残杀南宫昊的责任，推到其他学员身上？

    如此一想，众多围观者反而轻松下来。

    他们期待的看着，只要稷下学宫没有出手阻拦这一次必杀攻击。

    那就证明，他们是纵容对南宫昊的攻击的！

    到时候，就是他们出手的时机！

    剑宗弟子的长剑袭来，缠绕着三种大道之力。

    其中更有撕裂大道这种可怕的力量！

    可就在众目睽睽之下，那长剑飞到南宫昊周围不远处，却猛地停顿。

    任凭剑宗弟子如何努力催动，灵力如江河般汹涌输出，却都无法让飞剑前进一寸。

    随后，飞剑猛地一颤。

    “噗！”那剑宗弟子喷血，失去了对飞剑的控制。

    这还不算，那飞剑竟是急速的倒飞回来了！

