    白幼薇不会做饭，但是耳濡目染，经常听承老师念叨那些养鸡做菜蒸馒头的事，所以懂一点点。

    虽然懂理论，但不会实际操作。

    本来觉得宁瑶照顾这些小孩十分老练，洗衣服做饭肯定也不在话下，可现在……

    白幼薇觉得自己错了。

    “除了你，还有谁会做饭？”她严肃的问面前一大一小两个女孩。

    忧忧看看宁瑶，又看看白幼薇，迟疑的开了口：“……子初哥哥，有时会给我们做饭。”

    易子初会做饭，只是后来忙着给人送货赚积分，顾不上这些孩子，做饭的事就逐渐交到宁瑶手里了。

    这原本也没什么问题，因为他们大部分时候都在吃泡面和饼干，顶多煮个青菜粥之类，所以宁瑶完全应付得了。

    白幼薇立刻指着忧忧，命令道：“你，去把易子初叫回来做饭！”

    宁瑶手足无措站在厨房里。

    白幼薇也没让她闲着，从背包里扔出一条活鱼，“把鱼鳞刮掉，内脏清理干净，我要喝鱼汤。”

    宁瑶一脸痛苦的接过那条鱼，拿到盥洗池边处理，鱼活蹦乱跳的，鱼尾巴几次差点拍她脸上。

    白幼薇在旁边强调：“一定要弄干净，知道吗？否则会腥！”

    外头的易子初走进来，说：“我来弄吧，瑶瑶不会，当心伤着手。”

    宁瑶看见易子初，仿佛看见救星！赶紧把鱼递过去。

    白幼薇也没阻拦，反正她只要有吃的就行，无所谓谁来做。

    “我要吃酸辣土豆丝，蒜蓉粉丝娃娃菜，鹌鹑蛋红烧肉，椒盐香酥虾，老豆腐炖鱼汤……积分没多少，只能先这么凑合吃了。”白幼薇说着，怅然的叹了口气。

    易子初：“……”

    宁瑶：“……”

    忧忧：“……”

    他们过年都未必这样丰盛，还叫凑合？？？

    易子初心情复杂，纠结片刻，小声道：“红烧肉和香酥虾，我不太会……”

    “没事，我知道方法，到时候你照我说的做就行。”白幼薇干脆说道。

    易子初点点头，在厨房里忙碌起来。

    宁瑶看见他放在一旁的弓箭，眼睛一亮，拿起来在手里掂了掂，“子初哥哥，哪来的弓箭呀？”

    易子初一边处理手里的鱼，一边瞄了眼白幼薇。

    眼神暗示已经相当明显，宁瑶便知道这是白幼薇的，讪讪收回手，不敢轻易碰了。

    白幼薇好奇的问她：“你会用吗？”

    “我不确定……”宁瑶心里畏惧她，回答时声音也弱弱的，“就是觉得，有些熟悉，可能会吧……”

    “那你拿去外面试试。”白幼薇说道，“练练手，看看自己的准头怎么样，如果射得好，这把弓就送你了。”

    宁瑶顿时一喜，瞬间忘了刚才白幼薇绑架他们的恶行，“真的吗？这把弓至少值好几百积分，真的会送给我？”

    “嗯。”白幼薇点头，“前提是你能够使用它，否则就只能拿来当柴烧了。”

    “我现在就去试试！”宁瑶抱起弓箭，欢天喜地的出去了。

    易子初看着宁瑶的背影，一时心中有所触动，对白幼薇说：“谢谢。”

    白幼薇转头看他，挑了下眉，“好好做饭，不好吃的话，还是会鲨光你们的。”

    易子初：“……”

    算了，就当他没说……

    他闷头处理鱼鳞，又听白幼薇疑惑的嘀咕：“失忆会这么严重吗？连自己会不会用弓箭都不记得……”

    易子初回答：“大家差不多都只记得自己的名字和年龄，一些基本信息，其它就一无所知了。”

    白幼薇心里思忖着，照这样看来，沈墨他……很可能失忆了啊。

