    清晨，天刚蒙蒙亮，莫惊春就小心翼翼的爬了起来。

    小家伙还毫不知情，依旧在睡袋里睡的正香。

    厨房里，莫惊春烧了一锅热水，简单的煮了一碗青菜水煮面。

    吃完面条，将厨房收拾的干干净净，然后将所有垃圾桶里的垃圾都拿到了公寓楼下的垃圾桶里扔掉。

    将所有东西收拾好，莫惊春回到卧室，小家伙还和他刚起床的时候一样，呼呼大睡。

    回家，莫惊春没有带太多的东西，行李箱里除了和妹妹两人的几身衣服，再无他物。

    纸尿裤，莫惊春也只带了回家路上用的，回到家，到店里买一些就好了。

    不得不说，身上有几个钱了，生活确实要舒服很多。

    走进卧室的莫惊春，坐到床边，轻轻的推了推妹妹糖果，语气温柔小声的在小家伙耳边喊道：“糖果，糖果，起床，我们一起回家啦。”

    “小懒虫，快起床啦。”

    被莫惊春推醒的小家伙，迷迷糊糊的睁开了眼睛眯了眯，看了一眼莫惊春后，又闭上了眼睛，准备继续睡觉。

    莫惊春嘴角微微上扬，这小家伙，还当今天礼拜天呢？想要偷偷睡到肚子饿了才愿意起床。

    “糖果，起来喝奶奶了。”

    小懒虫，哥哥还治不了你？

    果不其然，喝奶奶的吸引力是巨大的。

    天大的事，也不能当误干饭。

    不按时干饭的人，那绝对是没有灵魂的。

    被莫惊春从睡袋里抱出来的小家伙，乖巧的趴在莫惊春的大腿上，让莫惊春帮她穿衣服。

    “好了，哥哥带你去喝奶奶。”

    “锅锅～”

    “喝～”

    “对，喝奶奶。”

    “奶奶～”

    “对，喝奶奶。”

    小家伙抱着奶瓶，咕咚咕咚的直喝。

    抱着妹妹糖果的莫惊春，看着客厅墙角那里摆放整齐的一堆奶粉罐，不由得感慨，小家伙喝奶粉的速度实在太快了，一罐奶粉一周多点就喝完。

    这还是小家伙配着小米粥吃的情况下。

    要不是现在有能力挣钱了，莫惊春还真有点儿担心原来卡里的那点钱，能不能带着妹妹坚挺到大学四年毕业。

    还好，莫惊春是有系统的男人。

    系统：天地良心啊！宿主还记得我！

    “走咯，回家。”

    对面房子的陈院士，已经很久没有见到人了，也只不知道去了哪里。

    莫惊春摇了摇头，不再多想，顺手将门带上，用钥匙上锁。

    刚推着婴儿车拉着行李箱，准备走的，莫惊春又停下了脚步，开门，将所有电源关闭，还有插头拔掉后，才放心的推着婴儿车踏上了回家之路。

    赶到高铁站门口，看着密密麻麻排队进站的人群，莫惊春都愣了半天。

    这人也太多了吧！

    当初来上学的时候，哪里有这么多人。

    要不是现在高铁都不需要取票进站，莫惊春严重怀疑，每年都会有很多乘客会因为取票排队，而错过回家的列车。

    而一旦错过，可能过年前都回不去了，因为车票基本都销售一空，很难再抢到车票。

    莫惊春推着婴儿车开始排队进站，婴儿车里戴着帽子的小家伙则是四处张望，要不是还不会站，不会走，小家伙都已经在人群里来回穿梭了。

    好不容易进了车站，候车大厅里的人更是多的让人绝望，别说想要找个地方坐一坐了，就算是站着，都觉得拥挤。

    好在莫惊春没有在候车大厅等候太久，也就到二十来分钟，广播里就响起了莫惊春购买车次的广播。

    和老家市里的小高铁站不同，京城站，所有站台都配备了自动扶梯以及一部电梯，方便有需求的乘客。

    出了电梯，莫惊春推着妹妹糖果找到了自己的座位，是特意购买的靠窗座位。

    本来莫惊春还准备买商务座的，商务座空间大，舒适，也不妨碍他人。

    可当莫惊春看到那相差几倍的价格时，莫惊春放弃了。

    emm，多出来的钱，都够给糖果买两罐奶粉，喝上半个月。

    短短半年，莫惊春成熟了很多，尤其是脑袋后面的几根银发，和脸上粗糙的皮肤，让莫惊春看起来不再像半年前那稚气未脱的孩子了。

    一路上十分顺利，也没有奇葩的人用异样的眼光去看独自一人带着孩子的莫惊春。

    抵达了终点，走出高铁站的莫惊春，也没有见到当初塞钱给他的那位人民警察。

    而回家，也没有当初去学校那样，有人一路相送。

    打车，兜兜转转，天都快要黑了，莫惊春才被出租车司机送到家门口的马路边。

    “师傅，再见。”

    莫惊春深深吸了一口家乡的新鲜空气，整个人都觉得轻松了很多。

    这大概就是为什么那么多背井离乡的人，为什么坚持回家过年的原因吧。

    劳累忙碌了一天，也只有回到避风港，才能轻松的休息十天半个月，然后继续踏上征途。

    这就是大多数普通人的生活。

    就在这时，莫惊春的手机铃声响了，是大爷莫长友打来的。

    “小春，到哪儿了，天都要黑了，怎么还没到。”

    “大爷，到路口了，刚下车嘞。”

    “要得，你大娘饭已经做好了，直接过来吃，吃了饭再回去。不然天都这么黑了，你回去自己弄到什么时候，才能填饱肚子。”

    莫惊春知道大爷说的是实话，家里半年没人住，落下的灰尘，怕是都有几毫米厚了吧。

    厨房也不是一时半会儿能收拾的出来的。

    看了一眼帆布袋里原本准备的面包，莫惊春笑了笑，用小家伙的纸尿裤盖住，藏了起来。

    穿过竹林，莫惊春就看到了站在大门口的大爷和大娘，还有一个比莫惊春还要高的帅小伙。

    “小佬，你回来啦。”

    “大爷，大娘。”莫惊春先是喊了一声大爷大娘，然后对着小伙儿点了点头。

    “哎哟，快让大娘看看，我们家的糖果瘦了没有。”

    小家伙对热情的大娘有点害怕，但是也没有拒绝。

    “走，先吃饭。”

    “好。”

    饭桌上，大爷一家人看着被莫惊春照顾的白白胖胖的糖果，都十分佩服小春这孩子。

    晚上，莫长友更是高兴的多喝了一杯。

    PS：感谢蚂蚁☆松少、锍裳煜煜、星梦 Y的打赏。

    PS：月底最后一天了！求推荐票、月票。*:??(?′?`)??:*

