
里昂.柯林斯。

这是李昂现在的名字。

前世的他是芸芸众生之一，如普通人一样立身于世，普通的工作，普通的生活，普通的单身狗，普通的吃瓜党。

如今，他站在穿破云层的月光下，吓的两个持枪壮汉瑟瑟发抖。

“你是谁！”

其中一人瑟缩的问道。

啪！

里昂一拍手：“问得好～！”

像一个拙劣的魔术师一样行了一个开场礼，把宽沿的礼帽带好，里昂踱着步说道：“如你所见，本质上来讲，我是一个带着面罩的人，而面罩下的面孔很明显不想让别人知道。”

停下脚步，他继续道：“这正是面具的作用，不是么？”

没理会两个人互递眼色的小动作，里昂忽然一个转身，开始秀操作：“哦！对不起，我好像搞错了问题的关键。”

正了一下不存在的领结：“你们可以称呼我为：V！”

“我是一个，医生！”

两个黑哥们一脸懵逼：what？！

……

这个家伙，很有可能刚从医院里出来……

别管那么多了！

一手伸向后腰，一直没有动作的那个人准备趁这个神经面具男不备给他脸上来上一枪！

虽然刚才几枪打中之后那个自称渣渣辉的家伙好像没事一样，甚至还能站起来来一段脱口秀！

不过那一定是因为他穿了防弹衣之类的东西！

身上不怕子弹，黑哥们不相信薄薄一层铺在脸上的布能挡住子弹！

虽然他的心里隐约的有些预料，那个看上去不断变换图形的面罩好像不是什么普通的东西，说不准……

那也没有办法了！

两人身后，倒霉的苏珊还在回魂状态，她看到那个怪人从天上以既不科学也不物理的方式降落，看着他被子弹击中倒地，又看着他若无其事的站起来，喋喋不休的说着些不找边际的话，要不是现在自己裤子还湿着，苏珊简直怀疑自己其实在做梦！

那个人在掏枪！

黑乎乎的大枪！

从她的视角，苏珊看到了那个不算隐蔽的动作。

小心！

她想这样喊出来，可是不知道为什么，她没有那么做。

或许她知道为什么。

微微侧头移动视线，透过两个黑哥们的空隙，苏珊看到了那个怪人还在举止夸张的说着一些让人听不懂的话。

……

对不起……

对不起对不起……

苏珊在心里默念着，随即扶着地面颤巍巍的站了起来，看了一眼那个带着面罩的怪人，然后……

转身就跑！

……

“诶？我记得，那里边是条死路来着？”里昂看着那个女孩离开的方向，很是不解。

算了，那是她自己的命，她有权决定一切。死了也跟我没关系。

就在他歪头看向女人离开的方向的时候，黑哥们猛的甩出自己放在后腰的右手！

准备开枪！

然后……

骨头，肌肉，血管。

一个完美的，光滑的横切面。

虽然只存在了短短的一瞬间，随即就被暗红色的血液覆盖。

“何苦呢，何必呢？”里昂叹息。

两个黑哥们儿一人捂着自己的断臂大声痛骂，另一个举着没有子弹的枪颤抖着坐在地上向后挪动，直到后背抵到潮湿冰凉的墙壁上。

一脚踢开地上还握着枪的那只手，里昂再次行了一个不伦不类的贵族礼：“二位，你们听说过，奥迪双钻吗？”

“隆重介绍一下我的童年具象化：有请，蜘蛛王先生！”

嗡嗡的响声中，一辆白色为底，蓝色条纹交错的玩具四驱车从竖直的墙壁上俯冲而下。

【蜘蛛王四驱车】

品级：白色

品质：精良

效果：行驶中可以发出空气刀。

备注：导轮、马达、轮胎！童年！

备注2：全声控模式，让快就快，让慢就慢，输？只要我还能喊出来，我就没有输！冲啊！

……

尽管从行动表现上来看，里昂好像不怎么聪明的亚子，不过，正如之前所说，他是一个很谨慎的人。

虽然他的所作所为和谨慎这个词十分的不挨边，但是他真的是一个很谨慎的人！

谨慎的首先体现就是对自己实力的认知，以及评估和合理分配。

通过自残(？)里昂大概估算出加完点之后自己的实力变化，也对括号内的数字20有了大概的猜测。

那应该是人类的巅峰数值。

所以，自己14点的力量估计也不是什么高手哦。

最好的属性敏捷，也不过16点，稍微强一些的高中校队也轮不到他称王称霸。

那么，如何去猎杀那些陷入黑暗中的人呢？

答案是，硬抗！

虽然自己抽中的东西大多数都是垃圾。好像是某个不靠谱的作者从各种梗里捏出来的残次品，不过，也不能说完全没有用！

里昂研究自己的数据时发现，自己在未穿戴系统装备的时候就有5点的物理抗性，而罗夏的面罩和卖鱼强的风衣加起来能给自己带来额外的20点物理抗性！

20点是什么概念？

四舍五入那就是一个亿啊！

按照不严谨的算法，这就相当于有人攻击自己的时候，身前站了四个和自己一样的肉盾！(无误！)

说是这么说，严谨的里昂同志还是通过严谨的测试(指自残)大致确定了25点的物理防御力是个什么概念。

估计，街头犯罪应该不至于随身携带反坦克步枪和rpg这种东西吧！

所以，能躲就躲，躲不了就硬抗！然后再用各种道具暗算……

就这样，里昂初步确定了自己的战斗风格：没有风格，出其不意，然后……开挂！

莽就完了！

……

最开始的受害者已经跑了，里昂倒是没觉得有什么人间不值得。

无所谓。

反正，又不是第一次了，多数情况下，里昂都表现的比反派还像个反派，张扬而疯狂！充满了神经兮兮的不确定……

正如那句话所说：反派通常死于话多。里昂呢，他比反派的话还多。

真是个，恶劣的“英雄”啊……

本来，他也不是为了什么伸张正义，只是想活命而已，变强，强到不那么容易死。很简单的道理。

也许他有能力，有希望做一个标准的正派，伟大，光明，正义，牺牲，但是他不想，背负太多，迟早会被这些东西扯断自己。

所以，他也不在乎这些。如果不是为了净化值，他才不会救这些不知感恩的人。

救人？判断谁是坏人的附带服务罢了。如果真的找死，请允许我去买桶爆米花。

……

“现在，就剩下我们了哦。”

这时候的里昂又表现的像一个头脑不怎么正常的反派一样了，一步一步的向两个可怜的罪犯走去。

“求求你……求求你！”

“你没必要这样的，那个女的没有受伤不是么！我保证以后不会做这样的事了！”

“我……我还有家庭，我还有孩子，你……你不能这么做！”

……

三分钟之前的暴力实施者如今反被实施暴力，连一秒钟都没有迟疑，就开始痛哭流涕的表示后悔。

甚至，连台词都一样。

两个人都察觉到，这个自称是医生的家伙，好像不打算让法律惩罚他们……

轻轻的把【蜘蛛王四驱车】放在地上，里昂重新把手插进上衣口袋：“你们不是后悔。”

“你们只是害怕了。”

“仅此而已。”

“你们知道拳头打在人身上有多痛，因为你们不止一次以此为乐。挥刀向更弱者。那，你们知道被掰断腿是什么感觉吗？打碎天灵盖呢？”

吹了一个短促的口哨，马达的嗡嗡声再次响起。

“有道是：双腿骨折行百里，颅内出血意识清！”

第三次抚胸行礼，里昂道：“自己选一个吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68688219"  chaptername="二、双腿骨折行百里">加入书签</a>
</div>
