    不光是快抢，其余的三人也是一脸震惊，他们有情报，知道这次的目标人物很厉害，是个及其危险的人物。

    他们也做好了充分的准备，更可谓是把警惕心提到了最高，一路跟踪，迟迟不动手就是给予对手最好的重视，他们挑了个绝佳的时机。

    却想不到，这一切都是目标人物设的局，这一切本没什么，最主要还是目标人物的强悍超出了想像。

    谁也预料不到，在被枪顶着脑袋的情况下，他还能如此惊艳的扭转局势。

    “我说过，你的枪再快，快不过我的速度！”陈六合笑吟吟的说道，一瞬间所发生的额事情，如此戏剧性。

    “现在我们是不是可以好好谈谈了？”陈六合对几人问道。

    “怎么谈？”一名青年皱眉。

    陈六合没说话，而是对秦若涵轻轻摆了摆头，示意让她先进车里。

    秦若涵刚要动弹，一名青年就掉过枪头对准清若涵，显然不愿意放过这个绝佳的人质。

    可还没等他枪口停稳，陈六合猛地就是一枪射了过去。

    “当”的一声巨响，只见那名持枪青年痛呼一声，手枪脱手飞出，他也抱着一只鲜血流淌的手掌。

    陈六合刚才那一枪，打中了他的手枪，震得他虎口裂开一道大逢。

    陈六合的枪法之精准，速度之快，再次让人倒抽凉气。

    “忘了告诉你们，我不仅速度快，枪也很快！”陈六合淡淡说道。

    “你先回车里！”陈六合对惊魂未定的秦若涵说道。

    她抿嘴点头，反身打开车门，就要钻进去。

    这时，又一道声音从十几米开外的商务车旁传来：“嘿！嘿！如果不想死的话，最好停下你的动作。”

    秦若涵的身体瞬间僵硬了，因为一枚红色的光点定格在了她的左侧太阳穴上。

    红外线短程狙击步枪！

    陈六合眯眼看去，让他哑然失笑，这些人还真是小心啊，没想到还有一个人端着短程狙击枪躲在商务车打开的门后，算是做到了万无一失。

    “这样可就没意思了。”陈六合摇头说道。

    “如果不想她死的话，你应该放下你的手枪。”一名青年对陈六合说道。

    陈六合脸色开始不悦：“我不接受任何形势的威胁，一枪打死她，我让你们都给她陪葬。”

    “哥们，不用拿这话来吓唬我们，从入行开始，我就知道我是把脑袋别在裤腰带上活着，早就做好了牺牲的准备，大不了你就是打死我一个，我们的任务不会失败。”即便快抢的脑门淌下了汗水，但他像条汉子，很是硬气。

    “呵，那你们大可以试试，看看是你们的枪快，还是我的枪快！”陈六合冷笑说道。

    陈六合在赌，赌这些人不敢鲁莽开枪，因为如果他预料不错的话，这些人的目标应该是自己，而不是秦若涵。

    秦若涵顶多算是一个人质，他们要是轻易杀死人质，可就再没有半点筹码了。

    退一万步来说，就算他赌错了，这些人真敢开枪，那么他也有百分之百的把握在对方开枪的那一瞬间，保下秦若涵一命。

    当然，这是下下之选！

    “砰！”一枚子弹射穿了宝马车身，就在秦若涵脖颈旁不到十公分的地方，弹孔都在冒着白烟。

    秦若涵吓的惊声尖叫，双手捂着耳朵，瑟瑟发抖，她下意识的看向陈六合，泪眼汪汪，我见犹怜。

    陈六合面无表情的对她轻轻摇了摇头，秦若涵哭了，带着哭腔：“我不怕，我不怕！”她在用这种方式给自己壮胆。

    陈六合眼神阴沉，嘴角挂着冷血的笑意，他没有废话，一手钳着快抢的脖颈，让他不能动弹，枪口直接顶在了他的大腿上，毫不犹豫的扣动了扳机。

    “砰！”鲜血飞溅，快抢痛嚎一声，一个血淋淋的枪眼那般醒目。

    他的伙伴四人都慌了，没想到陈六合的胆子这么大，敢以暴制暴，而且出手这么果断，毫不犹豫！

    “来，再给我开一枪试试，我一枪打爆他的头！”陈六合眼神冰冷的说道。

    此刻的他，就像是一尊铁血修罗，给人带去了一股莫大的压力，甚至让那四个全都出身特殊兵种的退役战士都感觉到胸口沉闷。

    沉寂了三秒钟，那手持红外线步枪的青年把枪举了起来：“你赢了，放了快枪，我们让你的同伴安然离开。”其余三人也是不约而同的收起了枪。

    陈六合冷笑，对秦若涵说道：“你上车，开车先走。”

    秦若涵泪流满面的连连摇头，在陈六合的呵斥下，她最终才乖乖钻进了车内，但是等了半响，也不见她启动。

    陈六合望去，只看见秦若涵那张挂着泪痕的脸蛋上满是倔强。

    “走！”陈六合道。

    “不走！”秦若涵咬着嘴唇，一脸坚定。

    凝视了他半响，陈六合忽然笑了，丢出四个字：“傻里傻气。”

    秦若涵抹着眼泪，抿着嘴唇，也不说话，好像在斗气一般，双手死死抓着方向盘，就是不走！

    “好了，现在可以放了快枪吧？”那名虎口裂开的青年冷声道。

    “似乎我并没有说过要放了你们的同伴。”陈六合无辜的说道。

    四人脸色皆是一沉，一人道：“同为战士，我们相信你的人格，希望你不要侮辱了战士的气节。”

    “狗屁气节，你们五个人五把枪，跟我讲战士气节？”陈六合嗤笑。

    那个站在商务车旁的狙击手说道：“我在战部的时候就是专业狙击手，你如果当过兵，你应该很清楚，一名专业的狙击手，能在三枪之内让一辆车爆炸。”

    “开个玩笑而已，何必那么严肃？用一个娘们的话来说，你们就是小家子气。”陈六合说道，很爽快的把快枪推了出去。

    他根本不畏惧暴露在几人的枪口之下，他扭了扭脖子，晃了晃关节，淡淡道：“现在，就让我来看看你们这几个兵崽子能有几分本事吧。”

    说罢，他瞥了眼手中的手枪，轻轻一笑，直接把手枪抛到了身后。

    这不是狂妄，这是无与伦比的自信！

    “我敬你是条汉子！”那名虎口裂开的青年把手枪别在了后腰，其余两人也是铁骨铮铮，同样收起了手枪。

    陈六合不但没有赞许，反倒有些嗤笑：“你们不适合当杀手，战士气息太浓了！”

    “没办法，已经到骨子里了，改不掉了！”三人身躯挺拔，犹如青松，他们分别从腰间，战靴处掏出了冷兵器。

    两把战用匕首，一把三菱战刺！

    “猫眼！”拿着战刺的青年喝道，那名站在商务车旁的青年耸耸肩，二话不说丢了一把战用匕首过来。

    这把匕首直接丢到了陈六合的脚边。

    陈六合笑了，他弯腰捡起匕首，掂量了一下，道：“你们真不打算给自己留活路了？”

    “拿出你的本事来说话吧！”拿战刺的青年喝道，足下一蹬，身躯如炮弹般冲向陈六合，其余两人也是紧跟而上。

    三人的身上都有着一股子从战部带出来的刚强。

    欺近陈六合的瞬间，那柄带着倒勾三菱的战刺直指陈六合的胸口，这一下要是中招了，陈六合的内脏都会被刺穿。

    一出手就是杀招！

    陈六合不慌不忙，脚步轻轻一划，身躯就轻巧的与战刺错过，紧接着，他扬起战匕，无情抹向对方的咽喉。

    对方大骇，狼狈的一个后偏，匕刃几乎是擦着他的肌肤而过，他甚至都能感受到那抹致命的寒意袭来。

    不等他直起身体，就感觉到胸口一闷，被陈六合的肘部撞击，整个人都倒飞了出去。

    瞬间击退一人，陈六合毫不停顿，一个猫腰而下，一把匕首从他头顶划过。

    与此同时，另一个手持战匕的青年也攻击而至，战靴扫向陈六合的头颅。

    “挺有默契！”陈六合轻笑一声，手掌探出，准确的钳住了对方的脚掌，狠狠一拉，对方就失去了重心朝他扑来。

    陈六合的动作迅疾威猛，没有丝毫拖泥带水，一个肩撞顶了上去，对方传出一声闷哼，“蹬蹬蹬”接连退出去了五六步，一屁股坐在了水泥地上。

    还剩最后一人在陈六合面前压根就不够看，无论是速度还是力量，都被陈六合绝对性碾压，简单的过了几招，就被陈六合一脚飞了出去。

    不到几秒钟的时间，三个战中的格斗高手，就这样被陈六合三下五除二的一一打翻在地。

    这时，这几名战士才真正意识到，陈六合有多么变态。

    要知道，他们三个可没一个是善茬，皆是那种平常壮汉来七八个都难以近身的狠角色，如今在陈六合面前，他们被虐成狗。

    “砰！”就在陈六合气定神闲的时候，忽然一道红色的光点停在了他的眉心，紧接着就是一声枪响。

    陈六合以一种不可思议的速度偏过脑袋，犹如光速一般。

    那枚本该洞穿陈六合脑门的子弹，竟然再次射空。

    “这才聪明！”陈六合没有惊怒，反倒赞许了一声，一帮杀手，如果不是为了杀人而杀人，那岂不是蠢的可以？

    “见鬼！”手持红外线步枪的猫眼破口大骂，他不敢相信眼前那是真的，一个人的反应神经和身体机能怎么可以这么变态？当真快过子弹！

