    

    但最后，红荼还是没有去解决这个胆敢无视自己的怪兽。

    就在他准备观战的时候，他接到了一个电话——他之前投出去的简历被成功录取了。

    “好的，我马上就过来。”

    挂掉了电话，红荼看了一眼远处已经开始摸着发电基地的储能罐开始汲取电能的巨大怪兽，放过了这个家伙。

    没有理会黑暗圆环的叫嚣，红荼看了一眼天空，超级胜利队已经赶了过来，他可以走了。

    没错，他又找了一份工作，这次是程序员，嗯，制作游戏的那种。

    本来，红荼对这个东西是不感兴趣的，但奈何老板不是常人，所以他就来了兴趣。嗯，比他想象的还要早，他还以为至少要到一个星期后才能收到消息呢。

    红荼跨上机车，带好头盔，看着从天而降，与怪兽战在一起的戴拿，笑了笑，离开了这里。

    “先去见见我们的新老板吧。”

    ……

    千里迢迢的，红荼来到了隔壁城市，直接抵达了市中心的一所高楼之下。

    “就是这样了啊。”红荼摘下头盔，仰头看着面前装潢看上去很是不错的大楼，有些惊讶，“看上去挺有钱嘛。”

    黑暗圆环恹恹的不想理会他，安安静静的装作是一个莫得感情的环。

    红荼也不在意，他将机车停好，就走入了大楼之中。

    “你好，我叫红荼，刚刚我收到消息说是我被录取了。”红荼对前台的招待小姐露出了一个温柔的微笑，“请问，我该去哪里报道？”

    前台小姐愣了一下，近距离受到了美颜暴击，但她的职业素养不是盖的，很快就回了神，低头在一份名单上确认了一下红荼的名字，就对他甜甜一笑：“红先生对吗？恭喜你了，你的工作室是在十三楼。”

    “谢谢。”红荼礼貌的点了点头，就走上了一部电梯。

    而在他离开之后，前台的接待员小姐姐就捂着嘴偷偷露出了一个傻笑。天啊，他们公司居然来了一个大帅哥，还是温柔款的！

    不过，没想到这个大帅哥居然是个程序员，真是人不可貌相。

    另一边，红荼则直接乘着电梯上了十三楼。这栋大楼一共有十五层，可见红荼的即将参与的项目会是一个很受公司重用的项目。

    下了电梯，出现在眼前的场景让红荼意外的挑了挑眉。

    十三层的的布置很豪华，因为是为了设计游戏，所以之类布了很多高配置的电脑，电脑与电脑之间隔得很远，红荼数了数，整个楼层很大，但电脑只有二十台。而在电脑之后是柔软舒适的椅子，周围还有一些桌子什么的，在靠墙壁的位置还摆有货架，货架上摆满了零食和饮料，看上去简直就是一个豪华的网吧。

    真是……大手笔。

    红荼不是来的最早的那一个，此刻，这里已经有了三个人，看样子都是程序员，此刻这些人已经各自占据了一台电脑，没有多余的交谈，全都沉迷在了虚拟世界之中，连一个眼神都没分给红荼。

    见此，红荼也没有找他们交谈的意思，找了个角落位置的电脑。陆陆续续的，又有一些人也走下了电梯。

    而一坐下来，他就先看到了桌子上整整齐齐摆着的几分合同。合同简单翻了翻，这些合同看上去极其的诱人，报酬丰厚，奖金也很多，唯一要求的就是工作内容保密。但考虑到是游戏制作，也可以理解。

    确认这只是一份“普通”的打工合同之后，合同就签下了协议，然后打开了电脑。微蓝的桌面出现，最先跳出来的却是一份邮件。

    是关于游戏设计的邮件，里面详细的说明了游戏的大概思路，还有关于游戏的一些硬性要求。看起来会是个极其精良的游戏。只看这个话，不难想象这游戏以后会有多火爆。

    可惜了，这游戏恐怕是没机会大火了。红荼暗自叹息了一声。

    这个游戏，是一个格斗类游戏，只不过有趣的是，这个格斗的人物是玩家自己设计的，其中包括角色的样貌和能力，都是由玩家亲手设计出来的。而角色的设计，只有一个要求——必须是怪兽。

    游戏没有设计副本或者NPC，有的只有玩家与玩家之间的比斗。比斗大底就是看怪兽的能力和玩家的操控水平，但不难想象，这样一个高度自由的游戏一旦发布出去，肯定会大受欢迎。

    当然，前提是……

    “人来齐了吗？”一个男人从电梯里走出来，数了数人，满意的看到十个人已经全部来齐了。

    被他的声音打断，所以的人都抬起头，看向了这个一副成功人士打扮的男人。

    “各位，中午好，我是你们的老板，”男人态度并不高傲，他语气相当的平易近人，“我想，我的合同和要求，你们都看过了，能留在这里，说明你们都是优秀的技术人员，我相信，你们一定不会让我失望的。而只要你们的作品能达到我的要求，奖金只会比合同上的更多。”

    说完，他满意的看着这些人类态度激动了起来。看，只要有钱，他还愁什么呢？

    男人露出一个邪恶的笑容，走上电梯又离开了这一层。接下来，他只需要等待成功，然后挑选他的怪兽就可以了。

    ……

    看着男人消失在了视线之中，红荼收回视线，又看向了面前的电脑。

    前提是……老板是人类的话。

    没错，刚刚那个家伙并不是人类，而是一个宇宙人，还是一个想要侵略地球的宇宙人。

    这年头，侵略地球的宇宙人都很有想法，他之前看到过几个开怪兽玩具工厂，暗地里却偷偷运输怪兽零件的宇宙人，还见过暗地里研究TPC技术的宇宙人，现在又遇到了一个开游戏公司的宇宙人。

    也不知道侵略个地球，为什么会这样花样百出。虽然他也感觉很有意思就是了。

    这样想着，红荼将指尖点在了键盘上。在其他人未曾察觉的时候，一些暗红色的能量丝线顺着他的指尖没入了键盘中，借着数据线，侵入到了电脑之中。

    电脑微蓝的桌面出现了一个个红色的未知字符，这些字符一个个的组合起来，最终组成了一条条人类熟悉的代码。        

