    前方，伏特加突然背后一寒。

    ……一瞬间，那种被乌佐盯上的毛骨悚然感又回来了。

    伏特加沉默片刻，决定假装什么都没感觉到。他板着脸裹紧黑袍，继续走向自己休息的客房：他只是一个路人，一个用来充当案件背景的路人……

    很快走到房间门口。

    推门进屋，踏入自己临时领地的那一刻，伏特加很不明显地松了一口气。

    然而，没等那口气彻底松完。他眼角余光忽然一闪——就在他回身关门的一瞬间，一道眼熟的人影无声地顺着门缝闪身进来，并顺手关上了门，快得像是一道随着他行动的影子。

    伏特加：“……”

    他一眼就认出了来人……不，根本不用认，闭着眼都能猜到这究竟是谁！毕竟也没有别人会不打招呼地突然跟进他房间里。

    所以……乌佐到底想干什么？？

    他不是在专心对付波本吗？！

    此时，近距离看到乌佐的脸，再想想这间只有他们两个人的房间……

    伏特加一瞬间落下冷汗，本能地退后一步，并想喊“大哥！”。

    ……可惜今天他放假，琴酒没放，蹭不到这顶保护伞。

    “……”要不试着喊波本？

    不不不，那样或许死得更快。

    总之先冷静一点……

    ……

    在伏特加飞速思索的同时。

    跟进门的江夏背过一只手，很顺手地摸到门，咔哒反锁。

    然后他眼底带着一丝诡异的期待，打量着对面的伏特加。同时，另一只手在伏特加试图拔枪的手臂上精准一敲，击中麻筋，打断了对方的危险举动。

    江夏好歹跟伏特加见过无数次，已经很清楚他习惯的藏枪位置。

    甚至保险起见，在按回伏特加的枪之前，他就已经偷偷往这把枪里填满了傀儡黏土，让枪支陷入无法及时击发的状态，防止薅杀气时不小心翻车……要是被伏特加一枪打死，他就只能先夺走伏特加的身体使用了……实不相瞒，有点嫌弃。

    ……

    这栋洋馆里，虽然有一些被装过窃听器的痕迹，但现在，窃听器已经被拆除，周围也没有其他窃听设备。

    而且根据鬼们的望风，附近并没有其他人偷听，安室透也还远在餐厅，说起话来比较安全。

    想到这，江夏看向伏特加，想了想，先礼貌性地打了一声招呼：“上次分开还是在鸟取县的时候吧。好久不见了，还挺想你们的。”

    伏特加：“……”

    想他？是想看他被琴酒大哥谋杀、以此娱乐，还是单纯在想那些任务名单？

    ……虽然心里很慌，但伏特加面上却努力稳住了。

    他冷哼一声：“我们都有正事要干，当然没空像你一样四处闲逛——大哥对你散漫的作风非常不满。你最好尽快结束这段无聊的游戏，去做你该做的事。”

    话里话外疯狂暗示：现在，他伏特加不是一个人——他已经跟琴酒大哥联系过了，此时代表着琴酒。而且，如果他出了什么事，组织马上就能知道是谁干的，并予以追究。

    勉强有了一点底气之后，伏特加冷静一想，忽然意识到，乌佐本人其实并不可怕。

    ——亲手杀人这种简单粗暴的事，恐怕不会出现在乌佐的行动内容里。

    而且，从以往的报道来看，乌佐不爱在行凶现场停留，他通常会等被害人凉了，再安全登场，把自己从命案里撇得干干净净。

    换句话说，现在，和乌佐身处同一间屋子、还被反锁了门的自己，其实非常安全。

    ……所以乌佐突然跑到他这，是因为终于打算开始对波本下手了，所以想来找他弄个不在场证明？

    不过，道理是这么个道理。

    但阴险狡诈的乌佐突然跟着他溜进屋，还锁上了门、挡在门口，一副准备开始制造密室的样子……放谁身上，谁能不慌。

    伏特加就很慌。

    一慌，他就本能地碰了一下腰侧。

    ——那里藏着保险起见的对乌佐专用武器，一包麻药点心。

    伏特加的手刚一动，就见乌佐的视线跟着一动，注意到了他的手。进而注意到了他身上的小包裹。

    之后，乌佐抬起头看了看他，像是在无声询问：这是什么？

    “……”

    伏特加心里，像有个小灯泡biu的一闪，忽然就镇定了一些。

    他若无其事地取出点心袋，闲聊似的说：“带了点零食。来之前听说比良坂为了保证‘纯净的环境’，没有邀请厨师，所以……来一点？”

    说着他就把袋子递了过去，努力假装自己只是一个给同事分零嘴的老实人，并开始在脑中回忆成功的前辈们，用来壮胆。

    ——贝尔摩德头一次见到乌佐时，眼神微冷，整个人仿佛都带着杀气……这种状态，竟然都能成功把乌佐拐进酒吧，一起喝酒。

    ——还有，鸟取县时，琴酒大哥沉着脸敲开乌佐的房间门、递去加了氰化钾的点心盒时的样子，比起送零食、怎么看都更像是赐死……

    就连这样，乌佐都会上钩。

    以此类推，乌佐没理由拒绝他的食物……

    ……等乌佐中招，被麻翻在地，自己就立刻补一个手刀，手动延长他的睡眠时间，然后收拾包裹连夜逃走，逃回有人镇场的东京去。海报什么的不要了。

    ——之前，伏特加觉得，如果只是在乌佐的戏剧里，出演一片背景板一样的路人，那其实也没什么危害，他可以忍。

    然而现在，不知道出于什么目的，乌佐竟然直接找上了门……

    虽然根据分析，自己不会是乌佐剧本里的“死者”。

    但所谓无事不登门，照这个架势来看，乌佐似乎并不打算让他安静当一块背景板。

    伏特加偷偷看了一眼江夏，结合之前的事，心里灵光一闪，突然有了一个可怕的猜想。

    ——乌佐这家伙，该不会是想用他来对付波本吧……毕竟除了带枪的他，这栋屋里的其他人，没人是波本的对手。

    ……可恶，越想越觉得自己窥见了真相。

    卷进这两个人的斗争里，不会有什么好下场，不如果断一点，早走早安全。

