    领了第三名渡劫的成就奖励之后，林夕跟我一起下线。

    真的已经累坏了，甚至在林夕脱下头盔，长发轻轻一甩的时候，脸上透着淡淡的倦意，这24小时为了一鹿在永恒秘境站稳脚跟，大家实在是付出太多了，好在，凌晨十分一锅七欣天迷踪蟹，算是对大家付出的少许补偿。

    ……

    开始吃蟹，我一根根的用钳子拆蟹脚。

    林夕则捧着一碗蛋炒饭，吃了两口之后分心复盘大家今天的收益，腕表上一件件物品记录飘过，她笑道：“今天收获不错，一共九本技能书，九大职业的渡劫技能，除了乐师之外的都已经齐了，而且分布较为平均，所有人都已经学习或拥有了200级技能，此外，今天一共还掉落了4枚秘境灵鹿坐骑封印石，也算是一笔不菲的收入了。”

    “必定不菲啊。”

    沈明轩抿嘴轻笑：“咱们下线之前，清灯统计一鹿的一共斩获，秘境灵鹿坐骑封印石共计掉落了9块，其中就有我们一鹿工作室的四块，占了近一半，这人品绝对是爆发了的。”

    “也不算。”

    林夕莞尔一笑：“首先，咱们一鹿工作室的击杀数就远远超过别的小队，根据今天的记录，一鹿一共有大约6000+人进入秘境灵鹿的刷新区域攻略，人数是足够了，但打的速度太慢了，咱们四个人今天一共击杀了5400+头秘境灵鹿，占一鹿公会今日总击杀的12%之多，你就说夸张不夸张，而且完成击杀的大部分都是陆离，他的魅力值超过别人太多，所有，爆出4块坐骑封印石，意外之外、情理之中，我倒是觉得相当正常的。”

    顾如意笑问：“话说，秘境灵鹿这种坐骑，真的能一头就卖10W之多吗？”

    “恐怕只高不低。”

    我皱了皱眉，笑道：“毕竟是200级山海级坐骑，属性直追同级别的BOSS级坐骑，在未来的一个月里，绝对是最顶尖的坐骑，而且数量有限，咱们一鹿拼了命的杀怪，一天才出货9块，以后或许会多一些，但也有数，这样的极品、有限坐骑，一头秘境灵鹿卖10W我都觉得有些便宜了。”

    顾如意轻笑：“这么说，我们工作室今天的创收岂不是超过了50W？”

    “稳定超过了。”

    林夕一脸笑意，道：“加上九本技能书，还有那些红色、橙色装备啊，如果真的能全部处理掉的话，咱们至少能赚70W以上。”

    “有道理。”

    我微微一笑：“今天晚上好好睡一觉，明天再接再厉。”

    “嗯！”

    林夕颔首，但俏脸上转眼有了一些担忧之色，道：“陆离，其实我还是有些忧心，今天宋言渡劫飞升时承受雷劫的场面你是见到的，差点就被秒了，他可是一身极品的弓箭手啊，再过这么一两天，如意和明轩也都200级，她们两个脆皮……渡劫飞升的事情怎么办？”

    她看着我，说：“根据渡劫飞升规则，外人是无法介入的，无法治疗，无法舍身取义，只能造成伤害，系统来这一手太狠了，意味着这些脆皮职业的玩家只能靠自己扛过三重雷劫，扛不过去的话，就一星期后从头再来，代价实在太大了。”

    “渡劫飞升的难度……有这么狠吗？”沈明轩的声音都有些打颤了。

    “不是一般狠。”

    林夕点点头，道：“宋言几乎是用尽一切办法和手段，最终也只剩下不到10%的气血罢了，换成你，我觉得被秒是铁板钉钉的事情了，至于如意……如意有元素护盾，但是也有危险，一旦破盾，来不及起下一个盾的时候雷劫下来，可能也就直接秒了，没有护盾的法师，比弓箭手可要脆弱多了。”

    顾如意皱眉不语，深深忧心。

    沈明轩也双眉紧锁，没有说话。

    我看着她们三个，禁不住笑出声来：“你们都在瞎担心什么呢？”

    林夕抿着红唇：“你还说，你就一定都不担心？”

    “我毫不担心。”

    我轻轻一拍手掌，笑道：“别忘了我身上的两件归墟级五岳套装其实是全职业装备，脱下来给如意或者沈明轩暂时穿一下，进入受个雷劫什么的，很难吗？”

    “啊！？”

    三个小美女的嘴型都变成了“O”型，下一刻林夕拳掌在胸前轻轻一碰，笑道：“多虑了，吃饭吃饭，陆离再给我夹个蟹腿，我想吃。”

    “好嘞~~~”

    沈明轩和顾如意则再次露出笑容，渡劫飞升她们两个是不愁了。

    至于我这个套路，或许能帮一鹿的一些核心脆皮玩家早点过渡劫飞升这一关，不至于落在单人T1团队之后太多，但毕竟有限，五岳套装是真正的顶级套装，传说中的归墟级套装，价值有多高不需要多说了，如果不是十分信任的人，我怎么可能把五岳套装暂借出去？说句难听的，一鹿公会里有资格让我暂借五岳套装出去的人两只手就能数得过来了，其余人不是不信任，而是风险太大了。

    当然，也不用忧心太多，每个人的路都要自己走，我不可能真的就“帮人帮到底”的，除非是最亲密的自己人。

    ……

    一夜无话，次日清晨早早起床，准备奋战。

    今天的目标有两个，其一是为一鹿公会继续守住永恒秘境这张地图，其二则是争取今天打出一本乐师的200级渡劫技能书来，或者打出一件山海级装备，能达成的话我们在永恒秘境这张地图就算是毕业了，剩下的也就只是刷刷刷的事情了。

    “唰~~~”

    一缕白光在眼前飞散，人物出现在凡书城之中，在我前往修理装备、补充药水之前，就看到阿飞正在孜孜不倦的篆刻铭纹，头都没抬，而他面前则站着一个熟悉的身影，一鹿的高阶光明祭祀，小浅，只是小浅双臂抱怀，根本没看阿飞，而阿飞也不敢看小浅。

    篆刻好铭纹之后，阿飞直接将装备交出，笑道：“不用付钱的。”

    “那不行。”

    小浅直接丢下一大堆金币，道：“按照市场价给的，走了。”

    说着，小浅转身就走，看到我和林夕并肩上线之后，马上笑着走来跟我们打招呼，并且很快跟沈明轩、顾如意打成一团。

    我则皱了皱眉，走上前坐在阿飞的摊位一旁，道：“跟小浅还是没有复合？”

    “大概是没有机会了。”

    阿飞有些沮丧，病怏怏的说道：“小浅的态度……让我真的有些失望，她说……之前是我让她失望了，她觉得这种事情只有零次和无数次，我背叛她一次，就一定会有第二次、第三次，没有尽头的，而在她回一鹿的这段时间，却真正看开了，觉得我们之间是真的不合适，我的个性太张扬，跟什么女人都聊得来，而她的性子比较内敛，所以现在对我的态度很坦然，不喜欢，但也不讨厌，算是半个十分十分普通的朋友吧？你说，我是不是已经没戏了啊？”

    “嗯，确实没戏了。”

    我拍拍他的肩膀，说：“说句难听的，之前小浅还是太年轻，觉得你这个全服唯一铭纹师很厉害，而且擅长各种花言巧语，所以一心一意的跟着你，但经过那么多事情之后，她已经不是那个小女生了，你再也骗不了了……”

    阿飞一脸无奈：“你听听这是人话吗？还是我最好的兄弟呢……”

    “一码归一码。”

    我咧咧嘴，笑道：“我们两个虽然是最好的兄弟，但对感情这件事上，咱们是两个极端，是有大道之争的，所以小浅离开你，对你不好不坏，但对小浅来说绝对是一件好事，毕竟江山易改本性难移啊，你自己面对自己内心的时候，难道不这么想吗？”

    “不这么想！”

    他有些怄气，道：“我就想让小浅回到我身边。”

    我沉下身看着他的眼睛，问：“那问一句触及灵魂的话，你愿意为了小浅，这辈子都再也不碰别的女人吗？”

    “我……”

    他犹豫了。

    我则哈哈一笑：“算了吧，放过自己，放过小浅，你本来就不是一个对感情多专一的话，渣是渣了点，但罪不至死。”

    阿飞病怏怏的坐回摊子里，道：“那我继续等待下一段感情了。”

    “屁！等待下一个受害者才对。”我转身扬长而去。

    “你妹的阿离，你找死咩！？”

    阿飞气急败坏的破口大骂。

    “找死的是你！”

    我猛然转身，“蓬”一声发动了杀气凛然技能，顿时四周一缕缕血红到发黑的杀气缭绕，一步冲到了摊位前方，看着阿飞的眼睛露出了邪魅一笑，“哗啦”一声就把他的摊子掀了一个底朝天，随即带着林夕、沈明轩、顾如意扬长而去，留下阿飞一个人骂骂咧咧。

    心头，总感觉好像缺少了一点什么？

    仔细一想，哦，是没了楠木可依这大狗腿在一旁溜须拍马了，那小子如今在永恒秘境跟秘境灵鹿打生打死呢。

    ……

    “走了。”

    林夕提着剑刃，跟我们并肩踏入了传送阵，随即传送至北霜城，召出坐骑，一人一个带着沈明轩、顾如意疾驰向了永恒秘境的方向。

    今天，也一定要顺顺利利、平平安安啊！

