喧嚣，到最后总是要回归平淡。

当柴绍的家宴接近尾声，外面的时间，也从中午晃到了晚上。

在这场历时几个时辰的酒宴中，不管是灌人的，还是被灌的，到这时都差不多已经壮烈了……

毕竟，萧寒在喝酒一途上的战斗力，还是很强大的！

当太阳西下，大红灯笼挂起来的时候，紧闭半天的房门终于打开。

柴绍摇摇晃晃的出了门，迎面就看到满脸焦急之色的小东和愣子。

“嗝……你家侯爷喝多了！嗝……今天不回去了！你俩去帮忙把他弄出来……去客房休息一晚。”

柴绍认出这是萧寒的俩跟班，扶着脑袋刚一张嘴，那浓烈的酒气就差点当场熏对面两人一跟头！

“是！”小东和愣子俩人见状，立刻紧闭呼吸，低头应喏。

别看他俩平时跟萧寒很放的开，但是对其他人却是谨守自己的身份。等到柴绍点头后，这俩才小心的绕过他，窜进背后的屋子里。

一下午的功夫，这间用作酒宴的华丽大屋内，此刻用一片狼藉都不足以形容此刻的战况！

屋内，到处都是残羹剩饭，满地的盘子酒盏几乎让人无法立足！

桌子上，那犹自滴下美酒的坛子还在散发着浓香，可是本该喝酒的人却早就就横七竖八的躺在了一边……

进到门内的小东和愣子傻眼的看着眼前这幅画面，要不是亲眼所见，估计他俩打破脑袋，也不敢把它跟大唐贵族的酒宴挂上关系！

哪怕城西小混混的喝酒场面，都要比这文明许多吧？

捏着鼻子，俩人开始小心翼翼的寻找到自家侯爷。

嗯，这个倒是很好找！因为那个抱着柱子吐啊吐的就是……

酒醉的人很难打理，因为他就跟面条一样，一点力气都使不上。

小东和愣子费了好大劲才把萧寒从柱子上“摘”下来，接下来，又是拉，又是背。

直到累出了一身大汗，才算是把萧寒弄进柴府的客房里。

把自家老大扔到床上，俩人坐在床前的地上歇了一口气，随后给还在说胡话的萧寒灌了一大碗解酒汤，看着他沉沉睡去，俩忠仆这才长出一口气。

哎，侯爷也不容易！本该高高兴兴的喝酒，非得弄成现在这个样子。

平静的一夜终于过去。

第二天，等到萧寒醒来，毫无疑问又是一股剧烈的头疼！

单单从床上坐起来这个简单的动作，都让他感觉这天地都在跟着一起旋转！

抱着脑袋使劲回想昨天，萧寒觉得那些牲口绝对是早有预谋！

二话不说，一上来就用车轮战，害得他几乎连吃菜的功夫都没有，要不是先灌了一肚子羊奶，那情况绝对要比现在还惨！

而且还有一点，平常里这样喝酒也就罢了，毕竟酒精杀场的萧寒对偷酒这些小动作还是很精通的。

可昨天晚上，他只不过偷偷往地上倒了一碗酒，就被好几个人同时抓住！

好家伙，拢共算起来倒了不过一碗，结果又被罚两碗，这买卖亏的萧寒欲哭无泪！

“呼……这是哪里？”

抱着头歇了一会，等剧烈的头痛归于平息，萧寒这才抬头打量了自己所在的位置。

陌生的房间，陌生的陈设，就连这被褥都是陌生的！他敢肯定，这绝对不是自己的家！

“难不成昨天喝多了没走？”在心里嘀咕了一声，萧寒也顾不得这些了，先扯着嗓子开始喊人：“小东？小东？死哪里去了！给我倒杯水！”

“吱呀～”

伴随着萧寒的喊声，房门猛然被人从外面推开，一阵新鲜清冷的空气也随之而来，让昏昏沉沉的萧寒不免精神一震。

不过，等他抬头往门口看去的时候，缺发现进来的竟然不是小东！而是几个他此时极不愿见到的家伙！

老相识罗文当先一步进到屋里，等看到萧寒惊愕的目光，立刻咧嘴哈哈大笑起来：

“哈哈哈……萧侯！昨天喝醉了，滋味一定不好受吧！放心！别忘了我曾经蒙受您的指教，学习了一手酒解酒的本事！定能让你快速……哎？这是帮你解酒，你干嘛要跑？别开那扇窗，没有用！那已经封死了！来来来，且满饮此杯……”

“罗文！我去你大爷！”

“咕嘟咕嘟……”

听到屋里萧寒的呼救声逐渐消失，屋外被好几个人死死摁住的小东简直是欲哭无泪……

侯爷，你说咱当初灌他们的时候，怎么就没想到会有报应呢……

承受了一次惨无人道的“酒解酒”，这种由萧寒发明的灌酒方式第一次用在他本人身上，立刻就展现出无与伦比的威力！

从早晨，到晚上，萧寒又是足足醉了一天，昨天吃的东西一点没落，全还给柴绍家的地面了……

是夜，脑子依旧迷迷糊糊的萧寒努力往院墙上爬！等到他好不容易爬到墙头，突然觉得这一幕似曾相识……

“奶奶的，隔壁不会是那些牲口的家吧！”

一阵冷风吹过，萧寒突然想起当初罗文从自己家翻到张强家时的绝望表情，心里禁不住一阵恶寒，世上最惨的事莫过于此吧！

“侯爷，快跳下去！再不走，估计还会被人抓住！”

就在萧寒还在犹豫不决的时刻，小东焦急的声音突然将他惊醒！再联想到“酒解酒”的恐怖……

萧寒猛的打了一个哆嗦，终于闭上眼睛一咬牙，这就从墙上栽了下去！

“扑通……”

伴随着一个轻微的着地声音，想象中的剧痛没有来临，相反，身子下面还软绵绵的，像是跌进了棉花堆里一样。

“这俩笨蛋什么时候这么能干了？还知道提前垫好东西了？”

就在萧寒纳闷之际，一个微弱的声音从他屁股底下传来。

“嘶……侯爷，快起来！你坐在俺肚子上了！”

“愣？愣子？”

“是俺！快下来，要压死了！”

可怜的愣子躺在地上跟个翻了肚的死鱼一样，他刚刚趁自家侯爷犹豫的时候，从一边也翻了过来。

结果还没站稳，就被萧寒结结实实一屁股给砸到了地上，也幸亏他体格壮实，换做别人，半条命估计都没了！

知道自己刚刚把愣子当肉垫了，萧寒赶紧七手八脚的从愣子身上爬起来。

结果过程中又不小心踩到了他的手指，疼的愣子又差点叫出声来……