    江左，江右各有难处，只看治政之人的手段而已，李靖算是先行了一步，谁让人家是皇帝的老丈人呢，做起事来就不用顾忌太多。

    ……………………

    六月初，回京述职的张伦，薛万彻，张士贵三位大将军入宫见驾。

    这时密集的小朝会已经被李破停了下来，六月初一的大朝上面，李破诏人宣布了一次阶段性的成果。

    涉及到的是税赋和田亩分配的问题，这个已是商量的差不多了，给了山东，河北，河南等地许多优惠政策，轻徭薄赋都是题中应有之义，主要是想吸引人到那里去定居。

    早年北齐的河北，山东军事集团已然成了昨日黄花，许多鼎鼎大名的豪族消失在了历史长河当中，剩下小猫两三只，也只苟延残喘罢了。

    其中一部分人要么逃往了江南，要么到了关西，晋地其实也收容了一些，根基已毁，当年故事风流云散，不复见矣。

    再来的大部分就都是移民，现在的情况则是，裁汰下来的诸侯降军成为了移民的第一批，散落在各处，激不起多少浪花。

    官府则在积极的重定户籍，恢复生产，今年因为战事结束的早，所以还能指望一下秋收，惠民之策在六月间定下来，秋收时农人的负担就能再轻一些。

    大朝过后，李破也不打算再盯着户部不放，把重任交给了尚书省，到了一定阶段，再由尚书省递上呈文，由中书，门下复核，交到他这里的就简单多了。

    追着臣下们踢屁股的日子终于结束了……李破也是长出了一口气。

    正好此时刑部尚书杨恭仁上请重定唐典，李破顺水推舟，交给了中书令萧禹来主持，三省皆要有人参与。

    其实还是在隋典基础之上来完成，按照杨恭仁的建议，参照的是隋初的律典，因为到了开皇中期，前隋国力渐盛，那时修订的隋典很多规条都不适合现在的大唐。

    而到了杨坚晚年，猜忌功臣，又要防止各种反对势力的反扑，律法于是变得严厉了起来。

    大业年间就不用说了，杨广太过急躁，修订起隋典来很是随意，而且没完没了，杨广关心好像只是俺修订了隋典，并不关心到底修了什么，所以没有什么参照价值。

    李破让王泽等人在晋阳修订刑律时，参照的则是开皇中期的律法，宽严并济，一条条捋下去，已经是一部非常完善的古代律法了。

    至于刑律中产生的那些漏洞，并不值得去追究，因为以当世的人口数量，以及人们的局限，不会产生太多过于复杂的纠纷和案情。

    比如说两人打架，没有重伤或死亡的情况之下，根本不会报到官府，更不会产生是自卫还是互殴的辩论。

    还比如说，你如果头顶有点绿，完全可以操刀过去杀了奸夫，官府将不与追究，如果你杀的是乡中恶霸，众人相护之下，也有很大可能逃脱罪责，也就说当世律法有很强的主观性。

    反过来说，乡中豪望会很占便宜，如果与官员勾结，完全可以横行乡里，鱼肉百姓而不受惩罚。

    当然了，后来占据资源多的人也是占尽便宜，就不用指望当世的法律能约束住贵族阶层了。

    能够约束住他们的其实是名声，信誉这些无行的枷锁，让世族们不敢做的太过，律法对他们而言，多数时候只是控制百姓的工具而已。

    中原王朝的刑法的核心思想其实就是礼，法并用，而且礼在法前，上层知礼，下层守法，就是和谐社会。

    大致上就是说用道德来约束人们的精神，用法律来规范人们的言行，和后来西方人推崇的法律社会是完全不一样的法律思想体系。

    ……………………

    而杨恭仁所请，重定的则是天下之法，涵盖了社会的方方面面，事情也是巧了，何稠才刚劝谏一番，杨恭仁的上书便来到了李破的案边。

    李破都有点怀疑是不是两人串通好了，不过不管怎么说，都和他的意图并不冲突，而且制定唐典也确实在他规划之内。

    顺便他令兵部重新修订军律，正好也在设立折冲府，折冲府中又有学堂，军法将是府兵们上的第一课。

    严格的军律是保证军队战斗力的基础，若每一个军卒都能熟悉军律操典，令行禁止之下，战力肯定爆棚。

    所以说，六月间的朝堂依旧一片忙碌。

    此时陈孝意，裴矩，李靖，张云智等人在李破授意之下纷纷上书请建书院，李破一一诏准，并令国子监，长安书院出人奔赴各地，按照长安书院的模式在各地设立了四间书院。

    都用地名来命名，洛阳书院，晋阳书院，江陵书院，以及成都书院，如果不出意外的话，不久之后还有江都书院或者是丹阳书院。

    山东河北就算了，那里人都没剩几个，建了书院也是白费工夫。

    …………………………

    张伦几个入宫见驾的时候是正午，在两仪殿赐宴。

    三人进到殿中，齐齐行下军礼，敲的胸膛咚咚直想，几个家伙都是第一次进皇宫，即便皆是心雄胆壮之辈，事先也做好了心理准备，却还是为皇宫的威严所设，变得小心翼翼了起来。

    这两天把事情都外包了，李破算是稍微清闲了一些，见到了几个旧部，心情不错，摆手便道：“都是朕的功臣，坐下说话吧。”

    三人谢恩纷纷落座。

    看着他们，李破便笑道：“自从过河进了关西，也有两年未见了，看你们气色都不错，朕也就放心了。

    你们在外领兵得力，于国于朕皆有大功，一会陪朕多饮几杯如何？”

    那还有什么如何不如何的，三人都露出了八颗大牙，笑的灿烂了起来，至尊看上去还和当初一样，对他们甚是亲厚，这是一件非常值得高兴的事情，确实要多饮几杯。

    张大胡子习惯性的挠着他的大胡子道：“末将等可没什么功劳，这些年若非至尊简拔，末将等哪有今日？

    就是近两年没见至尊，领兵的时候心里总是没底，就怕给至尊丢脸，私下里想想，还是那些年在至尊账下听令的时候觉得踏实。

    至尊登基，末将等在外听闻，都是欢喜至极，只是……唉，世间却少一名将啊……”

