    第110章只有三道菜

    青瑛道：“是沈良媛告诉皇后娘娘的。”

    沈初微只是略想一会便知道了，沈良媛这是故意的，目的很明显，就是想让她落得和她一样的下场。

    青瑛提醒道：“沈良娣，皇后娘娘还等着呢。”

    皇后娘娘传唤，沈初微哪敢怠慢？

    “好的。”

    沈初微跟着青瑛来到凤仪宫。

    这是她第一次踏进凤仪宫，皇后娘娘住的地方自然不是一般妃嫔所能比的。

    沈初微谨小慎微的走进去，便看见着一身凤袍的皇后高高坐在宝座之上，凤袍颜色是只有正妻才能穿的正红色。

    “皇后娘娘万福金安。”

    皇后饮着茶，看了一眼沈初微，语气带着几分期待，“听闻你厨艺了得，本宫今日想见识见识，你可别让本宫失望了。”

    沈初微福了福身：“臣妾遵旨。”

    皇后娘娘要她下厨，她有拒绝的权利吗？

    当然是没有。

    沈初微乖乖的跟着青瑛去了小厨房。

    相比惜云阁的小厨房，凤仪宫的厨房可以说是大厨房了，里面食材很齐全也很新鲜。

    青瑛提醒道：“沈良娣需要什么可以吩咐厨娘。”

    沈初微点点头，有人送上来围裳，她拿着系在腰上，开始吩咐厨娘们准备食材，她只负责炒指挥，可不负责洗切。

    距离午膳还有一个时辰。

    沈初微也不着急，她抓了一把瓜子，坐在一旁，磕着瓜子。

    数月前来了个沈良娣，什么都没做出来，还把手给切了。

    今个又来了一个沈良娣，就知道嗑瓜子，不知道会切到那只手，她们也好准备着，免得弄的人仰马翻。

    厨娘们各自在心里猜想着盘算着，当然，也有等着看笑话的。

    “茄子分开，一半预留，一半切丝，肉切丁。”

    “黑鱼切片，洗些生姜蒜子辣椒备用。”

    “排骨切块。”

    沈初微一边磕着瓜子一边指挥她们准备着。

    厨娘们暼了一眼沈初微，相视一眼，无奈的摇摇头，她哪里像个要下厨的人？

    厨娘们忙活了一会，把所有菜都洗好切好，该腌制也腌制了。

    为首的厨娘年过半百了，看见沈初微那双手，娇嫩细腻，哪里像是会厨艺的？

    “沈良娣，都准备好了，可以开始了。”

    “再等等。”沈初微又抓了一些瓜子递给厨娘们，“你们也嗑瓜子，打发时间。”

    厨娘们哪里敢在这个时候嗑瓜子？

    “沈良娣，午膳时间快到了，若耽误皇后娘娘用膳，奴婢们可担待不起。”

    沈初微见她们不嗑，便自己嗑起来，“没事，再等等。”

    厨娘们相视一眼，然后对沈初微道：“沈良娣，我们丑话说在前头，耽误了皇后用午膳时间，到时您可别赖我们。”

    沈初微看着她们一脸害怕又气的模样，摇摇头：“不会不会，你们不用担心。”

    厨娘们也不再说话，都站在一旁候着，每过去一分都会多一分害怕。

    皇后娘娘嘴刁，食欲又不好，她们几个每天想法子精心准备膳食，皇后娘娘都懒得吃上几口。

    这会就半个时辰了，准备一桌子午膳，哪里来得及？

    青瑛瞧了一眼小厨房里的情形，沈初微还在磕着瓜子，她无奈的叹了一口气，转身离开。

    皇后正在喝茶等着午膳，结果听了青瑛的话，脸色有些不好看了，“她真在小厨房嗑瓜子？”

    “是的，娘娘，厨娘们都把食材准备好了，让她开始准备午膳，她说不着急，再等等。”青瑛道。

    皇后叹了一口气，有些失望的道：“该不会是和沈良媛一样，压根不会厨艺在拖延时间？”

    青瑛道：“娘娘，要不再等等？”

    皇后放下茶盏，一想到沈初微狐媚勾引人的样子，和于王八一个德行，她就喜欢不起来。

    “也不知太子喜欢她什么？东宫那么多女人，三天两头的往惜云阁跑，侍寝数次，也没见着有喜讯传来。”

    青瑛想了一会，猜测道：“娘娘，也许是沈良娣身体不行？”

    皇后闻言觉得有可能，不然怎么会没有喜讯？

    她暗自叹了一口气，想抱个孙子怎么就这么难？

    午膳时间到了，任公公走进来，“皇后娘娘，传膳吗？”

    皇后闻言有些惊讶，“午膳好了？”

    “回娘娘的话，快好了，沈良娣要奴才来问现在是否传膳，冬日膳食容易凉。”任公公道。

    皇后也没抱希望，“那就传膳吧，本宫想瞧瞧沈良娣的厨艺。”

    “喏。”任公公退出去后，没一会功夫，便有婢女端着盆走过来，给皇后娘娘漱口净手。

    紧接着，婢女将菜品走进来。

    由青瑛指挥着摆放在皇后面前，揭开盖子，还冒着热气，明显是刚出锅的样子。

    青瑛拿起筷子布菜。

    皇后拿着筷子盯着面前的菜瞧了一会，闻着很香，夹起碗里的菜送进嘴里慢条斯理的吃起来。

    她眼眸一亮，“味道不错，这真是沈良娣做的？”

    婢女道：“回娘娘，是沈良娣亲自做的。”

    青瑛闻言，便又夹了几筷子放进皇后面前的碗里，随后又给皇后盛了一碗米饭。

    皇后看着热气腾腾的米饭，闻着都觉得比平时的米饭香。

    皇后出生于武将世家，平时端庄优雅的样子也是装装样子。

    这会吃到合口味的饭菜，吃饭速度自然比不上平时的细嚼慢咽。

    婢女接着将第二道菜第三道菜端上来，揭开盖子，还冒着热气。

    青瑛忙着布菜。

    皇后忙着吃。

    青瑛等了一会，没见婢女上菜，她疑惑的询问：“还有呢？”

    婢女小心翼翼的回道：“只有三样菜，沈良娣说了，做太多皇后娘娘吃不完会浪费的。”

    青瑛愣了一下，皇后娘娘每次膳食至少有两汤六菜，这才三个菜，未免太寒酸了。

    皇后听了，眼里闪过几分差异，还是第一次有人说浪费。

    她垂眸看着面前三样菜，已经吃了一碗饭的她，再吃两碗米饭这些菜也是够的。

    “沈良娣人呢？”

    “回娘娘，沈良娣正在净手。”

    此时，小厨房里，厨娘们一脸震惊的看着沈初微，不只是惊讶她这么快做好三道菜，还震惊她只做了三道菜。

    (本章完)

