    第1839章星玉

    假期人有些多，哪怕是冷季，依旧阻挡不了孩子们的热情。

    谭倾城去到一个叫名为海王星的屋子，一进入，里边仿佛是科幻大片似的，都是蓝色的灯光。

    谭倾城在四处寻找，终于，她看到了自己要寻找的人。

    谭倾城小跑过去她走上前和对方说话，“……谢谢你帮我带买这两条项链。”谭倾城将钱给对方，“这是属于你的。”

    这时云星慕跟上去，他看了眼对面的男人，他问谭倾城：“你买的什么？”

    “一会儿你就知道了。”

    对面的男子问道：“倾城，他是你要送的人么？”

    谭倾城笑着点头，“嗯。”

    “哇哦，我都没收到过这种礼物呢。”

    云星慕不解，送他什么？

    谭倾城笑的害羞，她对云星慕说：“跟我走。”

    云星慕：“……”

    谭倾城拿着两个盒子，她拉着云星慕的手去了另一个球体中。

    里边坑坑洼洼的，但是很黑。

    云星慕问：‘这是月球？’

    “嗯。”

    月球现在正处于夜晚，因此里边很黑。

    也因为这里的灯光很暗，因此里边并没有什么人。

    谭倾城说：“你闭眼。”

    云星慕：“你要做什么？”

    “闭眼啊，我特意从国外给你订做的，送给你的礼物。你快闭眼～”

    云星慕有点不太放心的闭上了眼睛，谭倾城从他背后绕过去，打开盒子，取出里边的项链为云星慕带上。

    接着，她走到云星慕的面前说：“可以睁开眼了。”

    云星慕感受到脖子她在给自己带项链，而且刚才他也知道谭倾城送自己的礼物是项链。

    可是，当他睁开眼后发现暗黑的“月球”瞬间亮了许多。

    低头他才发现是脖子处挂了个吊坠。

    “这是星玉，照亮宇宙的星星。”

    谭倾城说：“它永远都会发光，越黑暗的地方越亮，光明时它就自己收敛了光芒。”

    “星玉，我怎么没听说过它？”云星慕问。

    谭倾城：“你当然没听说过它，这是我瞎编的。”

    云星慕低头酣然一笑。

    谭倾城少有的可爱，她说：“其实它也不完全是我编的，我在国外旅游的时候我爸爸带我去了一个真正研究宇宙的地方，在那里，我偶然遇到了这两个碎片。那个馆主赠给我了，他说是陨石明明很黑在夜晚却像玉一样的亮。于是，我就拜托刚才的那个哥哥帮我打造成一对项链。一个送给你，一个我自己收藏。”

    谭倾城将盒子交给云星慕，“你不想带可以将它放在这个盒子里，这样就遮光了。”

    云星慕没有收下盒子。

    他拿走装有谭倾城项链的盒子，打开，她取出里边的“星玉”，待在谭倾城的脖子上。

    他不是从后给她带的，而是直接站在她前方。

    从门口方向看去，像是云星慕在拥抱谭倾城。

    两人凑得很近，谭倾城的脸泛红。

    带好后，两人一人一个项链。

    他们的项链将屋子照的很亮。

    云星慕的脸和感到一阵滚烫，幸好谭倾城羞涩的抬不起头没有发现他的脸红。

    “你不是要买文具么？去哪儿买？”

    谭倾城头也不抬的往前走，“你跟我去就知道了。”

    云星慕身后跟着他。

    顺着这条路一直往前走，路边一家不起眼的小文具店。进入后，里边是一个很大的空间，大约有10排高高的架子。

    云星慕笑着说；“头小身子大，这个地方你怎么找到的？”

    谭倾城说：“我没事的时候就喜欢穿梭在大街小巷，见到感兴趣的店就会进去逛一逛，六年级的时候发现了这里，之后我的文具都是在这里买的。”

    谭倾城指着高高的架子说：“除了卖文具，这里还卖书包帽子还有首饰，小植物……小件都卖。”

    云星慕不爱逛这些地方，他见谭倾城去了卖本的地方，她拿起一本彩绘笔记本问云星慕，“好看么？”

    云星慕点头，“你不是买笔么？”

    谭倾城：“来都来了，都逛逛嘛，我觉得我也缺本子。”

    她又挑了两个问云星慕，“这两个好看么？”

    云星慕也点头，“你这么缺本么？”

    谭倾城说：“不是啊，我如果只买一样的话回到家我就不舍得在上边鞋子，如果我买的多的话，就可以挑一个收藏，然后挑一个在上边记笔记。”这一点上，谭倾城的毛病和母亲苏聘儿的一样，特别喜欢的东西都喜欢买两份。

    “那你买吧。”

    云星慕怀中抱着三本封面精美的笔记本继续往前走，“星慕，这个娃娃好看么、”

    云星慕看了眼，“写字的话笔盖上带着它难受不难受？”

    “嗯……难受，但是我很喜欢。”

    “喜欢就买。”

    谭倾城拿了一个在手中，他又看到了同款的黑色娃娃，她指着那个问：“星慕，你用么？”

    云星慕吞咽口水，这两款笔放在一起就是情侣笔！

    “用。”

    “你会不会觉得难受？”谭倾城问。

    云星慕：“不会，我觉得很可爱。”

    他主动拿了那个黑色的娃娃在手中。

    两人要去第四个架子处逛时，路过拐角的地方云星慕拿起一个框子在手中。

    他道：“先把你手中东西放进去，手拿着累。”

    “不会啊，就三个笔记本一支笔而已。”

    云星慕：“后边还有七个消费区，我不确定你还会买什么。”所以他提了个框子让谭倾城放文具。

    谭倾城脸带笑意，“没想到第一个给我提东西的人竟然是你。”

    云星慕：“你放不放？”

    “放。”

    谭倾城将东西放进去，便和云星慕并排走在一起。

    “星慕，这个画笔好漂亮”

    云星慕：“你不需要。”

    “溺儿会画画么？”

    云星慕摇头，“给她买画笔就是在我家墙上沙发上乱涂乱画的，她没那个艺术细胞，不会画画。”

    谭倾城遗憾的说：“我喜欢外观，但是我不会使用。”

    云星慕看了眼框子里的东西，他说：“你买的不用的东西还少么？”

    什么彩花胶带、记号笔、草稿纸、透明文件夹、透明记事板、N款便利贴、写字板、圆规……说好来买笔的，现在的框子已经快放满了。

    云星慕没想到谭倾城竟是个购物狂。

