    第1446章拦截

    乔薇：“你们且随我进来，我还有几句话要问你。”

    “是、是。”

    小小的花厅中，乔薇坐在主位上，那妇人和棉棉站在她跟前。

    原来，昨日乔萱和双福公主两人逛街，在一处异域摊位想要买东西的时候，却发现言语不通。

    这扈宁城的老板们，绝大多数都会说上几句大秦的话，可是也有例外。

    比如这天她们碰到的。

    刚好挎着一个大篮子兜售吃食的棉棉微笑着出声帮了忙。

    棉棉长得乖巧，想来做小生意的时间不短，说话十分伶俐，乔萱和双福公主都对她大生好感。

    两人原本只是照顾棉棉的生意，看她拎着这么大一篮子东西，便命人买下了大半，给了五两银子没让她找。

    棉棉这丫头也是个知道感恩的，知道他们这一行中没有会说异域话的，于是便主动表示不如她陪着她们逛好了，还能帮她们翻译。

    横竖她今天卖出去了那么多东西，足够给婶婶交差了。

    乔萱和双福公主自然求之不得。

    棉棉长年混迹这一片儿街市，熟悉得不得了，有她带着买东西，乔萱和双福公主可轻松多了。

    这姑娘会的异域话种类可不少，什么都能说得很流畅利索。

    而且棉棉很会砍价，总能将价格砍下一大截来，逗得双福公主笑个不停。

    乔萱忽然想到，自己一行去了青狄，只怕也不懂他们那的语言。虽然青狄那边到时候肯定会安排懂大秦话的人陪同帮忙翻译，可那终归不是自己人。

    于是便半真半假的跟棉棉笑道：“我们要去一趟青狄，不如你跟我们去吧，我雇佣你几个月，如何？银子嘛，肯定比你卖这些东西要多得多。一个月给你一百两，怎样？”

    棉棉不假思索就答应了，而且显得十分高兴。

    生怕乔萱反悔似的，乔萱和公主在酒楼吃饭的时候，她再三恳求她等等自己，飞奔回家找婶婶说去了。

    她爹娘已经去世，这些年跟着叔婶过活，日子自然不太好过的。能离开哪怕只有几个月的短短时间，她也乐意至极。

    棉棉的婶婶毛氏一听一个月有一百两，哪儿管棉棉去什么青狄西胡、哪儿想会不会遇到危险，也欢喜起来，立刻答应。

    立刻就同棉棉去酒楼。

    毛氏只有一个条件，这银子得提前给。

    最少也得提前给一大半儿。

    毛氏心里算计着，即便后头不给了，自己也不会亏……

    乔萱一看这情形、又听棉棉喊“婶婶”，大致也猜测得出来棉棉平日里的状况了，她便答应先给二百两，剩下的回来再给。

    让她们回去准备准备，明日或者后日上驿站去找邵夫人。

    毛氏千恩万谢的答应了。

    谁能想到，毛氏这么等不及，一大早就心急火燎的带着棉棉来了……

    既是送人，也是拿银子。

    乔薇闻言，凉飕飕的目光在棉棉身上多转了几转，鄙夷不已。

    心说低贱之人就是低贱之人，也就只看得上这样的毛丫头！这样的毛丫头，白送给自己都不要，也就乔萱，居然肯花二三百银子！

    (本章完)

