    第2351章 简单粗暴的淘汰

    赵青龙嘴角微微上扬，笑了笑，便在第一轮预选赛时间恰好卡点的时候，率先一步走向了这座黑色高塔。

    韩非遥遥看去，心说不知道怎么样才算是通过了测试。

    结果，让韩非讶异的是，那什么赵青龙仅仅进去了不足两息的时间，就重新走了出来。而那巨大的高大的塔门上，出现了绿色的光芒。

    这时，只听试炼裁判员道：“第一轮预选赛，绿光代表顺利成功晋级，红光代表淘汰。下面请参赛者依次入场。”

    一时间，很多人既惊讶，又随即释然。也是，第一轮预选赛而已，这么多人等着测试呢，测试的速度肯定是很快的。

    跟着，凤羽就走了进去，不出众人预料，也是不到两息的时间，凤羽就已经出来了。

    然后依次一个、两个、三个……一直轮到韩非的时候，差不多过去了半个时辰。

    在韩非之前，自然是不会有一个人挑战失败的，因为韩非所在的这个排名区间，那多半都是有点儿名声的，乃是实打实的强者。其基本战力，多为化星大后期，这种情况下，怎么可能会有人第一轮就挑战失败？

    轮到韩非的时候，他也没耽误时间，一步跨入塔门之中。

    刚一进入此间，韩非就发现这里空间异常。这里有时光大道，将此间进行了一定程度的时间延长，因为没有对比，韩非也不知道具体是几倍时间。

    除了时间大道，这里的重力是外界的万倍，这里不可借用天道之力，这里似乎抑制神魂之力，虚空中也没有力量可以借用。这里无法勾连本命星辰，但好像可以召唤天赋灵魂兽。

    这是一片海域，韩非正立在海面之上，迎面而来的是高达万丈的滔天巨浪。这巨浪已经要拍下来了。而且，随着浪潮越来越近，神魂感受到的压力也就越来越大。似乎，这潮汐中蕴藏着某种大道威压。

    但韩非什么大风大浪没见过？他立刻就看见了那巨浪之中，裹着一枚光珠。在看见那玩意的时候，韩非就知道这第一轮预选赛的淘汰方式了。这片空间，有大道压制，需要参赛者在这数万倍重力之下，以最快的速度，凭借自身的力量，击穿浪潮，抓取到那一枚光珠。

    别看只是这么简单地一个测试，他第一个测试了你的速度，因为这里的重力影响和各方面的力量缺失，正常爆发的速度肯定没有那么快的。

    除了速度，这预选赛，还测试观察力、力量、神魂、自身抗性、本体力量多个方面。所以，虽然他简单粗暴，但却也最直接。他就要是考验你一个基本实力，如果连基本实力都达不到，那就别参加万年大比了，参加了也是白搭。

    “嗡~”

    只是，韩非的体魄，神魂，速度，都超出了正常人应有的强度，所以即便他什么都不施展，也不过瞬间就来到了浪潮面前。

    “嘭~”

    一拳洞穿海啸浪潮，韩非反手一抓，便将那光珠握在了手中。这光珠出现在韩非的手中，然后化作一道光影，消融在资格令上。就看见那资格令上多了一条淡淡的纹路，预示着第一轮预选赛已经通过的标志。

    当这枚光珠被抓取，这里的一切恢复平静，而韩非直接被传送到了这他们的门口，一步就跨出了这黑色高塔。

    这时，头顶的绿色光芒浮现，凤星流的声音也传到了韩非耳朵里：“进去两息不到，你要等我吗？”

    韩非一看凤星流那排名，淡淡一笑：“我回去等你。”

    凤星流：“……”

    ……

    第一轮预选赛没什么意思，目的太过纯粹。

    这三天时间，韩非躺在自己的院子里，闭关修行。实际上就是躺着，等本命星辰不再震动。

    只是，韩非小看了自己上一次归元后的力量冲击，哪怕到现在，地震已经在震动，显然自己当时没有塑造地脉，就归元的行为，导致了很多能量无处释放。

    算下来，本命星辰上，都已经过了40年了，虽然地震幅度变小了，但韩非估摸着，按照这情形，可能还需要几十年的时间，所以想着急地塑造地脉，应该是不可能了。

    不过也好在这十万年大比，会持续一个比较长的时间。仅仅是一个如此简单的第一轮预选赛，就得花费三天时间。那么第二轮的难度肯定会有不小的提高，否则根本起不到筛人的作用。

    所以，韩非确定，第二轮的难度系数的提高，势必会导致比赛时间的延长。当然了，如果能够几十万人一起参加，那就另当别论了。

    三天后。

    第一轮预选赛的最终筛选结果出来了，淘汰率仅有百分之八，连一成都不到。这也意味着，能够历经重重险阻，到达神都王朝的，多少都是有两把刷子的。

    因为，那淘汰的百分之八里面，天知道有多少是后买的资格令，这些买资格令的，其实就相当于买一张门票而已，他们无所谓参与不参与，他们主要是想看。

    所以，第一轮就被刷掉，人家也无所谓的。

    而且，韩非估摸着，第一轮可能还不一定能把这些人全给刷掉。毕竟，本来就生在神都王朝里的人，也不是啥本事都没有的弱鸡。

    而相比而言，辟海境和尊者境的淘汰率就要高了不少。辟海境淘汰了大概有百分之十四，没到百分之十五。而尊者境直接淘汰掉了百分之十八，但这世上尊者太多了，据说这百分之十八，就多达好几百万人。

    第四天。

    所有参赛者，继续汇聚101号岛屿，依旧是那座黑色高塔，但是这一次，和上一次就显得不同了。

    只听前方万年大比的裁判道：“第二轮预选赛，闯塔，此轮只取综合实力前五成参赛者。第二轮预选赛，将于半个时辰后开始，此轮预选赛，为期三个月。”

    “嘶！淘汰率达到了一半？”

    “三个月时间这么长？”

    “二进一，真正的万年大比，开始了。”

    不少人心头凛然，一半的淘汰率意味着什么？只要他们成功晋级，就代表他们淘汰了此轮参赛者的中上游水准。

    而在万年大比中的中上游水准，放在荒野之中，那可就相当于上游水准了。

    无论是为了争一个名次，还是为了见证自己的实力。这一轮，大多数人，都会全力以赴的。

    韩非微微皱眉，耗时三个月，倒是不短。而且裁判也没讲狩猎不狩猎的事情，可见此关不涉及参赛者的彼此冲突。

    而且，这怕是一次所有人一起测试的大型综合测试了。

    半个时辰后。

    黑色高塔，八方塔门，同时绽放，塔门中迸发出一道巨大的传送阵。

    只听裁判喝道：“所有参赛者，快速进场，第二轮预选赛，正式开始。”

    ……

    韩非因为排名很靠前，所以就不需要等。他是第一批被传送进来的。进来之后，他发现自己同样身处一片浪潮之中。

    目光所及，那是一只螃蟹，正在海面之上爬行。随着他感知一扫，此间范围约八万余里，有且只有那一只螃蟹。

    “呵！打螃蟹？”

    在韩非，甚至是许多人心里，预选赛是没什么意义的。四轮预选赛，也只是为了不断地筛选出合格的真正参赛者而已。

    当这如同小山丘一样的开天境螃蟹出现时，韩非就知道这是一个模拟出来的战场。他甚至怀疑这是幻境之中，但目前他并未发现幻境痕迹。

    那螃蟹的力量，韩非只管感受，只是初入开天境嘛！此刻那蟹爪如幻影，朝着韩非狂奔而来。所过之处，海面出现一片淡黑色的痕迹。距离韩非还有3000余里，两只巨鳌就举了起来，但它把巨鳌当锤子给砸了下来。

    “咚~”

    韩非只是随意的一抬手，脚下的海水凹陷下去数十里。可韩非却纹丝未动，反倒是那双鳌，上面竟然出现了裂纹。

    “嘭！”

    韩非反手一拳，只是普通一拳，这两只巨鳌便被轰成了粉碎。

    这只螃蟹被韩非一拳击穿，但韩非却并没有什么可高兴的地方。

    三个月？

    这么长时间的筛选，绝不可能这么简单。

    击穿了这螃蟹后，螃蟹消散处出现了一个传送阵。

    当韩非跨入传送阵，被送到了有一片海域之上的时候，看见了一只水母。

    第二层的水母，战力明显比第一层的螃蟹要厉害一些。实力大概直接强了一成左右。而且攻击手段，是释放毒雾和它的诡异触手，像是遍布沧海的藤蔓，像是操控师的手段。

    同样的，韩非以万刀流出手，一击就将那水母给搅碎了。

    到了第三层，韩非遇见的是一只海胆，实力又比第二层强了约莫一层。

    此时，韩非觉得有些不对劲了，每一层的生灵，实力成长的是不是有点多了？按照这么个实力成长速度，韩非估计摸着，再往上几十层，自己怕就打不过了吧？

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

