    十五十六号，也就是星期五星期六两天，李洋和会计忙的中午都顾不上出去吃饭，是厂长让人去给她们俩买回来吃的。

    会计是个四十多岁的女人，会计专业毕业的，在单位因为掌握着财务大权，很是牛逼轰轰的一个女人，连厂长和主人都敬着对方。这女人听到李洋的丰功伟绩后，对李洋是十分的佩服，对着李洋，时常是一副笑脸。

    会计姓张，李洋尊敬的叫对方张会计。

    以前张会计还有个助手小高，可是那位今年六月请了产假，回去生孩子去了。

    到星球六晚上下班时，两个人终于忙完了，厂子里大部分人的工资都发下去了，除了有十来个请假的，和几个业务员，都在外地没回来，等他们回来，找会计领就可以了。

    孙大国这个月的工资又给调整了一次，成了四十五块钱，再加上工龄补贴，姑父一共是领了五十八块钱的工资。

    这对于一个工人来说，算是高工资了。李主任和机修组的主任也才是六十八块钱的工资。

    他来领工资时，知道自己的工资给上调了，高兴的很，心下里就觉得这是因为李洋的原因。

    “洋洋，这个星期回去吗？”孙大国趁着李洋不忙时问李洋。

    “不回去，姑父，我星期日有事。”李洋笑眯眯的对孙大国道。

    “哎，好吧，你自己多注意，你姑姑想你了，让你有空回去一趟。”孙大国无奈的道。

    “好，姑父，明天什么班？”李洋问。

    “夜班。”

    “行，那后天早晨下班后，您去找我，给大梅姑姑把衬衫带回去。”李洋说道。

    大梅不胖，脸色也白，李洋给她选了粉色的，她不是要结婚了吗？穿个粉色的吧！

    “行！”孙大国应了一声，走了。

    等李洋下班回到宿舍，已经晚上七点了，她想了想，没过去服装店，打算今天晚上再多画一些优惠券，明天过去。

    烧火做饭，李洋打算晚上犒劳一下自己，把家里还有的一点菜都炒了，烙了油烙饼，还熬了一碗小米粥，夹了一点姑姑给的小菜，摆在桌上，正准备坐下吃饭。传来了敲门声。

    咦？谁啊？这都快八点了，还有人找自己？

    “谁啊？”李洋应了一声。

    “门房的老杨，小李，有人找你。”是门卫老杨。

    李洋过去开了门，就见老杨身后站着一个挺拔的身影。

    “师傅？您怎么过来了？”李洋诧异，还以为是赵雷鸣呢？

    “洋洋，吃饭了吗？”雷宁此时穿着一个绿色的军大衣，站在老杨身边，笑意盈盈的，看的李洋也不由的心情大好。

    “刚做好，正要吃呢，你先进来。杨叔，谢谢，这是我师傅。”李洋对老杨说道。

    “行，十点前得离开厂子。”老杨说道。

    “好的，麻烦杨叔了。”李洋赶紧应了一声。

    待老杨离去后，李洋开门，让雷宁进来。

    “师傅，您怎么来了？”李洋让他坐下，好奇的问道，同时又去拿了一个碗，幸好自己烙的饼多一些，原本是预备明早的，师傅来了，肯定是要给师傅吃的。

    “你吃吧，我刚收拾完，一看时间不早了，过来给你说一声，明天早晨我的拳馆要在广场上表演拳术，你能不能去参加？”雷宁没好意思直接吃，推辞了一下，说了自己来的原因。

    “客气什么，脱了大衣，赶紧吃吧，正好我也做多了，我们边吃边说。”李洋把筷子递过去，说道。

    雷宁笑笑，也就不客气了，脱去大衣，拿起筷子吃了起来。

    李洋也拿起筷子，一边吃一边观察雷宁的吃相，师傅可能是当过兵的原因，即便是吃饭，也是中规中矩的，很斯文，能看的出来，是个很有素质的人。

    “师傅那就是说，明日要开业了？”李洋问。

    “嗯，明天中午开业，招生广告也已经贴了两天了，但是还没招到一个人，章程给我出主意，说我可以去广场上表演，明天是星期日，广场肯定人多。”雷宁一边吃一边说道。

    “行，那我明早就过去，在外面做宣传，做宣传的标语那些了吗？”李洋问。

    “做了，章程给安排的做的，他还准备把他家的录音机给咱们搬出去，给咱们配乐用。”

    “他还挺有头脑的。”李洋笑着说道。

    雷宁点头，“嗯，他现在在地毯厂上班，正好明日休息，说也要去，帮咱们宣传。”

    地毯厂，杨翠不就是在地毯厂吗？李洋心想，据说，杨翠国庆后也开始倒班了，而章程明日休息，那应该不是在车间上班。

    “那我们要穿统一的服装吗？”李洋问雷宁。

    “这个我没想过，你说用吗？”雷宁问李洋。

    “用吧，以后等你赚钱了，也要做统一的练功服，最好是能绣上拳馆的名字。”李洋建议。

    “好，那我们明日就穿白衬衫，黑裤子，你都有吗？”雷宁又问。

    “有，”正好那天做的中喇叭裤是黑色的，明日去服装店穿那个就可以了。

    “洋洋，谢谢你！”雷宁感激的看了她一眼。

    “没事，等你以后徒弟多了，我是不是大师姐？”李洋呲牙问道。

    “那是当然的。”雷宁呵呵一笑。

    吃完，雷宁离开，李洋收拾完，去上厕所，碰到了也正好出来要去厕所的郑美娟。

    两个人好多日没说话了。

    李洋看了她一眼，淡笑了一下，“今天休息？”

    “嗯，下的早班，回来睡了一觉。”郑美娟好像又是以前那个和李洋关系不错的郑美娟了。

    李洋打量了她一眼，笑笑，没说话。

    走了一会，快到厕所时，郑美娟突然靠近李洋，低声道：“李洋，我看到从你房间出去一个男人，那是谁啊？”

    “我师傅！”李洋坦然的看了她一眼，不太喜欢她那神秘兮兮的眼神，就像自己大晚上招野男人回来似的。

    “确定不是你对象？”郑美娟嘿嘿一笑。

    “别瞎说，那是我学拳术的师傅，人家是开拳馆的，明日在广场有表演，师傅来告诉我，明日去参加表演的。”李洋看着她的眼神冷了一下，淡淡的道。

    不管这个师傅认识了多久，在自己的心里，对方给自己教了拳术，她是真的把对方当师傅一般尊敬的。她不喜欢别人拿对象这种打趣人的口气来说自己的师傅。

    郑美娟讨了个没趣，哦了一声，先拉开灯，进去厕所去了。

    李洋看了她的背影一眼，才跟着进去。

    不知道，当雷宁知道李洋的心里想法，会做何感想呢？

