
　　“如何，智喜，你都看到了吗？”

　　当艾伦与杀大索的比赛彻底结束，看台上的观众开始退场时，云谷终于开口询问坐在自己身边的弟子。

　　智喜赶忙认真点了点头：“是！师范代！看到了！他果然好强！跟我对战的时候恐怕连一成实力都没有发挥出来！”

　　“那么他在战斗中使用的能力你看清楚了么？”云谷又问。

　　“嗯！他用气强化了手上的武器！”智喜毫不犹豫的回答道。

　　“还有呢？”云谷显然对这个回答并不满意。

　　“还有？您是指那条像是龙一样的念兽吗？”智喜语气中带着一丝不确定。

　　“不！我指的是他手上的那柄剑！你觉得那是用念能力具现化出来的，还是本身就存在，通过另外一种念能力将其召唤出来的？”

　　在说这番话的时候，云谷转过身用极其锐利的眼神盯着身边的男孩。

　　很显然，刚才的战斗他全程都使用了“凝”，所以非常清楚看到了DK剑出现时并没有气发动的痕迹，打算借此机会给徒弟上一课。

　　但对于才接触念能力不就得智喜来说，这显然有点超出他的能力范围，整个眉头拧城一团冥思苦想了半天，最后苦着脸摇了摇头：“对不起，师范代，我不知道。”

　　听到这句话，云谷脸上立刻浮现出淡淡的笑容，轻轻抚摸着弟子的脑袋说道：“看，这就是你跟那个叫做艾伦少年之间最大的差距。不是单纯力量、敏捷、体质和气量之类可以简单量化的东西，而是战斗中所体现出来的智慧。他已经学会了去误导别人，然后隐藏自己真正的能力。其实那把剑并不是具现化出来的，是通过另外一种所有人都不得而知的力量召唤出来的。”

　　“战斗……智慧？”智喜无疑还是第一次听到这个陌生的词汇。

　　“没错！战斗的智慧！你要明白，在念的世界里，每个人的能力都是不同的，甚至可以说是千变万化的。当双方实力相差无几，但又都不知道对方念能力的时候，你认为谁的胜算比较高呢？”云谷提出了一个假设。

　　“是……经验比较丰富的那个？”智喜十分茫然的眨了眨眼睛。

　　因为这个问题对于还不到十二岁的他来说，实在是太过于复杂且困难了。

　　云谷不置可否的笑了笑：“经验的确是很重要的一部分。但是在念能力者之间的战斗中，经验能起到的作用其实并不多，尤其在完全不知道对方能力的情况下。这个时候，谁更懂得欺骗对手隐藏自己的能力，谁就会牢牢把握住主动权。所以我现在教给你一个要点，永远不要在战斗中轻易暴露自己的杀手锏。”

　　“明白了！我以后以会艾伦作为目标拼命努力的！”智喜元气十足的大吼道。

　　“哈哈哈哈！就是这样的气势！走吧，让我们回去把今天的训练量加倍！”云谷大笑着站起身说道。

　　“哎？加……加倍！！！”

　　智喜脸上顿时露出震惊和绝望的表情，那眼神就像是在看一个恶魔。

　　……

　　与此同时，回到房间里艾伦已经通过红龙与鲍得罗定下了不可违背的契约，然后抬起头十分严肃的问：“你准备好了吗？”

　　“当然！我的拳头早就已经饥渴难耐了！”武道家兴奋不已的回应道。

　　“非常好！那么……传送！”

　　话音刚落！

　　两人便瞬间从原地消失，紧跟着又突然在一个像是中世纪庭院一样的地方。

　　副本：血色修道院——图书馆

　　看着周围那些无比真实的建筑、摆设，还有远处那一个个栩栩如生的活人，鲍得罗立刻忍不住惊呼道：“难以置信！这……这也是念能力能够创造出来的吗？念还真是一种不可思议且神奇无比的力量！”

　　“记住！关于这件事情绝不能向任何人透露半个字，否则你就会立刻被红龙吞噬。”艾伦不厌其烦的再次告诫。

　　关于带人进副本这件事情，他也是考虑了很久，最终还是决定相信眼前这位武道家的人品。

　　毕竟对方连命都交给了自己，作为回报自然要共享一下这个几乎算得上是作弊的修炼圣地。

　　不然的话，按照艾伦现在实力的增长速度，无论鲍得罗多么努力都不可能跟得上，只会不断在挫败感中慢慢丧失前进的动力。

　　“明白！请您放心，我就算是死也会保守住这个秘密。现在，我可以开始去跟那些敌人战斗了吗？”

　　直肠子的鲍得罗不加思索的给出保证，同时把目光投向远处那些血色修道院的精英，整个人变得异常亢奋。

　　“去吧！记得小心点，如果遇到危险就以最快速度朝门口跑，我会在这里接应你。”

　　说完这句话，艾伦便不再理会鲍得罗，而是借助红龙的力量召唤出杀大索的念能力——“看不见的左腕”，打算以此作为基础进行更深入的开发。

　　在他看来，这个能力简直就是真正意义上攻防一体的利器，甚至还带有强大的控制属性。、

　　尤其在杀大索最后制约与誓约强化后，又具备了瞬间移动的特性，接下来要做的就是将其与具现化与强化系两者相结合，把原本看不见的手变成能够看得见的手，从而大幅度提升威力和破坏力。

　　另外一边得到许可的鲍得罗则大喝一声，直接冲向距离最近的敌人，开始了实战练习。

　　虽然他还没有学会坚、硬等增加攻击威力的高级技巧，可是凭借着武术家千锤百炼的身体，愣是没过一会儿功夫就把门口的几波敌人清理干净，正式进入到里边的庭院。

　　不得不说，强化系的人在某些方面真的是得天独厚，稍加训练就能立刻爆发出不俗的战斗力。

　　很快，在了解了敌人和自己的实力之后，鲍得罗便不再满足于一次只对付两三个敌人，而是多拉上一拨，以此来锻炼自己的反应速度和闪避能力。

　　一时之间，整个血色修道院图书管里到处都在回荡着他挥拳时发出的呼喊声。

　　没办法，强化系的性格就是这样。

　　根本不在乎羞耻感之类的东西，怎么身心舒畅怎么来，还有些甚至会在战斗时大声喊出自己招式的名字。

　　也许，这也可以归类为某种誓约跟制约，通过呼喊招式的名字和蓄气来增加“必杀技”的威力。

　　在这种身临其境且真实无比的战斗中，鲍得罗对于念的理解也越来越深入，最后甚至在BOSS魔法攻击的威胁下，无意识使出了一部分坚和硬的技巧，最终成功通关血色图书馆。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三十五章 战斗的智慧免费阅读。https://xs.23sk.com 