
陆云的一边胳膊以不正常的角度扭曲着，身上脸上都有擦伤，口角还有鲜血缓缓流出，看上去惨极了。

苏幕遮心疼坏了，也担心坏了。他连忙走上前去，焦灼地上下打量着小姑娘，也不敢伸手去触碰，只能问道：“小云……你现在，感觉怎么样了？身体有没有哪里不舒服？是否受了内伤……都是师父不好，是我太大意了，才会让你受伤……”

陆云有气无力地道：“师父……你别难过，我没事，我只是胳膊骨折了……没有受内伤……”

胳膊实在疼得厉害，但为了不让苏幕遮继续自责难过下去了，陆云选择不把这件事说出来。

狐卿听罢，对苏幕遮道：“你别担心，我来。”

他一手揽着陆云，一手虚虚地握住她受伤的那只手，使用了治疗术治疗她骨折造成的筋肉的损伤，又暗中输送了一些灵气，为她减缓伤口处的疼痛。

“小云，你看那里是什么？”

“什么？”陆云好奇地抬头。狐卿趁着她的注意力被转移，一把握住那受伤的关节，干脆利落地一按，只听“咔”的一声轻响，那骨折的关节便又被安上去了。

猝不及防地被接了骨，陆云还没有痛呼出声，那剧痛的感觉便消失了。她讪讪地摸了摸自己的胳膊——那里只剩余一点点的酸痛了——她一脸懵逼道：“好，好了？”

狐卿将她放下来，道：“好了，只是我刚才探查你的脉象，你之前是被谁打伤了？”

苏幕遮一听，这还得了，忙握住她的手腕，把脉探查，果然察觉到她的气血有亏损之相，再加上她嘴角流出的血液。“小云，究竟是怎么了？”

陆云最怕自家师父这副严肃的模样，见瞒不过去了，只能老老实实地把事情的经过全都交待清楚。

原来刚开始在车上的时候，张天华还老老实实地睡在座位上（其实是被苏幕遮给打晕了），但在过了大约十分钟之后，他就变得不正常了，变得非常得诡异。虽然失血过多，却仍像没事人一般，不仅从车上坐起来了，还开始攻击起车上的其他人起来。

他的身手变得异常的好——简直好的不像话了。车上有两个张家特意请来的保镖，本都是退伍的特种兵，却被张天华直接一掌一个打晕了。然后他就开始攻击坐在驾驶座上的司机，司机紧急停车都来不及。为了不酿成车毁人亡的惨重后果，陆云连忙上前去阻止他。

“也就在这个时候，我才真正发现他变得不对劲儿了，就好像直接换了一个人似的。而且我跟他交手地时候，他还发出了女人一样的笑声，特别娇媚，听得我全身的鸡皮疙瘩都起来了。”想起当时的清醒，陆云就忍不住打了一个寒颤。

“结果他不知从哪掏出一把刀来。就要往司机的背上捅，我去阻止他，被他一掌拍中，然后从他的身体之内涌出了一股十分浓烈的鬼气，从车窗逃逸了出去。就在同事。这辆车就发生车祸了。”

还好他命大，在这场车祸里活了下来。她算是明白了，那只潜伏在张天华体内的鬼魂，就是想要他们这一车人的命！

苏幕遮听罢，静默不欲，只是扶着陆云，看着他们将张家车里剩下的几个人一一地救了出来。

所幸的是没有人员的伤亡。那张天华手的强虽然不比陆云轻，但至少还留着一条命。

张家老爷子的车一路飞奔了过来，比救护车到的还快，看来真的是担心坏了。他看到苏幕遮和狐卿的时候，着实好好愣了一愣。不过随即他的注意力便被后面的张天华吸引了去。老爷子眼圈通红地被管家扶了过去，当得知自己的儿子没有生命危险的时候，直接老泪纵横，连连对周遭的热心群众表示感谢。

有热心人指着苏幕遮对老爷子道：“老爷子，那个青年人才是您最该感谢的人。要不是他徒手把车门撕开，我们也不可能这么快把你的家人救出来。”

张老爷子连连点头，“都该感谢，都该感谢……”

救护车也到了，医护人员有条不紊地将这些受伤者都送上了救护车。面对过来感谢自己的张老爷子，苏幕遮道：“麻烦张叔你托人在医院照顾我的妹妹吧。我有还有事要去做，不能亲自照看于他。”

张老爷子忙问道：“苏先生，还有什么事么？我儿子，我儿子他的情况……”

狐卿笑得十分冷淡，“张先生，既然你问了，那咱们便把话说开了。今日在车上你儿子突然发疯，若不是我表妹及时阻止了他，那么今天这一车人的性命就别想保下来了。可以说我表妹为你儿子挡了一劫。现在有些事，我们不愿说清楚，只希望你也不要问了。”

苏幕遮则说道：“张叔，您儿子已经没事了，我在给您一些符纸。这几日，你们一定要将符纸好好贴在您儿子的身上，不要让他蹭掉了。还要时刻找人看着他，等什么时候事情结束了，我会在第一时间通知您。”他俩一个唱红脸一个唱白脸，成功给张老爷子造成了“这件事很严重”的印象。老爷子毕竟是个普通人，也不敢再继续问下去了，只表示自己一定会好好招呼陆云的。

把老爷子的车借走了之后，狐卿开着车，问苏幕遮：“小苏，这件事，你觉得我们该如何处理？”

此时没了外人，苏幕遮的脸色变得十分难看，一双银色的眼睛里好似又火苗在燃烧。狐卿知道他是被那画中鬼伤害了陆云的行为激怒了，也不劝慰，只是耐心地等待着他的回答。

苏幕遮深吸了一口气，道：“那画中人诡计多端，我们都被它骗了！”

现在的情况很明显，那画中的精魅从画里跑了出来。不知以何种手段附在了张天华的身上。而他们今天去张家所见的张天华的种种行为，其实都是那附身的鬼魅故意做出来蒙蔽他们的，借用张天华的身体从张家逃了出来。

苏幕遮虽然愤怒，但仍没有失去理智，他一条一条地分析起这整件事情中不符合情理的地方来。

“首先，那画中人本来可以魅惑人，它完全可以驱使张天华如帮它得到它想要的一切——或许这也是它一直没有对张天华动手的原因——那么它走何必附在张天华的身上，蒙骗我们从张家跑了出去。”

“其二，以我们俩的修为，竟然都没有看出张天华被附了身，那它究竟又是用了什么办法，蒙蔽了所有人。”

“其三，画中精魅的方法，都是烧掉它所在的画，而我们也照着做了，但为何杀死它，且它还有能力逃出去。”

狐卿听罢笑道，“你再这样问下去，都要变成侦探了。我大概可以回答你那东西为什么要逃出去。因为张天华做的那些糊涂事，这两日他被张老爷子禁足了，除了自己家里，哪里又不可以去。至于那精魅从张家逃出去的原因，或许是外面有什么对它有着致命吸引力的东西出现了。”

苏幕遮点点头，“你这样说也有道理，不过现在的当务之急，是要尽快找到那精魅的行踪。它现在逃了出去，不知还要害多少人的性命。”

“但我们这里并没有有用的线索。”

“那便找，一刻不停地找。我会请我的一些朋友帮忙，这件事绝对不能这样就算了。”

害了人命，又伤了自己的小徒弟。那只精魅还想跑，门都没有！**************************************

其实狐卿猜的没错，那精魅从张家跑出来，的确是寻一样对它相当重要的东西。

实际上，那副古画的确是它的栖身之所，但对于它来说，却又不是那么重要。它已经吸食了几个负心汉的精血了，自身的力量有了相当大的提升。完全可以让它脱离那副画两三天，而在这两三天的时间内，它有充足的时间去找那东西。等找到之后，它就可以重获自由，再也没有任何的约束了。

张天华对于它来说，的确有用，这个人家里有财有势，所以它才暂时不杀他，准备利用他得到那样东西。但是就在关键的时候，这个人被禁足了。这只精魅等不下去了，决定亲自出手，它通过让张天华自残的方式，顺着伤口躲进了他的身体内，准备等逃出去之后再吃掉他的魂魄，鸠占鹊巢地顶了他的躯体。

这时，苏幕遮这个异数出现了。

他利用符纸，压迫地精魅再张天华的体内不敢妄动。之后若不是精魅趁人不备迷惑张天华撕掉了这些符纸，它恐怕已经魂飞魄散了。

还好，它成功逃了出来。

精魅的身体掩藏在了一棵槐树之中，感受着这“鬼木”带来的滋养之气，它舒适地眯了眯眼睛。

——它的目标，就在离此地三百余里的那一处。等待了三百多年，那尘封的往事，终于被后人挖掘了出来。

***************************************

x市近日来个一个考古团队。他们来次的目的，是听说某个村的村民在开垦一片荒地的时候，挖掘出了一些残损的瓷器，他们觉得这荒地下边可能埋藏着什么东西，也不敢自己动手了。便把这件事告诉给了这个考古团队。

而考古团队在得到消息之后，经过对正史野史的各种查询，还真的发现一些线索。而这些线索表明了，那一村人所在的方位，还真的有极大的可能存在着一处古墓。

考古团队里所有的人员都很兴奋，他们已经很久没有任务可做了。若是真的能在这里挖掘出什么来，于名于利，对他们都极有好处。所以这些人连夜便赶过来了。

发现（疑似）有古墓存在的村落叫做石林村，因为石头多而得名。

考古队员到达之后，请了人帮忙开挖掘那一处荒地，果然发现了墓顶和墓道口的存在。接下来他们便自己动手，几乎是不眠不休花费了整整一个星期的时间，终于研究出了在不破坏墓穴整体性的情况下打开墓道门的方法。

于是，一大清早，考古人员齐心协力，将堵在墓道口处的沉重的石门打开，让墓道口暴露在了空气之中。他们又等了一天，让墓穴里不好的气体散的干干净净。然后在傍晚十分，考古人员才戴好了防护装备，进入了墓道之中。

但是最后调查出来的结果让他们一头雾水。

——根据史料的记载，这一处埋葬地应该是一位王爷和他的王妃，且两人的感情十分之好，在那个时候称得上是琴瑟和鸣。

而墓穴里的各种器具的陪葬规格也的确符合王爷王妃的身份地位。但是，只有王妃那一处符合是怎么回事？

王妃的棺椁里墓室内摆满了许多珍贵的器具，而打开棺盖之后，她尸骨上那一身未曾氧化完全的衣物也表明了她的身份。这样的培养规格，不但完全合格，甚至都有些“超格”了。

而王爷的墓室内却是空空如也，极为寒酸，若不是他的棺椁上有铭刻的标志，考古人员绝对认不出他的身份。而在王爷的棺椁之内，在他的尸骨之旁，只摆放了一只奇怪的玉盒，约有两尺见方。说这玉盒奇怪，因为它触之十分得冰寒，就像是再极低的温度冻了很长时间一样。

当然，最奇怪的是，这对本应该“恩恩爱爱”的夫妻却没有合葬在一处，墓穴内修了两个空间，将他们的棺椁完全隔开。若说史书记载得不实吧，以那个时候的王妃的身份地位，她若是对自己的丈夫不满，完全可以提出合理，死后也不用跟自己的丈夫葬在同一个墓穴里隔应自己。

考古人员为此查找各种资料小的头都大了，也没有找出个所以然来。

这是他们见过的最奇怪的墓穴。

最后这些人在墓穴里闲得无聊，边提出把那王爷棺材里放的那只冰冷的玉盒拿出来，也让大家看看究竟是什么东西让这位王爷宝贝至斯。

当然有人觉得还是不要乱动这墓穴里的东西才对。

但最终，想看的人占了大多数。于是那最开始提出这个建议的人小心地将那玉盒给取了出来。然后利用专用的工具，小心地在玉盒的边缘划了一圈，去除了那陈年的灰尘泥土，再轻轻地一撬，将那玉盒打开了。

玉盒并不深，里面放了一样肉色的布帛一样的物什。

“咦，这是什么啊？”有人伸手想要去触碰，结果被身边的人一巴掌把爪子拍了下去。

“带手套了么你？还敢直接伸手抓！”

有人忙带上了手套，将那肉色的物什丛玉盒之中取了出来。然后扬手轻轻抖了抖，将其完全舒展开来。

“这是……”那人眯着眼睛，凑上去仔细打量。

而旁边的两个女性考古人员的神色，在看到那物什的全貌之时，就变得惊恐至极。

“啊啊啊啊！那好像是一张人皮！”终于有人受不了了，发生尖叫了起来。

那手里拿着疑似“人皮”的家伙伸手上去拈了拈，那触感……果然于人皮无异！

他吓得手一抖，手中的物件就“噗”地一下落在了地上。

考古人员的胆子虽然因为工作的缘故被磨练的很大，但并不代表他们面对一块人皮，还是一块被剥的极其完整的人皮还能无动于衷。

那物件摊在地面上，倒是显现出了一个完整的形状来，它有着纤细修长的四肢，和窈窕的躯干。及时有特殊部位是破损的，也被人用针线细细密密地缝了起来，针脚极其的公整精致。可越是这样，众人越觉得可怖。

本来墓穴里的温度就不高，现在又闹了这么一出，每个人都觉得自己的背后在冒着凉气，且那凉气还不断地往人的骨缝里钻。让人几乎无法承受。

“那个……”有考古人员咽了一口口谁，结结巴巴地说道：“你们说，咱们，咱们会不会是看错了？兴许，兴许这本来就是用锦缎什么做的。咱们，咱们别自己吓自己了啊……”

“p……什么啊！你也不看看，那东西上面还有汗毛呢，你见过有布上面长汗毛的么？又不是成精了！”

“成精”这词一出来，有姑娘受不住地又尖叫了一声。那人只得闭上了嘴。最开始提议打开这玉盒的人简直恨不得抽自己两巴掌——让你嘴贱，让你手贱！结果找出了这么邪乎的一玩意儿，好了吧！

“行，行了，咱们把它装回去，然后就出去吧。反正，反正咱们把该看的东西都看完了。”

话是这样说的，但是没人敢碰地上那玩意儿啊。最后还是那个打开玉盒子的人，颤抖着手，把地上的人皮捡了起来，勉强又塞了回去，然后迫不及待地把它放进了那王爷的棺椁之中，生怕多拿一秒就会沾到什么不干净的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708383"  chaptername="低659章  几个地方发生的事（墓穴发现）">加入书签</a>
</div>
