    亲人被害，自此孑然一生，茕茕独行，人生于她们没了牵挂，她们也找不到活下去的意义了。

    现在支撑她们的，就是为亲人报仇，要让这四个寨主被砍头！

    一旦告状成功了, 四个恶人被砍头了，大概她们也会自尽！

    沐清瑜缓缓道：“我知道，你们心中都有疑问，为什么我不直接砍了他们的头，还要你们去官府告！那是因为，你们的仇人，不止他们！”

    众女子惊讶抬头，都看着沐清瑜。

    沐清瑜扫了四个寨主一眼, 道：“你们想想, 为什么他们能这样无法无天，连续几年盘踞在这里，手上这么多人命，却仍然安然无恙？”

    那个最先说要留下的女子眼里一片难以置信：“有，有人在护着他们？”

    沐清瑜道：“不然呢？”

    那女子顿时脸色变了：“那，告官有用吗？”她的反应倒也不慢。

    沐清瑜笑了，道：“天下的官，可不只一个！县令不行告府台，府台不行告郡守，郡守不行告州牧，州牧不行告御状！”

    她说得那么自信，好像一级一级往上告并不是什么为难的事。她的信心和斩钉截铁的语气，也让这几个女子心情稍稍安定。

    她们犹豫地道：“真的可以吗？”

    “当然可以，”沐清瑜安抚道：“放心，我与你在一起！”

    虽然她们是苦主，她只是提供帮助，但她会暗中一直关注，直到这件事有结果, 直到该受到惩罚的人都受到惩罚。

    她走到三个土匪面前，居高临下地看着他们：“想好了吗？要不要去自首？”

    三土匪：“想好了，我们去……”

    不敢不想好，不然，这位女大王会直接把他们杀了吧？

    他们不想死！

    他们身上没有人命，去自首应该不会被砍头。

    沐清瑜又给他们吃了一颗定心丸：“你们三个，把你们家四个寨主带上去自首！”

    三土匪一怔，这是不是把四个寨主当成是他们的功劳？那样他们就更不会死了。

    沐清瑜看到他们眼珠子转动，就知道他们在想什么，在一边轻飘飘地又道：“她们会一起去，她们要去告状，别耍什么花样，不然，就算你们跑到天边，我也保证能把你们抓回来，让你们体会一下昨天你们的同伴们的感受！”

    只是提一下昨天晚上的事，这三个土匪又给吓尿了。

    昨夜的一切，他们虽然没被波及，但精神无时不刻不处于恐惧，害怕的状态, 

    他们忘不了，他们全身没有丝毫力气，就像一条死鱼一样躺在那里，但却又清醒得很。

    他们眼睁睁地看着那些女子疯了一般，扑过去，眼里带着切骨的仇恨，带着焚尽一切的愤恨，一口一口地把他们认识的，曾经风光的，让他们羡慕不已的人咬下肉来，吐掉，再咬。

    明明是瘦弱娇小的身子，却像老虎下山，凶狠得让人害怕。

    一个个大男人，在山下抢货时候冲在前面，杀人不眨眼的土匪，疼得惨叫连连，却连和躲开的力气都没有。

    只能看着自己身上的肉一块一块被撕咬掉，甚至被活活咬死。

    三人当时何等庆幸着自己幸好没有杀人，没有欺负那些女子！虽然他们也想来着，但胆小怯懦，实力不允许，仅限于想。

    所以才能留下一条命。

    不要说耍花样了，他们只想着，希望这件事赶紧了结，要是他们不被蹲大狱流放，他们就回去老老实实种地去。再也不敢做土匪，再也不敢做坏事了！

    闻着臭气，沐清瑜皱眉，这些家伙，身上又是血又是排泄物，着实脏，她嫌弃地道：“既然决定去自首了，就去洗干净点！”

    江阑挑开他们的绳子，他们也知道自己这又脏又臭的样子熏到人了，赶紧的往后山跑，那里有一条山溪，平时他们都是那里取水。

    江阑不远不近地跟着。

    这三人不敢逃跑，老老实实地洗完，换了干净衣服，又回到这边来。

    这边，沐清瑜已经分工好了。

    由江阑他们押着三个土匪和四个寨主下山，沐清瑜一人先带着这些女子上路。

    山上没有马，下山的路，只能一步步走，这些女子体力一般，可不就得早点动身？

    黄鹏义四人身上也脏，且伤口多，血还在往外冒，不过都是些外伤，没有性命之忧。

    对于这些人，自然也懒得给他治，只用山上翻的外袍把他们随便裹一裹。

    他们手脚筋都断了，也不能走路，三个土匪一人背一个，江阑提小鸡似的提一个，一众人便也下山去。

    云池早就带人下山打点去了。

    他们只要下山，便有马车。

    黄鹏义不住拿眼去看龚左波。

    山寨的“外务”都是这个四寨主兼军师办的，黄鹏义等人的眼神也是在问袭左波，到时候他能不能搞定。

    他们倒是聪明，谁也没有说话，交流眼神也避开江阑等人。

    龚左波眼神如同毒蛇，递给他们一个放心的眼神。那个县令还有把柄在他手里呢，虽然他从来没有用过，再说了，都是一条绳上的蚂蚱，这几年，他们抢的东西大头都送过去了，要是敢不护着他们，就叫那县令好看！

    他用阴毒的目光看着江阑和不远处带着女子走在前面的沐清瑜，到时候，这些人他一个都不会放过，那个穿着男装的小娘皮，长得细皮嫩肉的，可比他们掳上山的那些姑娘都水灵，还辣，他定叫她下不来床！

    突然，啪地一巴掌抽在他头上。

    他转过头，江阑眯着眼睛，冷冷盯视他：“收起你那龌龊的眼神，再敢看一眼，小爷剜掉你的眼珠子！”

    龚左波垂下头，心中却狠狠地想，县令的小舅子就喜欢长得细皮嫩肉的小白脸，这个敢打他的小子长得还行，到时候就把他绑到县令小舅子的床上去！

    不过他低垂着头，江阑没看到他眼神中的阴毒，不然，真会剜掉他的眼珠子。

    先忍忍，现在他们在别人手里。

    到了县衙，才是他们翻身的时候。

    哈哈哈，这些个蠢货，大概没想到，告官才是自投罗网！

