    “因为云梦至宝的数量有限，所以即便拥有足够功绩点，想要兑换，也需要满足前提条件。

    所谓前提条件，是需要拥有一等功才行。

    简而言之，无论查看还是兑换，都必须是一等功拥有者！”

    老者解释道。

    林辰心中暗想，想得到一等功，便需要斩杀大队长级的界外邪魔，简而言之，就是境界为上位界主的界外邪魔。

    “以我目前的实力，在中位界主中，属于顶尖。

    但要说斩杀上位界主，只怕结果是反过来，我死在对方手上。”

    林辰暗自嘀咕一声，倒也没有太过失落。

    主要是，他眼下，手上并没有过万的功绩点，即便有，也会优先用来提升境界或是手段。

    毕竟外物再厉害，终究只是外物，对眼下的他而言，最重要的，依旧是境界与手段。

    等到以后，他花费数百万年，在境界上都难有寸进时，才是该考虑借助外物来提升战力的时候。

    而到那时，要得到一等功，就没那么难了。

    眼下完全没必要去忧虑那时的事情！林辰的身份令牌，某种程度上，有着类似于“银行卡”的作用，其中储存的同样是数字，但并非华夏币或美元，而是功绩点。

    在离去前，他将储存在天宝阁的182个功绩点，转移到自己“账户”。

    同时，他把如今将五种法则力量完美融为一体的两门混沌神技，进行登记。

    这将老者吓一跳，毕竟林辰数百年前才登记过将三种法则融为一体的混沌神技，眼下又拿出两门他自创的更强手段。

    实在是不可思议。

    从天宝阁离开，林辰前往云梦古界边缘的战争区域走了一趟。

    他成为镇魔军中队长后，都没怎么履行过他的义务，也就是在战争区域镇守。

    一开始，是原本的中队长袁侗帮他继续镇守这块区域。

    但时间一长，便行不通。

    因为大队长莫涯之所以让林辰代替袁侗成为这块区域的中队长，并非故意为他腾出一个位置，而是对袁侗有着另外的安排。

    袁侗在这边待了一段时间后，便被叫走，如今帮助林辰镇守这边的，是东方祭安排过来的一名中位界主。

    这件事情，东方祭和林辰说过。

    倒也不需要林辰额外承担什么责任，不过既然眼下是别人帮他镇守这片区域，那么原本属于林辰的万年一次的功绩点奖励，如今便是对方的。

    关于这点，林辰没意见，或者说根本不在意。

    如今的他，对那点功绩点并不当一回事。

    过来之后，林辰先去向帮自己镇守这边的那名中位界主表示感谢。

    中队长所镇守的区域，总共又分为12个小区域，每个小区域，总共有3支小队镇守。

    这一回，林辰过来，也算是和自己手底下36支小队的所有人员，简单认识下。

    等到人群散去后，林辰将天风小队队长，那名风韵犹存的妇人喊到面前来。

    “巴罗穆呢，我怎么刚才没看到他？”

    林辰面无表情的询问。

    妇人连忙道：“巴罗穆他不久前，和队伍中的另一名成员有了些矛盾，说是不想继续待在天风小队。

    后来，他申请前往别的区域，如今已经不属于这边。”

    简单点说，就是跑到其他中队长，所负责的区域了？

    林辰心中冷笑，狗屁的和队员有矛盾，只怕那家伙是故意为之，目的就是从自己手底下溜走。

    妇人见林辰面无表情，心中不由有些惶恐。

    就她所指，这位中队长似乎和某位虚空真神有着关系，暂代镇守这边的那名中队长，便是虚空真神安排过来的。

    她忙道：“若是大人您不同意，只需开口说一句便可。

    您有权力不同意巴罗穆前往别的区域，能让他老实回到这边来。”

    按照规矩，小队中的成员想要调换到别的区域，是需要中队长同意的。

    但事实上，除了一些受到中队长看重的成员，还有小队的队长、副队长等之外，寻常队员调换区域，中队长基本不会去搭理。

    久而久之，就有了普通队员调换区域，别去打扰中队长的潜规则。

    还有便是，当时巴罗穆调换区域时，林辰不在，就算想要征询他的意见，也找不到他。

    “算了，没必要。”

    林辰摇头。

    就算现在将那家伙逮回来，暂时也不好动手杀他。

    动手是早晚要动手的，但最好等自己的实力变强，并且机会合适再出手。

    退一万步说，只要自己实力够强，纵然手脚不够干净，上面的人也不会为了巴罗穆这种完全没靠山的家伙，来找自己的麻烦。

    林辰在这边待了不到两天时间，东方祭让人传来消息，喊他过去一趟。

    “有结果了！”

    林辰心中一喜，这种时候，东方祭喊自己过去，原因无非只有一个，那就是属于自己的奖励，已经确定！他再次来到斗神阁，有人在传送阵下方等着他。

    等林辰到来后，便带林辰径直前往东方祭所在的大殿。

    东方祭已经在大殿中等候，挥手让带林辰过来的那人下去后，转头看向林辰，笑道：“看你这一脸期待的模样，应该是已经知道，我喊你过来的目的。”

    他也不卖关子，笑呵呵竖起一根手指。

    林辰心中一跳，忙道：“1万功绩点？”

    “10万！”

    东方祭摇头。

    我的天，再这么下去，我当真要对功绩点的数目没什么概念了……林辰心里嘀咕。

    寻常中位界主，要积攒一百功绩点，花费的时间，都要以万年为单位去计算。

    而对他来说，因为之前在斗神台成名的缘故，积攒功绩点的速度会比较快一些，但也快得有限。

    别看距离斗神台扬名才300多年，他就在天宝阁那边，得到182个功绩点。

    但这种情况，也就是一开始时，得到的功绩点会比较多。

    随着他的热度下去，该兑换的人也都已经兑换，接下来别说是300多年，再得到个182个功绩点。

    纵然是三万多年，也未必能再次得到这么多。

    对中位界主而言，要得到数百功绩点，都是非常困难的事情。

    而林辰上次得到12万功绩点，这次又是10万，他当真有了一种功绩点随手可得的错觉。

    这要是让其他中位界主知道，只怕是嫉妒得眼睛发红。

    

