    这一次，不用放大视频画面，大家都能清楚的看到那是一个金属圆球顶部。放大视频画面之后，大家还能看出那并不是完整的金属板，而是金属网。

    还有那股旋风旋转了一会而后，又刮向了另一辆车，那辆车的顶部也同样露出了金属圆球的顶部。

    旋风在两辆车之间来回刮着，足足过了两分钟才消失，然后蚁群又很快覆盖住了金属圆球的顶部。

    “总长，以文小姐的能力，她完全可以用金属网将两辆车包裹起来。刚才那一股型突然出现又突然消失的旋风应该是裴少校发出的，他们是躲在那个金属网圆球里面。”右副官分析道。

    其实不需要右副官分析，只要知道文玉白能力的人都能想到的。

    正在这时候符总长突然收到了一个信息，大家都能看的邨总长读完那一个信息后，明显整个人松懈了下来。

    “那臭小子刚刚发信息给我，说他没事，小文凝结的金属网很结实，等变异蚁群过去之后就没事了，他刚才忘了给我发个信息报平安，现在才想起来。”符总长有些疲惫的说道。

    “未必是忘了，而是总长你工作时候六亲不认，裴少校他这是估计你快下班了，才敢给你发信息。”左副官忍不住吐槽一下自己的上司。

    天知道总长在里面开会，他知道裴少校他们出事之后，在会议室外面等着，却又不能立刻进去报告的时候多么的心焦。大冷天的，他都在不断的流着冷汗。

    “裴少校用旋风能将变异蚁掀开，应该是为了让空气进入金属球内，变异蚁围得太久车内空气不足。”右副官也大松口气。

    他也不能想象，总长的外孙子和孙女一起出事，总长会受到多大打击。

    尤其是他们现在对裴少校也逐渐寄以厚望，再加上车里的文小姐，失去他们俩人，不仅是符家和裴家大受打击，也是他们花国重大损失。

    “蚁群大部分已经爬过公路了，裴少校他们应该很快就能脱离危险了，总长，我强烈要求你将裴少校和文小姐调回一号基地，这两个人留在子基地太可惜了。”那个军部的议员再次表达自己的意见。

    其他四个一直没有说话的议员也附议军部议员的意见，这两人的能力太出众，出众到就算大家有些小心思，都愿意看着他们成长起来。

    “这件事可以稍后再议，这一群变异蚁绝对要立刻解决，否则后患无穷。”符总长神情严肃的说道。

    “军部的人会一直盯着变异蚁群的，七号基地军已经听令将基地中的火系异能者，与助燃剂之类的东西都带出来，还要一个小时就到达裴少校那里。裴少校没事，到时候我们就授权给裴少校，让他带领七号基地军完完全全歼灭这群变异蚁再走。”左副官说道。

    符总长点了点头，然后又加了一句：“为了安全起见，你们请求文小姐也参加这一次行动。”

    不用总长说，左副官也不会忘记文小姐的，裴少校他们这一次能够逃过这一劫，绝对是文小姐的功劳。

    ……

    文玉白他们并不知道上头的人只凭着一些迹象，就能猜测出他们的处境了。

    她虽然对于自己的异能有信心，可这是她前生今世第一次知道并且遇上变异蚁，她也没有把握自己的金系异能可以抵挡变异蚁的攻击。

    末世之后，不管是人类还是丧尸的异能主要都是体系加五行自然系，然后还有精神异能与空间异能四类。

    变异动物也差不多，可昆虫类就很难说了，尤其是原本有毒的昆虫，很可能会进化出很可怕的毒素。

    文玉白不知道，这些变异蚁会不会进化出能够腐蚀金属的毒素。

    对于这些变异蚁来说，只要能够腐蚀出一个可以装进去的洞，就已足以让车里的人只剩下白骨。

    所以文玉白不得不用精神异能覆盖在两辆车的金属网上，留意每一寸地方，细细观察爬过的变异蚁，保证只要金属网有一点被损坏了，她都能可以立刻补漏。

    在这种情形之下，就算文玉白因为遭受了几年的末世一毒打，因为神经粗壮密集恐惧已经减轻很多了。可像现在这样，她不得不强迫自己仔细的“看着”让她恐惧的来源，她的神经再粗壮，时间一长也有些承受不住，她感觉到自己的头皮在发麻，全身却在发飘。

    裴少校并不知道文玉白在承受着常人难以承受的恐惧痛苦，在她软软地往后靠在他身上时，他还大吃了一惊，忙伸手将她扶住，担心她是不是被变异蚁给咬了，中了毒。

    “你是不是被变异蚁给咬了，是不是身体不舒服？”裴少校有些焦虑的询问道。

    变异蚁就算有成年人拇指大小，咬出的伤口不特别指出他是发现不了的。

    “没有，只是异能消耗过度而已，我休息一下就好。”文玉白尽量让自己的口气平稳一些。

    就算她靠在他身上，她也不习惯将自己的弱点说出来。

    裴少校本来还想说，那你喝能量剂补充异能，可是他又想起来，她刚才在结好金属网后已经喝过了能量剂，她的异能应该正在恢复中。

    所以她应该不是因为异能消耗过度才这样的。

    裴少校看了看文玉白的脸色与神情，觉得她的情况并不像是异能消耗过度。她直愣愣的看着金属网上的变异蚁，脸上的神情是忍耐与难受。

    裴少校观察了一会，发现文玉白的症状很像密集恐惧的症状者。

    “你闭上眼睛休息一会，我会留意情况的，有什么事我会第一时间告诉你。”裴少校说道。

    文玉白听裴少校这么说，很可能已经看出她真正的情况。

    既然裴少校已经看出来了，文玉白也不用费力气倔强，她有些虚弱的说道：“我不能，我也不知道我凝结的金属网能不能抵挡住变异蚁的攻击，幸好我凝结出的金属，在几百米内的范围，一个小时内能够感觉到金属的结构有没有被破坏，在这种情况下闭上眼睛感觉更可怕。”

    文玉白是真的感觉眼睛看到的可怕，远不如精神力“看到”的密密麻麻可怕。

    裴少校听她这么说，除了扶住她，让她更舒服一点靠在他身上以外，他别无他法。

    他不能代替她观察，可是看着她继续呆呆的看着金属网上的变异蚁，在零下十几度的气温中，她的额头不断冒冷汗，他心中也是极为难受的。

