    夜色渐浓，唐家大门外，黑色轿车内，一人推开门下车来，径直到了唐家大门前。

    “你，找谁？”

    门口的保安，见来人，气势冷压压的，像是地狱里走出来的，不禁哆嗦。

    冷枭一把卡主了保安的肩膀，“把门打开。”

    保安感觉肩膀要被卸掉了，但因为自己的职责，他还是不敢开门。

    冷枭冷哼一声，扯了保安腰间挂着的门禁卡，把人推出去两米远，自己刷了卡，大喇喇的入了唐家。

    “不好了，不好了，有人闯进来了。”

    唐家的保安队伍，还没聚齐，冷枭已经来到了唐家阔气的大厅。

    他黑衣，黑裤，连皮靴都是黑色的，那一头发丝，更是黑得要滴墨。

    “让你们小姐赶紧出来，不然我把你们一个个枪毙了。”

    冷枭从腰间，掏出一把枪，指着路过的一个女佣。

    “告诉她，冷枭。”

    女佣吓得连滚带爬的去禀报唐雄。

    下人匆忙推开主卧的门。

    唐雄和自己的夫人葛凤，正准备宽衣休息，闻到动静，齐齐回过头来，葛凤骂道。

    “你是怎么做事的，慌慌张张的。”

    “夫人，先生，不好了，有人拿着枪来，要找小姐。”

    “什么，拿着枪，他怎么闯进来的。”葛凤顿时面如土色。

    “是...是的，他叫，冷...枭，人已经在大厅了，可小姐她。”

    唐雄眼前一黑，血压蹭蹭的上涨，差点当场晕厥过去。

    关于一些东西，唐雄知道的也不少，早些年，冷家的孙子，冷枭好好的家业不继承，去了黑云岛，当了杀手，杀人如麻，被他盯上的，全都已经化成了白骨。

    唐家戒备森严，冷枭却大喇喇的出现在了大厅，这说明，冷枭让人无法抵抗。

    “老唐，老唐。”

    唐雄勉强支起了身子，打起精神来。

    “扶我出去见客。”

    这冷枭，非要赶紧杀绝？

    唐雄出来，冷枭已经在大厅的古典大沙发上，悠然坐下，叠着腿，饮茶了。

    若不是翠绿色茶杯旁边，安静的躺了一把柯尔特M1911手枪，一定以为他是来见好友的。

    “冷少大驾光临，接待不周，唐某惭愧。”唐雄虚虚的笑着。

    “不碍事，我也就不浪费时间了，唐先生现在把唐知语叫出来，我一枪毙了她，立马不在这做讨人厌的瘟神。”

    一枪毙了！事情的严重性，远比唐雄想象得严重，他下意识抬手摸了一下额头的冷汗。

    葛凤试图开口，唐雄按住了她。

    冷枭幽幽的笑着，那笑不达眼底，看着让人，手凉，脚也凉。

    唐知语是破了他的例了，第一个从他眼皮子逃脱的，那他便只有杀了她。

    唐雄依旧笑着：“这，呵呵，是我家那蠢丫头，惹到冷少了？”

    冷枭挑眉，神色淡淡，“因为她，我兄弟九死一生，只能拿她偿命了。”

    轻飘飘的话，却让人听着不禁打寒颤。

    “冷少息怒，实不相瞒，其实这事，丫头也把经过给我讲过了，冷少相信我，我家那丫头虽被歹徒绑了，但她确实没有说半个不该说的字，这一切都是误会。”

    “误会？唐先生，是想护着她？”

    冷枭微微坐直了一些，抬眸，刺冷的光，扫了过去。

    “不是唐某护着丫头，这确实是事实，丫头告诉我，她喜欢你，就绝不会害你的人，即使是被歹徒玷污，她也不会说半个字，幸好暗中保护她的保镖，去得及时，才险险保住了她的清白。”

    大家原以为，唐雄这番说明后，冷枭该相信了，万不得已，谁又会把一个女孩子的清白，摆到明面上来说，还是那么尊贵的唐家千金。

    奈何，冷枭一个字不信，他靠着沙发，举起了枪，对准了大厅里的一个下人，唇边勾出一抹嗜血。

    “这么说，就是不肯把人交出来了，那好，我便杀个人，助助兴。”

    被瞄准的佣人吓得双脚一软，噗通跪了下去：“....饶....命...不要杀我，我说，我说，小姐她已经离开唐家了，她再也不会回来了。”

    冷枭扣动扳机的动作，慢慢放开，唐知语离开唐家了？

    什么意思！

    唐雄满目痛心。

    “实不相瞒，丫头今日告知我这一切，我就气不打一处来，这丫头，就是被我宠溺坏了，无法无天了，冷少也敢招惹，您又怎么会看上我家这个蠢丫头，我第一次对她动用了家罚，抽了她二十鞭子，她便赌气留下一纸与唐家断绝关系的协议，独自离开了。”

    葛凤倏然崩溃了起来，捶打了唐雄几下，弯着腰，坐到了旁边的沙发上，掩面哭诉了起来。

    “你当时下手那么重，差点打死她啊，你怎么下得去手，我拖都拖不住，我也不活了，她是我们的掌上明珠啊，我的心头肉，什么时候，遭受了这样的委屈，才落入歹人手里，差点被毁了清白，你不好好开导她，还狠心抽她，说她活该，不知天高地厚，去招惹不该招惹的人，现在好了，人不知所踪，你让我以后怎么办。”

    葛凤哭得肩膀都瑟抖了起来，是真的崩溃无比。

    唐雄黑着脸，“还愣着做什么，把夫人拉下去。”

    两个下人，好不容易才把哭诉的葛凤拉了下去。

    “如果你真要杀一个人才解恨，那就杀了我吧，别牵连我的妻儿，知语的命是我给的，我替她偿还。”

    他又何曾不知道，唐知语留下断绝亲子关系的协议，是为了保护唐家。她不想因为自己牵连了唐家。

    唐雄正襟危坐下去，缓缓闭上眼睛。

    这冷枭，他们唐家奈何不得，冷家是几百年的隐秘贵族，根基旁大，只是没想到他唐雄为了唐家的荣耀，拼到头发都熬白了，却落得个如此突兀的下场。

    大厅里的佣人见此，都吓得立马连滚打爬的跑了。

    冷枭浅浅眯了一下眼眸，这唐家，出乎他意料，他眸底的黯然浓郁一片，刚才唐夫人的崩溃，不像是假的，唐知语确实离开唐家了。

    “唐先生不必如此，我的枪下没有替死鬼，父母也不行，既然唐小姐不在，那我改日再来造访。”

    冷枭收了枪，便大踏步走了。

    只是走到大门口处，他听到两个下人躲在花坛后，紧张的说着。

    “小姐也是命苦，万年不动心，动心就喜欢上了一个恶魔，真是可怕。”

    冷枭抬起的脚放下，面上惊涛骇浪，恶魔，人家都是用冷血来形容他。

    夜色已深，不宜惊动，他忍住抬枪毙了这二人。

    “可不是，二十鞭子啊，老爷都抽不醒小姐，小姐这是何苦。”

    其中一个还义愤填膺起来：“呸，这样的恶魔，怎么会是小姐口中的良人。”

    “真搞不懂小姐的思维，她说越是冷血无情的男人，她拿下了，她就是全天下最幸福的女人了，一旦冷血的男人，动了真情，那就是灾难，因为这个男人会把他的女人，宠到天上去的，就是要天上的星星都要给她摘下来。”

    “可不是，甚至宁愿被侮辱，小姐也不肯跟歹徒透露半个字，也不知道是什么秘密，让小姐这么护着，还说就算被侮辱了，只要没有背叛他，这个男人也不会嫌弃她的，但一旦说了不该说的，那她就一辈子也不会被原谅了，唉，真是搞不懂小姐的想法，女人最重要的就是清白了，小姐连清白都能舍下，好傻”

    “啊。”

    二人刚准备从花坛背后走出来，看看情况，赫然发现她们口中的恶魔，就在花坛旁站着，二人瞬间尖叫，感觉地狱大门，朝着她们敞开了。

    二人跪倒了地上，连连磕头求饶。

    “对不起，我们知错了，别杀我们，饶命。”

    “饶命。”

    二人把头埋得低低的，只能看到冷枭冰冷光滑的鞋面。

    冷枭什么话也没说，寒着一张脸走了，看似面色阴翳，只有他自己知道，二人说唐知语宁愿被侮辱，也不愿说半个字，他失去了冷静。

    唐知语自己说，他不信，唐雄说这些，他也觉得讥讽。

    可这两个下人也这么说，他不知道自己是听多了，还是如何，竟然相信了，唐知语真的没有跟歹徒透露贺逸的伤势。

    冷枭迎着清冷的夜风，驱车来到空旷的山头，倚靠着车门，享受着山间刺骨的冷意。

    他不禁想，唐知语那弱小的身板，挨了二十鞭子，现在躲在哪里舔舐伤口？

    蓦然，他从口袋里，摸出来一个弯弯绕绕的东西。

    这是唐知语那日负气离去，落在他床上的物件。

    清辉下，那条红色的脚绳，在他掌心里红得摇曳，他拨弄了一下上面冰凉的珠子，想到唐知语坐在他深色的大床上，撩开一些裙摆，毫无羞耻的伸出来一节玉腿，落到他健壮的腿边，红着脸要他为她系上这红绳，说以后就是他的人了。

    他闭眼，想象着自己把这绳子套在唐知语嫩白的脚踝上的情景....

    睁开眼，什么都没有，只有山头的冷清，但他的心脏，却似乎被一条红绳缠上了。

