    “弗里斯克先生，维斯?布朗犯规，这是一次点球！”

    内德维德在看到弗里斯克没有赶紧给出判罚，心里多少有些忧虑，走上去，礼貌的说道。

    哪知道，弗里斯克却摇了摇头，示意罗纳尔多赶紧起来，但却没有给予解释。

    这就是欧冠主裁判装逼的地方，不管他们给出任何判罚，都不会给予任何的解释，那模样就仿佛他们代表着高高在上的欧足联，殊不知，这种随时随地喊着【我爹是欧足联】这种操蛋口号的行为，往往就是一切质疑的根源。

    反倒是在英超，这方面做得最好，他们每出现一次争议性判罚，主裁判都会把双方队长叫过来，简单的解释一下自己的执法标准和原因。

    倒也不是说英超不会出现冤判，毕竟就算是让机器人来执哨都可能会出现误判，但他们的这种做法和习惯，最起码可以把争议减少到最低，不是吗？

    “黑哨，黑哨！”梅阿查球场的看台上，国际米兰球迷都已经忍不住在喊口号了。

    杨诚也直接冲到了场边，冲着主裁判抗议，“手球你看不到，点球你也看不到，你是不是瞎了？”看起来这家伙很愤怒。

    弗格森也在抗议，“刚才我们准备反击的时候，却无端端的吹哨，这一次罗纳尔多很明显假摔，应该给予他黄牌，你这是在偏袒主队！”

    杨诚听了之后，转过头去，“嘿，死老鬼，你他妈的睁着眼睛说瞎话，你脸不脸红？”

    “你这混蛋，你敢说刚才我们的反击不是误判？”

    两人都是为了给主裁判施压，相互间吵了起来，倒也没有太过严重，彼此不怀好意的警告了一下，转身就走了。

    “他妈的，这老家伙，睁着眼睛说瞎话！”杨诚愤愤不平的骂道。

    贝尼特斯呵呵笑着，“他怎么可能让你直接对主裁判施压而不做出反击呢？”

    误判肯定每一场比赛都会有误判，聪明的主教练和球员都会根据误判来对主裁判进行施压，尽可能的让执法标准朝着自己有利的方向倾斜。

    弗格森这种老狐狸当然不可能给杨诚这样的机会，更何况他和他的球队还处于落后状态。

    “我不会让他好过，直接拿下这一场比赛，让他完蛋，我羞死那老不死的！”杨诚愤愤的喊。

    “嘿嘿，别人身攻击！”保罗?拜尔提醒道。

    “哇靠，保罗，他现在肯定也在骂我，你看他的嘴型，很明显就是F开头的！”杨诚觉得保罗?拜尔的做法不地道啊。

    众人顿时都笑了起来。

    谁能够想像得到，这两个人经常通电话，每一场比赛后都要一起喝酒呢？

    天知道他们的脑袋是什么构造的！

    就在他们都还在郁闷的时候，杨诚直接冲到了场边，对场上犯了一个错误的国际米兰球员怒吼，“嘿，你们这群混蛋，怎么啦？不会踢球了？给我干死他们，干死他们啊，听到了没有？”

    弗格森听到了他的话，也直接冲到了场边，“才丢了一个球，你们这群软蛋就认输了吗？操死这帮浑球，我们要一场胜利，你们明白吗？一场胜利！”

    “狗屁胜利，就凭你？”杨诚回过头，愤愤的呸了一口。

    弗格森没有听到，但是看他那模样也知道不是好话，他冲着杨诚也呸了一口，嘴里念个不停，八成也是在骂着这个不懂得尊老的混蛋。

    …………

    …………

    被国际米兰取得了一粒进球之后，曼联开始努力的想要稳住局势。

    但是国际米兰却不肯给他们这样的机会，尤其是内德维德，他积极在的前面展开拼抢，干扰着曼联的防守体系，而他身旁和身后的队友也都在积极的配合着他。

    如果说国际米兰中场的组织核心是埃莫森、皮尔洛和德科的话，那么内德维德就是国际米兰的前场战术核心，他可以承担起中前场的攻防重担。

    曼联被国际米兰压得有些狼狈，显得错漏百出。

    第34分钟，内德维德在前场突然回撤，和皮尔洛一前一后的夹击罗伊?基恩，爱尔兰人刚刚得球就被内德维德从身后撞了一下，这个火爆浪子死命的想要护住球，但是皮尔洛却提前伸脚一捅，直接将球捅到了基恩的身后，内德维德的身前。

    捷克人当然不可能错过这样的机会，匆匆忙忙的想要停住球，但是罗伊?基恩就在身旁就地反抢，他实在是没办法，只能将球直接往前送。

    范尼斯特鲁伊扎根于禁区内，但是他却很懂得看形势，尤其是他和内德维德彼此配合了那么多年，知根知底，一看到内德维德陷入了苦战，立即回撤，来到了禁区线一带接应。

    当内德维德踢出一脚半高球过来的时候，范尼立即为难了，这种球怎么搞都不方便，可就在他看到内德维德往前跑的时候，他灵机一动，干脆不起跳，也不移动了，直接侧过身，将身后的维斯?布朗挡在后头。

    倒霉的曼联的中后卫，身高够了，弹跳也够了，偏偏就是没有发挥的余地，被范尼的大屁股挡在后头，死活够不到球，看着范尼不起跳，头球迎着这一脚半高球一个回敲。

    球被敲到了费迪南德的身后，内德维德已经飙出了最高的速度，冲过了费迪南德的防守区域，身后是罗伊?基恩死命的缠着他。

    两人都是硬汉，都是铁汉，都是不死不休、胡搅蛮缠的家伙，所以基恩死死的拉着内德维德，用手拉他的球衣，用身体挤兑着他，几乎可以说是无所不用其极，但是内德维德这家伙依旧抢在他之前得球。

    技术动作很简单，右脚高高抬起，迎球一卸，球落地的时候，就在他右脚可以够得着的范围，这一脚停球真的一点都不会输给齐达内，只是看起来没有齐秃子那么优雅和从容罢了。

    接着就是右脚迎着皮球一踢，飞出了一脚半高球，巴特兹准备要出击了，而且他在防着内德维德的地滚球，突然踢出半高球，越过他的头顶，他匆匆忙忙只能抬起手，想要将球拍下，结果还是没有办法，只能眼睁睁的看着皮球入网。

    “GOALLLLLLLLLLLLLL！！”

    “国际米兰再下一城，第34分钟，又是捷克球星内德维德为国际米兰再下一城，主场2：0领先于曼联！”

    内德维德在完成了射门之后，整个人被基恩绊倒在了地上，但是一看到进球之后，立即兴奋的冲出了禁区，急奔而出，双手不停的挥舞，嘴里发泄的大喊。

    “梅开二度，太漂亮了，内德维德开场之后展现出了近乎无与伦比的状态，他简直就是这支国际米兰通往胜利的钥匙！”

    “连续两粒进球，价值千金，内德维德几乎一个人就撕碎了曼联的整条后防线！”

    “也许，他没有魔法般的脚法，也许他也没有杂耍般的过人技巧，但是他有着不懈的努力和持之以恒的决心，他是目前这支国际米兰无可争议的精神领袖，他也是这支国际米兰胜利的保证！”

    内德维德这一次直接冲到了看台下方，冲着看台上的国际米兰球迷做出了一个飞吻的动作。

    他实在是太兴奋了！

    在这种关键的时刻，梅开二度，还有比这更叫人感到兴奋的吗？

    队友们一个个都为内德维德的进球而感到高兴，他们一个个都冲过来，和捷克人庆祝。

    正如解说员所说的，自从本赛季开始之后，内德维德就不断的打出了绝佳的状态，打出了自己的精神，尤其是在面对罗马那一战，他更是一口气打出了自己最巅峰的状态，成为了国际米兰在球场上无可争议的精神领袖。

    这使得他在队内人员极佳，几乎没有人会怀疑他在这支球队内的地位。

    杨诚在看到内德维德再度进球之后，先是愣了一下，接着就恶作剧心起，直接冲向了客队教练席，一路上不停的振臂狂呼，不断的鼓动着看台上的国际米兰球迷，让他们跟着自己大呼庆祝着。

    甚至于经过弗格森面前的时候，他还故意连左手也都加入其中，看起来无比的兴奋。

    老弗爷在看到杨诚从他面前呼啸而过，那表情铁青得都足以杀人。

    梅阿查球场的工作人员很快就把杨诚给拦了下来，因为他们都很清楚，这会引起争议，弗里斯克也第一时间跑到了场边，警告了杨诚。

    但是后者一个劲的笑，他在弗格森面前出了风头，他就是想要让这股老家伙看看，2：0了！

    “哈哈，恺撒真不愧是恺撒，恐怕也就只有他，敢于在弗格森的面前如此炫耀！”

    “看看弗格森的表情，相信中场休息时间，等待曼联球员的一定会是一场狂风骤雨！”

    …………

    …………

    国际米兰取得了2球领先，杨诚开始示意让球队放慢了节奏，慢慢的等到机会。

    主队的每一次触球，都能够得到了来自看台上球迷们的欢呼，而曼联的每一次拿球总会得到嘘声，再加上他们2球落后，红魔上下都有些沮丧，这导致上半场最终在2：0的领先中结束。

    进入更衣室，杨诚毫不吝啬的给予球员们赞赏，虽然他也还是没有单独赞扬谁，但是所有人都看得出来，头儿心情很好，很不错。

    “是的，2球领先了，但是我得告诉你们，这无法代表什么！”

    赞扬过后，杨诚的表情看起来要比任何时候都要来得凝重，因为他很清楚，这一次他们所面对的是一支什么样的球队。

    “站在我们对面的是红魔曼联，一支在2球落后的情况下，客场逆转尤文图斯，我们可以想像得到，这是一支什么样的球队，他们不到比赛的最后一刻，是绝对不会放弃的！”

    听了杨诚的这一番话，众人不由得联想起了98/99赛季的欧冠半决赛，尤文图斯和曼联的第二回合比赛，开场仅十几分钟，尤文图斯就2球领先，和国际米兰的现在很相似。

    但是在落后之后，曼联却打出了一轮疯狂的反扑，上半场就扳平了比分，最后更是由科尔打进第3球，彻底逆转尤文图斯，上演了一场惊世骇俗的大逆转。

    在杨诚的前世，很多人都说99年的欧冠决赛经典，但他真正经典的原因在于补时阶段连进2球，但是作为一名主教练，杨诚却觉得，不管从哪一方面看，半决赛对阵尤文图斯这一场才是真正的巅峰之作。

    说到底，决赛那一场逆转多多少少有运气成份，两个角球造就了两粒入球，远不如半决赛对阵尤文图斯这一场来得震撼。

    所以他总是拿这一场比赛来警醒自己，曼联到底有多可怕！

    “下半场开始之后，我们要对上半场的战术进行一定的调整，我们相信曼联一定会积极展开反扑，但是我们不能给他们这样的机会，我们开场后先一轮抢攻，控制住比赛的主动权，接着放慢节奏，记住，节奏要慢，我们在一对一的技术和细节上有足够的优势，所以我们要放慢节奏，拖垮曼联，明白吗？”

    球员们一个个顿时都不约而同的点头。

    “赞布罗塔和萨内蒂，下半场要注意来自两条边路的突击，赞布罗塔要继续积极前插进攻，压制曼联的右路，但是萨内蒂，你给我看紧了吉格斯！”杨诚指着萨内蒂吩咐道。

    阿根廷边后卫连连点头答应。

    “我们下半场的战术不再前压，我们要保持平常站位，三条线彼此呼应联系，中场球员多穿插跑动，切割开曼联的中场，我要他们组织不起有效的攻势！”

    没有足够的攻势做支撑，曼联就难以维系，他们的气势也就打不出来。

    从上半场来看，场面上处于被动的曼联，没有了以往最拿手的穿插跑动，也没有了熟练的一脚传接球，更没有了他们最擅长的大范围转移，这使得曼联的进攻手段看似丰富，可实际上一套套都打不出效果来。

    反观国际米兰，球员们彼此呼应，短中长配合默契，战术变化多端，曼联根本遏制不住。

    …………

    …………

    下半场开始之后，梅阿查球场的内拉祖里们顿时惊喜的发现，他们的球队从一开场就打出了一轮猛攻，尤其是在球队的左路。

    这一次，杨诚没有丝毫的遮掩，他摆明车马的就是要进攻曼联的右路，赞布罗塔、内德维德和罗纳尔多频频在这一侧展开配合，压制得贝克汉姆和加里?内维尔都大感吃不消，甚至于两人都分别在国际米兰的进攻下各吃到了一张黄牌。

    虽说场面上处于被动，但是曼联的整体表现还是要比上半场更为出色，最起码球员的跑动和呼应多了，球队整体看起来也比上半场更活跃了。

    只是，在国际米兰的压力下，他们始终还是没能找到机会。

    这时候，弗格森做出了一次出人意表的换人，用索尔斯克亚换下了西尔维斯特，然后让维斯?布朗去打左路，基恩回撤到禁区里面去。

    这顿时引起了很大的争议，就连现场解说员都觉得，弗格森应该换下表现糟糕的加里?内维尔，而不是西尔维斯特。

    可杨诚却对弗格森的换人表示了认同。

    “在目前这种情况下，左右两条边路换下谁都一样，在我们的进攻下，谁来都一样，但是留下加里?内维尔，却可以让我们继续攻击他们的右路，否则的话，给加里?内维尔有机会压出来，那他的进攻力再配合上贝克汉姆，就是杀招！”

    想到了这里，就连贝尼特斯都不得不承认，弗格森这老头对战术的理解能力真的不是他们所能够猜度的，而且也必须要承认，当加里?内维尔和贝克汉姆都全力防守的时候，国际米兰的进攻一时半会也难以奏效。。

    看到弗格森换上了索尔斯克亚，杨诚叹了口气，示意埃莫森回撤到禁区前沿，保护后防线，三条线开始回撤。

    黄金替补的作用不在于他的实力，而在于他对比赛的理解能力，以及他所能够给球场上的局势带来的变化。

    足球比赛最怕的就是一潭死水，只要有变化，就会有机会！

    杨诚不能给曼联机会，所以他必须要防着索尔斯克亚，因为他吃过丹麦人的亏。

    索尔斯克亚上场之后打的是二前锋，落后于弗兰，两人一前一后的轮番冲击，给国际米兰的防守带来了很大的麻烦，而斯科尔斯趁机靠向了左路，和吉格斯配合，左路的吉格斯也或了过来，一时间曼联的攻势渐渐的起来了。

    杨诚看到这种局面，立即用科尔多巴换下了德科，把萨内蒂顶到了前场，让哥伦比亚人打右边后卫，让他专门针对位置更为靠前的吉格斯。

    这一连串的换人，立即遏制住了曼联的反攻，反而国际米兰的防守反击开始打出声势来了。

    当弗格森看到科尔多巴上场之后，心里只能哀叹，国际米兰的板凳厚度决定了杨诚手头上可用的球员实在是太多了，几乎每一个位置上都有两个风格不同的球员，这给了杨诚在排兵布阵上很大的便利。

    相反的，看看曼联，弗格森就不由得羡慕起杨诚手头上的资源了。

    但也得承认一点就是，杨诚在买人方面眼光非常毒辣，他几乎从来都不会买错球员，这一点就连弗格森、温格等人都自愧弗如，更别说是其他人了。

    恰恰也是因为杨诚的买人眼光，以及他在球队组建方面的未雨绸缪，这才有了如今的这支国际米兰的轮换。

    想到了这里，弗格森心中一叹，输得不冤！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

