    林雨薇已经是不止一次在爷爷林大山的面前，告叶冷峰的状了。

    在林雨薇的心里面，叶冷峰就是一个毫无实力又不求上进的男人。

    万一哪天被人知道她这个堂堂的林氏集团总裁，被誉为江南市第一美女的女人，竟然嫁给了这样一个一无是处的男人，那她以后还怎么在公司有威信？还如何在江南市的商界混？

    林雨薇也不想让叶冷峰去林氏集团上班，但在叶冷峰进入公司之前，爷爷林大山就说过，没有他的同意是绝对不能开除叶冷峰的，所以在赵志强和张伟想将叶冷峰赶出公司时，林雨薇又不得不进行保全。

    但如果能够求得爷爷林大山的同意，不让叶冷峰去林氏集团上班了，林雨薇是立马就会批准开除叶冷峰的了。

    “雨薇啊，冷峰平时上班睡觉和迟到早退，还不是因为要给你做饭和收拾家务吗，至于殴打销售部领导的事情，我觉得应该不是冷峰的问题。”

    林大山微笑地看着叶冷峰，目光中充满了感激。

    “爷爷……”

    林雨薇简直是有些崩溃，她实在是搞不明白，为什么爷爷林大山会如此喜欢和维护叶冷峰，这个无钱无势无权的男人有什么好的啊。

    林大山打断了林雨薇的话，认真说道：

    “我相信以冷峰的实力，没有任何事情能够难住他，有他在我们林氏集团里面，整个公司一定会蒸蒸日上。”

    “他有实力？我还真没看出来。”

    林雨薇嘟了嘟可爱的性感小嘴，不屑地小声嘀咕道。

    “你阿婆应该将饭菜都准备好了，我们吃饭去。”

    林大山站起身来，拉着林雨薇的手往餐厅方向走去。

    “爷爷，不是说今天开家族聚会吗，其他人怎么都还没到啊？”

    林雨薇神情疑惑地看向四周。

    “临时取消了！冷峰，我们去吃饭。”

    林大山微微一笑，热情地招呼叶冷峰。

    叶冷峰进门时就看出来了，今天晚上根本就不是什么家族聚会，而是林大山夫妻俩想孙女林雨薇了，又担心林雨薇不会带他一起来林家宅院，所以就撒了一个慌。

    林大山一共有两个儿子一个女儿，大儿子也就是林雨薇的父亲，一表人才，聪明能干，接手林氏集团后迅速扩大了好几倍的产业，二儿子好吃懒做，自私自利，三女儿更是尖酸刻薄，娇生惯养，也只知道当啃老族。

    在林雨薇的父母意外去世后，林大山不顾所有族人的反对，将林氏集团交给了林雨薇。

    事实证明林大山的决定是对的，林雨薇这些年将林氏集团管理得非常好，各方面产业都在往好的方便发展。

    林雨薇漂亮，聪明，孝顺，林大山夫妻俩将感情全部都倾注到了这个孙女身上，以后还准备让其接任林家的家主之位。

    饭桌上。

    林雨薇和叶冷峰没有挨在一起坐。

    林大山知道当初强逼两个人结婚，让叶冷峰与林雨薇的心里面都不怎么舒服，但他相信感情是可以培养的，经过一段时间的朝夕相处，两人一定可以爱上彼此，真心相对。

    可林大山夫妻俩怎么都没有想到，这都半年多的时间过去了，叶冷峰和林雨薇别说是做男女之事，就是连手都没有牵过，在公司里面互相装着不认识，在家里也是形同陌路，各睡各的房间，各做各的事情。

    “雨薇啊，你和冷峰最近怎么样？”

    林雨薇的阿婆罗翠花一边给其盛汤，一边问道。

    “很，很好啊。”

    林雨薇愣了一下，她很孝顺，不想爷爷夫妻俩为她担心。

    “我的意思是说你们什么时候生孩子啊？我和你爷爷可都是迫不及待地想要抱重孙子了。”

    罗翠花微笑着问道。

    “啊？阿婆，爷爷，我，我和叶冷峰都还年轻，现在都想以事业为主，争取早日将我们林氏集团做到上市成功，至于生孩子的事情，后面再说吧。”

    林雨薇尴尬得娇媚脸蛋一红，寻找着借口搪塞。

    “雨薇，你们的确还年轻，可是我和你阿婆都不年轻了啊，我们都是算着天数过日子的人了，不知道什么时候就会离开这个世界，你还是与冷峰将生孩子的事情早点做安排吧。”林大山语重心长地说道。

    “不，爷爷，阿婆，你们要活一百岁，你们永远都要和雨薇在一起……”

    林雨薇的眼泪夺眶而出，她对爷爷和阿婆很孝顺，也知道父母去世后，为了她，爷爷夫妻俩是操碎了心。

    一想到爷爷与阿婆会永远地离开自己，林雨薇这个一直很坚强的女孩子就是忍不住泪流满面。

    叶冷峰看着痛哭的林雨薇，也是有点心疼。

    林雨薇平时都是一副冷若冰霜，不近人情的模样，但实际上她的内心很善良，很温柔，只是为了不让爷爷和阿婆担心，也为了能够告慰父母的在天之灵，她才让自己变成了冰山美人女总裁，否则在公司里面难有威严，无法让那么多的员工听从命令。

    “好啦，傻丫头别哭了，我和你爷爷就算是为了你，也会拼命地活到一百岁的。”

    罗翠花将林雨薇拥入怀里，微笑着安慰道。

    “爷爷，阿婆，你们就放心吧，我和雨薇一定会有孩子的，并且至少生四个，到时候打麻将怎么都不缺人了。”

    叶冷峰调节着气氛笑道。

    “滚，要生你自己生，我是绝对不会给你生的！”

    林雨薇转头用美目狠狠地瞪着叶冷峰说道。

    “雨薇，你这是什么话？你是冷峰的妻子，给他生孩子也是你的责任和义务，再说了，你与冷峰都这么地优秀，生的孩子必定也会很优秀，依爷爷我看生四个都还不够，至少生六个！”

    林大山说这番话的时候，表情是非常地严肃。

    “生六个行，反正我们家养得起！”罗翠花也是开心笑道。

    “爷爷，你总说叶冷峰优秀，我和他住在一起半年多了，他除了洗衣煮饭收拾家务，还有就是在公司上班睡觉，一点上进心都没有，他到底哪儿优秀了？”

    林雨薇忍不住不爽地问道。

