    ------------

    　　“你去哪了？”金艺璇略显娇憨的白了男子眼，但也只是稍微的流露，没有过于明显的表现。

    　　“去了趟洗手间，解决下生理问题。”男子回给她个挑逗的眼神，能够与艺璇做此轻佻交流，她也不恼不气的，自然便是从楼上下来的狄成。

    　　“保镖？”林岳斌上下打量下狄成，眉头微蹙：“这里好像不允许保镖进入吧？”

    　　“是吗？没人告诉我呀。”狄成故作无辜的道。

    　　“不知道？”林岳斌的目光在狄成和金艺璇身上来回转转，隐约感觉哪里好像不对劲。

    　　“怎么回事？”发现林岳斌和陌生男人“对峙”，附近人群里的其他纨绔少爷相继围了上来。

    　　“你是谁？干什么的？”一个胖乎乎的男孩皱着眉头喝问，他们人多势众，倒也不怕得罪人。

    　　狄成笑呵呵的道：“保镖。”

    　　“保镖？”与刚才林岳斌的反应差不多，七八个男孩上下打量下狄成，皱眉道：“保镖怎么跑这来了？门口保安干什么吃的？”

    　　“是我带进来的。”金艺璇怕狄成惹事，赶紧接口。

    　　“呦？这不是林嫂子吗？”之前胖乎乎的男孩像是忽然发现金艺璇般，满脸惊喜。

    　　“嫂子好，嫂子好。”

    　　“好久不见了，嫂子，你好。”

    　　“嫂子比以前更漂亮、更有味道了，哈哈……”

    　　“今天嫂子真漂亮。”

    　　其余男孩嘿嘿笑着，赶紧作揖行礼。

    　　虽说金林两家已经解除婚约，金艺璇当初也做出疯狂的割腕行为以示拒绝，但他们明白老大的心，知道他依旧深爱着对方，所以今天见了还是笑呵呵见礼，并非是要借此奚落林岳斌。

    　　“郭强，胡说什么呢？”林岳斌神情微冷，沉声低喝。

    　　“嘿嘿，称呼而已，老大别介意。”被称为郭强的胖子嘿嘿笑笑，丝毫不以为意。

    　　林岳斌不满的瞪了他们眼，赶紧向金艺璇道歉道：“他们喜欢胡闹，你不要介意。”

    　　“不介意。”金艺璇没怎么表示，狄成倒先笑呵呵的回了句。

    　　“你m什么东西，这里没你说话的份。”郭强不屑冷哼。

    　　“我tm是你祖宗，你说有没说说话的分？”狄成依旧笑意盈盈，起来像是开个玩笑，可话语内容却让在场众人全部变了脸色。

    　　“喂，你干什么呢，他们不是有意的。”金艺璇没想到狄成忽然心生恼怒，赶紧拉住他的胳膊，想把他拉开，可她只是个柔弱的大小姐，怎么可能拉的动狄成。

    　　“小子，你刚才说什么？”郭强冷着脸缓步向前，其余人也不怀好意的凑上来。保镖？保镖就敢嚣张？郭强虽然肥胖，可本身却是截拳道高手，也曾在军区特种大队磨练过，别说寻常人难以靠身，应付四五个特种兵都不是问题。

    　　在赵明辉突然消沉低迷后，从军队退役归来的郭强便成了他们这个少爷团体中的二号人物，而且比当初赵明辉更加强势，更加能打。

    　　林岳斌本想拒绝，可刚才金艺璇的神情和表现……

    　　他是保镖？？哪有这么放肆的保镖？

    　　“你想要我再重复遍？”狄成示意后面的美颜不要过来，背着手笑呵呵的着郭胖子。

    　　“你可以试试。”郭强在狄成前方两米处站定，咯嘣咯嘣的掰着手指，嘴角嗜着冷笑。

    　　“咳咳，小胖墩儿，听好了。”狄成故意咳嗽声清清喉咙，嘴唇轻启，眼就要真的重复，心中着急的金艺璇赶紧捂住他的嘴。

    　　“这里是婚宴，不许闹事。”金艺璇不是担心狄成吃亏，她是担心事情闹大。自己这个情郎见过的鲜血比那些二世祖喝过的水都要多，万一控制不住力道闹出人命，责任谁来担待。

    　　“没事，找点乐子，要不然多无聊。”狄成轻轻拉开金艺璇的手，轻声笑道。

    　　“着我，不许闹事！”金艺璇捧住狄成的脸，硬是让他的目光从郭强身上转移过来。

    　　她情急之下的动作在自身来没什么，可落到有心人眼里却变了味道。林岳斌微微凝缩瞳眸，目光重新打量狄成，片刻后……

    　　伸手拦住郭强，道：“到此为止。”

    　　“没事，我知道轻重。”郭强以为林岳斌是担心自己把人打成重伤不好向金家交代。

    　　“我说，到此，为止。”林岳斌的声音忽然出现些许严厉。

    　　“怎么了？”郭强奇怪的着他，但出于敬畏，还是松开绷紧的肌肉。

    　　“我们走。”林岳斌深深了眼狄成，没有再多说什么，转身离开。

    　　“喂……喂喂……老大……”郭强叫了两声，见对方不搭理，赶紧带着其他人跟上去。

    　　“你太让本小姐失望了！！”他们刚走，南宫幻儿不知从哪里窜了出来，气呼呼的踢了狄成一脚，娇哼道：“人家等了半天，你怎么不动手啊。”

    　　“幻儿！”金艺璇又好气又好笑，这丫头脑袋里整天想些什么。

    　　“本来就是嘛。”南宫幻儿嘟嘟嘴，好像又恨狄成不争气，对着他的小腿毫不客气的就是三记飞腿，嘴里还嘟囔着：“太不给本小姐长脸了。”

    　　狄成心中无奈，转过身来数落起幻儿：“你你这点出息，欺负几个阿猫阿狗有什么意思，该天哥哥我带你去监狱逛逛，那里面才刺激。”

    　　“监狱？”南宫幻儿双眼刹那充满闪闪发光的小星星，紧紧抓住狄成激动的问道：“哪个监狱？什么地方？什么时候带我去？”

    　　“我先物色物色，选个最刺激的，等找到了立马通知你。”狄成坐到沙发上，拿起果汁杯子喝了一口。

    　　“你们两个……”金艺璇一阵头疼，不满的了狄成眼：“幻儿胡闹，你也跟着胡闹。”

    　　狄成笑笑，逗小孩而已，不过这句话可不敢当着幻儿的面说出来。“刚才林岳斌过来干什么了？还不死心？”

    　　“吃醋啦？”金艺璇坐回沙发上，难得小女儿性情般嘟起小嘴，指着他问道：“说实话，刚才你是不是过来偷听了。”

    　　“哪能啊，像我这种绅士，怎么可能做那么没品的事。”狄成拉了下领带，故作潇洒的道。

    　　“起……”三女毫不客气的打击，旁边的美颜也毫不例外。

    　　“呃……太不给面子了。”狄成苦笑道。

    　　“大花，你刚才哪去了？老实交代，是不是上那家小姐，过去勾引了？”南宫幻儿盯住狄成的眼睛，像是要透他的内心，那副娇蛮的样子实在是可爱至极。

    　　“南宫大小姐，话可不能乱说，我是那种人吗？”

    　　“难道不是吗？”南宫幻儿撇嘴。

    　　狄成没好气道：“你这小脑袋怎么就不会考虑问题，有你美颜姐姐跟着，我敢四处勾搭？”

    　　此话一出，美颜和金艺璇异口同声：“如果不跟着，你就敢了？”

    　　“呃……”狄成表情微僵，聪明的选择沉默，闭口不言。

    　　“说话啊，大花花。”南宫幻儿嘻嘻娇笑，由于沙发面积偏小，她整个人几乎趴到狄成身上。

    　　“咳咳，注意身份，我现在可是保镖。”狄成赶紧从粉臂玉体的纠缠中挣脱出来，拉了拉衣服，故作正经的站直身子。

    　　“假正经。”三女被他的样子逗得一乐。

    　　“严肃点，不许对挑逗保镖。”

    　　“你真是保镖？”南宫幻儿促狭的眨眨眼睛。

    　　“当然，恪尽职守、英勇无畏、果断机智、英俊潇洒，我是二十一世纪的完美保镖。”

    　　“你有求必应吗？”

    　　“当然，为雇主服务，直到满意。这年头钱不好赚，我们可是尽心尽力，努力做到最好。”

    　　南宫幻儿咯咯一笑，翘起被粉丝丝袜缠绕的修长小腿：“来，给本小姐捏捏腿。”

    　　“这个……不太方便吧？”了眼那条匀称修长的小腿，狄成犹豫道。

    　　“没事，我不介意。”

    　　狄成倒是不介意享受下触感，可两个管家婆在旁边如狼似虎的盯着，他可不敢有丝毫逾越。只得不卑不亢的道了句：“小男子卖艺不卖身的。”

    　　噗嗤……三女被他逗的娇笑不已，花枝乱颤，连美颜也不由露出娇憨的表情。

    　　可他们在这欢快愉悦的玩笑搞怪，享受亲密与温情，人群中的林岳斌却轻轻闭上了眼睛，嘴角的表情酸涩又苦楚。

    　　他……是他……

    　　除此之外，恰巧途径附近的杨钰也注意到他们的存在，外人或许无所谓，只当是三个女孩在自己玩闹，可敏感的她却敏感的察觉到几分异样。仔细观察了狄成好一会儿，慢慢走了过来。

