    那只金色的小松鼠指出方向之后，就回到了浪十七肩上盘着。

    这一伙人休息了也就一刻钟左右，就继续上路。

    此回，罗本色也没有让自己的那些手下走在前面，而是自己走在前列，身边伴着两个人，步步谨慎。

    虽然他一开始带这些人进来，多多少少是有拿这些人探路、殿后，乃至于垫脚的想法，但是现在的情况毕竟不同了。

    合伙的那一边，三个人一个没少，自己这边倒死伤大半，要是再让手底下的人枉送了性命，就算找到了宝物，后头的事情恐怕也不太稳妥。

    况且这里机关变动，来时的道路和回去的道路，必有不同，到时候这批手下还有别的用处。

    古老的通道里，手下们带着的照明工具，把一小片范围内照的亮如白昼，灯光射入前方幽深黑暗的远处，随着脚步的推移，更多的石砖一片片在灯光之下展露。

    又走了大概十分钟左右，前方似乎出现了一间石室，所有人的脚步同时放缓。

    有了这么多次经历，大伙也都明白了，通道里的机关还不是最可怕的，往往就在那些石室里面，有诡谲的生物，不明的法术与古老的器皿做伴。

    罗本色身边的人将荧光棒一折，趁着光芒最剧烈的时候，往前面那间石室投了过去。

    几个人轮番传递投掷，足足投进去十根荧光棒，使那石室中的景象都已经能够看清，罗本色才微微向前又走了几步。

    背后风声微动，他听出是那只小松鼠跳跃过来，微微往旁边一闪，存在鞘中的古剑，顺手往那个位置一抬。

    金色的小松鼠，灵活的在剑鞘之上借力一跃，抢先冲入了那间石室之中。

    这里的通道，本来就颇为宽阔, 人群也不敢直接挨蹭到那些墙壁, 边缘处留下了一点距离。

    就在金色小松鼠跳进去的时候, 本在人群后半段的浪十七，身影轻飘飘的一闪，就从侧面狭窄的缝隙之间, 来到罗本色身边。

    罗本色瞧了他一眼，隐约觉得他身子骨刚才一刹那中, 突然变得窄小了一些, 到了自己身边, 又恢复正常。

    队伍里两个最强的人，都在前面, 人群也陆续跟着走进石室里。

    这座石室，形制颇为特殊，不是他们之前常见的四方四角的模样, 而是分为八面墙壁。

    开阔的地面上留有一道道沟渠, 流淌着蓝色的液体, 把整个石室的地面, 划分成一个八面对等相似的图案。

    每一道沟渠拐弯的地方，圈起的石台上, 都摆放着一件价值不菲的古物珍品。

    有金有玉有珊瑚，更有香炉、古镜、翡翠环壁，就算是不懂行的人, 看上一眼，也能猜到这些东西的珍贵奇巧。

    而在石室的中心处, 则是一座孤零零的幽黑石碑。

    罗本色的一个手下，呼吸重了一点, 发出惊讶的声音，好似发现了什么。

    这座地宫跟他们以前探过的那些古建筑物相比, 几乎毫无土虫污迹、水渗蛛网，连那些古物上累积的灰尘，都算不上有多厚。

    可想而知，恐怕是常年有极为精巧的通风设施，让气流伴随着一些不明的东西在这里巡回走动。

    但是毕竟是千年的地宫，陈腐之气极重，那些仿佛是从墙壁地砖本身的材质里霉变出来的气味, 一直萦绕在众人身边。

    闯过数阵，丢失了防毒面具的他们，一直忍受着这样似有若无，偏偏又不能忽视的味道。

    然而, 走进这间石室之后，那些霉味就迅速的淡化消退，取而代之是一种极其清新宜人的空气，吸一口便沁人心脾。

    金色的小松鼠在这里也极其活泼，越过一道道沟渠，在石台之上往来，忽然两只前爪抱起一个跟它本身差不多大的圆球，奋力一跃，被浪十七接住。

    罗本色侧眼看去，眼神也不禁一滞。

    如果他没有看错的话，那圆球应该是以犀角雕凿出来的一个镂空玲珑套球。

    这种宝贝，要取一整块材料雕刻，单纯依靠匠人的手艺，在外面镂雕出复杂的花纹之后，把里面的部分，分雕成一层层的球体。

    外面的壳不能破损，里面的球也要圆整，晃动起来，层层分明，才算是合格。

    罗本色记得，当初他在某个博物馆里见到过一枚十八世纪的象牙玲珑球，远不如面前这一枚精妙，却已经称得上镇馆之宝。

    他握着剑鞘的左手食指，不自禁的动了一下，强自按捺下来，笑道：“这小东西，自从进了地宫之后，好像首次活泼起来，看来也是肖似主人，知道这里的宝贝格外珍奇，有眼光啊。”

    “不！”

    浪十七抱着那小松鼠，视线环顾四周，说道，“它不是因为宝贝激动，而是因为这里的环境让它放松。”

    趋吉避害的寻宝鼠，自从进了地宫之后，没有一刻不在紧绷，但这个地方，让它觉得异常的安全。

    浪十七往前走了几步，在石室之间跨过沟渠，绕了半圈，目光盯着中心处的那块石碑。

    石碑之上，正反各刻有四个古文字，连起来看，是“汝见风水，可以回头”。

    罗本色也看到了这些文字，低声问道：“这么说，这里可能就是整座地宫风水最吉利的地方，也就是……虬髯客真正的藏宝之处？”

    浪十七道：“也许……”

    “住手！”

    罗本色突然戟指大喝一声，“把东西放下。”

    被他指着的壮汉正是浪十七的两名手下之一，此刻手上正捧着一个精致的紫檀色小香炉，准备往自己拉开一小半的背包里塞。

    罗本色这一声大喝，他的手下纷纷动作，照明的灯光全部落在那个壮汉身上，石室的气氛变得紧绷起来。

    壮汉动作僵住，看向浪十七。

    “罗老板，你这是什么意思？”

    “不要误会，不要紧张。”

    罗本色摇了摇手，视线锐利，不离那两个壮汉，“我不是要跟你们抢，东西依旧归你，但是这个地方不同于之前，这里的所有古物，你们拿走之前，都得先给我检查一遍。”

    浪十七点点头，和缓道：“罗老板是担心你要找的宝物，会藏在这些东西里面，也好，那就检查吧。”

    罗本色一挥手，他的手下散开一个疏而不漏的队列，各自占据一个方向，有的视线朝内，有的视线朝外，圈起了这座石室，神色警惕。

    罗本色先将那玲珑套球要过来，仔仔细细的打量了几遍，感受了分量，看不出异样，这才从最近处的一个石台开始检查。

    浪十七站在原地不动，手上抱着松鼠，但不知什么时候，已经停止了习惯性抚摸松鼠皮毛的动作，眼神幽幽的跟随着罗本色检查过的那些东西。

    石台上还没有被检查过的东西越来越少，藏匿宝物的范围似乎也在缩减。

    浪十七的存在感仿佛越来越稀薄。

    有一个手下转头的时候，头上戴的灯光，扫过浪十七的身体，照亮了他的运动服和下半张脸，第一眼还看见了他的存在，第二眼扫过去，原地就什么都没有了。

    那手下浑然不觉，一点异常都没有感受到。

    这时，罗本色若有所觉，回头看过去，浪十七还站在那里，对着他微微一笑。

    罗本色的眼神眯了一下，左手拇指抵住了剑格，让剑刃悄悄出鞘半寸，右手继续去检查下一个石台。

    检查到最后一件器物的时候。

    那些手下们都还平静的戒备着。

    罗本色捏着剑鞘的左手，指节却已经微微泛白。

    浪十七的存在感又低了下去，身影像是要淡去一样，似有若无的眼神，却好像勾住了那最后一件东西。

    沟渠里那些不知名的浅蓝色液体，微微流动的声音，这个时候在他们两个人耳朵里，都显得格外清晰起来。

    那最后一件宝物，是一件淡雅的如雨后天色青云的瓷器。

    罗本色翻转瓷器，往下倾倒，什么都没有倒出来，晃了晃，也没有声音，这才凑上前去观看，里面空空如也。

    失望的一叹之后，罗本色转过身来，跟浪十七对视了几秒。

    两人一同把目光移开。

    这间石室不但有八面墙壁，而且除了他们之前进来的那个通道之外，其他七面墙壁上，看起来也都有可以转动的雕兽石门。

    罗本色下令把那些石门全部推开。

    石门后面并非他所想象的储藏室，而是一条又一条通道。

    不过这个最特殊的布局，倒更显得此处，像是整座地宫的中心。

    “汝见风水，可以回头。我们都到了这中心之处，才看见这块劝说回头的石碑，未免有些古怪。”

    罗本色盯住了那块石碑，边说边向那里靠近，还主动招呼道，“老弟，你见多识广，不如一块来看看这石碑是不是有什么机关。”

    浪十七摸了摸小松鼠的毛，没有推辞。

    他们两个走到那石碑旁边，罗本色正要伸手去触碑试探，忽然心中警兆狂鸣。

    他下意识的以为是浪十七下手，但手已经摸到了古剑剑柄的时候，余光瞥见浪十七后撤闪避的动作。

    本该斩向浪十七的一招，急忙变化，剑身往背后一挡。

    罗本色这拔剑变式出手，手臂快若无影，但他的剑堪堪到了背后，一股钻透性的巨力，已经打在剑身之上。

    紫色光华在他背后闪烁爆发，使他的整个影子，乌黑的投射向前，手腕微微一震，古剑的剑身紧贴背脊，寒凉，振动。

    羽箭与古剑碰撞的声响，这才传开。

    剧烈而清脆的声音里面，一连七道紫色的痕迹，如各有先后的流星雨，从那黑暗的通道里面，飞射过来。

    迅雷不及掩耳之际，罗本色转身连斩，一把不算太长的宽厚秦国古剑，破空转折，一连劈开了七支羽箭。

    但羽箭之上贯注的灵力，专一而深邃，即使箭头箭杆都被斩爆成了碎屑，依旧冲击得罗本色身体后仰，猝不及防的碰在了那块石碑上。

    他的手下到这个时候才反应过来，同时向那通道之中开枪。

    通道内，白铜弓上没有一支箭，空拉弓弦，但在弓弦一振之间，却有一束紫色光晕弹射出去，在前方张开，成为充塞着整个通道的紫色光幕。

    如同伞盖拱起的紫光，被白铜左手顶着，向前疾驰。

    所有急掷星火似的弹雨，打在这紫光之上，都立即迟缓下来，减速数倍。

    虽然穿透紫光之后，仍具有一定的速度，近似于四五岁的孩童投掷，但对于白铜来说，已经不需要在意。

    就算打在脸皮上，都留不下一点伤痕。

    他冲过通道，踏进石室的瞬间，目光扫过全局，右手指缝里四支普通木箭，同时搭上弓弦，长弓横起，一拉一松。

    崩啪！！

    恍惚霹雳弦惊，四支羽箭一同爆射出去，当空炸碎开来。

    裹带着灵力的木屑，犹如另一场紫色的弹雨，打向罗本色的那些手下。

    少数几人动如虎豹，躲闪及时，大半的人被这些带着符咒灵力的木块击中，不死也头痛欲裂，当场昏厥。

    “罗！本！色！你还记得我吗？！”

    一拉弓轰散了那些扰人的阻碍之后，白铜声音尖利的喝问。

    突如其来的破家之难，以一个稚嫩的少年体质，在任务世界几度挣扎着，筹备掌握足以活命、复仇的力量。

    当在这曲折复杂的地宫中，终于见到仇人的时候，白铜心中的仇恨念头，仿佛都喷涌而出，凝聚成了一支亟待发射的利箭。

    从小乾坤术之中取出的备用箭支，早就铭刻了对应不同效果的符咒，在灵力的激发之下，化作一道道紫色的虹光，贯彻而去。

    破杀令，灭魂令，冰血令，神鬼殛身令！

    全都是彤弓诛魔之术中，最具杀伤力的射艺符令。

    罗本色挡的仓促，疾身闪避之间步步后退。

    他那几个彪悍的手下，幸免于难之后，躲在石台后面向白铜举枪。

    但不等他们再次扣下扳机，关洛阳的身影，已经像一股青色飞腾的雾气，快到只留下模糊的影像，在这几个人之间扫过。

    其中有人实力不俗，挡了关洛阳一掌之后，撞的石台塌了半边，却居然没死。

    关洛阳干掉其他几个之后，又绕回来一脚踢在他心口。

    那人眼球向外凸起几分，断气的时候，关洛阳留了几分注意力在罗本色那边，眼神却主要落在浪十七身上。

    情报贩子的资料里面，对这位宝藏猎人记录不少，却都算不上重点，只有一个三星评价，和擅长古武术、东亚某类气功的模糊说法。

    浪十七被这突然冒出来的敌人盯住，神色沉重，但簇起的眉宇之间，隐藏的心思却不仅于此。

    他心中的几许焦意，更多的是因为这间石室之中，没有他所想找的那件东西。

    “是、白家的小子！”

    罗本色认出了白铜，余光发现自己手下竟然在几秒钟之内就已经死绝，浪十七态度不明。

    “呵呵，我怎么会忘记，这把剑，本来不也是你家的传家宝吗？”

    故意说出挑衅的言语，罗本色心思电转之间，骤施全力，身子微微漂浮，一剑飞腾刺去。

    他当年起家的时候，靠的就是这一招，不知道从哪个朝代流传下来的剑法。

    这一剑还有一个很好听的名字，唤作天外飞仙，但当这剑意真正运使出来的时候，任何一个曾死在、将死在这剑下的敌人，都会骇然叹出共识。

    那，绝非是仙！

    ——穿着冲锋衣的男人，手持厚重古剑，凌空刺去的一瞬间，身边白气森森，恍若幻化成一尊翱翔于寒空的飘带天女。

    但就在那唯美的剑姿愈近，接连将两支符箭逼得从身边滑开之后，白气飘渺，寒意骤浓，攀升之疾，如同在这幽暗古老的地宫之中掀起了一声尖嚎。

    飘带崩溃，罗裳尽毁，皮肉突兀不见，只剩下持剑飞来的微笑张嘴骷髅！

