    手里的匕首高高扬起，秦安可疯狂得笑了起来。

    屏幕里传来徐梦晴撕心裂肺得叫声，声音传得很远，即便是隔着屏幕也能感觉到对方的歇斯底里。

    "秦安可，你别动我儿子！你要是敢动他一下，我一定会弄死你。你想死就自己去死，你都这样了，你活在这个世界上还有什么意思！"

    徐梦晴的每一句话都像是刀锋一样，扎向了秦安可的心上。

    为什么……

    为什么到了最后，连她的亲生母亲都不要自己了，就为了一个刚刚出生的小崽子，就因为她是女的，而这个不知道能不能活着长大的小崽子是个带把的。

    所以，徐梦晴选择了小崽子！

    就因为她已经没有利用价值了？

    秦安可抬头，漆黑的眼珠子转了转，冲着徐梦晴露出一个恐怖至极的笑容，她撕裂的唇角勾起，不需要杀人就已经满身是血。

    “当然有意思，看你们和我一样痛苦，多有意思！”

    地上的孩子已经哭得声音嘶哑，再这样下去，不用秦安可捅那一刀，估计也撑不了多久。

    秦安可眼珠子往下，怨毒盯着地上襁褓里的小崽子，眼珠子间或一轮。

    刀尖即将落下。

    徐梦晴看着已经神志不清的秦安可，她知道，已经没用了。

    她咬了咬牙，高声吼道。

    “秦暖暖，我用你亲妹妹的命，换我儿子的命！！！”

    几乎同时，刀尖已经刺进小崽子的心口。

    电光火石间，秦暖暖冲了过去，伸手握住匕首锋利的尖端。

    小崽子的哭声戛然而止。

    秦安可双眸赤红，抬头望向单膝跪在地上，长发微乱的绝色少女。

    秦暖暖的眸光清亮冰冷，然后握着匕首的那只手却没有半点放松和犹豫。

    小崽子没死，大概是哭久了晕过去了。

    她低头，望向秦暖暖捏着匕首的手。

    那只手白皙娇嫩，手指修长纤细，直接分明，没有过多的褶皱或者毛发，浅粉色的指甲修剪得圆润而健康。

    听说，邵九霄最喜欢秦暖暖的手，每天都让附近的农场运来最新鲜的牛奶给她用来洗手。

    秦安可的眸底闪动着疯狂的光。

    她杀不动秦暖暖这个人，但是却可以毁了她的这双手，邵九霄最喜欢的手。

    骤然间，秦安可双手握紧匕首，上半身微微抬起，猛地下压，把自己所有的力量都压在了上面。

    她和秦暖暖离得很近，清楚听到了她低低得“唔”了一声，却是咬着牙，不让呻吟声从齿缝间溢出。

    锋利的匕首撕开秦暖暖掌心的皮肉，汩汩得鲜血从指缝间流淌下来，打湿了布做的襁褓，地上晕过去的小崽子全身都包裹在鲜血里。

    他像是抽搐了一下，虚弱得睁开了大片的红色让他惊恐，即便是太过年幼并不知道那是什么，只是本能得觉得恐惧。

    吵闹得声音再次在耳边炸开，吵得秦安可本就不安定得情绪更加疯狂。

    她放弃了匕首，转而扑过去要掐死那个小崽子。

    此时此刻，她已经完全忘记了邵九霄之前说的话，不是为了生存，而是为了报复。

    让自己愉悦。

