    “我敢说，红色方这哦要是硬接这波小龙团战的话，肯定是要炸的！如果第一时间不能很好地处理这个豹女，那以豹女这个时间段的战斗力而言，是完全可以收割战场的！”

    “是啊，不过他们上路和下路还是有一些优势的，可能想靠着上下两路的优势来强行打这一波吧……说不准呢，还真有可能打赢，这样的话他们后面就没有像之前一样很大的压力了！拿到这条风龙，他们的阵容是完全可以再往后面多拖一会的！”

    “蓝色方这个阵容上限也是比较高的，中路泽拉斯，下路寒冰等到装备成型之后伤害都是非常夸张的！我唯一比较担心的一个点就是这个中路泽拉斯，这波要是真打起来，他跟对面辛德拉的作用差距还是很明显的！”

    “辛德拉可以提供群体控制，爆发伤害也要比泽拉斯更高！而泽拉斯这个英雄也是比较吃装备等级的，在没有装备等级支撑的情况下，想要打出很爆炸的伤害还是不太可能的！”

    “楼上的，我是非常赞同你的观点的！最主要泽拉斯这个英雄的伤害确实是不太稳定的，他很容易空技能！像辛德拉虽然也是非指向性技能吧，但是这个英雄的技能在命中率上还是要比泽拉斯高很多的，毕竟他技能弹道是比较宽的！”

    “辛德拉这个英雄，只要对线是比较正常的发育，你看！现在十二分钟左右的时间，辛德拉也是有卢登和法穿鞋在手了！装备发育虽然不是特别好，只能算是正常发育吧，也没有人头！但这个装备提供的伤害，是完全可以去秒杀对方的脆皮的！”

    “不过比较好的一点，就是泽拉斯比起辛德拉而言，可能他的输出环境是比较安全的！毕竟手还是很长的嘛，反观对面辛德拉，是很可能被红色方泰坦直接一个闪现大招强行开团的！”

    “嗯……不过你确定泰坦会把大招给个发育不算是很好的辛德拉吗？他肯定是要留着大招和技能给这个发育天肥的豹女的啊！这打团不针对一下豹女，还怎么打？”

    “确实……不管怎么说，红色方看样子已经是铁了心要打这一波团战了！那就让我们拭目以待吧！”

    游戏中。

    红色方五人已经提前率先一步，赶到了小龙坑附近。

    辅助泰坦提前将对面的视野排查一番，确定没有视野的情况下，蓝色方好几个人就蹲在了下半区河道的草丛当中。

    “哦？蓝色方这波动作很快啊！已经提前将对面的视野排查完毕，现在中野辅三个人就蹲在这个没有视野的河道草丛当中！还别说，这波可能还真有机会的，蓝色方肯定是要过来布置视野的！”娃娃分析着局势。

    果然，话音刚落。

    只见蓝色方辅助锤石正小心翼翼地往下半区河道处走来。

    他的意识还是比较警觉的，整个人并没有第一时间直接径直往河道草丛处走去。

    而是踉踉跄跄地走了过来，先朝着阴影处的草丛丢了个灯笼。

    “哦？蓝色方锤石的意识还是比较好啊！他可能猜到这个草丛当中会有人蹲着了，并没有直接进草丛，而是丢了个灯笼想先开个视野！”娃娃眼前一亮，说道。

    “不对！你看盲僧！盲僧要动手了！”

    游戏中。

    盲僧在锤石刚准备丢灯笼给视野的一瞬间，果断一发q技能出手！

    天音波精准无比地出现在了率先走在前面的锤石身上！

    下一秒！

    盲僧直接一个空中摸眼r闪！

    直接将锤石提了过来……

    辅助见状，跟上q技能！

    钩子配合盲僧r技能的控制，无缝衔接！

    随后，较远处的泽拉斯也给上e技能！

    三个控制技能，完美控制！

    锤石甚至连闪现都没有交出来就倒地阵亡！

    “啊！坏了！锤石这波被盲僧强行r闪，泽拉斯跟泰坦也给到控制技能，泰坦还交出引燃，这波锤石已经是必死了！”娃娃看着场上的一幕，接着说道：“不得不说，红色方这波机会抓的确实很好啊！那红色方在还没开战之前就阵亡一人的情况下，确实是有了一些胜算啊！”

    “嗯……正面四打五，反而是红色方这波陷入了劣势局面啊！感觉红色方这波应该是能控下这条风龙了！”

    “哎哎……等等！红色方这波好像并不打算善罢甘休啊！他们不去打龙，这是要干什么？还要追人吗？”米勒目光惊愕道。

    游戏中。

    红色方在盲僧一波漂亮的r闪开团，成功击杀对面赶来做视野的辅助之后，并没有选择回头去打这条风龙。

    而是继续往蓝色方众人这边压了过去。

    寒冰见状，又是一发r技能出手！

    魔法水晶箭直指对面走在最左侧的辛德拉！

    魔法水晶箭从黑暗当中，阴影处直接飞来……

    下一秒！

    直接正中了想要后侧，走在最左侧的辛德拉！

    “啊？寒冰这波r技能出手……中了！魔法水晶箭命中了对面的辛德拉！这波好像要出事啊，怎么说？”娃娃大喊了一句。

    由于是盲视野的一发魔法水晶箭，辛德拉甚至来不及反应，根本交不出闪现。

    就这么呆呆地被定在原处好几秒的时间。

    寒冰此时的位置是还在自家野区附近的，所以在控到辛德拉之后，这个控制时间也是比较长的。

    见状，慎果断直接e技能接闪现！

    一个非常果断且漂亮的e闪！

    直接再次嘲讽到了辛德拉！

    盲僧又是一发天音波！

    q技能再次命中辛德拉，配合辅助的控制和伤害再次收下了这个人头。

    【（盲僧）击杀了（暗黑元首）！】

    “对不起，兄弟们！我这波有点大意了，没看见寒冰这发大招！”辛德拉默默地说道。

    “啊！这波蓝色方，辛德拉又被开到了！完了，要死了……慎还e闪过来，这是完全不给对面留活路啊！这样的话，蓝色方正面直接阵亡了两人，他们真的要撤退了，不能再给对面机会啊！”娃娃看着场上的一幕，倒吸了一口凉气。

    “不得不说，红色方这波追击打得是非常好啊！他们这种机会抓的是恰到好处！这也是因为蓝色方细节方面处理得不太到位吧……总之，不管怎么说，这条小龙，蓝色方最好还是放掉！如果再强行接团的话……那肯定是要出事的！”米勒也很客观地说道。

    直播间的观众们也是嘘嘘不已。

    “这打的什么啊？蓝色方还没等豹女到，怎么就被开了呢？其实他们这边根本是没什么优势的！优势全在豹女一个人的身上，他们必须等豹女过来之后才能接团！锤石这波你贸然上前做视野就有点问题！”

    “是啊……看小地图就可以看到，这个时候豹女在刚刚回家补给了一波状态之后才走到了自家f6附近，而这个时间点，小龙还没刷新！还有差不多20秒的时间！这完全可以等豹女跟队友汇集到正面之后在慢慢前压，去做视野的！”

    “锤石这波确实是有点问题的！还有辛德拉这波，一个高端局的玩家反应不过来躲艾希的大招就离谱！我感觉他注意力有点不太集中啊！”

    “……说实话，蓝色方在河道处，包括小龙坑，以及对方的野区是真的一点视野都没有的！而寒冰是在自家野区放的大招，在辛德拉的视角里，完全是盲视野飞过来的一发大招！而且当时，辛德拉已经在和队友往后撤了……这种情况下，我觉得反应不过来躲寒冰大招还是情有可原的吧？”

    “就是就是！弹幕们不要搁着比比，有本事你上啊？你要是这个辛德拉，看你在盲视野的情况下，能不能反应得过来躲寒冰的大招？”

    “真就嘴强王者啊！这么难的操作你们不会真以为有手就行吧？是不是操作集锦、抖音看得多了，真的是张口就来哦！”

    “哈哈！我看这群人估计连白银都上不去吧，一个个在这指点江山，是不是觉得自己很牛皮啊？”

    “行了行了，闭嘴吧，好好看，好好学！讲道理，蓝色方这波确实该撤了，一条无关紧要的风龙而已，完全可以让给他们的！豹女这波倒是可以抢，但是没有必要！如果因为一条风龙，就算是抢到了，自己可能也会被对面集火击杀的，划不来……”

    游戏中。

    红色方在击杀敌方两人的情况下，本来是还想着继续追击的。

    但是，这个时候蓝色方已经退回到了比较安全的位置！

    而且，红色方也已经是没有对方的视野了。

    如果强行这样入侵对面野区的话，是很有可能被豹这个天肥的豹女给戏耍的。

    想了想，蓝色方还是很果断地回去打龙。

    “噢……蓝色方这波还是比较理智的，他们并没有选择深追啊！确实，如果继续追击的话，感觉这样是在给豹女机会，这么肥的一个豹女，是完全可以在野区操作他们的！”娃娃点了点头，说道。

    “是啊，蓝色方这波已经是很赚了！两个人头，再加上一条小龙，不过稍微可惜的就是，人头是没有给到寒冰，后期还是要靠寒冰打伤害的啊！”

    “不不，刚才有个人头是给到了泽拉斯的，这英雄后期的战斗力可不比寒冰差啊！泽拉斯后期无敌好不好，当然前期是技能能命中对手……”米勒接着调侃了一句。

    “那这波，蓝色方已经后撤了！看来是要选择放掉这条风龙了，确实没有什么必要为了一条小龙，豹女如果抢到也是亏的，很有可能，哦不……他只要敢从龙坑上方跳下去，那我想对面肯定是不可能让他活着上去的！”娃娃接着说道。

    “哎哎哎？等等……这个豹女要干什么？！”

    娃娃话音刚落，游戏中。

    只见刚刚还在跟着其余几名队友一起后撤，现在不知道什么时候已经溜到了自家野区下路三角草丛当中！

    就呆呆地在草丛当中，一动不动！

    就好像挂机了一样……

    “哎？这豹女在干嘛？装死人？怎么一动不动啊！”

    “难不成是掉线了？”

    “我去！这波掉线可真是时候啊！不过……也没什么大碍，这个草丛当中是没有敌方视野的！无非就是浪费一点时间而已，只要大人头送不出去就好了！”

    直播间的观众们也是疑惑不已。

    “哎哎？这个豹女怎么突然走到了草丛当中，就呆呆地站在这里一动不动……”

    “他掉线了吗？我还以为这是要过来抢龙呢？小龙现在还有差不多600的血量！本来感觉是有机会的……这掉线了可就抢不到了！”

    几名解说也是看的一脸懵逼。

    忽然……

    就在小龙被打到500血量左右的时候，豹女终于动了！

    阴影处，只见豹女一发q技能出手！

    处于极限距离，豹女的这发q技能的伤害便可以达到最大值！

    林凡的位置卡的刚刚好，就是一个非常极限的距离！

    ……

    下一秒！

    豹女的q技能标枪就出现在了残血小龙的身上……

    抢到了！

    “？？！”

    “喔哦！豹女这发q技能居然真抢到了小龙！我去……那这波可以啊，对面完全是白打工了，这波豹女立功了啊！”娃娃一脸惊叹地说道。

    “那这样的话，蓝色方也就是损失了两个人头，但是第二条小龙还是拿到了，就不是很亏了！豹女这波可以撤退了……”米勒也点了点头，说道。

    “好家伙！猫神在这儿装死人，吓我一跳啊！果然不出我意料，真抢到小龙了！”

    “惩戒的伤害也就只有450，他的这发q技能伤害居然这么高啊，好离谱啊！”

    “是啊，猫神这发q技能可以说是非常极限了！感觉他这发q的伤害还有点溢出了呢，最起码能有个六七百的伤害吧？”

    “不不……三件套的豹女，再怎么也不可能一发q技能就能打六七百血量的，他这第三件装备又不是帽子，买的是中娅沙漏啊！就算是非常极限的距离，伤害也就这么高了……”

    “什么叫也就这么高了……已经很夸张了好吗？你也不看这才十二分钟的时间，豹女三件套！”

