    不过晓薇并不担心这些，门口的大爷亲口承认有大熊猫，这里面肯定有东西能看。

    就是奇怪，怎么四周冷冷清清的，一个游客都见不到。

    这不应该啊！

    就晓薇知道的，自从大熊猫的复原图被放到光脑上后，对于这种动物，相关话题热闹非凡，可以说这算是顶流的动物了。

    各路厂商也瞧准了这个时机，推出了大熊猫玩偶，大熊猫挂链等等小玩意，造型都相当可爱，销量不菲。

    怎么现在活的大熊猫却没人来看！

    想不通那就不想了，晓薇也没太在意这个问题，她现在走在动物园里，回想起游戏中的画面，希望能够找到大熊猫的所在地。

    一路上，晓薇看到了一些动物，大部分都是很常见的那种。

    整个园区凸显出一种冷清破旧之感。

    游戏中，她一路护送着熊猫，穿过这一条主干道，然后拐进一条小路，然后...

    晓薇抬起头，看着面前这个空间最大的饲养区。

    “到了！”

    她小声的说着。

    真的会有熊猫吗？

    她无法确认，也无法做出判断。

    “还站着干嘛？走过去看一看不就知道了！”

    男朋友在一旁奇怪呢，晓薇白了他一眼，这人一点都不知道女孩子忧愁的心思。

    不过说的有道理。

    晓薇没有太过犹豫，大步迈出，跟男朋友一起，站在了饲养区的栏杆旁。

    紧接着，她的眼睛瞬间一亮，绽放出前所未有的光芒！

    “还...还真的有...”

    在她的面前，两头黑白相间的圆滚滚生物正慵懒的靠在爬梯旁，一只岔开双腿，毫无顾忌的瘫坐着，一只手拿着三根嫩竹。另外一只爪子往嘴里塞。

    另外一只大熊猫倒是没有吃东西，像是吃饱了，正趴在地上，做一个思考的沉默者。

    看到这一幕，晓薇不由自主的开始激动。

    “啊啊啊啊！”

    “是真的是真的！”

    “啊啊啊！还在动！我的天啊！”

    她趴在栏杆上，指着大熊猫，大呼小叫的像个孩子。

    一双眼睛，现在死死的盯着两只滚滚，每一个动作，都能引起她的欢呼。

    她的男朋友也非常兴奋，根本没有回复晓薇的话，而是目不转睛的盯着两只大熊猫看。

    真的可爱漂亮的动物！

    这才是真正属于人类的动物！

    不是那些乱七八糟奇形怪状的外星生物，而是源于地球，跟人类共同生活不知道多少万年的生物！

    一股亲切感油然而生。

    带着这种心情，晓薇男朋友对着晓薇道：“这个动物园这么冷清可不行！”

    他自然知道一个对于动物园来说，维护好的基本条件就是需要大量的游客。

    游客数量多了，门票收益自然也就高了，门票收益高了，也就代表着有了钱，有钱后，那些饲养员才能给动物提供更好的生活条件。

    在他看来，这个动物园实在是太冷清了，在这种条件下，他对大熊猫的以后生活感到担忧。

    当然，他是不知道大熊猫只是暂住在这里，等过段时间，就要去满宇宙巡展的。

    至于说怎么做呢！

    晓薇拍了拍光脑，笑着道：“这你就不用担心了，我把一切都拍下来了，等下上传到光脑上，肯定会吸引很多人的。”

    他们只是普通人，并没有太多的办法。

    当然，这个方法自然很好。

    在大熊猫展馆待了大概半个小时，晓薇和男朋友约定，明天还要再来看。

    等到他们走出动物园大门口时，却发现有两三个男女正凑在售票区，询问那位老大爷。

    “大爷，你这里面有大熊猫展馆吗？”

    “大熊什么？”

    “大熊猫啊！”

    “大什么猫？”

    “...”

    晓薇和男朋友相视一眼，看来，自己的担心，应该是多余了的。

    ...

    第二天，晓薇齐装上阵，跟着男朋友，再一次来到生灵之息动物园时，却被眼前的场景吓了一跳。

    人！

    全是人！

    密密麻麻的人群！

    那个售票处犹如人海中随波飘摇的小船一样，淹没在庞大的人群中。

    整个大门口，喧嚣成一片，数不清到底有多少人在吵着闹着。

    “给我来三张票！”

    “我要五张！”

    “麻烦来十张票！”

    吵闹声宛如雷鸣一般，轰隆隆的，拿到票的人，兴高采烈的冲进动物园里，朝着大熊猫展馆直奔而去。

    “这...这怎么一晚上就变成这样了！”

    晓薇简直要震惊了。

    男朋友打开光脑，翻阅了几下，笑着道：“你看，在我们之后，陆续还有不少人找到了这个动物园，他们也发现了熊猫。”

    “然后，一传十十传百的，所有人都知道已经灭绝五千年的地球生物大熊猫在这里重新出现了！”

    “滴滴——”

    就在他们讨论的时候，身后传来悬浮车的提示声。

    “麻烦让一下！你们挡着路了！”

    “对不起对不起！”

    还没有反应过来的他们连忙走向一旁，就看见几辆画着特殊标识的悬浮车缓缓驶入生灵之息动物园的大门口。

    这几个标识他们都认识，华国官方的直播频道！

    这才多久啊！竟然吸引到了官方媒体！

    大熊猫的吸引力有这么大吗？

    事实告诉他们，就是有这么大！

    不仅是华国官方的媒体，后面陆陆续续，来了不少大平台的媒体车。

    一群光鲜亮丽的人下了车，几个直播飞行器升空，穿着精致的漂亮主持人就站在人海后面，开启了直播。

    “大家好，现在我正在生灵之息动物园大门口，大家可以看到，这里已经来了很多很多游客希望参观到大熊猫...”

    生灵之息动物园的那群老头老太太们可谓是累死了。

    他们从来没有想到过，自己这么个小小动物园，能够会有受到如此欢迎的一天！

    这一切的一切，都要归功于一名神秘男子将两只动物放在他们动物园内。

    说实话，一开始他们是想拒绝的。

    毕竟年龄大了，照顾原有的动物已经耗费他们太多的精力。

    听到还要寄放两只动物，都觉得很累，不愿意干。

    结果，那名男子笑着跟他们说。

    “大爷大妈，你们放心，从此以后，你们肯定会有钱请人来照顾这些动物！”

    他们还疑惑呢，这话从何而来啊！

    然后今天就看到了。

    人真多啊！

    铺天盖地的人，从一大早上就陆陆续续的出现在门口。

    后来越来越多越来越多！

    多到他们收钱都收到发手软了。

