    随着铁破汉命令的下达，高句丽的战鼓声变成了另一种节奏。随即右翼两万高句丽轻骑兵呼啸一声朝突然出现的一万匈奴军团骑兵迎击上去。

    匈奴军团骑兵却并没有同对方交战，而是弓马娴熟的天然优势，在高句丽骑兵冲击正面前两百步处灵活的转了一个方向，径直朝铁破汉的中军杀去。

    看到这一幕，铁破汉眉头一皱，不过他并不如何担心，因为根据目前的情况，高句丽这两万轻骑兵完全能够拦下征北军的突击骑兵。

    接下来的情况果然在向铁破汉的预想发展。两万高句丽轻骑兵一看到征北军骑兵转向，于是立即跟着转向。双方骑兵骑兵都在高速奔驰着，拉成了两条呈九十度的直线。照目前的情况看，高句丽骑兵极有可能拦腰截住右贤王率领的这一万匈奴军团骑兵。

    铁破汉露出了笑容，李承焕哈哈大笑道：“都说征北军骑兵精锐，我看他们也不过如此嘛！”

    两支骑兵迅速接近，一百步，八十步，五十步。这时，匈奴军团骑兵突然有了动作，只见他们熟练地从马鞍边取出复合弓，弯弓搭箭，近万支利箭直至正高速接近的高句丽轻骑兵。随即，响起一片嗡嗡声，近万支利箭飞离弓弦，掀起一片乌云，紧接着，正高速奔驰的高句丽轻骑兵就仿佛撞在礁石上的海浪般，虽然汹涌澎湃，但转眼间便支离破碎势头顿住。惨叫声马嘶声响成了一片，人仰马翻，许多刚爬起来的高句丽骑兵瞬间便淹没在无数的铁蹄之中，下场可想而知；许多高句丽轻骑兵自然而然地勒住战马，而后面的轻骑兵却仍然在高速奔驰，狠狠地撞在已经勒住战马的轻骑兵的身上，现场登时更乱了！

    看到这样的情景，铁破汉等大吃一惊，想到接下来要发生的事情，铁破汉急声命令一万中军准备迎战。

    匈奴军团铁骑趁着高句丽轻骑兵混乱的时机，迅速将其摆脱。一万铁骑全速朝高句丽人的中军冲去，掀起滔天烟尘，铁蹄滚滚，如同无边宏雷。

    此时，高句丽人的中军正在慌忙调整阵型。“传令左翼骑兵，让他迅速赶过来！！”铁破汉急声下令道。

    匈奴军团以极快的速度朝高句丽中军杀去。转眼间，一万铁骑便冲到中军阵前了，气势汹涌如势成的海浪，他们的士气上升到了最顶点，热血熊熊燃烧，一种想要爆发的冲动蕴藏在每一名战士的胸间，蓄势待发。高句丽中军的阵型还没完全结好，显得有些乱，但是这些高句丽的精锐却并没有流露出惧色。

    “杀！！”一万铁骑突然大吼，如同山崩海啸。气势竟然随之更拔高了一分。立在军阵最前列的高句丽长枪手不由得心头一震，随即不由自主地也大吼一声。双方真有一种针锋相对的味道。

    随即，沉闷且响亮的撞击声猛地大响起来，接二连三，响成了一片。许多高句丽长枪手被强大的撞击力撞飞了去处；不少匈奴军团骑兵被对方的长枪刺透，不过强大的冲击力却崩断了长枪，带着他们的尸体狠狠地撞在高句丽士兵的身体上。

    匈奴军团铁骑在数个点上实现了突破，呼啸着朝纵深奔杀，刀光起处鲜血四溅。不过高句丽人的长枪阵线并没有崩溃，仍然在顽强地抵挡着匈奴军团的攻击。而此时，高句丽人的两翼骑兵正在高速赶来，匈奴军团并没有多少时间来扫荡高句丽中军。

    “咱们赶紧撤吧！”心中忐忑的李承焕不由自主地说道。铁破汉盯着近在咫尺的匈奴军团铁骑，沉声道：“这个时候将旗若是后退，我军将不战自溃！”李承焕心头一凛，不再说话了，面上......

    的神情很复杂。

    匈奴军团在付出相当代价后，终于击溃了高句丽人长枪阵线，随即铁骑席卷，将阵型已乱的高句丽中军杀得人仰马翻。高句丽中军不停地后退，许多人的脸上已经出现了惧色，虽然相当数量高句丽士兵仍然在舍命拼杀，但是已经散乱的步兵阵线显然不能抵挡奔杀的铁骑。

    右贤王率领一队骑兵杀开挡路的高句丽步卒，径直杀向将旗下铁破汉诸将。铁破汉紧皱眉头，拔出仿汉环首刀，数百名亲兵护拥在铁破汉诸将周围，每一个人都显得非常紧张。

    转眼间，匈奴军团铁骑与铁破汉的护卫亲兵交手了，厮杀呐喊声猛地大响起来，现场显得一片混乱，亲兵不断被斩杀当场，匈奴军团骑兵不断载落下马，刀光闪耀鲜血横飞。铁破汉诸将眼看就要在铁蹄下化为肉泥了！

    然而，匈奴军团却已经没有时间了。右贤王看见左右两翼的高句丽骑兵已经近在咫尺了，不得不立刻下达撤退的命令。

    剩下的近七千匈奴骑兵当即脱离同高句丽人中军的接触，在左右两翼高句丽骑兵包抄上来前一刻冲了出去。

    就在此时，令所有高句丽人没有想到的一幕出现了。阳县的南城门竟然突然大开了。

    正将损坏的冲城车推到一边的高句丽攻击部队登时愣了一愣，随即骇然看见无数铁骑从城中奔杀出来。当头一员大将脚跨一匹纯黑色的神骏战马，提着染血的青龙偃月刀，势若猛虎。正是关羽。

    关羽率领八千铁骑突然杀出，一马当先。一柄青龙偃月刀杀得高句丽人人仰马翻，八千铁骑的嘶吼声惊心动魄。城墙下的高句丽攻城部队登时乱了起来。

    看到这一幕，才松一口气的铁破汉登时又绷紧了神经，连忙传令左翼骑兵不要再管右贤王的那一支骑兵，火速赶到城墙下！

    关羽率领八千铁骑将挤在城门下的高句丽步卒杀上，随即径直朝高句丽人的重型攻击装备杀去。

    铁骑卷过，根本就没有做相应准备的高句丽攻城部队根本无法抵挡骑兵的冲击，纷纷溃散下去。关羽不断舞刀将高句丽人精心制作的飞楼箭楼斩塌，一些骑兵则用锁钩将飞楼箭楼拉垮。巨大的轰鸣声此起彼伏，许多不上不下的高句丽人在慌乱中成为了空中飞人。躲在盾墙后的高句丽弓弩手焦急之下连忙放箭。密集的箭雨在近距离攒射，战马的嘶鸣声此起彼伏，不断有征北军将士载落下马，不过在此同时，那些被征北军铁骑杀退的高句丽攻城部队也有不少被自己人的箭矢放倒在地，这些死得很冤枉的高句丽士兵大大地睁着眼睛，一副很不甘心的样子。

    正在城头上同征北军死磕的高句丽将士发现了城下的状况，不由得心慌起来，原本很高昂的士气迅速降低，到最后完全崩溃。

    关羽大吼一声，青龙偃月刀猛斩而出，将最后一座飞楼给拆掉了，城头上下爆出一声胜利般的欢呼声。不过，这时高句丽人的左翼骑兵已经抵近了。

    关羽调转马头，一引马缰，绝尘神驹人立而起，发出一声龙吟。关羽高举青龙偃月刀，豪声吼道：“战退敌骑！杀！！”语落，一马当先迎向高句丽人的左翼骑兵。

    数千匈奴军团铁骑齐声大喊，迅速汇集成一股洪流，跟随着骁勇如虎的关羽朝高句丽人的两万左翼骑兵迎击上去。

    两支骑兵高速对进，蹄声隆隆，喊杀声直冲霄汉。

    转眼间，关羽杀入敌阵中，青龙偃月刀舞起一圈圈光轮，周围血肉横飞人仰马翻。

    关羽单枪匹马杀入纵深，数千匈奴铁骑已经同高句丽骑兵交错冲在一起了。喊杀声在这一......

    刻更加惊心动魄，双方骑士拼命地挥舞着战刀，耀眼的刀光下鲜血横飞，双方将士不断从战马上掉下来，随即在无数的铁蹄中化为了肉泥。

    关羽一刀斩飞两名高句丽校尉，随即看见一名装束与众不同的高句丽将领正在缓缓后退，双眼一亮，立即催促战马朝那高句丽将领杀去。那高句丽将领看到势若猛虎的关羽径直朝自己奔来，猛吃了一惊，当即顾不上其他了，调转马头便向后奔逃。

