    佩姬拿起了办公桌上的电话，打给神盾局新闻办事处。

    让他们准备好撰写稿子，联系媒体，筹办发布会。

    目前来说，除了证明自己身份的卢克，她谁也无法相信。

    那些斯库鲁人的变形能力，实在防不胜防。

    若是没有超人的出现，神盾局很可能遭遇一场剧烈动荡的权力洗牌。

    只要控制住了像佩姬-卡特、霍华德-斯塔克、尼克-弗瑞……这样的核心人物。

    然后加以伪装，复制记忆。

    神不知鬼不觉就能把神盾局，变成斯库鲁人的形状。

    “新闻发布会上你准备说些什么？”

    佩姬放下电话，好奇地问道。

    超人已经离开地球很长的时间。

    对外宣称的原因，是超级士兵的细胞分裂速度过快，导致生命消耗旺盛，所以需要进行长时间的冷冻休眠。

    尽管五角大楼和白宫有过多次怀疑，但都被神盾局给挡回去了。

    迄今为止，大多数人都以为他们所崇拜的战争英雄，人间灯塔，还躺在休眠舱里睡大觉。

    即便人类世界高层保持着半信半疑的态度，却也没说什么。

    毕竟，超人逐渐失去影响力和发声的权力，继续沉睡下去，才是他们所乐意看到的局面。

    “我回来了。”

    卢克回答道。

    “就这样？没了？”

    佩姬张了张嘴巴，不知道该说些什么。

    时隔多年，超人再次出现于公众的视线，向全世界宣告自己的归来。

    应该是慷慨陈词，触动人心才对。

    这样重要的场合，一句话就解决了？

    “足够了。”

    卢克淡淡说道。

    他的名字，就是力量与强权的代表。

    他的存在，就是声望和地位的象征。

    除非斯库鲁人不识好歹，或者说自认为有所依仗。

    否则，得知超人归来的消息后。

    他们要做的唯一事情，应该是赶紧撤退，离开地球。

    “好吧，新上任的总统先生肯定会感慨，自己是杜鲁门之后最倒霉的一届。”

    佩姬玩笑地说道。

    超人正好在杜鲁门在任时期，离开地球。

    没有哪个当权者，喜欢头顶上压着一座大山。

    世界第三极的沉睡休眠，让东西方两个超级大国都松了一口气。

    可以预见，超人的回归将会引起怎么样的轩然大波。

    “他们太短视了，把手头上那点儿权力当做至宝，以为每个人都想抢夺。”

    卢克撇了撇嘴，自己要是愿意，组建一个超人为首的强权政府，统治世界都没有问题。

    可这样做毫无意义，他已经立足于单体宇宙的巅峰之上，所渴望的是晋升多元宇宙。

    宇宙五大创世神明给过许诺，作为卢克偷渡到隔壁片场的报酬。

    超人所在的1024号宇宙，以及成为至尊法师的91号宇宙，甚至还能多加一个电影宇宙。

    这三个单体宇宙的归属权，将被移交到卢克的手里。

    也就是说，整个宇宙都是他的，区区一颗地球又算得了什么。

    虽然，宇宙五大创世神明也有破格的时候。

    比如沦为宇宙级战力单位，总是被打败的行星吞噬者。

    亦或者，当某个强力角色开挂、

    需要被碾压的背景板，五大神明总是率先遭重的那几个。

    但抛开漫画的表现，卢克不得不承认，他们的确是有着一部分管理员权限的多元大佬。

    划出三个单体宇宙给自己，算不上什么大问题。

    “看起来你又有大计划。”

    佩姬应和了一句。

    尽管是同床共枕，负距离交流的亲密关系。

    可她有时候仍然搞不清楚，卢克到底在想些什么。

    这个被誉为地球上最强大的男人，他所走出的每一步。

    都经过考虑，有所图谋。

    只不过，外人未必能理解。

    “没错，那是一个跳出池塘，进入到无垠海洋的宏伟计划。”

    卢克乐于和佩姬分享这份快乐，得到三个单体宇宙，他便可以尝试构建一个庞大的多元体系。

    到时候，就不用再受什么创世神明，生命法庭的干扰了。

    那帮常年充当背景板的家伙，想让自己变成打工人，给他们办事。

    可卢克所想的，却是拿到“创业资金”，然后“另立门户”。

    哪怕他还不知道，创世五大神明和他们背后更高层次的“管理员”，究竟想做些什么。

    但混乱是上升的阶梯，两边要是打起来，对超人而言无疑算一件好事。

    “新闻发布会要多久才能开始？”

    卢克靠进沙发里，随口问道。

    “大约四十分钟左右。”

    佩姬之后连续打了几个电话，邀请众多有影响力的电视台。

    她没有透露超人归来的重磅消息，只说有极为惊人的事情，必须面向北美做一个现场直播。

    卢克挑了挑眉，勾着手让佩姬过来，揽住了对方的腰肢。

    他把头埋在柔软的胸脯之中，深吸了一口气，说道：“这些年辛苦你了。”

    离开之前，卢克给玛莲娜注射了无限公式的强化药剂，而后托付给至尊法师。

    之所以这样安排，一方面是因为古一曾经无意间提起过，说来自西西里岛的美艳女郎有着不俗的魔法资质。

    另一方面在卢克所有的女人之中，只有玛莲娜过于柔弱，需要他去担心。

    如果有古一的照顾，那么超人会放心很多。

    因此，玛莲娜去至尊法师身边，当了一名女法师。

    可佩姬需要接过神盾局，她不能一走了之，或者安心过自己的生活。

    把繁重的工作担负在肩膀上，并且坚持这么多年，这对任何人来说都不容易。

    “我差点忘了，除了极其不负责任这点小瑕疵以外，局长先生你还是一个完美的情人。”

    佩姬眼神柔和下来，可嘴上却没放松。

    “当年我就是太年轻，才会被你的情话蒙骗了。”

    卢克抬起脸，故作诧异的说道：“什么？情话？我一直以为你是欣赏我的技术，被我的……征服了。”

    一记拳头不轻不重砸在他胸口，看到佩姬略有些恼怒。

    局长先生收起夸张的笑容，手臂用力，把她拖到了沙发上。

    “这可是白天，而且旁边有两具斯库鲁人的尸体，你有兴致？再说了，还剩下……三十二分钟，这够吗？”

    佩姬倒不意外，也没有害羞或者抗拒。

    她太了解卢克的秉性，在某些方面，这个外人眼中的战争英雄，人间灯塔，堪称是索取无度，要求众多。

    坦白讲，白天和办公室，外加制服元素，只是小儿科。

    最荒唐的一次，超人甚至带着佩姬和玛莲娜。

    三个人在一万八千多米的高空，撑开生物力场，来了一次刺激的多人运动。

    白皇后听说后，还表示有点羡慕，私底下询问万米高空冲上云端是什么感觉。

    “你想到哪里去了。”

    搂着黑色西装外套搭配白色衬衫，气质干练的佩姬，卢克一脸正经的说道：“我只是想躺会儿，休息一下。”

    “如果只是休息，那你这只手可以放开吗？”

    低头瞥了眼习惯性攀上胸脯的罪恶之手，佩姬也一脸认真地问道。

    ……

    ……

    纽约港口，一号仓库。

    霍华德-斯塔克施施然走下车，看到熟悉的身影。

    “你们把尼克-弗瑞也搞定了？”

    他笑着问道。

    站在面前的，是一个皮肤黝黑，表情严肃的高大男人。

    神盾局的外勤负责人，超人以前的司机，尼克-弗瑞。

    “白宫和五角大楼尽在掌握，神盾局也被渗透了百分之六十，任凭佩姬-卡特再厉害，也阻止不了我们的计划。”

    顶着尼克-弗瑞长相的斯库鲁人面露笑容。

    “那就好。想办法搞到超人冷冻休眠的秘密地点，万一有人强行唤醒了卢克-卡维尔，那一切就糟糕了。”

    霍华德-斯塔克淡淡说道。

    他还不知道发生在虚无知地的事情。

    “我会加大渗透力度，然后从佩姬-卡特的嘴里撬出这个情报。”

    斯库鲁人点了点头，他是先遣部队里的联络官，负责把各个秘密入侵地球的同胞串连起来。

    “对了，帝国方面传来新的消息，让我们注意地球的动静。”

    伪装成霍华德-斯塔克的斯库鲁首领笑了笑，除了超人值得注意，这颗蔚蓝星球没有其他的威胁。

    “我们找到卢克-卡维尔以后，可以把他洗脑成为忠诚于帝国的战士。”

    他这么说道。

