    “你什么事？”

    “……”

    “你……和……亚洲男人……”

    还没等唐正龙说完，对方突然咋呼道：“我认识你，唐正龙。”

    “？”

    “你认识我？”

    “对啊。”

    女警拿出手机，“看，我拍的。”

    手机里播放的就是唐正龙联赛第二轮的零度角头球进球。

    “哇，原来是你拍的啊。”

    “对啊，我记得后来《快报》也报道了。”

    “你好，我叫尤利娅。”

    “你好，我叫唐正龙。”说完之后唐正龙觉得自己特蠢，对方知道自己的名字啊。

    “呵呵，你真可爱，对了，你在这里干什么啊？”

    唐正龙准备忽悠了。

    “是这样的，我在参加电视台的一档真人秀节目。”

    “哪呢？”尤利娅左顾右盼。

    “别看，要不然穿帮了。”

    尤利娅连忙点点头。

    “需要我配合什么？”

    “我要问你一个尺度比较大的问题。”

    “好啊。”

    “真的吗？”

    尤利娅点点头，“我很喜欢看真人秀节目的，我知道有整人内容的，你问吧。”

    唐正龙点点头。

    “你和亚洲男人啪啪啪过吗？”

    扑哧。

    尤利娅笑了出来。

    “对不起，我应该严肃一点，要听实话吗？”

    “当然。”

    “我还没有和任何男人啪啪啪过。”尤利娅脸一红，“但我不在乎肤色，黑人，白人，亚洲人都可以试着交往，不过有一点是必须的，那就是他必须是科隆球迷。”

    “不是科隆球迷不行？”

    尤利娅双手比了个X，“我的男友必须是科隆球迷。”

    “那你会想和科隆球员交往吗？”

    “当然。”

    “我猜你的梦中情人是卢卡斯·波多尔斯基吧。”

    尤利娅脸更红了，算是默认了。

    在欧洲，不要怀疑球星的受欢迎程度，不夸张说，成为球星，女人真的会扑上来，所以德国著名门将卡恩才会在镜头前说，不要嫁给足球运动员。

    “好了，谢谢你的配合。”

    “嘿嘿，我演的还行吧？”

    唐正龙竖起大拇指，“观众一定看不出来。”

    “对了，是哪个电视台啊？”

    汗。

    唐正龙脸上冒黑线。

    “这个。”

    “我先走了。”

    唐正龙一溜烟跑了，尤利娅有些遗憾，“没有要到唐正龙的电话。”

    “算了，下次去看他训练吧。”

    *****

    来到一队的更衣室，唐正龙第一感觉是这里真大，比二队更衣室大很多，球员的储物空间也比较大，唐正龙分到了角落里一个临时的柜子，毕竟唐正龙现在还不是一队的球员，只是得到一个试训的机会。

    就在唐正龙穿好球衣的时候，有一只大手拍了拍他的肩膀。

    扭头一看，这人比唐正龙高一个头，他是球队的主力门将——33号斯特凡·维塞尔斯。

    “你就是二队来的？”

    唐正龙点点头。

    科隆这样的俱乐部，很多球员都是内部提拔的，现在球队主力中场克里斯蒂安·斯普林格和右后卫安德鲁·辛卡拉都是二队上来的，当然了，科隆二队培养的最大牌的肯定就是有科隆王子之称的波多尔斯基了。

    “你实在是太瘦了，要是来一队，你可得多吃点。”

    唐正龙干笑一声，对抗不足算是自己最大的硬伤了，或者说是亚洲球队来欧洲的一道坎。

    科隆一队的老鸟陆陆续续来更衣室，但是除了门将斯凡特主动和自己打招呼之外，其余的人都没有注意到唐正龙，或许此时的他还太普通了一点，普通到还不值得一队的老鸟们抬头看他一眼。

    唐正龙瞥见了不远处的波多尔斯基，那就是自己的目标了。

    “只要成为和波多尔斯基一样的球星，那我就能成为科隆女人的梦中情人。”

    想到这个崇高的目标，唐正龙咧嘴笑了。

    *****

    分组对抗开始10分钟了，史蒂文斯一直在摇头，身旁的约翰脸上表情也不好看。

    “这就是瞎跑啊。”

    约翰想申辩，但话到了喉咙，愣是吞回去了，因为此时唐正龙在球场上还真就是瞎跑。

    一队球员也傻眼了，这样的水平就是在二队也不合格吧，跑位能力那么差，而且身体很瘦弱，在强调身体对抗的德乙，这样的球员能干什么？

    史蒂文斯看了看手表，挥挥手，“可以走了，根本就是浪费我时间。”

    “……”

    “唐最强的还是门前抢点能力，特别是争抢角球落点，唐好像具备某种特异功能。”

    “真的？”史蒂文斯露出的表情就像是在说，“我怎么不信呢！”

    “真的，如果这次还不行，唐正龙这货我带走。”

    史蒂文斯点点头，他喊了暂停，然后重新布置了角球训练。

    约翰把唐正龙叫过来，“唐，我这次可是用我这张老脸给你担保，你把门前抢点的技术给我拿出来让他们看看。”

    唐正龙11个进球里面有5个是靠角球打进的，但那是因为有角球神级抢点卡啊，可现在……

    唐正龙真想抽系统，为什么偏偏这时候不给我外挂，这摆明是让自己出丑的。

    有句话怎么说的，希望越大，失望就越大，约翰满心希望唐正龙用自己逆天的抢点头球能力征服史蒂文斯的时候，没想到的是10个角球，唐正龙一次头球也没抢到。

    史蒂文斯突然乐了，他拍了拍约翰，“见过差劲的，但真没见过差劲到这种程度的。”

    约翰还能说什么，他冲着唐正龙打手势，然后指了指二队训练场那边。

    “完了！”

    唐正龙最担心的事情发生了，这要是回去，那还不得被人给笑死啊。

    唐正龙跑向史蒂文斯，“头，再给我一次机会。”

    “我想没必要了，我对你的水平已经了解了。”

    “我知道我刚才表现的不好，但是我之所以表现的不好是有原因的。”

    “什么原因？”史蒂文斯纳闷道。

    只听唐正龙说道：“我之所以表现的不好是因为和我配合的队友水平太烂了，我要和卢卡斯一起训练。”

    此话一出，训练场上差点炸了锅了，8号马提亚·舒尔茨是个暴脾气，他撸起袖子，“都别拦我。”

    史蒂文斯示意他别闹，他冲着唐正龙笑道：“你要和卢卡斯一起训练？”

    唐正龙郑重其事的点点头。

