
　　张瑶冷着脸，扫了一眼王齐后，走到张琦身边，“怎么了？这么着急叫我过来什么事？”

　　她的声音很冷，完全不像是一个母亲对孩子说话。

　　张琦在一旁挥着手，嘴张得老大，却发不出任何声音，一个劲儿地指王齐。

　　张瑶一脸疑惑，不耐烦地道：“你说话啊？到底要干什么？”

　　就在这时，朱庆荣的父亲发现了不对，皱着眉头提醒道：“张总，小琦好像是发不出声音了。”

　　张琦的眼泪流得哗哗的，还是朱父懂他啊，连忙点了点头。

　　张瑶这才反应了过来，脸色顿时大变，“什么？怎么会这样？”

　　“这是怎么了？怎么孩子们都说不了话了？”

　　马铭的家长一脸愤怒，他们可就只有这一个孩子啊，怎么突然就变哑巴了？

　　“你们学校这是怎么照看孩子的？发生了这么严重的事情，你们怎么给我们交代？”

　　“贾超，你当初保证的什么？我看你这个校长也不用当了，孩子的安全都保证不了，更别说学业了！”

　　听到这些话，贾超冷着脸回道：“你们只关心自己的孩子，怎么就没人问问他们到底做了什么，难道你们就是这么教育孩子的？”

　　朱庆荣的父亲冷笑了一声，道：“孩子能做什么事？无非就是调皮了一点，他总不会去杀人放火吧？”

　　“难道只有杀人放火才算大错吗？”

　　贾超满脸怒气，指着三人吼道：“他们三个人对一个小姑娘做了多么可恨的事情，你们知道吗？打人，上课捣乱，把人家书撕了还往身上泼冷水，这是一个学生该做的事情吗？”

　　“就这么点事？我还以为他……”

　　马铭的母亲话还没说完，王齐就冷冷地看了过去。

　　“幸亏他们没有做更过分的事，不然他们可就真是个哑巴了！”

　　“你……”

　　马铭的母亲刚要说话，就被张瑶拦下。

　　张瑶正视着王齐，质问道：“意思是，孩子们不能说话，是你造成的？”

　　几名家长纷纷怒视着王齐，恨不能冲上来把他当场撕碎。

　　“是。”

　　“你知道这是什么吗？这是犯罪！”

　　张瑶一字一句地说道：“我孩子要是恢复不了，我让你后悔今天的所作所为！”

　　“我不会后悔，让他们闭嘴也只是为民除害。”王齐满不在乎地说道。

　　“好，很好，记住你今天说的话！”

　　随后，张瑶扭头对着贾超说道：“贾校长，今天这事，学校也有责任，现在我要求你，立马开除这个学生，并且以学校的名义向他提出控诉，要求他赔偿孩子后续的一切治疗费用！”

　　贾超一脸为难，张瑶的要求合情合理，事情出在学校，他本身就有责任，但是……王齐会答应吗？

　　“我看要开除，也是你们几个的孩子应该被开除，他们违反校纪校规，不遵守课堂纪律，还欺负同学，走的应该是你们！”

　　王齐上前一步，指着张琦三人继续说道：“至于他们三个，是我做的，但是我也很明确地告诉你，没有我，谁也治不好！”

　　张瑶死死地盯着王齐，她不觉得医院没有办法，以为王齐只是在夸大其词，重要的是他根本不怕自己。

　　没有理会他，张瑶转头看向贾超：“贾校长，希望你好自为之。”

　　沉默了许久，贾超还是决定站在王齐这边，不为别的，只想学校以后能少一些为非作歹的学生。

　　“张总，该负责的，学校不会逃避，至于你说的由学校控诉，很抱歉，我做不到。”

　　张瑶瞳孔一阵收缩，她没想到贾超也会拒绝自己。

　　难道这个年轻人有什么后台？

　　脑子里闪过这个想法，却被她很快否定，从两人的穿着就能看出来，并不是奢侈品，自然也没什么后台

　　“好，那我就用自己的方式来解决。”

　　她直接扭头看向王齐，冷声道：“不管孩子做错了什么，你作为家长都不应该出手，老师和我们可以教育，但是你不行，就此一点，我就能把你送进监狱。”

　　王齐浑不在意地笑了笑：“我等着。”

　　贾超凑到王齐身边：“要不你去给道个歉吧？我再给说说好话，赔几个钱算了，不然你真的想进去啊？”

　　王齐摇头，认真地道：“谁都不能欺负我妹妹，不管付出什么样的代价，我都要还回去！”

　　王雨欣也有些担心，紧紧地握住王齐的手，低声道：“哥哥……”

　　张瑶吸了一口气，深深地看了一眼王齐，然后就移开了目光。

　　“通知下去，在各大媒体上报道此事，事情闹得越大越好，最好让全国人都知道，在我们县一中发生了这样的事，另外立马起诉他！”

　　她接着看向王齐，不屑地笑道：“我希望你一直这么有骨气！”

　　张瑶带着张琦等人，头也不回地离开了学校。

　　看着他们的背影，贾超满脸苦笑，无奈地道：“唉，这下好了，我这个县一中的校长，也跟着你要一起出名了。”

　　王齐冲他眨了眨眼睛：“放心吧，他们这么做只是在帮你做宣传。”

　　“还宣传，这种宣传我才不要。”

　　“那要是三个孩子根本验不出伤呢？”

　　贾超愣了愣，急忙问道：“你的意思是？”

　　王齐一切尽在掌握的模样，淡淡地说道：“等他们花钱大肆宣传以后，发现自己的孩子什么事都没有，那些广告是不是就是为你打的？”

　　贾超瞬间明白过来，“而且还会被人挖出他们孩子的恶行，成为一个贼喊捉贼的闹剧。”

　　王齐点了点头：“到时候谁都救不了他们。”23sK.com

　　“你还真是……”

　　贾超刚想说狡猾，又怕被王齐惦记上，急忙改口：“睿智啊！”

　　两人相视一笑，贾超开心地摸了摸雨欣的脑袋。

　　他本以为这是一场灾难，没想到却是一场机缘。

　　“老弟啊，既然这样了，做事就要做全面，演戏也得演结束，雨欣这几天恐怕就不能来学校了。”

　　“嗯，我知道，再让她在家里待几天吧。”

　　王齐摸了摸雨欣的小脑袋，可王雨欣却嘟起了嘴，嘀咕道：“我才不想来上学……”

　　两人顿时哈哈大笑起来。

　　贾超看了几眼，突然提出：“王齐，我想收雨欣为徒，你看行吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第79章 王齐的计谋免费阅读。https://xs.23sk.com 