
　　寰田宇宙、下寰城。

　　空间属第一区、第八十九庄园。

　　庄园大厅内。

　　沙卡彻底陷入了迷茫与震撼。

　　这位方成阁下，居然具备着原始级高等的空间法则感悟程度！要是再修炼感悟个十二年，列入预备役虚空者榜单，概率很大！

　　至少接近七成的概率！

　　“呼。”

　　沙卡深深吸了口气，又缓缓吐出。他对待方成的态度，发生了巨大的转变。

　　“方成阁下，您的法则感悟程度，绝对是原始级高等，虽然仅仅是初入，但我能确定。”

　　方成脸上也带着喜色：“原始级高等。”

　　想要守护蓝星，甚至是回到地球、守卫家人，必然需要高深的实力，甚至达到界主尊者，才有可能。

　　回家！保卫！

　　而且方成明见真我，也早已确定了自己的道路。

　　不断变强！

　　超越极限！

　　看一看这世界，到底有多大。

　　经历了永恒虚空中的旅程，方成也愈发感觉到自己的渺小、微小。

　　仅仅星空级、也就是超凡层次的实力，别说在永恒虚空内前行，就连生存都无法做到。

　　见识的愈多，就越发深刻明白自己的弱小。

　　尤其是在这仙者纵横吞掠的疆域中，实力弱小就只能任仙宰割，随波逐流，听从命运。

　　这，绝不可以！

　　方成目光微动，泛着欣悦。

　　沙卡却是抿了抿嘴唇，精瘦的身躯站了起来，在座椅周围走来走去，似乎受到了惊吓。

　　——

　　“方成阁下，您真的全靠自己领悟？没有任何关于空间法则的书籍，或者是秘法之类的？”

　　方成瞥了沙卡一眼，轻轻拿起饮品，喝了一口，才慢悠悠的说道：“沙卡先生，你这都问了第五遍了。”

　　沙卡干笑了几声，有些不好意思。

　　他的确是难以置信。在下位宇宙想要感悟法则，本来就很难，更何况还是在没有任何指引的情况下！

　　太可怕了。

　　沙卡轻叹了口气：“您这等法则天资，已经近乎是极致了。老朽让您见笑了。”

　　方成急忙摆了摆手：“沙卡先生，我还指望着你指点我修炼感悟呢，可千万别这么说。”23sk.Com

　　沙卡一把坐在椅子上，看着方成。

　　“方成阁下，您这等法则方面的天资，堪称一流。尤其是您一直在自己摸索，一旦得到空间法则的一些秘法、功法等等，必然是要一飞冲天啊！”

　　“您在这稍等，我去将空间属的秘法功法集册拿过来。您的时间太过宝贵，可是一分都耽误不得。”

　　“您稍等。”

　　精瘦老者沙卡微微行了个礼，随后双脚一点，直接飞了出去。

　　显然已经是急不可耐。

　　——

　　五分钟后。

　　方成翻看着一本巨大厚重的册子。

　　这册子，将近有一米厚！至于由多少页，方成念力一扫，不禁有些咂舌惊叹。

　　这本册子，足有两万多页！

　　太恐怖。

　　方成摇头唏嘘：“这么厚的册子？为什么不用电子屏幕之类的东西，进行观看。”

　　沙卡在一旁连道：

　　“只有第二区以下的天才们，才用电子屏幕，或是前往中央区进行挑选。第一区则是配备精简图册。”

　　沙卡指了指这本册子，慎重说道：“每一个庄园内，都有这么一本册子。单单这一本册子，就是无价之宝。”

　　“哦？”方成眉毛一挑，看向沙卡。

　　沙卡淡笑解释道。

　　“这图册上，不仅有着各个法门、秘籍的详细介绍，更是将其蕴含的道路方向，篆刻烙印在书页上。”

　　“您看一下，就能对整个法门、秘籍，有一个初步、大框的认知了解，这样也方便您挑选。”

　　方成吸了口气，盯着一米厚的巨大书册：“这么多页，得看多久？挑选一门功法秘籍这么难？而且，除了空间法则方面的，没有星力、念力方面的吗？”

　　沙卡愣了愣，笑着开始解释。

　　他也没想到，方成的基础性常识，居然缺失这么多。几乎可以算是——什么都不懂。

　　——

　　十分钟后。

　　方成眼角颤动，第一次对修炼道路有了清晰的认识。

　　无论是修炼什么道路，踏入天体阶层后，衡量实力最关键的两个因素分别是法则感悟，以及自身天体域。

　　法则感悟程度，到了天体阶层以后，尤为重要。

　　正常攻击蛮力是一个单位，在星力、念力等秘法的增幅下，顶多提高个几百倍。

　　但法则不一样了，感悟越是高深，攻击、防御等等实力，也就更强大。到了天体阶层以后，战斗搏杀的关键之处，就是法则。

　　运用法则，才是正道！

　　至于什么蛮力、星力、念力等等，仅仅是基础罢了。

　　其次，自身天体域的大小很重要，也是衡量一位天体阶层强者的外在因素。

　　自身天体越雄厚、越广袤，基础自然也就越发的扎实。

　　所以肉身、念力等等的修炼功法，大小相似，基本雷同。都是不断进行量的积累，当量磨到了一定程度，进行质变。

　　比如星球级突破到星空级，乃至突破到星宙级，都仅仅是量变，然后质变。

　　同修两道，自然有一定优势。

　　不仅可以增加天体域的袤浩度，也可以使基础、底蕴、手段更加丰富等等。

　　——

　　方成盯着厚厚的册子，一页一页翻开。

　　每一页都有着无数图案、象形、符号、文字等等。大多是先对该秘法详细介绍，明晰其种种神异、神通。

　　然后就是一些蕴含着意境、道理的图形等等，一眼看过去，就能高屋建瓴般体会整个秘法。

　　纸页上蕴含的气息传递，仅仅能勉强感受一番。

　　然后根据自己的感觉，再进行选择。

　　这也是为了让第一区的妖孽天才，少走一些弯路，尽早明确自己的道路、方向。

　　方成又翻开一页，看向第六页。

　　《宇空荡雪》

　　下方还有着一些文字介绍，以及一个硕大的图画。

　　这是一幅图画，画着一场飘然大雪，每一个雪花都是无形无质。似乎是空间之力凝结而成。无数的大雪正在飘荡而下。

　　“呜。”

　　方成摇了摇头，翻开到下一页。

　　足足过了一个小时，方成才翻到了九十一页。很多功法、秘籍，虽然看起来很强大、神秘莫测，但方成依旧翻看。

　　这功法秘籍，每个人只能挑选两本，机会很珍贵，绝不能乱用。

　　于是。

　　方成下定决心，全部看完再行决定。

　　两个小时过去了，方成翻看的速度也稍微快了一丝。毕竟有些功法秘籍，都是大同小异的。

　　“嗯？”

　　方成目光一亮，盯着第一百八十九页。

　　这功法的名字，叫做《戊虚花》。

　　有趣的是，这书页上居然没有任何文字介绍，仅有着三个图形，仿佛三幅画卷，屹然纸上。

　　第一幅图，是一朵无色无形的花朵，在空间内含苞待放。周围的空间隐隐发颤。

　　第二幅图，则是这朵花正在绽放，照耀出无尽光芒。周围的空间全部破碎开来。

　　第三幅图，则是闭阖，花朵在枯萎、在衰弱、在坍缩，仔细一瞧，可以发现——周围空间一动不动。但越是如此，也就越发的感到衰老时内敛收聚的大恐怖、大毁灭。

　　方成抿了抿嘴。

　　这道功法，其实在之前翻看的近两百页功法中，并不算突出。有比这还要让人吃惊震撼的。

　　比如直接创造出一片空间，又或者是修炼到极致能直接毁掉一个位面宇宙。

　　但奇异的是，戊虚花这个功法，隐隐传来一丝吸引力。

　　方成目光都不再挪动，就紧盯着这个功法。他有一种感觉，这篇功法很适合他。

　　戊虚花，乃是不二之选。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十章 戊虚花免费阅读。https://xs.23sk.com 