    第1153章 如是我斩，剑之法则凝聚，古代少皇破封

    仙院大长老，有时候就是代表了仙院的一些态度。

    也就是说，在仙院看来。

    年轻一代，君家更有前途。

    不仅有君逍遥这个异数。

    天子君别离，人皇体君莫笑，重瞳者君凌苍。

    君家年轻一代，未来可期。

    仙庭虽然也有泠鸢，古帝子，以及各大仙统的骄子。

    但总的来说，比起君家也就那样。

    当然，仙庭那位古代少皇还未出世，所以谁也说不准将来的局势会是怎样。

    不过仙院大长老，显然是看好君家的。

    年轻一代，就代表未来。

    而君家光是君逍遥一人，其声威就足以压过仙庭的全部天骄了。

    这场会议很短暂。

    会议结束后，一个消息颁布了。

    三个月后，开启虚天界造化之地的历练。

    这个消息，无疑如巨石入海，在仙院掀起了滔天波澜。

    无数天骄都是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    而且虚天界历练，是以元神进入，至少免去了一部分生命危险。

    一些灵魂元神之道较强的天骄，一个个眼中都是露出迫不及待的兴奋之色。

    而那些元神之道不强的天骄，则有些忧虑，害怕自己无法得到好的机缘。

    “对了，如果是虚天界历练，君家神子应该会吃点亏吧。”

    “对啊，毕竟君家神子最擅长的，就是用肉身碾压，面对任何敌人都是一掌盖压。”

    “不知道他的元神之道究竟如何？”

    相比于君逍遥之前荒古圣体之名，他的元神，倒是没有多少人知晓。

    毕竟三世元神这种存在，太罕见了。

    举世都找不出几位。

    “如果真是这样，说不定我在虚天界内能打败君家神子呢？”有天骄道。

    “你就做梦吧，什么叫强者恒强知道吗，君家神子肉身无双，所以你就认为他元神会弱，太无知了。”

    也有些天骄不以为然，认为君逍遥的元神，不一定弱于他的肉身。

    总而言之，所有人都很期待，虚天界的造化。

    ……

    仙院深处，君逍遥所在的洞天内。

    君逍遥独自盘坐在虚空之中，周围无尽大道神华在流动。

    各种符文轨迹，交织成无比玄奥且复杂的纹路。

    隐约间，仿佛有一道道神则流动。

    每一道神则，都无比锋锐，如同实质性的剑光一般。

    经过了这段时间的参悟，君逍遥也是将五大剑道神诀，渐渐融合在了一起。

    君逍遥惊讶的发现，这五大神诀似乎都有共同之处。

    不过转念一想，所谓大道万千，殊途同归。

    最终都会走向同一条路。

    而那一条路，就是剑之规则！

    某一刻，君逍遥蓦地睁开双眼。

    他的双眸之中，仿佛有无尽剑光浮现。

    然后，君逍遥淡淡伸手，并指为剑。

    一缕剑光浮现。

    这一缕剑光平平无奇，但却好似无法阻挡。

    这很奇异，明明只是一道剑光而已。

    其中却好似倒映出了星辰万物，众生万灵。

    一切的一切，都倒映在这一缕剑光之中。

    就好像这不是一缕剑光，而是倒映万世的一角裂痕。

    这一缕剑光，随意扫入虚空。

    一切都在无声湮灭。

    这还是君逍遥控制了其力度，只发挥出了百分之一的力量。

    不然的话，整个仙院都要被惊动，这些洞天福地也都会被瞬间撕裂，摧毁。

    “终于领悟了，五大剑道神诀的融合之招。”

    君逍遥嘴角浮现出了一抹淡淡的微笑。

    戮仙剑诀，元皇道剑，草字剑诀，斩天诀，仙劫剑诀。

    五大神诀的融合之招，便是……

    “如是我斩！”

    君逍遥淡淡启唇，吐出四个字。

    如是我斩，便是五大神诀的融合之招。

    听上去，就很是奇异。

    一般的佛经开头，都有四个字，如是我闻。

    意思是我听到佛是这么说的。

    而如是我斩是什么意思？

    就好像君逍遥是无上的佛，他的剑，就是他的法，一切众生万灵都得聆听，承受。

    所有敌人对手，只能承受这一剑，几乎无法避开。

    端的是霸道无边。

    如是我斩，斩的是本心！

    此剑招，不仅仅是物理上的攻击。

    更能一剑斩他人本心。

    所谓如是我斩，就是斩自我之本心。

    其他任何对手敌人，若心志不坚，或者没有灵魂之法，特殊元神的人，都会落入绝对的下风。

    甚至连道心都有可能被君逍遥斩掉。

    就是有这么恐怖！

    “而且如是我斩，应该不止一招，其中应该还有演变之招。”

    君逍遥眸光深邃，在思索。

    古往今来，能集齐五大剑道神诀的人，也许并非没有。

    但能将五大神诀融合，领悟其精髓，创造出如是我斩的人，则只有君逍遥一个。

    随着君逍遥领悟如是我斩。

    在他体内，也是有一截一截的规则在凝聚。

    最后化为了一条锋锐无匹的法则。

    这道法则，仿佛能斩尽世间一切，生灵，万物，时间，空间，本心！

    正是剑之法则！

    至此，君逍遥已经凝聚出了十一道法则。

    已经远比九道法则的极境至尊强得多了。

    但这还不是君逍遥的极限。

    君逍遥直接祭出三世铜棺。

    这件镇杀炼化了厄祸的古器，其中也是提炼出了诸多法则碎片，雄浑能量。

    君逍遥可以放心吸收。

    “继续把之前一些修炼出的仙气凝练成规则。”

    现在君逍遥只有一个目标，就是修炼出尽可能多的规则。

    让他的天赋达到最大化。

    然后再强势突破到下一个境界。

    这样一来，君逍遥几乎可以一直保持同阶横扫无敌。

    甚至在至尊七境中越阶挑战，对君逍遥来说，都想吃饭喝水一般简单。

    接下来，君逍遥沉入了修炼。

    整个仙院，也是陷入了一种躁动，准备等待虚天界的机缘。

    ……

    九天仙域之中，一方无比恢弘巨大的世界，如一颗宇宙之卵，悬浮在冥冥虚空之中。

    那就是九天仙域之一的混天仙域。

    就和荒天仙域是君家的大本营一样。

    混天仙域，则是仙庭的大本营。

    传闻最古时期的古仙庭，就是建立在混天仙域。

    后仙域遭劫，古仙庭崩塌。

    八位至强者，脱颖而出，建立了八大仙统。

    然后又劝降了一位给仙域带来无尽祸患的魔道神话帝，九黎魔国的创始者，蚩尤魔帝。

    后九黎魔国并入仙庭，成为第九大仙统，蚩尤仙统。

    从此，便确定了九大仙统格局。

    然后仙庭以混天仙域为中心，势力蔓延向整个九天仙域。

    最后才成为了仙域旧时代的霸主。

    若非曾经的一次两界大战太过浩大，异域举兵入侵，将仙庭重创。

    可能现在整个仙域，还都在仙庭的把控之下。

    此刻，在混天仙域，一处无比古老的星域之中。

    有着一颗灵气氤氲，大道神则环绕的古星。

    这颗古星十分奇异，灵气之浓郁，简直让古星如同心脏一般，都要铿锵跳动起来了。

    在古星中央的地核之中。

    赫然有一座无比古老的金色殿宇，坐落于其中。

    在金色殿宇外部，错落着一些封印的仙源。

    其中有一些已经破裂，显然被封印在其中的生灵，早已经破封了。

    而在金色殿宇的最深处核心。

    有一方无比巨大的璀璨金色仙源，散发出超然灵气。

    在金色仙源之内，隐约可以看到一道模糊且超然的身影，高贵无上，神秘莫测。

    某一刻，金色仙源开始微微颤动了起来。

    表面有着一道道裂纹开始蔓延。

    然后轰然一声。

    仙源碎裂。

    璀璨且圣洁的金色光辉，普照整座殿堂。

    像是一颗耀阳，降临在了这个动乱的时代。

    一声叹息，从那无尽的光辉之中缓缓传出。

    “一切有为法，如梦幻泡影，真的像是一场梦。”

    “本少皇又回到了这个盛世与乱世交错的起点，难道是天意要让我成为这个大世的唯一主角？”

    (本章完)

