    他只是简单地站在那里，方才一面倒的局面就完全被颠倒过来。

    众人已经完全没有了斗志，节节败退，溃不成军。

    看着他们的脸色，程珉眼神闪烁，眼底猩红。

    他就知道！

    只要霍沉出现，甚至什么都不需要做，这些怂包就会毫无骨气地倒戈！

    混账！混账！

    “看来程总不是很欢迎我。”霍沉勾唇，长腿迈开走进会议室。

    所过之处，众人纷纷下意识地让开位置，目光紧紧盯在他一双长得逆天的大长腿上。

    不是说，他的腿再也站不起来了吗？

    怎么这会儿行动自如，走起路来一点不协调都没有。

    分明还是那个叱咤风云的商界帝王。

    他一路走来，行动如风，霍氏重新迎来了它的国王。

    程珉不自觉地让开，将最上首的位置让了出来，反应过来之后，脸上顿时一片火辣，心中生出屈辱。

    “霍总，你的腿好了！”许州这才从怔愣中清醒过来，激动得眼含热泪：“太好了，实在是太好了！你回来了，我就放心了。”

    “劳您这段时间惦记。”

    许州是跟着霍爷爷的老人，霍沉对他的态度温和：“我已经好全了，您放心。”

    “这就好，这就好！”许州擦了擦眼眶里的热泪，笑了起来：“你爷爷九泉下有知，也会放心的。”

    “大家的会议继续，不要因为我耽误了大家。”霍沉在上首坐下，摊开手示意。

    他坐在那里，气场强大，让人的目光不自觉地追随着他。

    所有的风头，都被他一个人占尽。

    “表哥。”程珉咬紧了牙关，情绪已经平复，重新挂上笑脸：“恭喜你痊愈。”

    “不敢当。”霍沉垂下眼，长睫遮住眸中的嘲讽：“如今我站着回来了，程总可以继续讲了。”

    程珉顿时脸色阴沉，僵在原地。

    赵一平等人更是如丧考妣，一副天塌下来的样子。

    反观许州等人，这会儿完全意气风发，满脸春风得意。

    许州一整领口，笑道：“既然霍总已经回来了，当然该继续统领大局，带领霍氏创造新的辉煌。”

    众人连连应声，许多墙头草都已经跟着倒戈过去，只有程珉的死忠脸色难看的说不出话来。

    “未必。”程珉忽然道：“这个位置，还是有能者居之。”

    他笑了一下，恢复了风度翩翩的假象：“表哥，商场无父子，别怪表弟不客气了。我愿意跟表哥公平竞争，看谁能给霍氏带来更大的利益。谁赢，谁来做霍氏的总裁。输的离开霍氏，不再参与集团管理，老老实实吃分红。霍总觉得怎么样？”

    眼底是藏不住的野心勃勃和势在必得。

    “公平竞争，你配吗？”许州忍不住不屑地笑了一声。

    霍氏能有今天，全靠霍沉的管理。

    他程珉这段时间也不过是维持运转罢了，随便请一个公司代理人都能做。

    更何况——

    “霍氏本来就姓霍，霍总是霍氏的最大股东，坐在这个位置名正言顺。”

    程珉却看都不看他一眼，对他的话置若罔闻，只死死地盯着霍沉：“霍总不敢吗？”

    “程总看来是胜券在握。”霍沉垂下眼，“是城东的那个项目？”

    他知道？

    程珉攥紧了拳头，也不遮掩：“没错！这次老城区开发，我赌城东一定会中选。”

    “城东是顾氏的地盘。”霍沉不为所动，只淡声道：“要从顾氏嘴里咬下一块肉，程总准备足够的资金了吗？”

    “我自然有准备！”程珉傲然抬头，冷笑：“只看霍总跟不跟我赌了。”

    “我劝程总还是再考虑一下。”霍沉意有所指地点点桌面上的手机：“程总今天忙着开会，还没有看消息吧？不如了解一下，再做决定。”

    想要将他踢出管理层，只怕要偷鸡不成蚀把米。

    程珉心头“咯噔”一下，蓦得涌上不好的预感，抓起手机快速解锁。

    数不清的未接电话和消息。

    他的眼前一黑。

    霍姑姑被抓了！对外投资贸易公司暂时被封，连基金都要被调查了！

    噩耗一个接着一个，他的脑袋里嗡鸣不止，眼前发花。

    城东是顾氏的地盘，即使他已经跟顾氏的二少顾钊达成了初步合作的意愿，他也必须拿出自己的诚意来。

    空口白牙，凭什么让他来分好处？

    原本有霍姑姑在外运作，对外贸易公司加上基金的灰色收入，足够给他提供支持，让他在这次老城区开发中抢占先机，赚得盆满钵满。

    现在起始资金出现问题，后续蛋糕再诱人，没有能力，凭什么去分一杯羹？

    天要亡我。

    心中满是不甘，程珉死死地抓住手机，指节泛白也不在意，眼神中渐渐满是疯狂。

    阮寒星，又是她！

    这个从贫民窟走出来的女人，总是出其不意，破解了一个又一个的困局。

    为什么，为什么她偏偏是霍沉的女人？

    因为过于用力，他的口腔中弥漫血腥味，整个人却无知无觉。

    “程总如果改变意见，现在就回原位坐好。”霍沉饶有兴致地打量着他现在的狼狈姿态，淡淡道：“你之前的话，我就当没听过。”

    这话听着是好意，在程珉耳中却只觉得屈辱。

    难道他真的就要这么放弃唾手可得的权力，重新变成霍沉手下的一条狗？

    不，他不甘心！

    他明明已经距离那个位置那么近，只要再进一步，站在霍沉现在位置上的人就是他！

    已经感受过霍氏掌权人的滋味儿，让他怎么能罢手。

    程珉心中飞快地盘算，他并不是毫无胜算的。

    他还有机会，只要他拿下城东的项目，回报绝对是惊人的。人的本性都是逐利的，只要他能够带来更多的利益，这群墙头草不用费力就会选择支持他。

    没有了霍姑姑那边的资金，他还有……

    下定决心，他的眼底闪过狠意，冷着脸：“不，我说过的话绝不反悔，只看霍总愿不愿意跟我一决高下。”

    “既然程总坚持……”霍沉抬眼冷淡地看他，嘴角微微上翘。

    他沉下嗓音，掷地有声：“奉陪到底。”

