    是谁托付的赵祥呢？

    亦或是赵祥自己托付了自己？

    赵玉成隐约知道这些叔叔伯伯个个都不简单，个个的财富在起义的这一年里增长的十分厉害，本身他们不是多大的地主，但是这一年多以来，每个人都成功化身大地主。

    仿佛他们起义不是为了推翻金国争取自由，而是为了让自己的财富得到增长，让自己占据的土地更多，拥有的佃户也更多。

    所以赵玉成有些生气。

    将士们抛头颅洒热血的死战，难道是为了让你们获得更多的土地？

    这里头一定有问题！

    赵玉成把怀疑对象锁定在了赵氏宗族身上。

    赵祥却不知道赵玉成的心理活动。

    “我要说的很简单，对于光复军来说，以民为本从来不是最重要的。”

    赵祥指了指自己，又指了指赵玉成：“玉成，比起那些泥腿子，咱们自己才是最重要的。”

    “此话怎讲？”

    赵玉成放下手头的事情，面色不善地看着赵祥。

    “为你办事的，为光复军办事的人，难道是那群大字不识一个的泥腿子吗？不都是咱们自己人？不都是你的叔叔伯伯？”

    赵祥连连摇头道：“你要搞明白，维持光复军存在的，跟着你行军打仗的，运筹帷幄的，都是咱们自己人，不是什么平民百姓，他们算什么？人云亦云之辈罢了！

    这样的话我也对你父亲说过，平民百姓怎么想不重要，他们根本没有学识，除了种地，什么都不会，也不会乱想，关键在于有学识的那群人是怎么想的。

    平民百姓振臂一呼，不过几个人十几个人跟随他，力量微弱，而豪强士绅振臂一呼，数千人上万人跟随他，力量极为庞大，能左右一州一府局势，那才是最要紧的。

    而光复军中能征善战的可都是这群人，这山东的基业也是这群人给你父子打下来的，现在不打仗了，你就要清丈田亩，搞什么公田，这不是过河拆桥吗？你这样做，会失去人心的。”

    赵玉成明白赵祥究竟想说点什么了。

    他非常不高兴。

    “六叔，我知道你的意思了。”

    “知道就好，那就赶快收手，现在还来得及。”

    “不！”

    赵玉成怒喝一声，震的赵祥有点发愣。

    “我绝对不会收手！这件事情我一定会办到底！父亲起兵造反，为的是再也不受屈辱，他们加入光复军，也是为了不再受屈辱，如今起事初见成效，怎么就成了他们对我父子的恩情了？

    没有父亲振臂一呼率先起事，这帮人还跟乌龟一样把脑袋缩在壳子里，他们哪里来的胆气反抗金贼？不还是父亲给他们的吗？现在倒要说什么过河拆桥，他们也配？”

    赵祥略有些惊讶，没想到自己的话术在赵玉成这边居然不管用。

    他爹那边都能劝过去，这小子怎么就说不动呢？

    这还不算完。

    “六叔，我劝你也不要相信那群人的话！”

    赵玉成反过来劝说赵祥：“那些人越不想让我这样做事，那就说明我做的是对的，他们固然征战不息，但是在前线死战的，也都是平民百姓，没有他们出力死战，我们如何能成事？

    既然出了力，就该得到自己应该得到的赏赐，而不是所有赏赐都给将军们军官们拿去了，士兵们什么也拿不到，军队里这样会发生兵变，民间如此，则会发生民变！光复军是要覆灭的！”

    赵祥上下打量着赵玉成。

    光复军覆灭不覆灭他不关心，他就是忽然感觉赵玉成和他记忆中那个赵玉成有点不太一样，就像是换了一个人似的。

    到底是怎么回事？

    这是真的赵玉成吗？

    那个呆头呆脑的愣头青？

    赵祥皱起了眉头，继续劝说。

    “玉成，我不管你是怎么想的，这种事情还是不要继续查下去的比较好，查出来的事情越多，对光复军越不利！

    光复军的根基就是你要查的这些人，他们支持你，光复军才能存在，一旦他们不支持你了，光复军就危险了！”

    赵玉成看了看赵祥，坚决的摇了摇头。

    “父亲把光复军交给我，我就绝对不能让他失望，而且光复军危险与否也不是他们能决定的，金贼大军就在眼前，他们凭什么决定光复军的危险？

    还是说有人觉得我做的事情会对他们不利，会查出他们不想让人查出来的事情？哼！若要人不知，除非己莫为！他们自己做出的丑事，还怕人查出来吗？”

    “你……”

    赵祥不知道该怎么说了，颇有些气急败坏的感觉。

    这臭小子怎么不听我忽悠呢？

    “玉成，你要知道你到底在干什么！你要知道你这样做会有什么后果！后果会很严重！会有很多人反对你，阻拦你，会和你有冲突！”

    “我知道！我在做对的事情！所以我坚决不能退让！阻挡我的人越多，那就说明我做的越对！对的事情，我怎么能停止？”

    赵玉成意志坚决，坚决不妥协。

    赵祥话术失效，无可奈何，只能冷哼一声，拂袖而去。

    随后赵祥再次聚集了赵氏宗亲们，黑着脸把赵玉成油盐不进的消息告诉他们，让他们早做准备。

    这个消息让赵家的将军们、监军们感到十分的不愉快。

    赵玉成最开始查可能查到一些小鱼小虾，但是查着查着，很快就能顺藤摸瓜摸到他们身上，直接就能锁定幕后黑手。

    他就能知道占据公田最多的人到底是些什么人。

    或者说他已经知道了，但是他需要确切的证据来治他们的罪。

    夺取他们凭本事夺来的财富，夺取他们的荣华富贵。

    赵氏宗族出离的愤怒了。

    “咱们请你去劝说玉成，意思应该已经很明确了，继续查下去，迟早查到自己人身上来，怎么着，他还想拿自己人开刀不成？”

    “年纪不大，胃口却大得很，咱们舍了性命不要跟着他爹造反，他倒好，想就这样把咱们打发了？荒谬！荒谬！”

    “到底还是年轻气盛，不顶事！开山也是的，怎么就直接让他管事了？我看他根本就没那个能耐，就知道折腾，早晚把光复军给折腾没了，赵家也要给他折腾没了！”

    一群人七嘴八舌的对着赵玉成一阵口诛笔伐，骂到最后，统一了思想认知。

    总而言之，千方百计给赵玉成使绊子，绝对不能让他查出什么真材实料出来。

    大家都是在光复军内部有很大权力的人，稍微安排几个人给一个根基不稳的小字辈使点绊子，不要太容易。

    反正怎么折腾都能让赵玉成想办的事情继续不下去。

    好歹也要等他爹病好了，他爹知道轻重，肯定会把儿子狠狠地镇压下去，大家才能安全。

    这个决定得到了贯彻落实，效率之高令人咂舌。

    比如赵玉成这边刚刚统计出来一些重要的数据，结果没过几个时辰数据就被偷走了，怎么查都查不出到底去了哪儿。

    比如赵玉成有两个得力部下，在办理审查的事情上非常精干，赵玉成很倚重这两人。

    结果一个在放工回去的路上失足从高地摔落摔断了腿，一个回家吃饭的时候吃坏了肚子，上吐下泻不止，直接躺在床上罢了工。

    赵玉成非常恼火，并且心中隐隐也知道究竟是谁干的好事，但是却没有任何证据可以指向那些人。

    可是，你们难道以为这样就能阻止我吗？

    哼！

    越不让我干，我就偏要干！

    我还要亲自干，有本事你们就干脆把我也干掉算了！

    赵玉成的轴劲儿上来了。

    他坚决不妥协。

    ——————————

    PS：月末了，求一波月票，大家别忘了把手里没用完的月票投给勤劳的作者君哦~~

