    第3章 我这就跳   

    扑通！   

    扑向武烟媚的大汉，突然跪在她面前，病房内顿时一片寂静！   

    不只是武烟媚，其余正冲向武烟媚和杨牧的大汉，也都是满头雾水，不明白自己这个同伴发什么神经，让你把人抓住，你怎么还给跪下了？

    

    “你特么的有毛病啊？

    给老子起来！老子是让你把人抓住，不是让你给她下跪！”

    严正阳对着跪在地上的大汉骂道。

    

    跪在地上的大汉，自己也不清楚是怎么回事，刚才只觉得膝盖一疼，然后就不受控制的跪下了，此刻手忙脚乱爬起来，结果还没站直，膝盖又是一疼，再次跪在地上！   

    不过，这一回，众人都看清楚怎么一回事了。

    

    原本躺在病床上的杨牧，不知何时，站在了武烟媚的身旁，是他一脚踹在大汉膝盖，然后大汉就跪下了！   

    “杨牧，你……”   

    武烟媚有些惊讶的看向身旁的杨牧，没想到杨牧竟然还挺能打的，一脚踹出去，比他高大得多的大汉，直接就给跪地上！   

    其余十几个大汉，有些狐疑的盯着杨牧。

    

    他们都是打架的好手，很清楚杨牧刚才的那一脚绝对不简单。

    

    若只是寻常的一脚踹在膝盖上，力气再大，顶多把腿给踹断，哪里有直接从前面踹，把人给踹跪下的？

    

    而且两次都这样，绝不是碰巧！   

    杨牧没理会旁人的疑惑和惊讶，此时他心中狂喜：‘真的！我脑海中的信息，都是真的！’   

    根据他脑海中的信息，人的身体上，有数百个穴位，只要将力量作用于特定的穴位上，便有特定的效果，有些穴位，甚至是死穴，不需要用多大的力气击打，就能让人丢掉性命！   

    他刚才踹出的那一脚，便是踢在穴位上，按照脑海中的信息，这个大汉会直接跪在地上，结果眼前的一幕，果然如此！   

    也就说明，他脑海中所有的一切，竟都是真的！   

    那些修真功法、针灸医术、剑道口诀以及无数心得，同样都是真的！   

    “废物！你们他妈愣着干什么？

    这小子就是一个小服务员，能厉害到哪里去？

    他一个人，还能打得过你们这么多个不成！给老子上，快点把他给抓住！”

    

    严正阳也是吃了一惊。

    

    不过在他看来，一个底层的小人物，不可能厉害到哪里去，依旧是打从心里不把杨牧当一回事。

    

    十几个大汉，回过神来，觉得他说的有道理！   

    这小子有点古怪那又如何，自己十几人加一起，难不成，还打不过他一个？

    

    “这小子可能是练过腿功，注意他的脚就行了！”

    

    “上！”

    

    ……   

    十几个大汉同时冲向杨牧。

    

    “杨牧，小心！”

    

    武烟媚一颗心提了起来，杨牧就算比较会打架，也不可能一个打得过十几个啊！   

    却见杨牧如一条游鱼，在冲到面前的十几个大汉之间穿梭，每从一个大汉旁边经过时，便一拳打在对方心脏下三寸的位置！   

    而后大汉便是一声惨叫，仰面倒下，身体弓成虾米一般，似乎忍受着惊人的痛楚，一张脸涨红，满头大汗。

    

    等到杨牧停下脚步时，他已经走到严正阳面前不远，身后躺着十几名爬不起来的大汉！   

    严正阳傻眼，如遭雷击，眼睛瞪得眼珠子都要掉出来。

    

    武烟媚满脸不可思议，就好像是第一天认识杨牧。

    

    严正阳回过神来，转身就跑，跑出几步后，回头对杨牧骂道：   

    “没想到你还挺能打，但那又如何，这年头能打没屁用，顶多去当个混混！老子绝对不会放过——”   

    嘭！   

    他话没说完，一个黑影砸在他脑门上，直接爆开。

    

    严正阳满头鲜血，仰面倒下，头上的绷带都被染红。

    

    杨牧又从脚下的箱子里，抄起两瓶香槟，冷着一张脸，走到严正阳身旁！   

    嘭！嘭！   

    两只香槟砸在严正阳脑袋上，脑袋再次开花。

    

    严正阳抱着脑袋哀嚎，见杨牧还要再回去拿香槟，吓得魂飞天外，求饶道：“别，别打了！会死人的，真的会死人的！”

    

    “你们打我的时候，怎么没想过会死人？

    现在轮到我打你，就知道会死人了？”

    杨牧冷笑道。

    

    “我——”   

    严正阳无言以对，咬牙道：“你要是把我打死，我爸绝对不会放过你！你不怕死，但是武烟媚和你妹妹她们，都会被你拖累的！”

    

    杨牧眉头拧起，脚步停了下来。

    

    “杨牧，别打了，再打下去，真把人打死就麻烦了。”

    

    武烟媚这时也将杨牧拉住，她惊讶地打量这个脸色阴沉的大男孩，第一次发现，原来一直看起来脾气很好的杨牧，发起火来是这般可怕。

    

    “可以不打了，但你刚才说过，你要是不把我们两个打得在地上求饶，你就从窗户跳下去，对吧？”

    

    杨牧指了指窗户，对严正阳道。

    

    “这……这里是三楼啊……”   

    严正阳都快哭了，自己刚才怎么那么嘴贱！   

    杨牧作势又要朝那箱香槟走去。

    

    “别！我跳！我这就跳！”

    

    严正阳忙是喊道，从三楼跳下去，顶多断腿，要是脑袋再被砸几下，就真要没命！   

    他虽然心中不把杨牧当回事，但却是相信，如果逼急杨牧，杨牧或许真会把他宰了。

    

    从昨晚杨牧被硬生生打晕过去，都一声不吭就可以看出，这个底层的穷小子，身上有着一股狠劲！   

    对自己都狠得起来的家伙，一旦真正被激怒，是非常恐怖的。

    

    “还有这些家伙，都给我一起跳！”

    

    杨牧指了指那些已经缓过气来，惊惧望着他的大汉。

    

    于是乎，很快的，一个又一个人影从窗口跳出去，下面传来一声声惨叫。

    

    “媚姐，你干嘛这么看着我？”

    

    杨牧见武烟媚愣愣望着自己，有些疑惑的道。

    

    “没什么，只是没想到，你打架原来这么厉害，要不是我对你有了解，还以为你是什么武术高手呢……”   

    武烟媚苦笑着摇头。

    

    随即她又想到，杨牧明明身手这么厉害，昨晚被人那样打，却都不还手，可能是怕还手的话，给自己惹来麻烦。

    

    这么一想，心中不由一阵发暖。

    

    她想了想，叮嘱道：“虽然今天严正阳吃了大亏，但他绝对不会就此罢休。

    像他这种人，除非你能用权势财富把他压住，仅仅只是身手好，难以让他真正忌惮。

    他后面一定还会想办法报复，你千万小心！”

    

    “媚姐你放心，我会保护好自己。

    倒是酒吧那边，是不是会有麻烦？”

    

    杨牧此时冷静下来，也是想到，经过今天的事情，严正阳估计是不敢轻易来找自己麻烦，但多半会想办法去找酒吧那边的麻烦。

    

    武烟媚叹了口气，也不隐瞒杨牧，点了点头：“估计会有些麻烦，事到如今，也只能去请求宋家帮我渡过这个难关。”

    

    “宋家？”

    杨牧一脸不解。

    

    武烟媚道：“宋家，是媚姐结婚证上那个男人的家族。”

    

    “结婚证？

    媚姐你已经结婚了？”

    

    杨牧大吃一惊，心中有种失落的感觉，根本不受控制，同时也很惊讶，他和酒吧的其他人，从来没听说过，武烟媚已经结婚。

    

    还有让他疑惑的是，武烟媚的称呼未免有些奇怪，不称对方为老公，而是叫做“结婚证上那个男人”！   

    “如果有结婚证，就算是已经结婚，那媚姐的确已经结婚了。

    不过却是没有老公。

    情况有点复杂，你想听？”

    

    武烟媚笑着给杨牧整理了下衣领，那笑容中，带着难以掩藏的苦涩。

    

    “我想听！”

    杨牧点头。

    

    

