    “上万矿奴一夕之间全部死亡？”便是手底下沾了不少人命和鲜血的妖鹤老怪此时也不禁面现惊容。

    “不错，镇威侯曹胜也没能料到那火系灵石矿脉所储藏的灵石虽然不少，但地底却有大量的毒气，还有其他灵物，上万矿奴几乎死绝，后来还是在无伤城的大齐国元婴老祖亲自出手，才将自矿洞内冒出的毒气与其他危险的灵物封印起来。”南云子只言片语间，便将一件尘封多年的秘辛与妖鹤老怪交待了首尾。

    “也就是说你知道此处险地所在了。”妖鹤老怪继续追问道。

    “倒是知道，不过里面凶险异常，寻常的金丹修士根本无法进入，并且里面还有阵法师设置的阵法，久闻妖鹤道友你的鹤涎香可解百毒，想必不吝啬于分给我一些了。”南云子一对美眸在妖鹤老怪的身上扫来扫去。

    “说了半天，原来是打的这个主意，不过老夫也要知道是否真有其事才能决定是否给你一些鹤涎香。”妖鹤老怪眼珠子一转，并没有因为南云子透露的这些事有任何的示好之意。

    “也成，若是妖鹤道友觉得凭一己之力可以拿到自己想要的，顺利进入其中，不给我鹤涎香也没关系。”南云子一副无所谓的样子道。

    “那道不至于，只要形势真如你所说，老夫自然也不会吝啬一点鹤涎香。不过你所说的那个地方是否真如你想象中的那般凶险，还有待考证，我看咱们不如引几个外面的人进去，你以为如何？”妖鹤老怪说道。

    “也好，妖鹤道友还真是小心，不过此计甚妙。镇威侯府周围，恐怕也不乏想要过来拣好处的人。让他们探探路也是再合适不过了。”南云子点头，对于妖鹤老怪的老沉持重颇有几分认同。

    两人相视一笑，在皎洁的如水月色下，眼神阴鹜地看着更远的地方，在南云子的引导下，两人在来到废弃的枯井入口徘徊了一阵，一副沉思的样子，不久之后离去。

    “你说那妖鹤老怪到底打的什么主意？”白扇文士琢磨着道。

    “谁管他打的什么主意，这整个镇威侯府都被他搜索了数遍，应该是没有多大的收获，偏偏在这废弃的枯进处与另外一人停留甚久，想必引动这天象的东西便在这枯井里面。现在妖鹤老祖与那妖**人都离开了，对于咱们倒是个不错的机会。”冯世贤起初有几分谨慎，不过骤然出现的妖鹤老怪让他也按捺不住了，毕竟此时镇威侯府空虚已经是不争的事实。机会一旦错过也便没有了。

    “既然如此，那还多说什么。”白扇文士比起冯世贤还要心急几分，自废弃的井口一跃而入，转眼前身形便消失于其中。

    冯世贤一咬牙，也紧接着跟了上去。

    “咦，那妖鹤老怪还真是有几下子，这废弃的枯井内，月之精华确实比其他地方要浓郁许多，看来还真是里面的东西引动了天象。”白扇文士脸上露出几分惊喜的神色道。

    “看样子情况有些不对。”白扇文士惊喜的同时，冯世贤已经皱起了眉头。

    “有何不妥之处？可是那妖鹤老怪两人无端自退，担心里面有凶险？”

    “不错，如果里面风平浪静，以妖鹤老怪的为人，不可能无端退去。”冯世贤说道。

    白扇文士道，“妖鹤老怪向来疑心甚重，不过他有这个实力，咱们两个若是拖拖拉拉，不能把握时机，还不如趁早退去，而且妖鹤老怪现在也只是怀疑，并未真正进入，咱们实力不如人，若是再畏首畏尾，恐怕才是真正的祸患。”

    冯世贤面色一怔，他们两人之所以一起行走各地，便是因为白扇文士善断，而他则擅于心机利弊，能够互补。此时听到白扇文士的分析，也觉得有些道理。当下不再说什么，跟着白扇文士不急不徐的深入井中。

    废弃的井道说短不短，但对于金丹修士而言，也说不上有多长，那月之精华照耀镇威侯府，月之精华渗入地下，便是他们修为高，也无法透过深厚的地层感悟到月之精华的去向，但此时深入废井之中，以他们的境界，可以清晰的感觉得到，这些月之精华，正在以惊人的速度往一处汇聚。

    只是循着这个方向，两人便轻易地来到了封火灵阵之前。

    “果然有古怪，这里竟然是一处阵法。那些月之精华，都往这封印阵法里面去了。”白扇文士看向冯世贤道，“你可能破解此阵？”

    “此阵颇为蹊跷，这废弃的井中火灵气异常充郁，竟然是一处火系灵石矿脉，不好！”冯世贤的修为稍低，再加上之前有月之精华的掩饰，此时一路行来，他吸入了不少地焱火毒，顿时爆发出来，丹田内顿时一阵火辣辣的酌痛感。

    “怎么回事？”白扇文士看到冯世贤一脸痛苦的神色，吃了一惊，不过很快丹田内也有异样传来。

    “不好，咱们两个中毒了。怪不得那妖鹤老怪没有进入，原来早就察觉到了里面的异常，快退！”冯世贤身形向后暴射。

    白扇文士原本还想坚持一二，但冯世贤已经退去，而且丹田内的酌痛感也越来越甚，白扇文士心中恼恨，也只有随着退了回去。

    封火灵阵可以封闭声音不外传，再加上陆小天的布置，外面的冯世贤与白扇文士更无从察觉里面的一切。不过陆小天通晓此阵，一直在警戒外面的情形，陆小天自然已经知晓阵外的情形。

    “想不到这么快就有人来了。”陆小天冷哼一声，事前他也没想到祭炼镇妖塔竟然会引动如此惊人的天象，吸引大量的月之精华进入废弃的井道内，如此多的月之精华，显然也是从天上下来的，这些看到异象的金丹修士找过来也算不得什么。但这枯井内可不是善地，想要随意出入此处，并且进入封火灵阵，却也不是一件易事。

    不过有倒是只有千日做贼，没有千日防贼的道理，虽然封火灵阵对于封堵逸散的火灵气还有那地焱火毒，地月罡煞有着奇效，但也并不是能封堵住所有的修士，特别是像他这样精通阵法之人，看来，还得加快镇妖塔的炼制才成。

