    艾雷王全身皮肤为米黄色，上面长着黑色的斑纹，双爪造型比较独特，除了大拇指外，其余四根手指全都像指套一般并在一起，身后还拖着一条长长的尾巴。

    它脸上原本是眼睛的部位，长着一双新月形的黑角，双角之下则是散发出黄色光芒的大嘴巴。

    “这才有点意思嘛。”

    看着头角峥嵘的基里艾洛德人二代，以及张牙舞爪的艾雷王，赛迪轻笑一声，双手一抱拳，骨节发出炒豆子般的声音。

    “赛迪奥特曼，你真的要做到这个地步吗？！”

    基里艾洛德人二代发出男女不分的声音，不过显然意识是以女巫为首。

    “老王，你退开点。”

    这基里艾洛德人也太苟了，磨磨唧唧都不开打，都耽误他薅升级能量了……赛迪朝老王撇撇头，又看向基里艾洛德人二代：

    “别废话了，来吧！”

    听到这话，老王摇着尾巴跑开了。

    “既然如此，那就只能开战了，基里基里！”

    基里艾洛德人二代咆哮了一声，向一旁的艾雷王下达命令：“艾雷王，给我使出算力，撕碎这可恶的家伙！”

    赛迪的逼迫让女巫都忍无可忍了，更何况他们所有人的力量，现在都汇聚在一处，让她对赛迪的忌惮也减轻了不少。

    基里艾洛德人二代伸展了一下手臂，感受着自身那磅礴的能量，让女巫有种迷醉的感觉。

    更何况他们还有艾雷王，这一战谁胜谁负还不一定呢！

    咻~

    艾雷王率先发动攻击，只见它汇聚能量，从嘴部发出一道黄色的月牙形光弹，光弹之上还缠绕着一丝丝电流，显然还附带电击的能力！

    在月牙光弹飞出去的同时，基里艾洛德人二代也是一抬右手，发出一道蓝色光弹。

    并且她还朝着赛迪冲了过来，准备趁着赛迪抵御这两道攻击时，上一套肉搏连击。

    可惜，她的想法注定是要落空了。

    嗡~

    只见赛迪不慌不忙，抬手支起一道黑量子防护盾，轻松将艾雷王的月牙光弹挡住。

    同时，他的身躯中还飞出一道一闪而逝的银色光团，那是赛文头镖！

    嘭！

    赛文头镖在虚空中高速旋转，一下将蓝色光弹直接打爆，炸出一大团火花。

    接着它又旋转着飞回到赛迪手上。

    “基里基里！”

    与此同时，基里艾洛德人二代已经近在眼前，并且对着赛迪的胸口，狠狠的一爪抓下！

    砰~

    赛迪抬手，用赛文头镖架住这一爪，碰撞出一缕火星。

    “嗯？！”

    基里艾洛德人二代没想到赛迪反应这么快，而且力量也这么大，一挡之下就让她的手不得寸进，于是只能快速使出一记飞踹。

    然而，赛迪的动作比她更快！

    在她抬腿的瞬间，赛迪已经踢出了右脚。

    他先是一脚踢到基里艾洛德人二代刚抬起的腿，打断她的施法，紧接着又以迅雷不及掩耳盗铃的速度，一脚踢到她的胸口！

    轰！

    基里艾洛德人二代胸口炸出一团火花，随后以一个拱形的抛物线，飞向教堂的墙壁。

    呼~

    在基里艾洛德人二代飞出去的瞬间，艾雷王也冲了上来，并且对着赛迪甩出了强有力的尾巴。

    尾巴上闪烁着一道道蓝色电流，这是一条有电疗效果的尾巴！

    原本赛迪想着用八分光轮直接切过去，但是转念一想，这艾雷王晚点可就是自己的了，还是别下轮好点，免得还得花时间修复……

    于是在电光火石之间，赛迪召唤出欧布圣剑，用力一挥，将艾雷王的尾巴抽飞了！

    “噫叽，噫叽~”

    艾雷王收回尾巴，痛苦的大叫起来。

    而经过艾雷王这么一打岔，基里艾洛德人二代也有了喘息的机会，她从一堆墙壁残垣中站了起来，然后走到艾雷王身边。

    这一次，基里艾洛德人二代看向赛迪的目光中，再次充满了忌惮。

    甚至还附带了一点恐惧！

    她想不通，明明自己都已经比原先强大很多倍了，为什么还是被赛迪所压制。

    其实这也难怪，虽然她现在的形态融合了多个基里艾洛德人，不过顶多也就堪堪达到高级战士的程度。

    要说面对迪迦的话，倒是能取得优势，但是她面对的是拥有大宇宙真空战法加持的赛迪，显然还是弱了一筹。

    “系统，收集暗之本源吧。”

    看着眼前漂浮着的黑色光点，赛迪在心中对系统说道。

    “叮，收集到百分之三的艾雷王暗之本源，以及百分之五基里艾洛德人二代暗之本源！”

    “系统，需要收集多少基里艾洛德人二代暗之本源，才能够获得一点升级能量？”

    赛迪在心中询问，他现在还不打算弄死这些基里艾洛德人，所以想要薅升级能量，就得给她“放血”……

    “叮，需要收集到百分之二十五！”

    那就是说，直接打爆她的话，能收集到四点升级能量……听到系统的声音，赛迪心中就有数了。

    “基里，基里！”

    基里艾洛德人二代仰头咆哮，她双手交叉在胸前，一道道绿色的能量汇聚，与此同时，她的身躯开始变化，长出了护甲一样的角质层，浑身肌肉膨胀，手臂处还长出了一对尖锐的婉刃。

    这是基里艾洛德人二代的怪力战斗形态，也是她力量最强的形态！

    在原剧情中，这个形态的基里艾洛德人二代，能够轻松压制快乐型的迪迦。

    变身之后，基里艾洛德人二代跟艾雷王一同朝着赛迪扑过来！

    嘭嘭嘭……

    赛迪挥舞着圣剑，开始与他们进行着激烈的肉搏战！

    此时的基里艾洛德人二代力量大增，甚至隐隐胜过赛迪一线，不过赛迪凭借着大宇宙真空战法，以惊人的反应能力，还是能够游刃有余的战斗。

    因为基里艾洛德人二代与艾雷王压根打不到赛迪身上，顶多也只是在打到欧布圣剑的时候，让他后退两步罢了。

    经过一波波交锋下来，整个教堂都快要被拆了，也就还剩两根顽强的柱子还在勉强支撑。

    基里艾洛德人和艾雷王都有些消耗过度，但是赛迪却依旧是神采奕奕！

    “喂喂喂，你们这就不行了吗，不得劲啊？！”

    看着气喘吁吁的两个对手，赛迪满怀“关切”的问道。

    之前他与吉尔巴利斯的那一战实在太憋屈，现在终于找到出气筒了……

    而这一轮肉搏战下来，赛迪现在总共收集到了百分之二十的艾雷王暗之本源，以及百分之十五的基里艾洛德人二代暗之本源。

    这还是因为现在的基里艾洛德人二代更加皮糙肉厚，不然她会掉落更多。

    不过也快要完成任务了！

    听到赛迪的话，基里艾洛德人二代几乎要当场吐血。

    这尼玛还打个锤子，自己和艾雷王吃奶的力气都使出来了，二打一把自己累得半死，结果赛迪却灯都没闪？!

    她现在都在想着，要不要放弃这个据点直接跑路算了……

    “欧布，风之剑！”

    然而，她心中才刚刚升起这个念头，对面的赛迪就挥舞着欧布圣剑，朝他们这里打过来几道两三米高的碧绿色飓风！

    呼呼呼……

    艾雷王当场被飓风吹飞，而基里艾洛德人二代则是双脚一跺，直接硬扛住这波攻击。

    与此同时，一道X型的蓝色光线，打向了空中的艾雷王。

    这是扎纳帝姆光线！

    轰！

    艾雷王已经被飓风吹得七荤八素，根本没有反抗的余地，在轰然的爆炸声中，直接被这一击打回了怪兽玩偶状态。

    “嘿嘿，到手了。”

    赛迪右手一张，将艾雷王玩偶收取过来，他满意的点点头，反手把玩偶收进腰包。

    “啊，基里基里！”

    看到这一幕，基里艾洛德人二代睚眦欲裂的咆哮起来：这家伙真的把她的最后一个怪兽玩偶都薅走了！

    然而，还不等她有什么动作，一道紫黑色的破坏光线已经迎面朝她飞来。

    邪恶射线！

    轰！

    基里艾洛德人二代交叉双手进行抵挡，不过此时她已经消耗过度，所以被这道光线打得连连后退。

    终于，在她退到墙边时，邪恶射线也中断了输出。

    呼呼呼……

    基里艾洛德人二代双手支撑这地面，跪趴在地上大口喘着粗气。

    忽然，她察觉到头顶传来一道狂暴的能量波动，等她抬头一看之时，只看到一只像是包裹着烈焰的大脚丫子！

    雷欧飞踢！

    嘭！

    “啊！”

    一声巨响与一声惨叫几乎同时响起，基里艾洛德人二代的胸前被踢出一大串火花！

    “叮，总共收集百分之二十七基里艾洛德人二代暗之本源，恭喜宿主获得一点升级能量，宿主可以将任意一个奥特曼的基础形态，进行一次升级！”

    “哈哈哈，终于能升级了，天可怜见啊！”

    听到系统的声音，赛迪一时间狂喜不已，自从第一次从卡伊斯身上获取了两点升级能量，一直到现在才终于凑够了十点。

    这都相隔一百多章了啊！

    不过现在还不是升级的时候，先等回去再用吧！

    砰~

    基里艾洛德人二代重重摔在地上，因为赛迪这一记雷欧飞踢没有出全力的缘故，所以她还有挣扎的余地。

    不过就在她在地上扑腾的时候，赛迪又冲了过来，一脚踩踏到基里艾洛德人二代的胸口。

    同时，赛迪还将奥特念力辐射出来，把她的身躯尽数包裹住，防止她狗急跳墙来个巨大化。

    察觉到此刻的状况，基里艾洛德人二代也停止了扑腾，同时，她脸上眼睛部位的凹陷处，分泌出一连串蓝色的未知液体。

    她哭了……

