    丁一等人对付其他的壮汉。

    那个硬汉则是交给了龙三！

    张辰本想看看。

    可还没等多想呢，沉重的脚步声便已经在身前的位置传了过来！

    卧槽？

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    定睛看去……

    两个壮汉迅速逼近，速度极为恐怖！

    张辰身体紧绷。

    光是这个速度，便已经不允许他大意了！

    秦若萱见状也迅速将视线放到了张辰的身上，眼神之中满是惊奇的光芒。

    壮汉脚下发力，飞身而起！

    直接一脚狠狠的踹向了张辰胸口的位置！

    极为凌厉！

    张辰脑海中浮现出了龙三的话。

    这种等级的人，肯定会选择速度或者力量来当做一个特长！

    很显然……

    这两个壮汉是速度型的！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很快，便将双臂横在胸前，想要抵抗一下！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    张辰眉头瞬间紧皱。

    紧接着，一股巨大的力量袭来！

    不好！

    张辰心中一沉，知道还是大意了！

    很快，身体便已经控制不住的向着后面倒退了出去！

    足足倒退了五六步这才稳住身体！

    张辰豁然抬头，眼神之中尽是茫然的光芒。

    这……什么情况？

    怎么……跟龙三说的不一样？

    秦若萱见状轻轻摇头，眼神之中闪过一抹失望的光芒。

    本来以为张辰很厉害。

    可是……

    这就不行了么？

    两个壮汉对视一眼，嘴角纷纷露出了一抹冷笑。

    不过如此！

    很快，另外一个壮汉便再次飞奔而来！

    毫不犹豫，直接一拳狠狠的砸向了张辰胸口的位置！

    张辰眉头紧锁。

    他已经明白了过来。

    毕竟龙三说的是之前碰到的那个贺兰明的保镖。

    这群人……

    很显然等级已经比他们要高出很多了！

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    既然如此……

    那就好好的战斗一下吧！

    下一刻……

    壮汉的拳头便已经到了身前！

    可张辰这次连抵挡的意思都没有了，默默的站在原地！

    秦若萱见状美眸之中失望的光芒更甚。

    就这么？

    这就结束了？

    两个壮汉眼神之中不屑的光芒也更加的浓郁了起来！

    下一刻，拳头轰然落下！

    可也就在这时，张辰猛然抬起手臂，眼睛更是死死的盯着壮汉拳头的位置！

    我捏！

    很快，张辰手中出现了一种饱和的感觉！

    虽然隐隐的想要突破张辰的束缚，可在张辰的权力控制之下……拳头还是停了下来！

    嘶！

    壮汉倒吸一口冷气！

    这一刻……手臂已经开始麻痹了！

    这……

    众人愣了。

    秦若萱眼神之中闪过一抹茫然的光芒。

    很是不解。

    两个壮汉脸上也露出了震惊的表情！

    张辰却根本不给机会。

    很快，手中用力，直接将壮汉脉搏的位置都抠了下去！

    嘶！

    壮汉再次倒吸一口冷气。

    脸上的表情都已经变了，可硬是没有发出一道痛苦的喊叫声！

    张辰见状眼神之中再次闪过了一抹惊讶的光芒。

    果然，很强！

    可……也不过如此！

    很快，张辰嘴角露出了一抹冷笑，手中直接用力的将壮汉的身体拉扯了过来！

    壮汉还沉浸在手臂上的那种麻木之中！

    身体控制不住的便直接向着张辰的位置冲了过来！

    壮汉慌了！

    张辰眼神微眯。

    找准机会，直接一脚狠狠的踹想向了壮汉肚子的位置！

    壮汉傻眼了！

    想要躲避，可是手臂根本无法在张辰的手中抽出来！

    最关键的是……

    现在手臂处于麻痹的状态，全身都用不上力气啊！

    张辰心中兴奋了起来。

    可就在这时，一道劲风的声音猛然传来！

    张辰心中一紧。

    定睛看去……

    这才发现另外一个壮汉不知道什么时候已经在手中壮汉的头上跳了过来！

    一脚直接踹向了张辰的面门！

    草！

    张辰心中怒骂一声。

    毕竟现在天色已经很黑了，只能依靠路灯照耀才能看清！

    大意了！

    张辰想要继续显然已经不可能了！

    只能硬生生的改变了脚要踹过去的方向，硬生生的跟上面的壮汉对轰了一脚！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    毕竟现在张辰身体是在下面，尽管力量能够胜出，可身体还是控制不住的直接向着后面倒了下去！

    上面的壮汉也同样失重！

    很快，身体便很是狼狈的想着地面的位置倒了下去！

    张辰面色凝重。

    可手中始终没有松开那个壮汉的手腕！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    张辰的身体直接重重的倒在了地上！

    可……

    他手中的那个壮汉同样倒了下来，并且控制不住的发出了一道痛苦的嚎叫声：“啊！”

    没办发，实在是太疼了！

    秦若萱见状眼神之中再次闪过了一抹惊讶的光芒。

    这么厉害？

    张辰面色凝重。

    很快，便挥起拳头，直接向着身旁壮汉的身上砸了下去！

    壮汉本身就已经在痛苦之中。

    根本没有注意。

    等他反应过来的时候已经来不及了！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    张辰的拳头直接狠狠的砸在了壮汉的胸口上！

    噗！

    壮汉喷出了一口鲜血！

    脑袋一歪，便没有了任何的的反应！

    呼！

    张辰见状心中顿时狠狠的松了口气。

    还好……

    然而还没等多想呢，另外一个壮汉便已经站起身来。

    迅速向着张辰冲了过来！

    毕竟他现在还没有把那份确定地上的队友到底还有没有活着！

    他必须保证队友的安全！

    张辰嘴角露出了一抹冷笑。

    两个我都不怕，还怕你？

    很快，张辰便站直了身体。

    壮汉一拳头狠狠的的轰了过来，脸上满是凝重的表情。

    看得出来，这一拳头壮汉已经用了全力了！

    张辰见状嘴角露出一抹冷笑。

    对拳？

    我还真不怕！

    很快，便同样一拳跟壮汉对轰了过去！

    砰！

    咔！

    沉闷的碰撞声响起，其中还夹杂着骨头碎裂的声音！

    “啊！”

    壮汉顿时痛苦的嚎叫一声！

    张辰虎口的位置也传来了一阵剧痛！

    果然……不简单！

    秦若萱美眸之中也闪过一抹震惊的光芒。

    毕竟……

    还没在刚才张辰倒下的事情中清醒过来，两个壮汉竟然已经……倒下了？

    定睛看去……

    这才愕然的发现对拳的壮汉手肘的位置已经露出了……森然的白骨！

    触目惊心！

