    

    
“是……是……”

    
这一刻，地上的郝一天，完全被陆言吓坏了！

    
面对着枪口和凶狠的陆言，他再也不敢嚣张了，被陆言踩在在地上，跟死狗一样！

    
不敢反驳丝毫！

    
旁边，黄发女子看着郝一天被打了，也吓得连连后退。

    
不敢再嚣张了，甚至都不敢直视陆言了！

    
生怕跟郝一天一个下场！

    
但是陆言却盯上了她，看着黄发女子冷冷的道，“跑去哪里？”

    
“给我滚过来，跪着！”

    
黄发女子听着，顿时吓得浑身发抖，当场跪在了地上，恐惧的道，“不要杀我，不要杀我，我不敢了，我再也不敢了！”

    
“爬过来！”

    
陆言看着跪在地上的黄发女子大声呵斥道。

    
黄发女子不敢犹豫，迅速的爬到了陆言的面前，求绕道，“不要杀我，不要杀我，求求你了，只要不杀我，让我做什么都可以！”

    
“哼！知道怕了？”

    
陆言看着黄发女子冷哼道，“刚才骂我下等人，骂我不自死活的时候怎么不想想现在？”

    
“现在跟我求饶，你不觉得晚了点了么？”

    
黄发女子听着，急忙道，“我知道，我刚才错了，我嘴贱，我逞一时口舌之快！”

    
“求求大人有大量，饶了我……”

    
“轰！”

    
“啊！”

    
黄发女子话还没收完，直接被陆言一脚踹飞了出去，当场踹碎了下巴。

    
鲜血横飞！

    
“哼！饶你一命可以，但是你这张嘴，别想要了！”

    
陆言看着地上的黄发女子冷冷的道。

    
“你太放肆了，居然在这里随意践踏他人的性命，我劝你立刻收手，好自为之！”

    
狱长看着这一幕，忍不住冲着陆言怒道，“我的人马上就到了，你想活命就乖乖的放下枪投降！”

    
陆言听着　，目光落在了狱长的身上，冷笑道，“呵呵，随意践踏他人的性命？”

    
“我这叫随意践踏他人的性命的话，那你刚才做的又叫什么？”

    
“你安排犯人进来要打我！”

    
“刚才让狱兵拿着枪指着我，让郝一天打我！”

    
“难道你不是在随意践踏他人的性命么？”

    
“你好意思说我？”

    
陆言冷冷的道，“我要不是有能力，刚才已经被你们废了！”

    
“所以你没资格跟我说这种话，准确的来说，我这叫自卫反击，明白么？”

    
狱长听着，冷声道，“我不知道你在说什么，我只不过是正常安排犯人进来而已，天少刚才也没碰你一根汗毛，我怎么就随意践踏他人的性命了？”

    
“我看你是狗急跳墙，血口喷人吧！”

    
狱长很不要脸，不但不承认，更是反咬一口！

    
陆言听着，面色阴沉了下来，“敢做不敢认么？”

    
“什么不敢认，我什么都没做，我要认什么？”

    
狱长不屑的道。

    
“就是，现在的情况就是你在违法犯罪，你要不想死的话，投降是你唯一的出路！”

    
赵副队长也冲着陆言道。

    
陆言看着这两人，脸上露出一丝阴冷的笑容，“哼，你们不认错也就算了，还敢倒打一耙，看来你们是忘了你们自己现在的处境了啊？”

    
说着陆言拿着枪对准了两人！

    
两人一看，顿时两人脸色大变。

    
“你想干什么，我劝你好自为之，不要也陷越深，现在回头还来得及！”

    
“没错，不要自寻死路！”

    
狱长和赵副队长看着陆言惊恐的呵斥道。

    
“应该好自为之的是你们！”

    
陆言看着两人冷冷的道，“死到临头了，狗命都被拿捏在我手里了！”

    
“你们居然还敢跟我叫板，还敢倒打我一耙！”

    
“简直可笑！”

    
“看来不给你们一点颜色看看，你们是不知道自己现在什么处境了！”

    
说着陆言冲着那些犯人吩咐道，“不想死的立刻给我过去，打断他们两个的腿！”

    
这话一出来，这些犯人立刻纷纷动手。

    
“住手，我可是狱长，你们敢！”

    
“卡擦卡擦！”

    
“啊！”

    
狱长的话音刚落下，瞬间就被这些犯人按倒在地，当场打断了双腿。

    
痛的死去活来！

    
这犯人都是死刑犯，根本没有活路了。

    
所以狱长的话，他们根本不怕！

    
“扑通”

    
赵副队长看着这一幕，吓的当场跪在了陆言的面前，直接求绕道，“别打我，我错了，我错了，刚才我错了！”

    
“你说的都是对的，你说的都是对的！”

    
“是我们想废了你在先，你是自卫反击，你是对的，你是对的！”

    
陆言却是根本不理会，看着赵副队长冷笑道，“看到狱长的下场，知道怕了啊？”

    
“晚了！”

    
“轰！”

    
“啊……”

    
陆言一脚踹翻了赵副队长，冲着那些犯人吩咐道，“断他双腿！”

    
“卡擦卡擦！”

    
骨头断裂的声音响了起来，这一刻，赵副队长痛的几乎晕死过去了。

    
陆言看着地上惨叫的两人，冷笑道，“怎么样，知道错了么？”

    
“知道了知道了！”

    
两人忍着痛疯狂的道。

    
“还敢嚣张么？”

    
“不敢了不敢了！”

    
“再也不敢了！”

    
两人毫不犹豫的道。

    
“哼！你们两个狗东西，仗着自己的身份，滥用职权，跪舔权贵，随意践踏老百姓的性命，简直猪狗不如！”

    
陆言看着地上的两人怒喝道，“可惜，你们遇上我陆言了！”

    
“我陆言可不是普通的小老百姓！”

    
“你们想害我，门也没有！”

    
“今天我就替天行道，让你们知道知道，滥用职权害人的下场！”

    
说着陆言猛然上前，抬脚朝着两人踩踏了过去。

    
“卡擦卡擦！”

    
“啊！”

    
“啊……”

    
这一刻，两人再次惨叫连连。

    
因为两人的双手砸死这一刻，也被陆言踩断了。

    
这一下，两人直接四肢报废，不可修复的那种！

    
彻底的成了废人，这辈子也不能再滥用职权了！

    
旁边那些犯人看着陆言的手段都是一阵畏惧。

    
这是太可怕了！

    
虽然他们死刑犯人，但是此刻在陆言面前比起来，简直是小巫见大巫啊！

    
陆言太狠太牛叉了，直接连狱长和阿sir都干废了，而且还是在看首所这里。

    
牛批啊！

    
这些犯人看着陆言又是佩服，又是畏惧！

    
地上，郝一天看着这一幕，完全吓尿了。

    
黄发女子教训完了，狱长和赵副队长也被废了。

    
那接下来，陆言就是要对付他了啊！

    
一想到这里，郝一天就吓的浑身瑟发抖。

    
裤裆当场就湿了，直接吓尿了。

    
“求求你饶了我，饶了我，求求你了，我给你磕头了！”

    
郝一天这一刻跪在陆言面前，疯狂的磕头道，“只要你愿意放过我，我可以跟我爸说，今天这里所发生的一切都不关你事，绝对不追究你！”

    
“我还可以给你一大笔钱，让你一辈子衣食无忧！”

    
“只要你愿意放过我，你可以提出任何条件，好不好？”

    
陆言看着求饶的郝一天，冷笑道，“条件很诱人，只可惜，你遇上的是我陆言！”

    
“要是别人可能就答应你了，但是我陆言，不需要你这些条件！”

    
“不要你的钱，也不需要你放过我！”

    
“因为你这个垃圾，根本没那个资格放过我！”

    
“今天，我陆言在这里告诉你，就算是天王老子来了，你也照样废了！”

    
郝一天听着陆言的话，这一刻　也怒了，“狗东西，本少爷动如此了，你为什么还不肯放过我！”

    
“好，既然如此，那你有种就杀了我！”

    
“要不然的话，我只有一口气，我一定让我爸弄死你！”

    
“卡擦！”

    
“啊……”

    
郝一天的话一刚落下。

    
瞬间一条腿就被陆言打断了！

    
“弄死我？那要看有没有这个本事！”

    
“卡擦！”

    
“不自死活的东西，我今天就让你知道知道，惹了我的下场！”

    
“卡擦！”

    
“你以为你爸说什么秘书长我就怕你了，你想多了！你爸就是天王老子，我也照样干你！”

    
“卡擦！”

    
“惹了我陆言，是你这辈子犯的最大错误！”

    
“卡擦！”

    
陆言一边说，一边动手！

    
直接粉碎了郝一天的四肢，再也无法修复的那种！

    
让郝一天跟狱长还有赵副队长两人一样！

    
直接成为了废人！

    
这一刻，地上的郝一天，已经痛苦的说不出半话来了。

    
几乎快要痛死过去了。

    
只剩下眼神，恶狠狠的瞪着陆言了！

    
“我……我爸来了……你句死定了……”

    
郝一天咬着牙道。

    
话音落下，这一刻，牢房外面。

    
一大群荷枪实弹的狱兵出现了，迅速的朝着牢房里面飞奔而来！

    
枪口齐齐的对准了陆言！

    
领头一个肥胖的中年男子，此刻飞奔的朝着地上的郝一天扑了上来。

    
“儿子，儿子，你怎么了，这么被打成这样了！”

    
中年男子正是郝一天的父亲，郝秘书长。

    
郝一天看着自己老爸出现，顿时喜出望外，看着陆言冲着自己老爸喊道，“爸，他把我废了，你快杀了他，杀了他！”

    
“郝秘书长，我们也被他废了，快把他杀了！”

    
地上的狱长和赵副队长两人看着郝秘书长来了，也是大喜，挣扎着大喊道。

    
“哈哈哈……下等人，你不是很厉害么，要废了我么？现在，你的死期也到了！”

    
地上的郝一天看着陆言得意的大笑起来。

    
【作者有话说】

    
第一更送上，晚点第二更！

