    看到整个房间里面都是便衣警察，这6个匪徒都快哭了！

    “大哥哥！我们就6个！咋还好像捅了警察的窝？你们这加一块儿，得有好几百吧？你们干啥来了？我们6个虽说作奸犯科，但是洗的都挺干净，不至于惊动你们这么大阵仗吧？”

    听到这句话，这些警察全都转头看向了赵东来！赵东兰也一脸尴尬，一时间不知道说什么好！

    他也扭头看向了张磊，然后小声的说：“大佬！你让我怎么来都行，但是为了这6个笨贼！出动这么多警察，是不是有点儿……”

    就听张磊说：“说啥呢！我闺女说的，你们对他都很好！要请你们吃他最爱吃的肯德基！今天你们随便吃，通通我结账！”

    说完这句话，张磊都忍不住噗嗤的一声笑了！

    所有警察全都一脸尴尬，家产几百亿的超级大了，请大家吃顿饭还来了肯德基！关键是，这么一屋子的警察，这几个笨贼还自投罗网！真是无语！

    此时，张雷已经拉着小米粒走了出来，小米粒一边走一边吃，然后指着车里面说：“爸爸！那不是还有两个吗？他们两个怎么办？”

    张磊捂着嘴笑着说：“他们两个更好办！”

    就在这时，笨贼的车里面下来一个人，他拿着一个包裹递给张磊，然后笑着说：“先生！这是您的快递！请您收好！”

    张磊拿着快递，轻轻的掂量，就已经明白这里面装的是定时炸弹！

    这事诸葛大野实在拿自己没办法，准备用定时炸弹了结自己啊！

    若是一般人，拿着这个包裹，一定会感觉到害怕！可哪知道，张磊仅仅是用手托了一下包裹，就以最快的速度送回到对方手里！

    那人整个人都愣住了，还是忍不住接住了包裹，但是嘴上强调：“哥们儿！你的包裹！你咋不接呀？”

    就听张磊说道：“我没有网购的习惯！最近也没有人给我邮寄包裹！你这包裹弄错了，我拒收！”

    “卧槽！”那可笨贼整个人都凌乱了，为了弄死张磊，他这包裹设定成了三分钟，就是考虑到把包裹给张磊，然后自己快速离开这么长的时间！

    可是现在，张磊拒收包裹，这直接就耽搁了快一分钟了！

    那笨贼咬牙切齿能怒吼道：“给你你就收着！痛快拿你车上去！不然我可对你不客气了！”

    听到这句话，张磊嘿嘿一笑，指着后面的餐厅说道：“你看那餐厅里面！好像是有几百号警察！你确定要强买强卖？”

    认真一听，顿时吓了一跳，不敢再强行把包裹塞到张磊手里！可就在这时，张雷疫情拉着小米粒离开了！

    本来车他被他们两个车夹在中间，想离开也没那么容易，可是张雷走到路边，直接打了一辆车，说道：“去前面的公园！”

    出租车直接就往前开，笨贼看着自己手里的包裹，整个人都快要疯了！定时炸弹没送出去，被他们拒收了，这可怎么办？哪个傻逼告诉自己，要先定好时的！

    而自己若是把这定时炸弹弄的，旁边那么多警察看着，一会儿爆炸之后，就算是他们一个都没受伤，也一定会调监控把自己抓起来的！

    想到这里，这笨贼一种要死的心都有了！

    就在这时，拉着张磊的车又开了回来！

    笨贼整个人一脸惊喜，赶忙掉把包裹递过去，就听张磊说：“我听说那边的厕所荒废很久了！”

    说完这句话，用手轻轻一推，直接又把包裹退了出来！车子下一秒就开走！

    笨贼气得语无伦次，摇头晃脑，可是又没有办法，张磊的力气实在太大，他不想要，自己无论如何也没有办法硬推给他！

    为了不让旁边的警察发现，他只好飞快的朝着那个厕所赶了过去！

    那边是个工地的露天厕所！而且还是没怎么收拾那种，味道简直可以说惊天地泣鬼神了！

    笨贼捂着鼻子走到厕所里，看着下面的深坑，深深的舒了一口气！

    把这定时炸弹扔到这里，一会儿就算爆炸了，也可以解释为谁抽烟然后沼气炸了！

    可就在他往外走的时候，他惊讶的发现，外面竟然在他进来的这短短的时间内，直接被人用钢板从外面锁上了！

    “卧槽！谁他妈这么缺德？老子进来上个厕所，你他妈把厕所门给锁上算什么？给我打开，打开呀！”

    他拼命的晃动着铁门，可是铁门一点没有被打开的迹象！

    笨贼整个人都快疯了，炸弹扔到了粪堆里！一会儿爆炸起来，威力很大，虽然厕所也不小，它的位置距离那个地方有些远，加上是露天厕所，所以未必会受伤！

    可是满天飞舞的春雨，一定会弄得他满身都是！加上被飞溅出来的物质花上的伤口上面，弄满了污泥！他简直想想就恶心！

    想到这里，他赶紧拼命的回去，长了一个搅屎棍，在那坑里不断的翻找，妄想把那定时炸弹的包裹找出来，手动破拆！

    毕竟把手弄脏了，总比把全身弄脏了墙！

    可就在这时，突然一道火光落下！竟然是一个精致的Zippo火机，这种防风火机，可以保证遇到很大的风都不会熄灭火苗！

    可这里是粪坑了，大量的沼气滋生，加上这里还有一个定时炸弹！那岂不是用不到时间引线……

    几百米外的众多警察，就听到叮——duang两声巨响，接着天空都变得阴暗了。天空中无数春泥飞了过来。

    唯一一个还坐在车里的笨贼已经走出了车子，一脸懵逼的看着远方，自言自语的说：“怎么回事？我记得是一声响的定时炸弹，怎么成了二踢脚？”

    他刚说完话，突然一块春泥甩了过来，噗嗤一下砸在了他的脸上。他整个人都愣住了，然后用手弄了一块放在嘴里。

    三秒后，愤怒的大吼道：“卧槽，怎么会这样？”

    就在这时，就在他要发飙的时候，赵东来带人拿着枪走了过来。

    赵东来面色阴沉，然后对着这个人喊：“你们太过分了！我不会放过你们的。”

    听到这句话，笨贼吓了一跳，他大喊道：“我是诸葛大野的人，也算自己人，你不能抓我，毕竟我没犯罪。”

    赵东来指着满地的春泥，怒吼道：“你们涉嫌寻衅滋事，炸工地废弃厕所取乐。罪业不大，行为太你妈恶心了。不严惩你，我们誓不为人。”

