    男人气笑，却又爱极了小女人的醋意横生，手臂一滑，将她一个婴儿抱，抱在手肘上。

    脸庞一倾，刺进她小脸，戏谑：“她要是仙女，你就是个为祸苍生，害得君王不早朝的妖精。来一百个仙女都能秒杀。”

    为祸苍生？这到底是骂自己还是夸自己啊？

    炽热呼吸袭来，舒歌的吐息被他弄乱了。

    见她俏脸酡红，刚刚在舞池中被她挑逗起来的热汗，又迸开。

    男人唇一欺，正想趁着此下无人亲怜密爱，门却很不给面子的被人敲起来。

    舒歌忙跑过去打开门，竟是舒倾舞来了。

    舒倾舞看着衣衫秀发略凌乱的堂妹，一怔，又看到从浴室里慢条斯理走出来的男人，顿时脸蛋一红，明白了什么，慌了神儿，眼神也不知道该望哪里避：“小歌，不好意思……我不知道三爷在你这儿。”

    “没事。”反正舒倾舞也不是第一次看见她和傅南霆在一起了，也习惯了。

    傅南霆见舒倾舞似乎有事要找舒歌，也就看一眼舒歌，先出去了。

    男人脚步声在走廊尽头消失，舒倾舞的脸色还是涨红着，直到舒歌声音响起：“堂姐过来找我，有什么事吗？”

    “哦，”舒倾舞这才表明来意，将手里的一只小耳坠递过去，菀菀一笑：“可能你刚才跳舞跳得太用力的，掉在了舞池中间，被李家的少爷捡了，我看他想要借着这耳坠来找你，就拿了过来，给你送过来。”

    舒歌接过耳坠，舒了口气。

    幸好舒倾舞送了过来，若被其他男人拿着找自己，傅南霆知道又要乱吃飞醋了。

    这一点倒是得感谢这个堂姐。帮自己省了不少麻烦。

    “谢谢你。”

    “你太客气了，小歌。”舒倾舞知道堂妹对自己还是有些隔膜，但也已经满足了，又灿然一笑：

    “那，我们一起出去吧？”

    舒歌一顿，点点头。

    **

    名门舞会之后，舒歌便将稿子写好，又配上一些照片。

    先用邮件发给王先生过目，得到他的允许与赞同后，才发给网站的社会组。

    纪实稿的主标题：《名门俪影，舞会馥气——追踪京城上流圈最神秘宴会》

    上级看了她的名门舞会纪实稿后，大喜过望，立刻发在当期的重点版面上。

    舞会纪实采访一出，当天点击量就过了千万。

    毕竟这是国内从小百姓到中产阶级历年来都一直关注的一个话题。

    现在，这个最神秘的舞会被人宣扬出来，全程还被记录下来，大大满足了大众的好奇心。

    尤其，这篇纪实稿妙笔生花，是从一个参加宴席的宾客的视角来写的。

    讲述了，让读者非常有代入感，就像自己也亲自去参加过舞会。

    还配上了宴会厅不同角度的照片，拍得朦胧而颇具美感，又适可而止，为参加的客人们保留了隐私。

    这篇报道非但没有影响名门舞会在大众眼中的高贵形象，反而让其更加接地气。

    短短时间，不管是网上还是坊间，聊的最热的话题，便是#名门舞会#。

    而舒歌作为全程记录者与撰稿人，名字自然也在新闻界豁然打响。

    ……

    这天早上，舒歌刚到公司，一个同事就兴致冲冲地跑过来——