    东海之上。

    一座面积不是特别大的荒岛，却有一艘艘挂着裴字旗的海船停着，大量的货物从海船上卸载下来，岛上更有许多人在忙碌着，平整荒岛，搭建各种建筑。

    此刻，在一艘最大的海船上。

    裴家大量的精锐武者，包括一些长老都来到了这里。

    裴家家主裴诩也在。

    由于大结界被打破，出现缺口，浓郁的天地精气从这缺口宣泄而入，导致这缺口区域的精气浓度高得惊人。

    三家四派的天象大宗师第一时间调集了大量力量过来，目的只有一个，那就是抢占地盘。

    可以预见，未来这片区域将会成为天地精气最浓郁的地方。

    对一个武道势力而言，精气越浓郁，对修炼的帮助也就越大。

    堪称是战略位置。

    三家四派纷纷在这缺口附近寻找岛屿，驻扎下来。

    裴家占据的这个岛屿，堪称是黄金之地，抬头就能够看到天空之上的巨大缺口，浓郁的精气，让驻扎在这里的裴家武者们，都兴奋不已。

    他们感觉到在这里的修炼速度，比平时快了许多。

    一旦在这里长期修炼，裴家的整体武道势力，肯定要提升许多的。

    这时，一道白光从天空之上的缺口中激射而下，最后落到了下方最大的一艘海船之上，显出了九道人影来。

    其中一个就是裴家老祖裴淳。

    “西岩长老，这里就是我裴家正在建造的一处驻地。”

    裴家老祖裴淳朝着旁边一个黑须老者恭恭敬敬得说道。

    这个黑须老者是来自外面的裴家主族的一位实权长老，而且还是一尊强大的武圣。

    其他七人也都是外面裴家主族的人，个个都是天象大宗师。

    在这个大结界之内，成就天象大宗师千难万难，可在外面，就不一样了，天象大宗师只能算是家族中坚力量，而武圣才是裴家的顶级武力。

    由于裴家这数千年来看守大结界，得到太阴神宗一些资源的倾斜，据说也诞生了天人境真人。

    而其他两家四派也都是如此。

    虽然跟太阴神宗比起来，三家四派显得微不足道，可在这太丘区域，也算是霸主级势力了。

    这就是依附大势力的好处。

    “嗯，这里是大结界的缺口位置，以后要进出大结界，都必须通过这缺口，虽然这大结界之内面积不大，可人口也不算少，我裴家还是不能放弃这里的基本盘。”

    西岩长老背负双手，淡然说道。

    由于这里被大结界封锁了数千年，比起外面就贫瘠得太多了。

    可对裴家而言，依旧是一块大肥肉，肯定不能放过的。

    魔女已经逃走，这个大结界作为封印之地，已经结束了使命。

    太阴神宗也不会再关注这里，接下来就该由他们三家四派瓜分了。

    “西岩长老请放心，接下来我们三家四派就会联手颠覆原本的大齐王朝，对整个天下进行划分，只是划分地盘之时，还得您坐镇。”

    裴家老祖连忙恭声说道。

    “这个你放心，本长老得到族长命令，在接下来一段时间里，将坐镇大结界之内。”

    西岩长老淡然说道。

    其实，他并不想来这种小地方，资源枯竭，哪有在自己的洞府中修炼舒服？

    虽然大结界被打破出现缺口，大量的天地精气涌入进来，可依旧远远没办法跟外面相提并论的。

    这时，裴家家主贾诩带着众多的裴家长老和武道高手来到了甲板上。

    裴诩等人感受到西岩长老等八人身上的强大气息，知道这是来自外面裴家主族的强者。

    他们还是前几天才从裴家老祖口中知道这些信息的，完全颠覆了他们的三观。

    “西岩长老是我裴家武圣，在主族中地位崇高，你们还不得赶紧拜见？”

    裴家老祖连忙喝道。

    他们这一脉刚刚回归裴家主族，没有任何根基，必须要跟这个西岩长老打好关系才行。

    “拜见西岩长老。”

    裴诩等人听到这西岩长老竟然是一尊强大武圣，当即面露敬畏，连忙跪下拜见。

    “都起来吧，虽然你们是生在大结界，也长在大结界，可都是我裴家血脉，以后都有资格入我裴家族谱，好好努力，等此事结束之后，我会向家族建议，对你们给予嘉奖和培养，你们中必定会有人能够借此机会，踏破现在的修为瓶颈，进入一个新的武道境界。”

    西岩长老看着裴诩等人，几乎都是裴家在这个大结界的精英强者，露出了满意之色。

    能够在这个大结界之内，修炼到如此水平，算是很不错了，只要加以培养，有机会再进一步的。

    其实他之所以这么说，也是有意拉拢这大结界中的裴家一脉。

    裴家太大了，像他这样的实权长老数量并不少，划分成了大大小小的派系。

    如果能够将大结界之中的裴家一脉拉拢到他麾下，必定能够助长他在家族中的声势。

    这也是他答应族长过来坐镇大结界的主要原因。

    “多谢西岩长老。”

    裴诩等人一听到西岩长老的话，都露出了激动之色。

    毕竟他们的修为几乎都达到了尽头，想要再进一步，还真的只能将希望寄托在主族的培养了。

    裴家老祖心中暗松一口气，这些裴家晚辈都是他一脉的，一旦出现几个天象，甚至未来诞生武圣，都将壮大他这一脉的力量，有利于他这一脉在裴家主族中立足的。

    现在西岩长老表现出的态度，明显也是在拉拢他们这一脉。

    ......

    在接下来的两天里，其他两家四派也都有外面的主族主派强者前来坐镇。

    无一例外，这些势力对大结界非常重视，都派了武圣过来。

    一时间，三家四派在这方大结界中的力量得到了前所未有的增强。

    在第三天，三家四派的人在一条大海船上会面了。

    目的只有一个，那就是划分地盘。

    参加此次划分地盘的三家四派，全部都是天象大宗师，像裴诩这样的裴家家主都没有资格参加的。

    镇场子的更是来自外面的武圣级强者。

    一时间，这艘大海船之上，强者云集。

    七个武圣基本上都各自认识的，入场之后，就盘坐闭目，并不打算开口的，他们只是镇场子而已。

    真正谈判划分地盘的，就是裴家老者裴淳这七个天象大宗师。

    此刻，一张桌子上，一张足有一个多平方的大地图铺开来。

    这是大结界的地盘。

    一半是大海，一半是陆地。

    而陆地除了大齐十三州外，还有北疆大草原，西域大戈壁，南荒大丛林，这些区域的面积比起大齐十三州，少不了多少。

    精华之地还是大齐十三州，不说资源，九成以上的人口都集中在这十三州。

    周围资源非常贫瘠，生存环境也极为恶劣。

    经过一番激烈的争吵和谈判之后，三家四派终于划分了地盘。

    “十八天之后，寒食节这一天，我七家出兵，彻底覆灭大齐。”

    裴家老祖裴淳沉声说道。

    其他六个天象大宗师全都附议。

    十年前的寒食节，大齐让三家四派颜面无存。

    十年后的寒食节，他们就要起兵覆灭大齐。

    .......

