    静室内，天地灵机滚滚而来，神念与赤火炉相合，张纯一运转着餐风饮露诀。

    此时距离赤烟化妖已经过去了一个月的时间，赤烟的修为也从300年涨到了350年，这是没有炼化任何丹药的结果，不可谓不迅速，那怕现在是赤烟修为快速增长的阶段，这个速度也快的吓人。

    但不知是餐风饮露呼吸法与赤烟的契合度不够，还是赤烟自身的灵性不足，又或者两者都有，一个月的时间过去，那怕张纯一悉心教导，赤烟依旧不能独立运转大周天，每一次修炼餐风饮露诀都需要张纯一引导才行。

    结束修行，将赤烟收入内景地，张纯一陷入到了沉思之中。

    “想要让赤烟学会餐风饮露诀并不是一件简单的事情，而且餐风饮露诀也无法将赤烟上等根骨的优势完全发挥出来，或许要想办法找到另外一种适合的呼吸法。”

    生有上等根骨，赤烟的潜力是毋庸置疑的，这代表它只要顺利成长，大妖是一定的，还有不小的可能会成为一方妖王，但想要将这份潜力尽快挖掘出来还需要一定的手段。

    但想要找到或创造出一门合适的呼吸法并不容易，最起码现在的张纯一还没有任何眉目。

    “呼吸法的事还需要看机缘，接下来我要做的主要有两件事，一是尽快提升赤烟的修为，以它的资质，加上几枚萃妖丹，突破五百年修为并不是什么难事。”

    “另外就是要进一步提升自己的炼丹技艺，通过天君炉的考验，获得更多的太上丹经传承。”

    心中念头转动，张纯一对未来一段时间有了更明确的规划。

    天君炉的考核分十二重，每一重都对应着相应品阶的灵丹，现如今在赤烟的帮助下他虽然已经可以炼制二品灵丹，但想要通过考核还需要一段时间的磨砺。

    有了明确的目标，在接下来的一段时间里，张纯一对于炼丹越发上心，这本就是他喜欢的事情，那怕一次又一次的重复也丝毫不觉枯燥，竹园内终日丹香弥漫。

    而在张纯一沉浸于炼丹的时候，他门下的两名弟子也没有闲着。

    观想不老天松，神魂越发纯粹，借助张纯一给予的丹药，庄元将自己炼化的龟妖修为提升到了一百年，而他自己也就势锁住了第二魄，根基依旧稳固，没有丝毫的虚浮。

    而白芷凝也顺利烧开了祖窍，锁住了第一魄，炼化了那只木偶妖，值得一提的是这只木偶妖生有中等根骨，并非普通妖物，而且除了金相之外，还拥有少见的魂相。

    当然了，这种少见是指以前，随着天地异变，魂相的妖物将不再少见，因为这种属相的代表妖物就是鬼物。

    而白芷凝的木偶妖一共诞生了三枚法种，其中包括中品的傀儡戏，下品的牵丝以及下品的锋锐，都是不错的法种，其中傀儡戏这枚法种更是堪称诡异，可以将生灵当成傀儡一样操纵。

    一时间整个龙虎山都沉寂了下来，陷入到了修炼的氛围之中，漫长的冬天就这样在不知不觉间过去。

    不过随着长河县县令贾似道和游家家主游正全一起登山拜访，这一份平静终究被打破了。

    穿过大阵，看清现在的龙虎山，贾似道和游正全的脸上都露出了掩饰不住的震惊。

    此地天地灵机的浓郁超出了他们的预料，那宛如玉带般环绕着山体的灵泉和大片大片的灵田更是让他们为之侧目。

    作为修仙者，他们自然明白这份基业的难得，这就是一个势力的底蕴。

    现在的龙虎山虽然还只是一个空架子，但已经是潜龙在渊，终有腾飞之时。

    “贾县令，游家主，老师正在炼丹，特意让我来迎接你们。”

    身形如鬼魅，一晃就是数十米，白芷凝从林间穿梭而来，在她身边漂浮着一根根细若发丝，肉眼难见的丝线。

    看着这样的白芷凝，确认了她的身份，贾似道和游正全的内心都有几分复杂，他们当然知道白芷凝刚刚是借助了某种妖物的力量，而这也代表着白芷凝已经和他们一样成为了修仙者。

    当初对于白芷凝携白家大部分财产拜入龙虎山的举动他们是赞赏的，因为只有龙虎山才能真正保证她的安全，但对于白芷凝想要求仙的举动，他们是并不看好的，因为白芷凝已经错过了最好的修炼时机，仙不是那么好修的。

    闻言，压下心中的复杂，贾似道和游正全点了点头。

    迎松院，相对而坐，贾似道和游正全默默的等待着，那怕张纯一迟迟没有出现，他们也没有任何的不耐。

    时至今日，他们已经将自己的姿态摆的很正，默认了龙虎山位于他们之上，要不然这一次就不是他们一起来拜山，而是发请帖让张纯一去长河县了。

    待到杯中茶水凉透，带着一身尚未散尽的丹香，张纯一来到了迎松院。

    “贾县令、游家主，抱歉，我来迟了。”

    当仁不让坐到主位之上，张纯一开口了。

    闻言，贾似道和游正全连忙起身还了一礼。

    “张宗主说笑了，本来就是我们打扰了你的清修才是。”

    看着这样的两人，张纯一没有再说什么客套话。

    “两位这个时候上山应该是有什么重要的事情吧？”

    目光从两个人的身上扫过，对于两人上山的目的他心中已经有了猜测。

    听到这话，对视一眼，贾似道从怀中取出一封赤色的文书递给了张纯一。

    “果然如此。”

    看完文书，张纯一心中了然。

    今年的冬天比去年还要漫长、寒冷，而带来的后果就是越来越多的野民从深山中走出，而随着姗姗来迟的春天到来，少阳郡的局势进一步恶化，已经可以用岌岌可危来形容。

    在这样的情况下，王朝终于正式下达了征召令，要求各方势力抽调修仙者、武夫、甲士，组成军队增援少阳郡，驱逐野民，违者以叛国罪处理。

    而长河县内，这一份征召令自然落在了县衙、游家以及龙虎山身上。

    当然了，接受了这份征召令虽然需要上战场与野民搏命，但也并非没有好处，首先所有势力都可以大规模组建自己的私兵，王朝虽然不会供养，但给予承认。

    其次王朝开放兵武库，内蕴多种珍奇宝物，包括仙道传承，武学秘籍，神兵利器、宝丹秘术等各种宝物，接受征召者可以用战场上的功勋来换取这些宝物。

    “什么时候出发？”

    放下手中文书，张纯一直接开口问道，没有任何的推辞，因为根本推辞不掉，现在的大离王朝不是他能够抗衡的。

    听到这话，贾似道心中松了一口气。

    “两个月后。”

    脸上露出一丝笑容，贾似道给出了答案。

