
　　她不知道还有另外的人来，所以饭煮的少些，不过不碍事，反正锅子空着，再煮就是。

　　那些平日里听周炎吹的人，现在都傻眼了。

　　一个个都很不淡定，“这也太丰盛了吧？”这里的条件可比不上外头。

　　这一桌子比人家过年还丰盛，他们都觉得不好意思了。

　　周炎也没想到会有这么多菜，还大多都是肉菜，早知道···

　　他这时也有些后悔了。

　　“吃啊。”见他们傻盯着不动，毛建文开口催了声。

　　“老师你也吃，倩倩知道你胃不好，所以给你做了些粉蒸肉，还有这大蹄膀也炖的很烂，不过你可不能多吃。”毛建文把桌上最烂呼的肉菜夹到老师碗里。

　　古元德感受到孩子们的孝心，可他也担心他的生活。

　　“那感情好。”他可不能拒绝，都做出来，多说也无用，大不了一会自己补贴一些给他就是。

　　老师一开动，其余人也就没那么尴尬，唯有周炎，他吃的最香。

　　还白了一眼跟来的几位同事。

　　这会不吃，一会可就没了，他得多吃些。

　　他欠队长的太多太多，还不差这顿饭。

　　从一开始的不好意思到最后的汤都不剩，鬼知道他们经历了什么。

　　“太好吃了，妈呀，这是我这辈子吃过最好吃的一顿饭了。”其中一位小年轻道。

　　“我也是，想来以后不来嫂子这，只怕也吃不上了。”

　　几人都把目光放到毛建文身上。

　　毛建文是个心疼媳妇的，想都别想：“我媳妇要带孩子。”他家可是四个呢。

　　一句怼得他们无言。

　　到是古元德，他今天吃了多少自己心里有数，平常的话，只怕这时胃就难受起来，可现在，他不光不难受，还觉得胃暖暖的，很是舒服。

　　看来毛建文媳妇有两手啊。

　　大家玩了一会后就迟别。

　　临走的时候，安倩倩没有小气，一人给了一小包糖果。

　　不是她小气，而是她自己做的那些都被孩子们分了，她手里都没有。

　　只有古老的东西不同，大家也不眼红，他们和古老还是没法比的。

　　“老师，这些都是倩倩自己做的山茶，你每天喝一杯，对你胃好。”最让他担心的就是老师的身体。ŴŴŴ.23sk.com

　　古老不会客气：“好，好孩子。”

　　毛建文亲自去送老师回去，安倩倩和王小玉一起在家收拾。

　　“嫂子，你这一手的厨房艺当真是无敌了。”王小玉不是第一次吃嫂子做的饭了，可每吃一回都有不同的感受。

　　“你喜欢我教你啊。”安倩倩很高兴自己做的东西有人喜欢。

　　前期平淡的日子过去后，毛建文就开始忙碌起来。

　　安倩倩知道大院里有幼儿园后，直接把四个孩子送了进去。

　　这下子，她总算是轻松不少。

　　“妈，我想去山里转转。”家里没什么活要干，种下的菜还没到收获的时候，她只能去山上摘些野菜回来吃。

　　总是吃肉还是会腻的。

　　“去吧，我正好把后院的草拔了。”菜地的菜苗长得好不差，可草也长的好啊。

　　“太阳大，你可别累着。”安倩倩嘱咐着。

　　“放心吧，妈还不知道嘛。”

　　安倩倩出门，碰到不少背着背篓的婶子嫂子们。

　　在这里，她算年轻的，大多都是比她年长的嫂子婶子们。

　　“上山啊。”因为大家不算太熟，见了面也就招呼一声。

　　“是的婶子。”

　　这所大院住的杂，人也多。

　　大家日子都紧着过，没有安倩倩那么大手大脚，大多这个时候都会上山转转。

　　这天山上的野果也都熟了，摘些回去给孩子们当零嘴挺不错。

　　好在这里靠山，不然大家日子更是难过。

　　离城市远不说，平日里想买点东西都万难。

　　西边不能去，那里是部队训练的地方，院里其他人都爱去平日常去的南边。

　　安倩倩今天打算去北边转转。

　　北边的山少有人去，那里的物产更丰富一些。

　　在这里，有钱都花不出去。

　　野菜她摘的不多，主要是想上山转转看有没有什么野果，要是和上溪村那样，满山有野果也是件不错的事。

　　可惜啊，转了不少地方，也没见着什么野果，这让安倩倩有点方。

　　好在功夫不负苦心人，让她找到一处满是野果的地方。

　　可这果子，她没见过啊。

　　上前看了看，见有鸟儿吃过的痕迹后，她也就放心了。

　　拉了一个尝了下，“嗯，味道不错，有点像梨子，水份挺多。”

　　吃了一个后，她就开摘起来。

　　没一会，背篓就满了。

　　只怕摘了有四五十斤。

　　下山的时候用石头打了只野鸡就回家。

　　“这是甜果？”安母看到倩倩背篓里的东西，惊了下。

　　她有些年头没见到这东西了。

　　还是她小时候吃过几回呢，这东西水份多，甜，很受人喜欢，可不知道怎么回事，长大后就越来越少。

　　“这东西听说结的果挺多的，你在哪里找到的，还有吗？”安母拿了一个，擦了擦后就往嘴里塞。

　　“妈，你也洗洗啊。”安倩倩看得哭笑不得。

　　“不用，这东西不沾灰。”吃到小时候的东西，她很是回味。

　　安倩倩摇摇头，不再多说，她高兴就好。

　　“那边还挺多的，不过在山崖边，有点难摘。”这东西是藤生物，它靠山爬。

　　“那就算了，我还想着说多的话就多摘些回来，到时候可以做些果干。”看得出来，安母很喜欢吃。

　　“没事，等会我再去摘些回来。”妈妈喜欢吃她就去摘。

　　“我和你一起去吧。”她喜欢吃，也爱好动。

　　“如果可以的话，咱们砍节藤回来，这东西容易存活。”

　　一听可以自己种，安倩倩比谁都高兴，“这个好，正好咱们院子空，可以多插几株。”

　　“可以的，咱们这院墙是青砖，不怕它长。”

　　下午，安倩倩就和安母二人去山上把那些甜果摘回来。

　　当然，她们是不可能全都摘完的，还有很多。

　　这东西结的多。

　　回来的时候碰到不少的人，大家看到他们背着那么多果子，肯定会问。

　　二人也没有隐瞒，直接告诉她们在哪里摘，也把路线指清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第84章，甜果免费阅读。https://xs.23sk.com 