    乾坤袋之中，赫然放着很多块灵石。

    原本百里红妆给他们一人一块灵石的时候，他们以为她只是想让他们见识一下神界的灵石。

    即便如此，这灵石也会在他们突破的时候起大作用。

    然而，他们没有想到的是百里红妆不仅仅给了他们一块灵石，反倒是给了他们这么多！

    这至少上千块的灵石，不用想也能知道必然能帮他们的实力迅速提升！

    “红妆，这太贵重了。”

    简浣纱在震惊之余很快就已经反应了过来，如此大礼，他们着实不能收下。

    任七看着这一对灵石，身为明耀学院院长的他觉得自己见识过的东西也不少了。

    即便看见人家极为珍稀的宝贝，他也不至于眼馋。

    只是，看着眼前这一片色泽耀眼的灵石，他是真的眼馋啊……

    努力地按捺住内心的情绪，红妆这丫头简直是故意来诱惑他们的，这样的宝贝，谁能抵挡得住这魅力啊！

    “快快快。”

    任七嫌弃地将乾坤袋交给百里红妆。

    “快点收回去，这丫头是故意来缠我们的。”

    瞧着两位院长这模样，百里红妆眼底的笑意不由得加深了。

    “院长，这既然是送你们的礼物，自然没有收回去的道理。”

    “这么贵重，我们收下了良心不安。”简浣纱认真地道。

    红妆和北宸都不是普通人，他们的将来一定会比他们这些人强得多，前行的路还很的长，与其将这灵石用在他们身上，倒不如他们自己好好提升。

    “你们放心吧，我们此次去神界攒了不少灵石。

    不光是两位院长，子然他们都有，你们就心安理得的收下吧。”

    听言，简浣纱狐疑地看着百里红妆，“真的？”

    “自然。”

    简浣纱和任七对视了一眼，他们之前也曾听温子然他们说过，自从他们一起修炼以来，红妆二人便一直在分给他们资源。

    若是没有这些资源，他们的实力也不可能提升如此之多。

    这段时间以来，他们也不止一次地听见那几个小家伙提起红妆不在，他们连丹药都快没了。

    之前还没什么感觉，直到此刻见到百里红妆出手有多阔绰之后，他们便全都明白了过来。

    “你这丫头出手未免也太大方了。”

    任七忍不住地摇头，他在修炼界待了这么多年，当真是第一次见到红妆这般大方之人。

    每个人都是拼命地争取自己的修炼资源，别说是分给朋友了，只要能不自相残杀都已经很不容易了。

    哪里会有人如此阔绰地将修炼资源分给其他人？

    不光如此，红妆还不是一次两次，这分明是一直如此啊。

    “这样下去，我都要跟着你们一起修炼了。”任七打趣道。

    简浣纱无语地看着任七，“一把年纪了，就别这么不要脸了。”

    “别说是我这年纪，就算是年纪再大一些的，听见这待遇还要什么脸皮？”

    说到这里，任七自己也忍不住笑了起来。

    不得不说，这也的确是事实。

    “子然那几个家伙还真是好运。”

