    阮家在京城是有一处房产的，当时离开前想着变卖房产，但因急售被压了两成价儿感觉不值当，便留下几个忠厚的奴仆看宅护院。

    “小姐，这门上写的是李府啊。”阮通看着气派的大门有些犯愣。

    阮圆的脸已经冷下来了，没说话，阮福叔心领神会，走上前对阮圆说，“咱们离开京城多年，只怕这帮奴才心大了，老奴先去查查怎么回事，小姐先移步客栈歇息吧。”

    兜兜转转结果还是要住客栈，只是如今阮府变李府，今日便是想入住也住不成了。

    “福叔那就麻烦你了，阮通你留一半人听福叔调配。”阮圆点点头，吩咐道。

    说话间，“李府”的门房见这么多人在门外逗留，立马上前来驱逐，“你们是什么人，杵在我们府门外是干什么？”

    门房的语气颇为嚣张，成功使得阮圆想要离开的脚步停了下来，阮圆压下心里的嘲讽道，“你们老爷是何许人？我竟不知如今这世道竟敢将他人房产鸠占鹊巢还这般理直气壮，当天底下没王法可言了吗？”

    守门的叫李武，是个五大三粗的莽汉子，见阮圆文绉绉地说着他半懂半不懂的话，他有些不耐烦地挥手，“啰嗦什么，我家老爷是御史台的一把手，你要是想找我家老爷帮忙得去衙门上诉。”

    鸡同鸭讲，阮圆有些气闷。

    玉竹等人在一旁也早就气坏了，自家小姐怎能被这等莽夫羞辱，急忙拥上来安抚着阮圆，“小姐，别跟这起子人生气，我们先去找个客栈投宿，福叔会将事情处理好的。”

    阮圆脸色稍缓，侧头对郭乾胤说，“相公……”

    郭乾胤自然没什么意见，他有些犹豫地说，“留阮福叔在这没问题吗？”虽然有阮通在不用担心阮福叔老迈会受欺负，但阮通等人也就只能指哪打哪儿，若是想指望他们动脑子那可就是为难他们了。

    阮福叔笑道，“姑爷放心，这种小事老奴还是拿手的。”

    闻言郭乾胤也只能将心放进肚子里，一行人去就近的一家客栈投宿，两两一间。店老板见来了大客户，乐盈盈地亲自迎接。

    晚饭是在一楼大堂里用的，菜色倒是新奇且美味，但三个丫鬟却都有些食不下咽。

    “一个个哭丧着脸，为着这点小事饿着自己值当不值当？”阮圆倒是调节好了心情，兴致勃勃地将店里的一应特色菜都点了个遍，等菜色上齐了，见尤其以玉沁为首这三人都有些食不下咽，阮圆顿时扫兴地放下了筷子。

    玉沁苦着一张脸，忧心忡忡地说，“也不知道咱们这府邸被人占了多久，万一要不回来可怎么办，再说人家是御史台里的大官，俗话说民不与官斗，横竖不得我们吃亏嘛。”

    一想到这个玉沁就有些心疼，这么大个哑巴亏……这可是京城里的一座府邸，地段也还算不错，可谓是寸土寸金。

    “圆儿，你是怕连累我？”郭乾胤见阮圆眉宇间藏着忧愁，心思一动问道。

    阮圆见郭乾胤开口问了，她也就不遮掩了，轻叹了口气说，“如果真是御史台的监察，那也是个大官了，我怕惹恼了他对你的科考从中作梗，即便他没有，是我小人之心度君子之腹了，我也不能冒这个险，若是对方……这府邸大不了就送给他了。”

    御史台虽然插手不了科考，但官员之间的交往哪里能说得清，指不定认识哪个就在科考时下绊子了。

    郭乾胤听到阮圆说出她的顾忌，心里一暖，“你放心，这是天子脚下，我相信他没这么大的本事。”

    阮圆敷衍地应了声。

    ……果然，入夜时分阮福回来了，他的脸色有些凝重。

    “小姐，这宅子怕是有些棘手……”阮福叹了口气，将打听来的事情跟众人分说。

    原来，如今这“李府”的主人名叫李焕，年纪轻轻就已经是御史台的副督察使，虽是副位，但早已手握实权，可以说这副监察和正督察对他来说只是差一道圣旨的区别。

    “房契地契都在我都贴身收着呢，他们这算是强占民居吗？”玉竹对阮福叔问道。

    阮福有些颓然地摇摇头，“这些契书虽然在我们这里，但官府的记档上落得却是李焕的名字，当年守府的奴仆俱已不见了……”

    “怎么会这样呢，那我们就没办法了吗？”玉沁心急地打断阮福叔的话。

    “玉沁，你别心急，让福叔继续说。”玉竹说。

    玉沁乖乖缩回去，眼巴巴地望着。

    阮福干咳了两声，说道，“时隔多年确实不好处理，但到底我们没操作过这起房屋买卖，只要我们能自证，那府邸还是能拿得回来的，只是这事要看小姐想怎么处理。”

    阮福叔说得委婉，但阮圆明白，既然官府的记档都被更改了，说明其中牵涉的官员就不单单只是这副督察一人，若是想要将府邸给拿回来，只怕大闹一场都是轻的，场面不会太好看。

    阮圆快速地权衡了一番利弊，决定道，“罢了，我们再另寻个宅院吧。”言下之意是准备放弃了。

    玉沁等人有些惋惜，“小姐……”

    阮圆低声喝道，“好了，不必再说了。”

    郭乾胤心头顿时涌起一股复杂的情绪，他猛地站起身，见众人一脸惊讶地望着他，他急忙说，“我吃饱了，先回房了。”说完不待众人反应就急匆匆地上楼，脚步声咚咚作响。

    “姑爷好像都还没动筷子……”玉沁弱弱地说。

    玉竹忍不住抄起一只鸡腿塞住了玉沁的嘴，“就你话多。”她们又不是瞎子，哪里看不出姑爷的异常。

    玉沁有些幽怨地从嘴里拔出鸡腿。

    “你们吃吧，我也回房了。”阮圆站起身也走了。

    这顿饭吃得倒有些不欢而散的样子，玉沁有些胆战心惊地问余下几人，“我该不会是说错话了吧，唉呀，小姐一定是生气了，不行不行……我得去跟小姐解释一下。”

    “你就老实坐下吧，尽添乱！”

