    打出了剑魔的复活，刀妹直接顶着剩下两个远程小兵往上跑。

    剑魔不服，继续慢慢的跟在身后等待复活，他还有闪现，刀妹剩下的血量他只要一刀就能砍死。

    跟着刀妹往上跑了几步，李旭的刀妹反身冲了过来。

    刷刷！

    连续两级利刃冲击，击杀了两个远程小兵，为刀妹回复了一点血量。

    然后刀妹就虎视眈眈的守在剑魔身边，他有杀意。

    剑魔复活的瞬间。

    利刃冲击起手。

    刷！

    蔚蓝色光影闪烁，刀妹直接突到了剑魔脸上，一刀砍了下去，剑魔也同时回敬一剑。

    然而，之前连续的Q技能回复效果，让剑魔的这记普攻没能带走刀妹人头。

    刀妹卡住时间提前击杀小兵，让刀妹的这一记利刃冲击附带了三相之力的咒刃效果，接上最后一记普攻，直接拿下剑魔人头。

    “Triple Kill。”

    拿下三杀，李旭的刀妹顶着几乎看不见的血量原地回程。

    “哇！你这也太猛了吧！”

    “干的漂亮！李旭。”

    刀妹一打三拿下三杀，坐在右边的队友一边疯狂打call，一边偏过脑袋看着李旭。

    李旭的表情淡然，直直的盯着自己的屏幕。

    “我说过了，比赛开始，我就把你们全部杀掉！”

    ??????

    金至贤：“哇！哇！哇！三杀，艾瑞利亚一打三完成三杀，我还能说什么呢？我已经不知道该怎么去形容了，李旭选手今天的状态简直好到爆炸，应该是我看到的他在赛场上表现最好的一次。”

    朴志焕：“简直太恐怖了，Kiin选手绝对是LCK一流的上单，虽然他在线上的压制力可能不是最好的，但是他的抗压能力，以及支援打团的综合能力绝对是LCK最好的上单之一，但是今天这场比赛，面对李旭选手的刀妹，从一开始上路就爆炸了，直接从对线就开始崩了，这局比赛，Kiin选手甚至不知道还没有机会展现他的团战能力。”

    金至贤：“艾瑞利亚这个灵活的英雄在李旭实在是太能秀了，Kespa杯的决赛上李旭就给我们展示了这个英雄，当时发挥就十分出色，但是这场比赛李旭选手的刀妹还要恐怖，不知道以后还有没有队伍敢把这个英雄放给李旭。”

    朴志焕：“李旭这个选手和传统的LCK上单不太一样，LCK的风格一直都是偏稳健的，不等自己完全准备好是不会发起进攻的，但是这个选手只要看到一点机会就会主动发起进攻，从下面的越塔击杀两人，到这次的反打，只要他认为有机会打就会尝试，不然的话，在青钢影跑开的时候，他就可以直接跑了，大招效果还在，对面是留不住他的。”

    ??????

    记得：“非常漂亮，刀妹双杀了，剑魔非常细节的卡住了刀妹Q技能回身的位置，击飞了刀妹，刀妹血量很残了，剑魔应该能够收获这个1000块的赏金了。”

    十一：“还行吧，虽然死了两个人，剑魔前面实在是太惨了，这个赏金抗压让他缓一大口。”

    记得：“这什么？这个刀妹什么伤害啊！瞬间就把剑魔的复活打出来了，李旭回头了，他不准备走了，Q死了远程小兵，他还要杀这个剑魔，哇！剑魔起身就死了，刀妹三杀了，这也太夸张了。”

    十一：“李旭细节真的处理得太好了，先是提前Q小兵回复了一点的血量，同时保证在剑魔起身的时候，三相的咒刃效果刷新了，附带着咒刃200%攻击力的一发利刃冲击，配合一记普攻直接砍死剑魔，剑魔闪现在身上都交不出来，并且这记利刃冲击为刀妹又回复了一定的血量，导致剑魔的最后一刀砍下来刀妹就是死不掉。”

    记得：“从青钢影跳出来大住刀妹的时候，恐怕所有人都猜不到回事这样的结局，李旭在线上处理的细腻程度真的让人无话可说，在第一次击杀青钢影的时候，回身A的那一下小兵，他就已经为后面的发展做好了准备，后面那个小兵就成了追击加里奥的第一个跳板，一环扣一环，刀妹这样的英雄在李旭的手里实在是太秀了。”

    十一：“主要还是装备差距太大了，三个人身上最好的装备就是加里奥身上的火箭腰带，剑魔连黑切都没有，而且剑魔才8级，最后和11级的刀妹血拼，被丝血的刀妹瞬间反杀。”

    “李旭牛逼，这次的刀妹比K杯上面的刀妹还要牛逼的得多啊。”

    “这他妈是刀妹？为什么在我手里就不是这个样子呢？差的也太多了吧。”

    “这是啥？我他妈就问你这是啥？”

    “我不知道，我也不敢问啊。”

    “来来来！话不多说，我们继续来削刀妹吧！”

    “还削，我削你麻痹啊，重做过后连罩杯都削了，还要削？”

    “对面还玩锤子，刀妹一打三了，剩下的人四打二还不是美滋滋？”

    “AFS重组了就这个逼样？和GEN?G一个德行了？”

    “15投了，下把再战吧。”

    ??????

    就在上面动手的时候，霞在下面狂推兵线，将兵线带到蓝色方塔下，蜘蛛从下面三角草偷偷摸过去，要配合双人组强动希维尔和牛头。

    对面的下路两人在自己家三人在上面现身的时候就已经开始往后退，三人只能拆掉下路一塔，然后击杀刷新的土龙。

    16分钟，李旭掏出来第二个大件，巨型九头蛇，现在对面的所有人在刀妹眼里都是脆皮。

    MATA帮助李旭在蓝色方的上半野区布下视野，让李旭的刀妹继续在上路给对面压力。

    李旭在上路迅速清掉兵线，将兵线送进了蓝色方二塔，自己躲在后面，等待对面英雄露头。

    剑魔在上路二塔下面出现，李旭的刀妹也不着急，继续藏在后面，绕到野区偷掉了蓝色方的蛤蟆。

    这时候，在蓝色方下面野区反对面红BUFF的霞洛双人组被对面发现。

    希维尔和牛头赶往红BUFF支援。

    青钢影从旁边直接E闪在红BUFF外面晕住了MATA的洛，直接大招盖向洛，旁边的霞身上是有大招的，青钢影没办法直接海克斯的最后通牒留住霞。