    

    对老板的盛情，少年置若罔闻，自顾自道：“给我来一份糖麋乳糕浇，再包二两香椽子，撒些梅粉。”

    说完，少年就在桌上一字排开五个铜板。

    那老板一听一看，神色当即一滞，下意识地打量面前侧身而立、不露分毫面容的少年一番，便放下了准备盛果子的纸包，道了句：“客官请稍等。”

    之后那老板走到桌后，拿起一个已经包好的纸包，一直走到少年面前一步的地方，才递给少年，笑道：“客官您久等啦！”

    说完那老板的头竟又向少年凑了一凑，笑容一分不剩，声音奇小而语速奇快，严肃道：“宣阎王抽风了，情势非常不妙，快撤！”

    言罢老板立刻向后退了一步，再次笑意盈盈道：“客官您拿好慢走！”

    “好。”少年应了一声，伸手来拿。

    ！！！

    老板听到这声音，脸色当即一凝，心都不跳了。

    柔和爽朗，带着戏谑的笑意，哪里是少年的声音，这分明是个女孩的声音！

    啊不对，这分明是个阎王的声音！

    老板连忙松开已经递入少年手中的纸包，收回自己的手时，少年拿着纸包的手突然一翻，反手就死死扣住了老板的手腕！

    下一秒，那少年猛地一扯老板的手腕，将他拉得向前几个踉跄。

    还不等老板反应，少年已经一脚将他踹倒在地，一只脚踩在他的背上，手中还死死攥着他的手腕，反手拧在他身后。

    那老板登时大惊失色，也顾不上胳膊都要被拧下来了，连忙就要高呼示警同伴，却听见身后之人已经抢先开口，朗声令道：

    “彻查品香阁，收集所有罪证，抓捕所有人等！”

    下一秒，就听惊天动地的脚步从四面八方涌入，把门槛都要踢飞了。

    这时少年才松手收腿，早有侍卫将老板从地上捞了起来，紧紧控制住。

    “哎呦，真是闷死了……”那少年叹了一声，扬手摘了头上的帽子，露出一张白白嫩嫩的小脸。

    那是老板此时已经知道，却又最不想看到的一张脸。

    “宣婉妍！你这个妖女！你这个毒妇！”

    老板一想到就是这个人，在短短四天时间内端了他们九个最重要的暗报点，让自己多年来潜伏着的同仁，几乎全部殒命，让所有潜伏在京都的暗线，都犹如在刀尖上过活一般心惊胆战，就气得怒目圆睁，当即大吼出声。

    喊完，老板当即张大了口，下一口就要向自己的舌头咬去。

    然而还没等他的牙齿落下，他的嘴中已然凭空多了一个异物，将他的嘴塞得满满当当，让他一个字都再说不出来。

    是一个攒成团的布条。

    那一秒，老板感到一股滔天的异味，在他的口腔中瞬间爆炸开来，如巨浪一般的臭气冲着脑仁就去了，熏得他一时间头晕眼花，思考都不能够。

    若说这个布条没有在粪坑中淘洗浸泡过，老板说什么都不会信！

    一时间这老板也不想咬舌自尽了，也不担心待会会被如何非人对待了，他就只想吐。

    这时，一个控制着这老板的侍卫，后知后觉地看了眼老板的嘴，又低头看了眼自己的脖子，憨憨道：“咦……？俺滴脖巾咋没咧？”

    婉妍笑了笑，道：“这位大哥，这人要咬舌自尽，我就借用一下你的脖巾。”

    边说，婉妍边把刚刚抓过那脖巾的手，偷偷藏到了身后，在桌布上一阵狂蹭，面上却不动声色地问道：

    “大哥你这脖巾用了挺久吧！”

    那侍卫听大名鼎鼎的小宣郎中居然一口一个“大哥”地唤自己，心中十分感激，连忙不迭地答道：

    “回小宣郎中滴话，俺当差四年，这脖巾就用了四年！能帮上小宣大人滴忙，是俺和俺脖巾滴荣幸！”

    说完这大汉抠了抠自己的后脑勺，黝黑的脸上露出几分羞赧的笑意，不好意思道：

    “不过这脖巾俺四年一次都没洗过，没脏了小宣郎中滴手吧……”

    婉妍闻言备觉震撼，但还是摆手尬笑道：“怎会，多谢了！”

    不打招呼就借人家的东西，有就不错了还要嫌，这可是不是婉妍的风格。

    然而与婉妍的无所谓完全相反的，是那老板一听“四年没洗”之后，瞳仁都白了，登时就要晕过去。

    一个替也不怎么爱洗澡的大男人接了四年臭汗的脖巾，呃……真是有滋有味……

    这时，衙役们已经手脚飞快地从楼上楼下搜了一堆东西出来，还压了两个装作伙计的暗影，同样是一看见婉妍就嘴里直骂。

    婉妍哪有功夫理他们，心满意足地大手一挥，道：“妥了，走吧！”

    说着婉妍先大步走了出去，走了两步忽而又折返回来，拿起老板之前放下的纸包，在桌上各色的果格中挑拣了半天，才眼睛一闪，抓了一大把蜜饯到纸包中，手里捡了一个当即吃起来。

    “嗯嗯，你说的不错，这杏干确实酸酸甜甜，很好吃！”婉妍咬了一口，评价道。

    说话间，婉妍已经走到被压着的老板身边，从怀中掏出一块碎银子来，扔进老板的口袋中，就抱着杏干大步流星走出去了，面色平和愉快，真就像是来买蜜饯的普通小姑娘一般。

    。。。

    京都官驿最豪华的房间中。

    “啪”的一声脆响，一个精美的琉璃盏被狠狠砸在了地上，瞬间四分五裂。

    紧接着就是一阵爆炸的怒吼。

    “这个妖女欺人太甚！！真当我天枢没人，当我暗报枢没人是不是！作威作福居然做到了我头上，真是该死！”

    一个年纪不大，瘦得像猴一样的少年，一面破口大骂，一面满地跳脚，气得脸涨得紫红。

    在他气得鬼火冒时，一旁一个蓝衣少年却靠在凳子上，虽神色也是不好看，但还是冷静地劝道：

    “云兄！你可小些声音罢！在京都，哪里都是那人的眼线耳目，你这样大吼大叫，只怕会被她听了去。

    我们此行可是来为公主大婚贺礼的，若是被‘有心人’听了去，指不定又要如何大做文章！”

