    “所以，只要我死了，这些黑影就都活不了了吗？”

    盛俊眼神平静。

    他虽然在意自己的生死，却并不怕死，如果他的性命能够换取一方平安，那他就算是死，也值了。

    盛俊完全没有了先前吊儿郎当的样子，现在的他看上去实在是严肃极了，而这时候，白幼幼也才注意到盛俊的长相。

    盛俊并不是传统意义上的帅哥。

    但他棱角分明、五官端正，皮肤也足够白皙，一副正儿八经的模样，倒还真的能够称得上帅气。

    莫名的，白幼幼就有些心酸。

    即使她跟盛俊相处不久，但也能感觉盛俊身上有一股许多人都没有的鲜活气息，他看似对什么都不在意，实则胸腔却燃烧着火一般凛然的正义，就是这份正义，让他不惧生死。

    他，

    真的是一个很有特点的人呢。

    白幼幼这般想着，她想了想，最终决定给盛俊一个念想：“其实也不算是死亡，如果你就是我要找的人的话，那你的任务就是守护这方天地的平安，而你的死亡，只不过是去了你该去的地方罢了。”

    但盛俊并不在意白幼幼所说，他颔首：“我知道了，那你要我怎么做。”

    白幼幼便让他伸出手，盛俊照做，很快，白幼幼就划破了他的食指，而在划破他食指的那一刻，一滴又一滴的鲜血涌出，凝固在了半空中…

    看到这里时，

    白幼幼知道盛俊就是笔，她微不可查的叹了口气，心里说不出是什么感觉。

    ……

    盛俊的身影逐渐变得虚幻起来，一旁被定身的苏薇感觉自己很快就要失去什么，心里升腾起无限的恐慌。

    不要、

    不要再继续了。

    为什么会变成这样，

    为什么白幼幼，也会有特殊能力啊，

    为什么她没有死，为什么！

    苏薇在心里大叫着，嘴上却说不出一句话，眼睛因为急切迅速浮现出一层泪花，但不管她如何着急，最后，盛俊都变成了一支笔落在白幼幼的手掌心。

    刹那间万籁俱静。

    白幼幼开始修改剧情。

    她将酒吧、黑影尽数抹去，将剧情回归于正轨，很快，耳畔便响起了系统的声音——【恭喜玩家白幼幼成功修改平凡少女的童话，即将进入下一个童话，请玩家白幼幼做好准备、三、二、一。】

    系统的话音刚落，白幼幼顿时消失在了原地。

    而随着她的消失，所有的一切开始极速后退、从黑到白、从明到暗，道路两旁的树湮灭又重新抽条、娇嫩的鲜花凋零又重新绽放，一切的一切，都成了不同的样子。

    而就在白幼幼修改完三个童话剧情的时候，这头的赵则洋等人也完成了第一个童话故事的修改，除了速度慢一点以外，没有发生任何意外，因为恰巧与白幼幼在同一时间完成任务，所以他们，也来到了与白幼幼相同的世界——

    ……

    “他真的好可怜啊，我们帮帮他吧。”

    白幼幼一睁开眼睛，就听见一个娇俏的女声，白幼幼朝着声源处看去，一个极为漂亮的女孩儿就映入眼中。

    女孩儿穿着一件鹅黄色的衣服，一双水汪汪的、如葡萄一般的大眼睛此刻正看向她所在的方向，满眼的指责之色：“你们看他这个样子，如果我们不帮他的话，他一定会死在这里的。”

    路希不太明白，为什么自己的同伴们都这么冷漠，

    明明现在身边的少年已经满身是血、生命垂危，可他们却依旧不为所动，就像眼前的少年并不是人，而是一只小猫小狗一样。

    可就算是小猫小狗那也是生命，生命是平等的，更别提，这是一个活生生的人了。

    冉琳对上路希充满了指责的双眼，眼中闪过一丝厌恶，嘴上却道：“路希，不是我们不帮他，实在是现在的情况不允许我们再带上一个时刻都可能要死掉的人，毕竟现在我们都已经自身难保了不是吗？路希，我知道你善良……”

    “你闭嘴。”

    冉琳的话没说完，就被路希打断，她咬住下唇，失望的对着冉琳道：“你怎么能这样呢冉琳，这才进入这里多久，你就能够说出这么冷漠的话了，难道你忘记当初你自己是怎么活下来的吗？当时你都奄奄一息了，可是我们依旧没有放弃你，你这才能够活下来，可现在面临跟你情况几乎相同的人，你却…”

    “如果当时，队伍中其他人也因为觉得你活不下来而不带你走，那你现在早就是一具尸骨了你自己要清楚啊。”

    是的。

    当时她身受重伤的确是队伍中的人带着她走没错，可是这一切如果不是路希坚持要进入那个诡异的洞口，那今天这一切的事情就不会发生，更何况，他们进来这里才短短五天的时间，路希已经不是第一次救人了。

    而她救的这些人几乎上都不是什么好人，也因为她坚持救人的行为，让他们原本十人的队伍，现在活生生的只剩下了五个人，不对，应该说是六个，不过还有一个人是被救后留在队伍中的。

    不过救了那么多人，只有一个人是好人不说，反而还折损了五个同伴，就这样，路希竟然也好意思跟她提善良两个字？

    现在这一切究竟是谁造成的，她心里边儿没点儿数吗？

    冉琳非常愤怒，但她知道，除了卫远以外，另外的人都是路希的舔狗，她就算如何反对也没用。

    想到此，冉琳叹了口气，她又看了躺在地上的满身血污的少年一眼：“行吧，你要救人就救人好了，我没有意见。”

    她说着便别过头去，再也懒得看路希一眼。

    路希就松了口气，她又看向另外三个同伴，她目光先是落在了两个男生身上：“高明、庄洪，你们一定是愿意救他的对么？”

    高明：……

    庄洪：……

    脸上闪过几丝为难之色，但看着路希恳求的样子，最终还是叹了一口气道：“随你开心就好。”

    路希这才笑了出来，但很快她就正色道：“这也不是为了我自己开心，最主要的还是因为救人一命胜造七级浮屠，这是我奶奶教给我的道理。”

    说罢，她又看向戴着鸭舌帽的卫远：“卫远，相信你，应该也不会见死不救的吗？”

    卫远是个很英俊的男生，五官精致、眉目如画，身材高挑，气质凛冽，可惜就是脸上的一道疤破坏了他整体的美感，让他整个人看上去凶残不少。

    听见路希这么说，他冷冰冰的抬头看了路希一眼：“这是最后一次，如果你下次再胡乱救人的话，那我就只能跟你分道扬镳了。”

    路希：……

    脸上的笑容一下子就淡了，眼中闪过一丝委屈之色。?

