    通过牧程的反应，确定阎天邢没事后，墨上筠就淡定地回了帐篷。

    浑身湿漉漉的，墨上筠临时取消明早的晨练，然后就拿了衣服去洗澡——这里24小时都有热水供应。

    等她再回来时，各个帐篷基本都安静下来，只有少数跟她一样去洗澡、洗衣服的，还在回帐篷的路上、在帐篷里忙活。

    7号帐篷的灯还亮着。

    一进门，一眼就见到围聚在林琦床边的林琦、郁一潼、梁之琼，再往旁一扫，情况截然相反，受了委屈却无处发泄的倪婼和没理由插话的冉菲菲，早已换了衣服躺在床上，两个都背对着门口，不知是否真睡着了。

    “墨上筠。”

    注意到她进屋，林琦第一时间喊她。

    郁一潼和梁之琼的视线也朝这边扫来。

    “没空。”

    懒懒回答，墨上筠拿了衣架，出门晾衣服。

    三人：“……”

    很快，墨上筠出门。

    梁之琼和郁一潼看向林琦。

    片刻后，梁之琼眉头动了动，隐忍着怒火，没好气往墨上筠床上一坐，蹙眉问，“她一直都是这个死性子吗？”

    站在一旁的林琦，默默地扫了她一眼。

    那一瞬，梁之琼似乎听到门帘被掀开的动静，当下一个寒颤，偏了偏头，朝门口看去。

    果不其然，墨上筠站在门边，手将门帘掀开，正懒洋洋地看向这边。

    对上梁之琼的视线，墨上筠眯了眯眼，“我听到了。”

    “……”

    梁之琼沉默了下，自觉地从墨上筠床上移开，甚至还顺手拉了拉床单。

    墨上筠满意地收回视线。

    放下门帘，将身形阻隔。

    梁之琼恨得直咬牙。

    这女人，好欠扁啊。

    过了好一会儿，林琦确定墨上筠不在门外后，一字一顿道：“嗯，她就是这个死性子。”

    梁之琼：“……”

    郁一潼：“……”

    这时，门帘又被掀开，墨上筠拎着盆走了进来。

    见此，三人皆是一愣。

    墨上筠若无其事地走向长桌，将盆给方向，然后不紧不慢走过来。

    三人头皮登时发麻，有一种难言的紧张氛围在空气中蔓延，不自觉地感染到她们。

    “在说我吗？”

    墨上筠在自己床铺旁站定，懒洋洋地抬眼，似笑非笑地盯住了林琦。

    林琦脸色稍稍一变，继而轻咳一声，道：“说你厉害。”

    “哦？”墨上筠疑惑扬眉，笑着看她，“谢了。”

    林琦硬撑着保持镇定。

    只要墨上筠不戳破，她就这样演下去好了。

    走至床边，墨上筠随手将叠好的被子一掀，将其放床上摊开，打算就此睡觉。

    “墨上筠，秦莲跟我们下战书了。”林琦朝她道。

    提及“战书”，季若楠这人的形象在脑海里一晃而过，墨上筠微微抬眼，发现三人的视线都集中在她身上，遂挑了挑眉。

    “跟我有关？”墨上筠轻笑。

    “包括你。”林琦紧紧盯着她。

    “什么方式？”墨上筠问。

    “找机会，小组战。”林琦顿了顿，又补充道，“我们这里四个人，她们那边，有秦莲，燕归，段子慕，还有女兵前十的解诗诗。”

    “哦，”墨上筠轻描淡写道，“我拒绝。”

    “我们都答应了。”

    梁之琼正面看着她，一字一顿道，有点强调的意思。

    “我没答应。”墨上筠坦然耸肩。

    “为什么？”

    一直未出声的郁一潼，忽的问道。

    墨上筠一脸淡定从容，正色道：“怕拖后腿。”

    三人：“……”

    真的好想揍她。

    说不答应，墨上筠还真没答应，将被子掀开，坐到床铺上，把军靴给脱了，然后就上床睡觉。

    对于一直盯着她看的三人，墨上筠采取无视措施，背对着她们就这么睡了。

    她一点儿都不担心郁一潼三人的综合实力。

    就算她们仨再如何没默契，有燕归在那边拖人后腿，没了她这一组也一样能赢。

    至于段子慕……秦莲会觉得这是一大助力，可没准，也是一拖后腿的。

    她懒得掺和。

    见她态度明确，林琦和郁一潼也没有勉强的意思，倒是梁之琼被她气得不行，想要把她吵起来好好理论一番，可又碍于先前欠的人情和墨上筠的实力，只得狠狠咬着牙瞪她。

    可到最后，还是老实回了自己床上睡觉。

    *

    翌日。

    第一阶段考核，第八天。

    这一阶段达到尾声，训练依旧如常，可在昨晚考核的刺激下，每个学员都花了十二分的劲进行考核，努力让单项考核的成绩更好看一点儿。

    鉴于他们都跟打了鸡血似的往前冲，严重影响了墨上筠平时的节奏，一时掌控不好，墨上筠这一天的成绩冲进了前三十，着着实实把人给惊了一把。

    不过，见识过她救人的学员们，倒是觉得理所当然。

    他们一致认为，墨上筠在隐藏实力。

    渐渐的，休闲时的议论，忽然从秦雪转移到墨上筠身上。

    墨上筠醉心于如何保证自己成绩，没空理睬这些，当晚借用了教官的会议帐篷，拿了个新的笔记本继续写。

    牧程和澎于秋偶尔路过，看到她将今日进步快的学员名字列出来，简单的做了下评价，差点儿没抑郁死。

    接下来一个小时，牧程和澎于秋时不时会来转悠，偷瞄几眼。

    最后，看到墨上筠收笔记本时，两人立即从椅子上站起身，互相看了一眼，随后朝墨上筠走了过去。

    “那个，墨……”牧程走近，犹豫了下，忽的改口道，“连长。”

    墨连长。

    墨上筠微微一顿，手里拎着笔记本，调侃地朝他俩挑眉，笑问，“哟，这是怎么了？”

    “忙了这么久，写什么呢。”牧程拐弯抹角地问。

    “随便写写。”

    倚在办公桌旁，墨上筠将笔记本在手里转了一圈。

    澎于秋和牧程默然对视一眼。

    “能看看吗？”澎于秋单刀直入地问。

    “哦？”

    澎于秋犹豫了下，解释道：“是这样的……”

    “可以。”

    墨上筠轻轻勾唇，直接打断他。

    澎于秋一愣，把话全部收回去。

    晃了晃手中笔记本，墨上筠眯着眼，懒懒道：“说说，三月考核的目的，为什么是你们当教官。”

    “队长没跟你说啊。”牧程颇为惊讶道。

    “我该知道吗？”墨上筠笑着反问。

    “那倒没有，不过……”想了想，牧程如实道，“我觉得队长会跟你说。”

    墨上筠可以阎天邢三顾茅庐请来当学员的，而且不需要经历先前的考核直接被选中的，虽然后者的待遇不仅墨上筠有，可前者……唯有墨上筠这一个。

    他总觉得，墨上筠应该知道很多，甚至不比他们所知的要少，没想，队长的保密措施做的这么好。

    “没有队长许可，我们不能说。”

    澎于秋收起了几分吊儿郎当，神色渐渐变得严肃起来。

    “行。”墨上筠并未惊讶，点头，继而问，“那，他什么时候回来？”

    “三天后。”澎于秋答道。

    墨上筠挑眉，手中的笔记本一抛，丢给了他。

    澎于秋下意识接住，难免有些惊讶。

    回答这么一个问题，就把笔记本给他们了。

    “认真点，别让他有找茬的机会。”

    墨上筠闲散地交代了一声，转过身，朝他们摆了摆手，就将手放到裤兜里，离开。

    澎于秋和牧程目送她离开。

    帐篷内陷入一段时间的静默。

    “说起来，”牧程出声，略有疑惑，“我有种直觉，她的目的，就是想问阎爷什么时候回来。”

    “不排除这个可能，”澎于秋沉思道，“不过，根据她最后一句话，我更相信她迫切地想看阎爷黑脸。”

    “算了算了，”牧程摇了下头，盯住了澎于秋手中的笔记本，“先看看她的笔记吧，我正愁着怎么给他们做整体评价呢。”

    “也是。”

    澎于秋赞同道。

    当晚，两人就对着墨上筠的笔记本，一直研究到熄灯。

    离开后，两人每走一步，皆是沉沉叹息。

    观察能力好到这种程度，墨上筠这人怎么还没有上天呢？

    *

    第九天，晚上九点。

    忙完交接事宜、做完详细汇报的阎天邢，第一次联系澎于秋和牧程，询问营地这三天的情况。

    澎于秋和牧程都如实说了。

    除了第八天晚上出了点小意外，两人根据墨上筠做的笔记，其余地方都表现的不错。

    “墨上筠带的头？”

    电话那边，传来阎天邢醇厚磁性的声音，隐隐带着些许戏谑。

    “初云确定过了，是他。”澎于秋肯定道。

    停顿片刻，阎天邢是声音传来，“明天的考核，改动一下。”

