
　　吩咐完秦霜后，雄霸回到了群里。

　　此时新上架的商品已经震动了不少潜水的群友。

　　【血菩提，三级巅峰灵果，火麒麟滴血地上所生的旷世异果，生长于极炎之地，具有重伤必治，无伤增功之效。】

　　这是商城关于血菩提的介绍，它具有的功能让在线的群友们十分心动，不仅如此，还有一个名字也让群友们非常在意。

　　火麒麟。

　　这可是传说中的神兽啊，怎么，雄霸所在的世界有？

　　之前就听群主说过他的世界有什么龙脉，但大家都没有当回事，毕竟哪个朝代没有留下些关于龙脉的消息，就连李茂贞那还有什么龙泉宝藏呢，还说得龙泉宝藏得天下，但真的可以得到天下吗？

　　不能。

　　所以对于这种消息听听就好，可这血菩提，商城都说是由火麒麟的血孕育而生的，那岂不是说雄霸的世界真的有火麒麟？

　　如果是，那他的世界该有多么强大？

　　想到这里，有人开始联系雄霸了。

　　殷素素：“@雄霸，小女子恭喜雄帮主得偿所愿，得到了您所在世界的龙脉，想来距离您一统天下的日子已经不远了。”

　　雄霸：“哦，你很有眼光吗？”

　　突然被其他世界的人拍马屁，雄霸表示，这感觉还不错。

　　殷素素：“雄帮主谬赞，不是小女子有眼光，而是您往日在群里，谈吐间尽显的英雄气概，让小女子佩服至极，况且您又得到了群主的指点，亲自出马，夺得龙脉，您若不能统治您的世界，谁又能在您的世界一统天下呢？”

　　雄霸：“好了好了，别拍马屁了，你这拍马屁的功夫比老夫身边的文丑丑还要略胜一筹，老夫可不是那种被人恭维后就洋洋得意，不知道自己姓什么的人。”

　　【叮，群员雄霸给群员殷素素发了一个专属红包。】

　　雄霸：“拿去吧，这是老夫赏你的。”

　　殷素素：“血菩提！多谢雄帮主，小女子祝愿您号令天下，莫敢不从！”

　　雄霸：“嗯。”

　　其他群友：“……”

　　岐王李茂贞：“咳，雄帮主，看这血菩提的介绍，莫非你所在的世界真的存在火麒麟这种神兽？”

　　虽然也想拥有一颗血菩提来提升功力，但李茂贞表示，他还是无法像殷素素那样豁得出去，所以他用积分从商城里买了一颗到手中，细细的打量，同时给雄霸发了一条消息问道。

　　雄霸：“李兄，老夫的世界的确是有一头火麒麟，不过说它是神兽……呵呵，这头神兽现在已经被老夫和爱徒们联手打得瘫倒在地，老夫已命人准备好囚笼，打算圈养它，以后定时取血，用以培育新的血菩提。”

　　岐王李茂贞：“打倒在地？不知雄帮主的武道修为如今到了什么层次？小王不才，前不久才突破到宗师中境。”

　　雄霸：“李兄突破了？”

　　岐王李茂贞：“嗯，雄帮主能战胜火麒麟这种神兽，想来功力远在小王之上，只怕已达武道金丹了吧？”

　　雄霸：“……”

　　岐王李茂贞：“雄帮主为何不说话，难道小王猜错了，雄帮主其实已经达到了武道元神境界？”

　　雄霸：“……”

　　岐王李茂贞：“雄帮主？”

　　雄霸：“咳咳，李兄，此事不提也罢，不提也罢。老夫在此恭喜李兄修为更上一层楼，对了，李兄，关于葬生蛊的事情，你与令妹商量的如何了？老夫是真心实意想要和李兄你结盟的！”

　　越说自己越尴尬，雄霸咳嗽了一声，急忙转移话题，对李茂贞问道。

　　岐王李茂贞：“雄帮主，本王已经和舍妹商量好了，岐国愿意和雄帮主的天下会结盟，本王也愿意赠与雄帮主一只葬生蛊作为结盟信物，不过本王如今对于金银珠宝已经不感兴趣，所以希望雄帮主能换样东西赠与本王。”

　　又消灭了一支清军，在涂山雅雅法术的帮助下，日行数千里，马上就要结束战争了的李茂贞，见雄霸没有直接报出自己的武道境界，再想到这血菩提的等级只是三级巅峰，眸光微转，随即淡淡一笑，似是猜出了什么。天籁小说网

　　雄霸：“哦，何物？”

　　岐王李茂贞：“血菩提。”

　　雄霸：“嗯……可以。”

　　岐王李茂贞：“那我们这便当着群友们的面，结盟吧。”

　　雄霸：“好！”

　　说着，雄霸又在商城里上架了一些血菩提，李茂贞则上架了一只他终于培育出来的葬生蛊，然后两人相互花差不多的积分，买下对方的商品。

　　看到这一幕，其他在线的群友纷纷嘴角抽搐，心里有无数话想说。

　　只有真正的赠送行为才能使用红包，否则是无法通过红包功能送东西出去的，在附属世界当面交付也不行，东西会突然消失不见，被聊天群没收，这一点群规里记录的很详细，也有人试验过，确实是这样。

　　眼前这两个人，他们都通过商城以做生意的方式来获得对方的物品，这……真的算是结盟吗？

　　表面结盟吧！

　　几位窥屏的群友擦了擦额头上的汗水，表示自己今天算是长见识了。

　　……………

　　另一边，倚天屠龙记世界，武当山。

　　踏着上山的路，看着已经出现在自己视野里的真武大殿，殷素素的心陡然一紧。

　　她会死！

　　在她原本命运轨迹的视频里，她最后死在了那座大殿前。

　　虽然看完视频后的她抓紧时间修炼天霜拳，又加大了对儿子的保护，没有让他被歹人擒走，更没有身中玄冥神掌，但面对五大门派的逼问，自己真的能安然无恙的逃过这一劫吗？

　　回头看了看自己的丈夫，对他没什么好说的，然后将目光望向了陪着自己一起来为张真人祝寿的父亲，天鹰教主，白眉鹰王殷天正，还有自己的哥哥，殷野王也跟着一起来了。

　　有他们在，再加上自己刚才在群里拍雄霸马屁得到的一颗血菩提以及终于修炼到第三式了的天霜拳。

　　还有张真人……

　　闭着眼睛，在脑海中迅速分析了一下双方的实力，最后，殷素素睁开了双眼，眼中闪过一道精光。

　　没问题的，自己不会死！

　　想到这里，殷素素深吸了一口气，继续迈步前进，而就在这时，聊天群内突然响起了一道机械声，听得殷素素整个人顿时就惊住了，嘴巴张开，脸上尽是难以置信之色。

　　【叮，明教教主张无忌已加入群聊。】

　　殷素素：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百零九章 明教教主张无忌已加入群聊免费阅读。https://xs.23sk.com 