    顾初暖摸了摸下巴，好像还真是。

    她讪讪一笑，"王爷，您不仅是一个男子汉大丈夫，您也是夜国百姓的天，夜国百姓的守护战神，心眼怎么能这么小呢，我这是真心诚意给您送水果呢，您不感激一下也就算了，怎么还冤枉我，这些果子，我可是一颗颗亲自洗过才送来的，瞧，我手都洗得起皱了。"

    夜景寒看书的眼神，不经意间偷偷撇了过去。

    可顾初暖的手光光滑滑的，哪有半丝起皱的痕迹。

    难道是他看太快了，没看清？

    "王爷，您就看在我那么辛苦洗水果的份上，多少尝一颗吧，来，你尝尝葡萄，很甜的。"

    不等夜景寒回答，顾初暖已经塞了一颗在他嘴里，自己又摘了几颗，调皮似的往空中一抛，再用自己的嘴接住。　

    "怎么样，甜吧。"

    是挺甜的。

    可是这些甜，也压不住他心里的火。

    "来，再吃一颗。"

    "顾初暖，本王许你喂了吗？"

    "这里又没外人，装什么矜持。"

    "你……"

    顾初暖忽然双手合十，苦拉着一张脸，认错道，"我错了，王爷，以后没有您的命令，我绝不往您嘴里喂葡萄了，你就原谅我这一次吧，人家也只不过是好心，想把最甜的葡萄分享给你嘛。"

    即便明知道她是装的，夜景寒还是看不得她那委屈巴巴的眼神。

    尤其是她的那一句，想把最甜的葡萄分享给他。

    夜景寒自己摘一颗葡萄，细细吃了起来。

    顾初暖见状，趁机靠近他，赔笑道，"王爷，刚刚是我太冲动了，我不应该塞了那么多女人给你，我保证以后绝不再犯，您消消气。"

    "知道错了吗？"

    "知道了知道了，我错得太离谱了。"

    "错在哪了？"夜景寒脸色稍稍好转。

    "错在不应该当着那么多人的面给你塞美人。"

    "还有呢。"夜景寒皱眉，嘴里的葡萄忽然不甜了。

    "还有，我以后只会偷偷塞美人给你，绝对保证不会让任何人知晓的。"

    "砰……"夜景寒一拍桌子，脸色再次拉了起来。

    顾初暖莫名其妙被吓了一跳，瞬间炸毛。

    "夜景寒，你又抽什么风？有病就赶紧去治。"

    "你不把本王气死，你是誓不罢休吗？"混账，她难道看不出，他只对她感兴趣吗？

    "现在是你在气我，明着给你美人，你不要，暗着给你美人，你也不要，给你送个水果，你也生气，那你想干什么？上天吗？"

    "本王只想要你。"

    说罢，夜景寒腰间一个用力，将顾初暖扑倒，直接堵上她的嘴。

    轰……

    顾初暖傻眼。

    夜景寒也傻眼。

    他们没想到，再一次发生关密关系，是在这个时候。

    顾初暖眨了眨清澈的大眼睛，嘴里含糊不清的说着，"王爷，是不是只要跟你发生了关系，你就会把羊皮古卷送给我。"

    夜景寒蝶翅般长长的睫毛一眨一眨的，至今反应不过来怎么会亲了顾初暖。

    顾初暖却以为他默认了。

    她咬牙了。

    罢了。

    反正又不是跟一次跟他发生关系。

    而且这个男人要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，也不亏。

    顾初暖反守为攻，一边抱着夜景寒，一边加深缠绵热文。

