
　　这……！！

　　七副部长张了张嘴，看向仍然一脸淡定的林凡，心中却再一次掀起了惊涛骇浪。

　　“修仙者的‘算命’，竟然准确到这种程度？”

　　他难以淡定。

　　不是没想过林凡能算到那凶手在哪里，可问题是，这也太那啥了吧？

　　人家还没到呢，你就给人算出来了。

　　这岂不是类似于‘前知多少年’？

　　“果然不愧是修仙者，我们对于修仙者的了解，还是太少了，未来，必然会越来越好。”

　　“而且，林凡也未免太厉害了，现在的他，应该已经全然不是目前的科学所能理解的范畴了吧？”23sk.Com

　　“碳基生物的极限？”

　　“从他身上来看，碳基生物根本就没有极限啊……”

　　七副部长心中低语，同时，对于林凡的能力再度有了一次全新的认知，惊叹不已。

　　而事实上，看似淡定一批的林凡，心中也是懵哔的厉害。

　　“还真算准了？”

　　“而且还是在他来之前……厉害了，所以，原来我算命这么屌的嘛？！”

　　他自然是不知道此刻七副部长心中到底是多么惊讶，甚至已经将自己脑补成了那种绝对无敌的‘高人’……

　　若是知道了，这厮定然是哭笑不得。

　　……

　　现场。

　　刘刚等人同样是满脑子问号与震惊。

　　这特娘的到底是什么情况啊这？！让我们来这片小树林里搜索、查看……

　　好嘛！

　　到了一看，就这样一个破小树林，有必要么？

　　但命令在身，他们还是只能搜了一遍，搜完了之后呢？屁都没发现！

　　不过刘刚还是谨慎的让众人再搜一次来着，但心里其实早就没底了，觉得七副部长可能是搞了个什么错误的消息，只不过他不好明说而已……

　　可现在……？？？

　　妈耶！

　　我们这些人刚好汇合，凶手就跳出来了，出现在所有人眼前？

　　而且刚好是在我们汇合，‘战斗力’最强的时候？！

　　刘刚被吓得不轻。

　　“巧合吗？”

　　“不，不可能，这也太巧了，所以绝对不可能是巧合，而七副部长也没理由这么清楚的判断出一切。”

　　他心中震惊的厉害。

　　若是知道的不多，反而不会这般震惊。

　　但正因为刘刚知道很多东西，所以才会感到不可思议。

　　那么，七副部长有什么方法得到如此准确的信息？科技？天上的卫星锁定？

　　现在的科技可还没发展到那一步！

　　且就算发展到那一步了，又凭什么如此精确的计算出时间点？！还凭什么计算出对方一定会进入这片小树林？！

　　这都不‘科学’！

　　所以绝对不是用科学手段，既然不是用科学手段，那就只能是通过仙家手段了。

　　修仙者，林凡！

　　这个人，到底……

　　刘刚难以再平静。

　　太及时了！

　　一切都太巧合，巧合到难以置信，巧合到他害怕！

　　早一分钟，晚一分钟都不行，还真就必须是这个时间点！

　　为何？

　　早一分钟，他们现在必然已经开始再度搜寻，人员也就散开了，指不定还会被那家伙提前发现。

　　晚一分钟？差不多也是如此！

　　唯有此刻，刚好这个时间，他们搜寻一遍之后，在小树林中心汇合，然后对方自己‘送上门来’。

　　现在，几十杆长枪短炮对着凶手，对方怎么逃？插翅难飞！

　　虽然刘刚等人同样也是修士，且境界很可能比对方更高，但这是不是最稳妥，也是最‘牛逼’的时机？！

　　绝对是啊！！！！

　　所以，他算的这么准的嘛？！

　　刘刚心中震惊的厉害，但却并没有过多表现出来，而是第一时间训斥道：“马晓飞，你逃不了了，立刻束手就擒！”

　　咔咔咔……

　　所有枪械全部上塘，甚至，刘刚肩头的RPG都已经锁定目标……

　　对面，马晓飞只感觉浑身都僵硬了，在最初的错愕之后，现在只剩下无尽的惊恐与不解。

　　这还是他‘入道’以来，第一次感觉到死亡的危机！

　　这让马晓飞难以置信。

　　“这不可能！”

　　他怒道：“我已经入道，是修仙者，区区枪械，怎么可能伤我？一定是错觉……”

　　这话一出。

　　刘刚等人却笑了。

　　而直播间内，很多人却觉得马晓飞说的有道理！

　　修仙者。

　　仙！！！

　　这些词汇、字眼，在华国人眼中实在太神圣，太高大上了，仿佛就是无所不能的象征。

　　这种惊人的存在，怎么可能被普通枪械所伤呢？

　　“你有三秒钟时间束手就擒，否则你会知道的。”

　　刘刚再度开口，接着毫不停歇开始计数：“3！”

　　“我不信！”马晓飞面色微变。

　　“2！”

　　唰！

　　虽然全身冰凉，并且头皮发麻心惊肉跳，但这一刻，马晓飞还是瞬间朝一旁的大树后扑去。

　　“好快！”

　　“果然是修仙者！”

　　“这家伙的速度，去参加田径比赛、奥运会什么的，分分钟拿冠军吧？！”

　　“我靠，他要跑了啊！居民幸福生活部行不行啊？”

　　就在观众们尽皆震惊，同时觉得居民幸福生活部无法搞定之时……

　　砰！

　　没有任何废话！

　　说三秒，就是三秒。

　　你想跑？！

　　一名怀抱狙击的战士直接开枪。

　　哗！

　　树干炸裂。

　　以自身过人速度冲到树干后的马晓飞还没来得及庆幸，便感到死亡临近，疯狂移动着身体。

　　但就算如此，那可花生米也是擦着他的大腿射了过去。

　　裤腿瞬间损坏，且其大腿也被擦出一道血痕，鲜血顿时喷洒而出！

　　“这？！”

　　马晓飞震惊不已。

　　“子弹能伤到我？！”

　　他彻底慌了。

　　只是简单的从大腿内侧擦过而已，便轻松破开了自己以为刀枪不入的防御，让自己鲜血喷洒？！

　　而这一幕，被直播下来。

　　无数观众看到之后，同样错愕与震惊，同时……也感到不解和有些失望。

　　一个大学宿舍中，正在观看直播的几人直接叫开了。

　　“伤到了？”

　　“还没彻底打中，只是擦到了而已吧？”

　　“喷血了都！”

　　“所以，修仙者其实没那么强？”

　　“一枪都能搞定啊！”

　　“是啊，如果是一对一，或许警察什么的打不过他们，但这样看来，多几个人，轻松就能射杀？”

　　“我去，修仙者这么菜的嘛？”

　　“外行了吧？修仙者也有强弱的，这个马晓飞所在的地区才刚刚灵气复苏，最多也就是个刚入道的菜鸟，采一点很正常，可千万不要以为修仙者都这么弱，我感觉吧，厉害一些的修仙者肯定是不怕枪炮的！”

　　“你怎么知道？莫非……”

　　“没错，在下起床中文网十年老书虫~！”

　　“……”

　　……

　　“这枪……特制的？”

　　林凡有些好奇，他不是什么军迷，对于这些枪支弹药知道的不多，但看起来跟自己以前玩游戏时用过的，都不相同也就是了。

　　“算是吧。”

　　七副部长摇头苦笑：“不过不是为了对付修仙者，而是特别研发出来的一些大威力器械。”

　　“是为了能让单兵也可以轻松搞定坦克、装甲车什么的。”

　　“不过现在不是用上了吗？”

　　接着，他又神秘兮兮道：“不过根据我们的研究，炼气期修士的皮肤韧性、肌肉防御力等，普通的狙击枪也能轻松打穿，甚至近距离下，正常的手枪都可以。”

　　“但这不是为了展示一下咱们的实力，杀鸡儆猴吗？”

　　林凡：“……”

　　厉害了！

　　他这才反应过来。

　　的确，既然居民幸福生活部的人都开始修仙了，那么他们怎么可能不研究？

　　炼气期修士防御力几何，攻击力几何、速度又如何？

　　他们肯定已经有各种科学手段，进行过多次验证，知道的清清楚楚。

　　之所以带这种威力大的器械……全然是为了吓唬人，而是不清楚需要什么样的威力才能解决对手。

　　……

　　现场。

　　马晓飞怕了，他站在那里，控制体内不多的真元堵住伤口，让自己不再喷血。

　　同时，他终于‘清醒’过来，不再觉得自己‘无敌’。

　　但这种清醒，却让他顿时感到无比的恐惧，同时，也有着深深的愤怒甚至是绝望。

　　“那不怪我！”

　　他嘶吼：“我没想过杀人，但他们都该死！”

　　“是他们逼我的！你们……也不要逼我！”

　　马晓飞状若癫狂。

　　刘刚一看他这模样，就知道，十有八九是被七副部长说中了，但也只能道：“无论如何，你杀人全家是事实，立刻束手就擒，前因后果，我们自然会查个水落石出。”

　　“上一枪是警告，你如果还敢反抗，下一枪可就没这么轻松了。”

　　“甚至，只要我们想，随时都能一枪结果你。”

　　“现在就是因为案子有些疑点，所以才给你束手就擒的机会，否则……”

　　唰唰唰！

　　刘刚话音刚落，一‘片’红点便直接落在马晓飞身上各处，而源头……则是来自刘刚等人手中的枪械。

　　“别不信我们有这个能力，事实上……”

　　“猴子。”

　　刘刚看向身旁同伴。

　　马晓飞身上的红点中，顿时一开一个，并锁定在了七八米外的一块布满青苔的石头之上。

　　接着……

　　砰！！！

　　轰！

　　几乎瞬间而已，石头，炸了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第456章 碳基生物的极限？免费阅读。https://xs.23sk.com 