    第86章 【086】大会盛况，宏伟蓝图（4000字）

    “饿了吧，我去给你做点饭吃。”

    “刚好有几块冻肉和鸡蛋。”

    苏凝雪打开冰箱，发现还有不少食材。

    “你居然会做饭？”秦牧有些诧异，毕竟身份那么高贵，基本上不可能自己动手做饭吃的。

    “在英国留学的时候学的，吃不惯那边的菜式。”

    苏凝雪吐了个舌，微微笑道。

    说完，她就开始在厨房倒弄了起来，还别上了围裙。

    “咚咚咚！”

    这时，门突然响了起来。

    秦牧过去开门。

    “速度真快。”

    秦牧笑道。

    来人自然是姜无霜，刚刚在电话里，她本来就一直都在寻找，秦牧一提到老房子，她就锁定了这一片出租房，果然发现了一片的灵气波动。

    此时姜无霜用一种另类的眼神直勾勾的盯着秦牧看。

    她一路上都在想，苏凝雪与秦牧的真实关系，可以说是绞尽脑汁，一直推算着种种可能性，就是找不到合理的解释，两个人怎么可能会撞在一起。

    苏凝雪应该不是一个放荡的人啊，不可能主动勾引秦牧，那就是秦牧主动的咯？

    “别总盯着我啊，进来坐。”秦牧笑着做了个手势道。

    一进屋，姜无霜就在四处张望。

    陌生的地方总要留心一点。

    突然，她闻到了油烟的香味，她看了看外面的天空，已经昏暗了下来，确实也到了吃晚饭的时候，应该是有其他人家在准备饭菜吧。

    “她人呢？”姜无霜疑惑道，刚刚打电话的时候，苏凝雪还在来着，不会这么快就溜了吧？

    秦牧抖抖眉毛，眼神示意厨房的位置。

    “咔咔！”

    姜无霜又听到了砧板切菜的声音，头一偏，就看到了厨房的灯是亮的。

    “你好啊, 姜小姐, 好久不见。”

    厨房里的苏凝雪此时退后几步, 侧身扭头向外看，笑着向姜无霜问好，声音很是软糯, 语气有礼貌。

    两人确实很久没有见过了，基本每一次见面不是在四大家族聚餐宴席, 就是在修仙大会的比武台上。

    “苏小姐...你好啊。”

    姜无霜缓缓愣住, 因为此时苏凝雪的打扮太过惊奇, 跟以往的华丽都不太一样。她盘起了黑色长发，扎了个丸子头, 穿着围裙，手里拿着菜刀，看着就像一个家庭主妇一样。

    苏凝雪在做饭！

    这种违和感真的太强了！

    姜无霜虽然与她现实见面很少, 但是在手机和电视上经常见啊！苏凝雪在电视里, 一直光鲜亮丽的, 妆容精致的, 礼裙灯光四射，站在舞台中心的绝对女神。

    她是不食人间烟火的仙子, 是一株白莲花，可远观而不可亵玩。

    而她现在居然在给秦牧做饭。

    其实秦牧也很意外，但是没有姜无霜这样震惊, 很快就接受了。

    “你们先聊吧，饭菜马上就好了。”苏凝雪说完, 又在厨房里忙活了起来。

    一向心如止水的姜无霜再也绷不住了，拉着秦牧小声道：“这是怎么回事啊？”

    “就这么回事呗, 人家在国外留学时学的，说是吃不惯中餐, 背着她爸妈跟着女佣学的。”秦牧耸耸肩, 表示自己也很无辜。

    “你们真的是普通朋友关系？”姜无霜十分质疑刚刚电话里的内容。

    “如果我说是的，你会信吗？”秦牧反问道。

    “不信。”姜无霜斩钉截铁道。

    “那不就得了, 她现在是我的人了。”秦牧摊手道。

    可姜无霜没有想象中的吃醋和生气，而是冷静的问道：“你不可能无缘无故的去招惹她, 你究竟是为了什么？苏家？还是四大家族？”

    秦牧叹了口气道：“不得不佩服你, 一下子能想到这么多。说实话，我一开始也没有想到这些，至少在到达夏家之前, 我只是单纯的想处理一下御仙司的问题而已。”

    “直到看到了夏家出现的问题, 我才感觉大夏的内部还远远不够团结，人心还不够齐。在危机面前勉强可以是团结在一起, 可一旦松懈下来, 利益分配和权力纷争的矛盾又会爆发，这种隐患可不是武力可以平息的。”

    “所以你想彻底消除这个隐患？”

    姜无霜算是明白了秦牧的用意。

    如果放任这些修仙世家的老古董放着不管，迟早会出问题。

    大夏内部一直是由这些大家族把持着权力，乃至财富，如果不能将隐患消除，越拖到后面问题就会越大，因为修士的中层大部分都是这些大家族的弟子乃，算是一股很庞大的力量。

    “没错。”秦牧点点头。

    “你刚刚提到了夏家，也就是说，夏家的夏秋水也是你的人咯？”姜无霜问道。

    “嗯哼。”秦牧也不否认。

    “那你可真的是下了好大的一盘棋啊，不仅是我，连苏凝雪也被你利用了。”姜无霜目光褶褶生辉道。

    “怎么能说是利用呢。只能说是相互成全。”秦牧笑道。

    有些时候巧合就是巧合，刚好夏秋水和姜无霜是他的道侣，这些安排也是临时想出来, 一切都是顺理成章的。

    “那剩余的姬家呢, 你打算怎么办？”

    “姬家的实力没有其他三家那般强，完全可以由苏，夏，姜三家摆平, 我就不用浪费时间了。”

    姜无霜点点头：“御仙司的重建工作就在这几天了，适逢赶上五年一度的修仙大会，你有什么安排都说出来吧，我好配合你，不然到时候又是你一个人孤军奋战，就算你能摆平，我看着也怪难受的。”

    “一个人孤军奋战不挺好？”秦牧半开玩笑道，随后脸色一正，认真道。

    “对于御仙司，最大的问题无非就是规模不够大，来到帝都之后，我才发现，御仙司的命令，在这里比其他任何地方都要管用，主要是还是跟御仙司的总部建在帝都有关，比如禁空令，在其他地方想实施禁空令，简直是异想天开。”

    “规模这点可以放心，在三天之前，我已经发布了仙令，各大宗门会派遣有力竞争人选来参与这一次的重组活动。”

    姜无霜将目光放在秦牧身上，眼神闪烁道：“主要是你，未来的第二任御仙司之主必然是你的。所以，你打算如何改造御仙司。”

    “对于御仙司整体实力，我打算...”

    秦牧将自己的想法尽数说出。

    首先，新组建的御仙司，实力和规模自然比之前提高的不止一个台阶，影响力必然能扩散整个大夏，这是优点。

    但是缺点是，各方势力的手都插入其中，可谓是鱼龙混杂，各怀鬼胎，如果内部不够团结，没有有效的策略去应对，结果是只能是御仙司力量分散，形同摆设，各自为主。

    关于管理的手段，秦牧想的是，除了原来的三大部门，裁决，灵能，行政外，地方再设置十二只御仙小队，主要负责大夏境内修士的管理，镇守边境，危机关头可以充当地方的临时指挥部门。

    而新御仙司的的成员全部由各大宗门推选出来，想加入新组建的御仙司，就必须接受秦牧的考核。

    御仙小队成员由御仙司的优秀成员选出，直接听命御仙之主。这里的优秀最主要的是，实力强大，天资卓越，潜力出众。

    想加入御仙小队并不是一件容易的事情，可实力就是第一道关辖。

    只有实力强大，才能镇守住大夏的领土，镇压一切外来之敌。

    最高领导坐镇御仙司的则是御仙之主，与之前不同的是，御仙之主可以组建自己的御仙阁。

    御仙阁相当于一个势力，可以由御仙之主自由调任。假如秦牧是御仙之主，那御仙阁的成员必然就是大秦仙门的精英弟子和长老。

    大夏所有的宗门必须听命于御仙阁的仙令，违逆的修士将受到御仙小队的追杀。

    整体来看，御仙阁相当于之前的御仙司的职能，还添加了御仙小队，无论是规模还是人数，影响的范围都比之前要大的多。

    ...

    “菜都做好了。”

    这时，苏凝雪很快端着两碟菜上来了，香味扑鼻。

    “吃饭了。”

    吃饭上桌，姜无霜和秦牧看着桌上的菜不由有些惊讶。

    一盘辣椒炒肉，西红柿炒鸡蛋，看了让人食指大动，忍不住大快朵颐。

    辣椒炒肉的香味让人胃口大开，西红柿炒蛋的卖相极佳，红彤彤的汤汁挂满了每一块鸡蛋，这两碟菜可谓色香俱全。

    “姜无霜小姐，你的饭够吗？”直到苏凝雪把盛了饭的碗递到姜无霜的面前，她才缓过神来。

    原来苏凝雪是真的会做饭！而且看起来厨艺还很高超的样子！

    “谢谢...”

    姜无霜面色复杂的接过碗，开始自我反省起来。

    她是不可能会做饭的，执行任务，战斗浴血，出谋划策，决胜千里之外，这些事情她倒是轻车熟路，但是这些家务活她是万万做不来的。

    “菜汤来咯！”

    苏凝雪再次端了两盘菜上来，这次紫菜汤和韭菜炒鸡蛋，同时她把身上的围裙摘了，头发也散了开来，坐在椅子上，夹了一块肉给她，微笑道：“好久没做了，尝尝吧，看有没有退步。”

    “好。”

    秦牧则是毫不客气的开始动了筷子。

    夹了一块裹满西红柿汤汁的鸡蛋放入嘴里。

    卧槽！

    秦牧直接震惊了，这味道，堪比外面大饭店的主厨了吧，这真的只是学了一段时间吗？

    秦牧微笑道：“味道很不错啊，有大厨的味道。”

    看到秦牧的反应，姜无霜深吸一口气，让自己不要多想，于是也夹了一口菜。

    她夹的是韭菜炒鸡蛋，尝了尝，仔细感受着...发现居然比想象中的还要好吃。

    “味道怎么样？”苏凝雪用期待的目光看着姜无霜。

    “嗯，好吃，咸味正好。”

    “好吃就多吃点，我家的女佣在米其林餐厅担任过主厨，所以就跟她学了两招，难的菜做不来，但这些家常菜还是绰绰有余的。”苏凝雪的眼睛笑的跟月牙似的，看起来非常的高兴，自己的厨艺得到肯定，对她来说，是最大的赞扬。

    “可惜，这饭只能吃到这了。”

    秦牧突然叹了口气，放下筷子，淡淡道。

    “没想到苏家的动静这么快。”姜无霜也是放下了筷子，眉头也是蹙了起来。

    “吃啊，为什么不吃了？”苏凝雪看着两人放下了筷子，不禁有些疑惑。

    秦牧微微一笑，大手轻轻一挥。

    一道光幕直接投影在客厅的中央。

    只见数百的修士御空而立，锁定了这一片的楼房，同时一道道淡淡的五角芒星阵法已经将这里围了个水泄不通。

    一圈又一圈的修士已经整装待发，身上的灵气凝聚的如同实质，在天空发出道道光芒，个别强大的修士凝聚出了强大的异象。

    显然苏家这次是有备而来，为了找到苏凝雪，甚至出动了上千人马，光幕投影的只能看到一部分，不过九牛一毛，还有大量的普通修士在注入灵气维持大阵的稳固。

    这就是苏家在帝都的恐怖统治力。

    “里面的修士听着！你们已经被包围了，识相的就将苏家大小姐交出来！”

    一道洪亮而霸道的声音响彻这一片苍穹。

    大地为之一震，整个出租楼区都能听得到。

    外面说话的，是一个红色头发的强壮青年，上半身赤裸，八块腹肌无比的显眼，高挺的鼻子上有一道横疤。

    见此一幕，苏凝雪慌张道：“我去跟他们解释清楚，这一切都是误会。”

    她十分害怕和担忧。

    担忧的是苏家的人会真的出手，担忧的是苏家的人！

    她真的害怕秦牧会出手，然后苏家的人就会死绝！

    要知道，眼前的秦牧可是金榜第一的无上存在，秦明仙帝。

    镇杀这些修士易如反掌，甚至不需要出手，一道意念就能镇杀他们。

    “如果是你，你会相信一个绑架犯手下人质的话吗？”

    秦牧反问道。

    “这...”苏凝雪顿时语塞。

    “可他们不知道实情啊，放他们一条生路吧。”苏凝雪再次哀求道，那副神情，楚楚动人，让人无法拒绝。

    “你放心吧，看在你的面子上，没必要做这么绝，不过该罚的人一样的要罚。”

    “你要出手了吗？”姜无霜抬眼道，心中不禁对苏家的修士有了一丝怜悯，毕竟得罪到秦牧的头上来，恐怕没那么容易活着回去了。

    “不急，慢慢来。这是一次好机会，正好借他们来一波敲山震虎，让这些权镇帝都千年的世家看看，谁才是大夏的老大。”秦牧淡淡笑道，眼眸之中有一道金芒闪过。

    ...

    (本章完)

