    “哒哒哒……”

    随着王毅一声令下！所有的红警士兵们枪口纷纷对准远处的徐东扣动扳机，子弹如雨般朝着徐东疯狂倾泻而去！

    徐东面无表情，伸出一只手挡在面前。

    下一刻，一枚枚子弹仿佛被时间定格一般停在徐东面前，很快便汇聚了密密麻麻的一层！

    这幅场景，简直就像是电影《黑客帝国2》中的一幕一样！

    “念动力！”

    王毅看着这一幕，眼神闪烁。

    先前在军营战场上，他便见识过徐东的能力，别说自动步枪和机枪发射出的子弹，甚至是10式反器材狙击步枪的12.7毫米狙击弹，对方都能停下来！

    作为物流园首领，七位超能力者的老大！徐东的念动力能力，无论是在威力，实用性还是其他方面，都是当之无愧的第一！

    枪声逐渐停歇下来。

    徐东抬起的手掌逐渐握拳，停留在他面前那密密麻麻的子弹也像是有无形的力量控制一样，开始汇聚到一起，并且不断的被挤压，生生的被捏成一个巨大的铜球！

    “嘭！”

    铜球跌落到地上，砸出一个小坑。

    “王毅。”

    徐东看着王毅，微微摇头，眼中的杀意却一点都掩饰不住。“我是真的没有想到，导致我计划全盘失败，遭受承重打击的居然是身为外来人的你们！”

    “不过……你们也未免太猖狂了点！居然还敢追杀到我的地盘上！难道真的认为你们赢定了吗？”

    王毅看着徐东，非常平静，完全没有因为刚才对方那神奇的能力而惊慌，反而淡淡的开口道：“难道不是吗？”

    “嘭！”

    随着王毅的声音，一声震耳欲聋的金属枪声轰鸣响起！

    徐东脸色微变，猛地抬起双手！

    “叮——！”

    一发狭长的子弹被他定格在身前！正是10式反器材步枪12.7毫米口径的狙击弹！

    徐东的能力，可以挡住10式反器材狙击步枪的射击，这一点王毅早就知道，但任何能力都不可能是完全意义上无敌的。

    在先前战斗中通过观察，王毅就发现，徐东的能力应该也有限制，首先就是施展的方式。

    和多数凭空生成某种物质的超能力者相同，徐东在施展能力时，也需要抬起手来控制能力，而不是凭借意念直接施展。

    这一点上，拥有创造无形刀刃能力的齐近，和刚才那个控火能力者王煜伟也是一样的。

    这样的施展方法，有一个很大的缺陷，那便是一个人的手只有两只！

    “呯！呯！”

    谭雅闪电般抬手开枪，两枚子弹精准的对准徐东的眉心！

    虽然仅仅只是手枪，但那高速旋转的弹头，却给了徐东一种非常危险的感觉！

    他不敢怠慢，手掌横移，将两枚子弹定住！

    然而下一秒！

    “轰——！”

    三名狙击手同时扣动扳机，AWP的子弹再次向徐东激射而去！

    徐东的额头上已经渗出汗珠，他再度挥动另一只手，将狙击手的三枚子弹挡下来，与此同时，他脚下开始移动。

    显然，连续不断的射击，也给他造成很大压力，以至于只能疲于应对！

    但王毅又怎么可能给他喘息的机会？

    虽然10式反器材狙击步枪交给了狙击手，但这并不代表王毅就失去了战斗力！

    注射了基因药剂的王毅，在红警部队中的战斗力仅次于谭雅！

    从绑在腿上的刀鞘中抽出一把军用匕首，王毅压低身体，下一刻便如同猎豹般猛地冲出！以惊人的速度直冲向徐东！

    短短几十米的距离，几乎是呼吸间便抵达！

    徐东瞳孔猛地一缩。

    “居然连你也是……”

    他话还未说完，王毅便已经冲到他身旁，手中的匕首闪烁着寒光，直奔徐东要害而去！

    徐东只能再次挥手。

    王毅身体猛地一顿，僵持在原地，只感觉好像有一只无形的手将他困住，哪怕使尽全力也无法挣脱。

    在看向徐东时，王毅却发现，徐东表情也很严肃，手臂微微颤动，似乎也用上了全力！

    一瞬间，王毅有所明悟。

    之前的战斗中，似乎也很少看到徐东用念动力直接控制其他人，基本上都是操控物体隔空攻击。

    按道理来说，控制人体要比控制那些沉重的物体要轻松，像刚才，他能轻松自如控制住近十吨重的重型卡车，也可以强行停下速度已经超越音速数倍的狙击枪子弹的动能，以这样的能力，将王毅在内的所有红警士兵全部抛到高空摔死岂不是更加简单？

    毕竟哪怕是在场所有红警士兵加一起，也绝对不及重卡车的一半重量！

    答案显而易见了！

    念动力控制没有生命的死物和控制活物是截然不同的概念！徐东做不到同时控制那么多人的行动！

    现在看来，别说是六十多名红警士兵，哪怕只是限制王毅一个人的行动，对于他而言也颇为吃力！

    如果不是刚才王毅展现出的速度太快，以至于徐东根本来不及反应，恐怕他根本不会直接用能力限制王毅的行动，而是会选择利用其他道具攻击和阻止王毅靠近。

    想通这一点，虽然此时处于被控制无法动弹的状态，但王毅看向徐东时，脸上还是露出了笑容。

    徐东眼中寒芒大胜，猛地再一挥手，王毅便控制不住身体，手中的匕首缓缓朝着咽喉部位移动。

    然而，这个速度非常缓慢，同时伴随着的，还有手臂轻微的颤抖，显然王毅的全力抵抗也能极大程度的减缓控制效果！

    徐东还想发力，但此时却已经没有了机会！

    “轰——！”

    时隔数秒，10式反器材狙击步枪终于再次开火！

    12.7毫米的狙击弹，毫无疑问是目前攻击徐东的所有武器中最具威胁的！甚至于徐东单手根本无法阻挡！

    王毅顿时感觉全身一松，脱离了徐东的控制，再看向徐东时，对方才刚刚抵挡住这一发狙击！

    连续的高频施展能力，无疑也让徐东的消耗颇大，此时的他脸色微微发白，豆大的汗珠沿着额头滑落，不住的喘着粗气，显然已经累了！

    趁你病要你命！王毅可没有等待敌人缓过来的习惯！

