    一条条船，足足有二三十条！

    虽然船不大，可是那些小船上却装满了货物，站在头船位置上的不是别人，正是郑家老三。

    意气风发的站在船头，郑芝凤朝着左右看去时，脸上尽是一副得意。

    十万斤盐！

    这十万斤盐就是他在寨子里扬名的本钱！

    为了显摆一下，他特意把盐都堆在前船上，其实不用刻意，这几十艘小船也都能装的满满的。

    河上这么大的动静，别人不可能看到，来到“大岳号”的舷边，看到郑家老三那副得意的模样，张弘便对喽罗吩咐道。

    “郑老三回来了，来了放一炮，给老三接接风！”

    闻言魏东林的双目微睁，瞧着面上带笑的张弘，笑道。

    “船主，您这一炮，可算是给郑芝凤在寨子里扬了名了。”

    “扬名……那得，咱得替他扬啊！”

    张弘哈哈一笑，瞧着河面上的船队，心里却是冷笑连连……先让郑家兄弟得意吧！

    炮声响了。

    虽然只是小号弗朗机的空炮，可炮声还是惊动了寨内外的人们，让所有人把注意力都投到了河边。

    那是什么？

    郑家老三回来了！

    数十艘小船大有一副要堵着码头的意思，一艘艘小船，一袋袋盐被搬上码头的时候，周围尽是一片恭维之声。

    “哎呀，郑老弟啊，有了你这十万斤盐，咱们非但再也不用为腌鱼发愁，而且再也不用向生番买盐了。”

    “那可不是，生番煮的盐真不咋的，当初从他们那买盐，不过就是颜老大想笼络他们而已……”

    “哎呀，生番嘛，能干啥。无论干什么，还是得看咱们的，你们瞧瞧，郑三哥出去一趟，就带回来十万斤，瞧瞧这盐，瞧着就比生番的好。”

    一声声恭维落到耳中，郑芝凤的脸上尽是得意，尤其是在看到大哥他们从远处赶来时，神情更是得意极了。得意间却在栈桥右边看了一个熟人——这不是那小子嘛！

    “咦？那小子在干什么？”

    见施奕文居然在船厂那边，疑惑的功夫，一旁的喽罗顺势看去。

    “郑三哥，施公子他们在造船呢？听说是能通海的大船。”

    “造海船？就凭他们？”

    郑芝凤睁大眼睛，目中尽是不信。

    “就是他们啊，不但有他们，您瞧那边还有几个生番呢？”

    “生番？生番来咱们这干什么？”

    “说是和那姓施的学酿酒，其实也就是给他当苦力使唤！三哥不知道，你出去后，家里出了点事……”

    喽罗们话让的郑芝凤傻了眼，什么生番啦，什么番肉啦，什么救人，什么“天狗吃日”，这才几天，那小子居然整出那么大的动静。不但招揽了那些生番，甚至还造起了大船。

    和人家办的事比起，这点盐又算得了什么？

    瞬间，原本还得意洋洋的郑芝凤顿时没有了先前的得意，恰在这时，郑一官等人过来了，不等郑芝凤说话，郑一官就走过去说道。

    “三弟，这些天你辛苦了！”

    “瞧大哥说的，谈不上辛苦，就是煮盐而已。”

    老三的谦逊让郑一官大笑道。

    “瞧你说的，煮盐，咱们北港这边谁会煮盐？过去咱们的盐可都是从生番那里换来的，这盐啊，要是弄好了，那可也是暴利啊，咱们在这边煮盐，官府压根就问不到，咱们想弄多少，就弄多少，等将来不但可以卖到福建，也能卖到其它的地方，要是这单买卖干好了，保不齐比出海还挣钱呢！”

    郑一官的声音很大，虽然有点儿显摆的意思，可他心里当然也是这么想的，贩盐……古往今来，都是掉脑袋的活，为什么掉脑袋，因为暴利啊！

    郑一官这么一说，周围的人眼前无不是眼前一亮。

    可不就是这个道理？

    尤其是对于那些没有船的人来说，立即有些心动，他们没船能干什么？

    能煮盐啊！

    煮盐、贩盐，没准真是一条生计。

    一时间，众人瞧着郑芝凤时，眼中都放出了光来，那怕就是杨天生、陈德等人，也是动了心思，毕竟他们首先都是商人。

    其实，商人才是他们真正的身份，至于什么海贼也好，当家也罢，不过都是“兼职”而已。

    “老三，这阵子可是辛苦你了，在这海边制盐恐怕不容易吧？”

    来到郑芝凤跟前，杨天生亲近的说道。

    “难倒是不难，最难的就是打柴草，煮盐离不了这个，不过还好，这海边到处都柴草，打草啥的废了不少功夫。”

    知道杨天生心思的郑芝凤倒也没有隐瞒，甚至事无巨细的说起了煮盐的工序，其实所谓的工序也都是他从书上看到。

    “……至于制盐，倒也不复杂，不过煮盐不是拿海水直接煮，而是把海边的海泥湿泥沙都刮起来，这些土比海水更咸，然后再用海水冲灌咸土，再把这些海水收集起来，这样一来，也就得到了卤水，然后再倒进锅里煎煮……”

    到最后，郑芝凤看着杨天生笑道。

    “要是二当家想要，回头我抄个煮盐的章法给你！”

    老三的话落到耳朵里，郑一官都跟着傻了眼，老三这是想干什么？那有平白无故就把好处让回去的道理。至于杨天生更是惊喜道。

    “哎呀，这，这……可真要谢谢老三了！”

    “二当家的客气了，这都是应该的，要是二当家的觉得弄不太明白，回头喊两个人过去给二当家的搭把手。”

    就像没有看到大哥的眼色似的，郑芝凤又说道。

    “其实，半个月弄了十万斤盐，说起来还真不多，要是人手够，而且人手都熟练的话，怎么说也能煮出个二三十万斤，我在海边煮盐的时候，特意往北边去看了一下，生番煮盐虽然人不多，可干起来绝对比咱们利索，毕竟，咱们是外行，人家生番可是世代煮盐啊……”

    郑芝凤边说，边有意无意的往船厂看去，杨天生的目光也落到了那边，那边可不是有几个生番正忙活着。

    一旁的郑一官直到这会才明白老三的意思，这小子……当真是读书人啊！

