    秦思雨回到车上，坐着发呆。
    她其实不是个很坏的女人，只是一大一小两个姐妹闺蜜有些坏。
    大的喜欢男人，小的喜欢恶作剧。
    好吧，喜欢男人也正常，不过艾薇拉实在太乱了点，换男朋友的速度简直好像火箭一样，刚刚那个阿神，她们竟然还真的睡在了一起，简直是可怕。
    “你到底怎么想的？”
    秦思雨忍不住摇晃了艾薇拉的胳膊，她都快睡着了。
    “什么？”
    “刚刚那个阿神！你到底怎么想的？你都不了解他！”
    “就是那样了雨，我们相互吸引，我可以确认这一点，我又恋爱了，而这次的一见钟情是最快的。”
    “我真的无语，很无语？”
    “雨，想开些，爱情比闪电来的还快，你若抓不住它，它绝对会跑的连影子都没有，我是个幸运的女人，总是能抓住爱情，当然还有爱！这很美妙。”
    “你够了艾薇拉，让你的爱见鬼去。”
    “你这是妒忌，好了我要睡觉了，如果再抓到一个美男子，我绝对让给你，不要惧怕他们，这没什么的。”
    秦思雨实在不能苟同这种爱情观，于是下车，自己一个人待着。
    外面的风景并不好，到处都是人。
    看着四处的熙熙攘攘，秦思雨微微皱眉，有些孤独了。
    而且，她想到了妈妈和爸爸的苦，一时间忍不住泪洒前襟。
    他们已经失散多年。
    当年把哥哥弄丢，是妈妈最大的痛苦，后来他们曾经安稳过一段时间，在家里谁也不敢提哥哥，一旦提起就全都是苦楚，妈妈立刻会泪目。
    好不容易她长大了，妈妈终于有了连天的笑容，期待她以后有个好的归宿，然后好好生活，可末日忽然爆发。
    那时爸爸带着家族中的一部分人迁徙进入俄国，几十口子。
    那边的光头.党盛行，军队比流氓好不到哪里去，他们数次历险，无奈，只能继续向偏远的地方走。
    最终他们到了白令海峡附近，那边有一支队伍要过海，好像说暴君与总裁是领袖，反正名字挺怪的。
    他们全家跟随队伍过海，到了美洲第二天，就遭遇了一场恶战，本地势力突袭了总裁的队伍。
    那时他们已经知道，暴君不在队伍里，貌似失踪了。
    反正这跟他们也没关系，爸爸害怕受战争波及，就带领全家人继续向北走，离开了总裁的队伍，跨过边境线进入美地，沿途虽然遇到了一些危险，但总算有惊无险，直到遭遇了那次小尸潮。
    他们被冲散了，她与家里人失去联系，然后又遭遇了几个外国人，他们把她抓住，带着她又从美地返回了加国。
    那时她还不懂英语，想要走，可其中一个外国人看上了她，估计是想要追她，不让她走，甚至将她捆绑了起来。
    失去自由，她不敢反抗，怕惹怒他，他会做出更激烈的行为。
    就跟着他们迷迷糊糊的半年多，后来秦思雨终于找到机会逃出来。
    她想要返回美地找家人，可那时加国的丧尸正进入结构期，到处都是，走到哪里都是危机，距离几千公里，她一个人实在无法赶路，不但没能向南走，反被丧尸逼迫的只能向北逃。
    化妆成乞丐一个人流浪，长达一年半时间，秦思雨终于没能返回美地。
    又一次在躲避的地方出去外面找食物，她遇到了危险，几个男人抓住她，发现她是个漂亮女人，就要把她祸害了，千钧一发的时候，艾薇拉和特纳这对姐妹出现，她们救了她，之后就一直带着她生活。
    秦思雨在她们的聚集地里学些英语，慢慢融入这个环境，这就用去了两年多的时间。
    等她终于和艾薇拉以及特纳蕾丝成为了关系不错的好姐妹，他们的组织就开始壮大了，从几百人增加到几千人，一直到后面的几万人。
    队伍的领袖是两姐妹的爷爷古特尔。
    古特尔是个老当益壮的家伙，也是原石战斗者，不过他没有什么直系亲属，两个孙女算是他最最亲近的亲人，她们彼此是分不开的。
    秦思雨曾经也希望艾薇拉姐妹能帮她找爷爷，可艾薇拉却不要去。
    “雨，如果你知道他们的具体位置，别说是几千公里，一万公里我也会带你过去，为此我不惜调动千人队陪着你。可你现在根本不知道他们的落脚点，相隔这么多年他们可能去了任何地方，美地，边境岛屿，墨西哥，甚至南美！我们不可能知道他们的去处，那就根本无法去找，等等好吗？如果爷爷愿意去美地发展，如果你们有缘，我想总会见面的。”
    艾薇拉是个务实的女人，而她所说的话很对，秦思雨无法反驳。
    她其实也可以自己走，毕竟她已经是一个有原石的人，她甚至尝试过一次，走了不到五十公里，就掉进了人类挖的陷阱里，巨大的金属倒刺穿透了她的胸，差一点就让她毙命。
    幸好特纳蕾丝找到了她，幸好她还有黄色石。
    从那之后秦思雨就绝望了，她知道凭自己一个人，就算离开聚集地，她也不可能在这个末日中找到父母，她只能认命。
    有时候她会暂时忘记所有的悲伤，和两姐妹有说有笑的过日子。
    可有些时候，她会觉得自己与这里格格不入，然后想起妈妈。
    那可怜的女人，她一生丢了两个孩子，一定很痛苦吧？
    只要一想到这里，秦思雨就会落泪，并且要哭很久。
    她不敢相信自己竟然这么残忍，在妈妈把所有的希望都放在自己身上的时候，她竟然丢了，妈妈可如何是好！那可怜的女人。
    肩膀忍不住耸动，秦思雨这一次又伤心了。
    就在这时，身后一只有力的大手忽然抱住了她的腰，把她拉入怀里，并且还偷袭了她的小猪猪。
    “啊！”
    秦思雨要吓死了！
    这谁？哈姆西里？除了他谁还有这么大胆子？
    不对不对，即使是讨厌的哈姆西里也没这么大的胆，竟然这样来偷袭。
    秦思雨急忙回头，一张帅气年轻的脸靠过来，之后在她嘴角落下轻轻一吻。
    “宝贝，约一下吧？”
    “你......放开我！”
    秦思雨努力挣脱，回手就给了那男人一个嘴巴，然后急速跳开。
    "大胆！你是什么人？"
    秦思雨慌兮兮，吼过之后双眉紧锁。
    眼前的年轻男人浓眉醒目，五官挺拔，看上去......很帅！
    秦思雨可以确认这一点。
    不过这已经不是秦思雨关注的点，她觉得很奇异，他怎么长得怎么这么眼熟？
    仔细看看，秦思雨终于发现端倪，他跟自己家人长得好像哦。
    有着妈妈的眼睛和嘴巴，爸爸的鼻梁和脸形，反正这个样子怎么看怎么顺眼。
    “我是谁？小宝贝，我自然是一个地地道道的帅男人，哈哈，走吧，跟我去睡一觉，大爷心疼你！”
    说话间，男人向秦思雨扑过去，一脸的坏笑。
    秦思雨一下就被男人抱起，之后虽然慌张，却不害怕了。
    “该死的特纳蕾丝，你这又是从哪里弄来的男人皮囊！”
    “嘿嘿，被你发现了，怎么样，这个是不是很帅气，是不是符合你的口味？”
    “烦死了，别抱着我！”
    “不，快找个地方，我要和你上床，我觉得这身体你一定喜欢，是时候搞定我们的第一次了雨，你知道，我一直就是那么的爱你。”
    谁都知道特纳蕾丝是个分不清自己到底喜欢男女的家伙，她本来就是叫做特纳，后来总追着女人的屁股后跑，所以就被叫做特纳蕾丝，也就是特纳Les。
    “你快把我放下来，人家都看着呢，你真是烦死了，这人到底是谁啊？”
    “我不知道他是谁，只是看上了他的身体，好了小宝贝，不要反抗，来吧，让哥哥疼爱你！”
    “死变态！”
    秦思雨当然无语，可知道这人是特纳蕾丝，她又不好太强烈反抗，以免伤到她，一时间，竟是拿她没有办法，只能任由他抱进了一辆车中。
    ......
    杨牧已经脑袋嗡嗡响，之后就觉得头痛欲裂。
    他受不了刺激的啊！
    而这个突如其来的刺激实在太大。
    “哥！你怎么了？哥！能听到我说话吗？”
    阿神发现杨牧......不对，是眼前的女人翻了白眼，于是就急忙叫喊，也不知他发生了什么事情。
    而此时的杨牧，就觉得自己已经飞起来，好像是真的灵魂出窍一般。
    ......
    某些人认为，灵魂存在的最根本证据其实非常简单。
    人类的大脑是由水（Ho）、无机盐（CaCl等）、蛋白质（CHoN）、糖类（CHo）、核酸（CHoNP）、脂质（CHoS）等组成。
    也就是氢氧氮磷硫碳以及一些微量常见元素。
    而这些东西同样也构成了很多其他的物质，例如真核细胞，有机化合物，高分子材料，土壤，大树，钢铁，药物，减肥茶，避孕套。
    对于最后一个可能有人质疑，这其实没什么。
    套套的主要成分一般是天然橡胶，而天然橡胶是天然高分子化合物，其成分中91%～94%是橡胶烃聚异戊二烯，其余为蛋白质、脂肪酸、灰分、糖类等非橡胶物质。
    就是说它的组成元含有碳氢氧氮磷等等。
    那万物宇宙包括人，世界上的很多东西既然都是由这些元素构成，为什么人类就拥有智慧，动物就拥有思维意识，其他大多东西则没有？
    这个问题一直存在的，认为就是认为动物有灵智，死物没有，可为什么？答案是什么？
    其实这真的非常简单，只是大多数人不会去思考。
    原因只有一个，死物就是死物，因为它没有灵魂，因此没有思维意识。
    而活物则有灵魂，因为灵魂的存在，让它们就算与死物拥有完全相同的组成元素，却永远无法成为活物！
