    乔知暖看见地面上落上了一个影子。

    酒精作用，脑袋昏昏沉沉的，反应也就迟钝了几秒钟。

    然而，就在这时，身后有一只手伸了过来，挡在了穷凶极恶的中年男人面前。

    中年男人看向忽然不知道从哪儿冒出来的这男人，眉头狠狠的一皱，“我劝你别多管闲事，这妞儿是我从下面带上来的！”

    傅凉深微微一勾唇，唇角扯出一丝冷笑来。

    “她是我带来的。”

    中年男人看了一眼乔知暖，“不可能，就她一个人！”

    乔知暖也侧过头看帮了自己的这个男人。

    “部长！”

    乔知暖一双眼睛冒星星，“部长，你来找我啦！”

    中年男人一看，皱了皱眉，难不成真认识？

    乔知暖扯着傅凉深的衣袖，指着这个中年男人，“他刚才吃我豆腐啊，就是一个流氓，你一定要帮我教训他，打电话报警送警局！”

    中年男人一听，这果然是认识，便摆了摆手，夹着尾巴跑掉了。

    乔知暖吐了吐舌头，“部长，你怎么知道我在这儿啊？”

    傅凉深转头，看着女人一张醉酒的小脸，真的是心无旁骛的扯他的衣袖，就仿佛是回到了四年前的那个时候。

    曲晓玲从包厢里出来，一眼就看见了这边的情景。

    她吓得急忙跑过来，叫了一声：“少爷！”

    乔知暖顺着叫声看了过来，眨了眨眼睛，“呀，部长，这是你的小女朋友么？”

    曲晓玲脸已经红了，“你胡说什么！”

    她感觉这个时候的乔知暖，已经和上次在布莱卡的G&R大厦不太一样，眼神都有点懵懂。

    傅凉深说：“她喝醉了。”

    乔知暖：“我没有喝醉，谁说我喝醉了！”

    曲晓玲：“……”

    乔知暖去上厕所，还特别再三嘱咐傅凉深，“你在这儿等我啊部长，我有事想要向你汇报。”

    傅凉深点了点头，脸上带着笑，“好，我在这里等你。”

    乔知暖进去后，傅凉深忽然脚步一踉跄。

    曲晓玲立即向前一步去扶住了他。

    “少爷，您没事吧？”

    傅凉深摆了摆手，“腿还是有点不听使唤。”

    虽然是已经用了特效的药，能够好的更快，却还是要掏空了底子。

    曲晓玲扶着傅凉深，“少爷，你真要等乔知暖？”

    “嗯。”

    “那你不怕她发现了么？”

    一直以来，都是在这样费尽心力的去隐瞒，或者说是隐藏。

    可是这次倘若是承认，那不就是叫乔知暖在心里，将傅恒和傅凉深这两个人划等号了么？

    傅凉深眼神之中显现出来一抹难掩的柔意。

    “她不会。”

    乔知暖的酒量，他很清楚。

    她现在的表现，就是喝多了。

    而喝多了之后所有发生过的事情，都会断片。

    傅凉深想起两年前，乔知暖有一次自告奋勇的去陪酒，当时他还以为他的酒量有多好，就带了她过去。

    谁知道，还没等对方的供应商轮番敬酒，她自己热了个身，喝了一杯酒，就倒了。

    回去的时候，都是傅凉深半搀半抱给送回家的。

    搂着傅凉深的脖子，在大街上大唱网络歌曲，还特别豪爽的跟傅凉深哥俩好的要继续喝。

    结果第二天，转脸就一点都不记得了。

    自从那一次开始，傅凉深就轻易不让她沾酒了。

    “那……”曲晓玲有些担心，“要带她去包厢？”

    “看看吧。”

    乔知暖在里面很快就出来了，手上还有水珠。

    她直接朝着傅凉深脸上随手一甩，“有没有吓一跳啊？”

    “没有。”

    乔知暖噘了噘嘴，“没有啊。”

    傅凉深指了指旁边的包厢，“要不要进来吃点东西？”

    “好啊。”

    乔知暖跟着傅凉深进来，傅凉深叫曲晓玲去拿了一个果盘，给乔知暖放在面前。

    “对了，部长，那个松江科技的设计案，你搞定了么？”

    松江科技的案子，还是两年前的，很棘手。

    乔知暖皱着眉说，“你不知道，那个刘什么的，真是烦死了，就一点毛病，就要反复改，我真恨不得把草稿纸给他拍到脑袋上去。”

    傅凉深笑着，目光浅淡的落在乔知暖的面上。

    她喝了酒，就会很乖，话很多。

    很多平日里私下说不出的话，这个时候就都能够说的出来。

    乔知暖说着说着就口渴了，喝了一杯果汁。

    傅凉深的话很少，主要就是在听乔知暖手舞足蹈。

    就算她前言不搭后语，就算是她说的事情，他都已经记不得了。

    在她面前，不能表明身份。

    就算是他多贪心一点，想要再多一点时间陪她。

    听她说说话。

    一直到了十一点钟。

    乔知暖靠在沙发上睡下了。

    傅凉深侧头看着女孩恬然的睡颜，和两年前没有任何区别。

    时光有一张不老的脸。

    都在她的容颜上。

    曲晓玲从外面进来，“少爷，楼下有在找乔小姐的，好像是室友。”

    “嗯。”

    傅凉深安坐在一旁，静静地看她的面容，十几秒钟后，才说：“把她送下去吧。”

    曲晓玲叫了两个保镖进来扶乔知暖从侧门的安全通道下楼，“记得放在第三个卡座上面，等到刚才那个女孩子过去之后，再上来。”

    “是。”

    傅凉深站在门口。

    一直等到乔知暖的身影都已经消失在安全通道好久，还是一步都没有移动。

    曲晓玲是第一次见到少爷用这样温柔的眼光去看一个女人的。

    也是后来，她才知道，这个女人，在少爷的心里，究竟是扎了有多深。

    …………

    乔知暖一夜醒来，发现自己已经躺在了自己宿舍的床上。

    她揉了揉脑袋坐起来。

    头痛欲裂。

    她脑子里有一些支离破碎的片段。

    更甚的是，在这些片段里面，竟然还有傅凉深。

    她趴在床头哼了一声，底下的王子琪立即就递上来一杯水，“你可算是醒了。”

    “我……怎么回来了？”

    “谁知道你酒量这么差，”王子琪叹了一声，“我去跳了一场舞回来，你就已经趴在沙发上睡着了，你还真的是心大啊，那种鱼龙混杂的地儿，你也敢轻而易举的睡着。”

    乔知暖弯曲手指顶了顶太阳穴，眯起眼睛。

    “我就直接回来了？”

    “我刚开始是听人说你去找厕所了，就去厕所那边找你，找了一圈，厕所里也没人，再回来，就看见你躺沙发上睡着了。”

    找厕所……

    乔知暖脑海中闪现过这三个字的时候，与此同时，还有一种特别熟悉的感觉。

    有两三个片段在脑海中浮现出来。

    有一个肥头大耳的中年男人……

    “我记得……我好像就是去找厕所了，而且我还遇上了一个想吃我豆腐的中年男人。”

    王子琪一下瞪大了眼睛。

    “谁？”

    乔知暖晃了晃脑袋，“我也记不大清楚了。”

    喝完酒就容易断片。

    王子琪皱着眉，去了一趟洗手间出来，一把抓住了乔知暖的手，“走，知暖。”

    “去哪里？”

    “昨天是我把你带到酒吧去的，如果有什么事情也是我的责任，带你去找真相！”

    再次来到了酒吧。

    王子琪直接就提出了要查监控。

    监控室内，有人过来打开了监控，可是，等到乔知暖踉跄的走去洗手间的通道的时候，却一下黑了。

    工作人员都疑了一声。

    “诶？怎么一下黑了啊。”

    鼓捣了一会儿，还是没有图像。

    “昨晚的监控坏了。”

    无功而返。

    乔知暖觉得这件事情有蹊跷。

    从酒吧出去的时候，有一个染着黄发的年轻男人从门口走过来，和乔知暖走了个对面。

    这男青年的目光从乔知暖面上扫过，落在了跟在后面的王子琪身上。

    “琪姐！”

    王子琪眼神不善，直接就当没看见，绕过他就往外走。

    “别走啊，琪姐，上回牌局上你什么都没说就走了，琨哥完了一直找你呢。”

    王子琪压根没理他，拉着乔知暖就往外面走。

    这人也锲而不舍的跟着。

    “琪姐，你就给我个面子吧，琨哥找你两天了，你就回去露个脸？好叫我也好交差嘛。”

    王子琪还真的就当做后面这人不存在，拉着乔知暖出街道。

    乔知暖眨了眨眼睛，“子琪，后面那……”

    黄毛跟在后面，依然在说：“琪姐，你就先别走了，上次的事儿，琨哥说能既往不咎。”

    乔知暖得小跑着往前，才能追上王子琪的脚步。

    马上就要从街道出去了，外面就是马路，能看见来来往往的出租车。

    而就在这时，前面忽然走出来两个人。

    人高马大的两个男人，往前一站，就把路给堵了个严严实实。

    王子琪面无表情，冷声道：“让开。”

    黄毛跟上来，打着笑脸。

    “琪姐，我们都是当下属的，您就别为难我们了，就是叫您回去见一面。”

    王子琪淡淡的掀了掀眼皮，“好，我跟你们走。”

    她把乔知暖往外面拉，“你先打车回去。”

    孰料，黄毛又向前走了一步，拦住了王子琪的去路。

    他看了乔知暖一眼，“这是你同学吧，琨哥说叫一并给带过去。”

    王子琪立即阴下了脸，“白松，别拿这种话蒙我，他怎么会知道我跟我同学过来的？我们也不过是偶遇。”

    白松笑的眯眯眼，“琪姐，我怎么敢蒙你啊，要不然你打个电话呗，绝对是琨哥的命令，我不敢随便瞎说。”

    乔知暖察觉到王子琪的隐约怒气。

    她在王子琪耳边说了两句话。

    王子琪看向她。

    乔知暖略一点头，给她一个安抚的眼神。

    王子琪对白松说：“好，我们跟你走。”

