    钟映雪夏瑶看着江南急的原地转圈，脸都快成酱紫色了！

    不禁满眼焦急！

    这…这是吃鸡腿儿噎到了？

    辣么大个鸡腿全让你塞嘴里，要不要这么护食？

    不噎到才怪！

    钟映雪连忙拍江南的后背，可根本没用！

    吴良急匆匆的冲了过来：“我来！我有劲儿！南哥挺住嗷！”

    说着一巴掌拍在江南的后上，发出“轰”的一声！

    疼的江南直抓后背，脸都白了！

    兄弟你可太爱我了！

    可鸡腿儿还是卡的严实，吴良怒吼一声，拳如鼓锤，疯狂砸击，地都跟着一颤一颤的！ 

    看的钟映雪可心疼：“别打了，瑶瑶？你来！“

    “快！海姆立克急救法！”

    夏瑶一把冲到江南身后，双手搂住他的腰！

    左手握拳，用拳头的大拇指侧对准江南胸口剑突下肚脐的上方，猛的用力朝上一抱！

    ～咯咯(ʘεʘ||)❛ั益❛ั∗)

    然而还是被鸡腿儿卡住！

    连续抱了几次，甚至用自己的胯顶江南！

    噗ꉂꉂ(꒪ͦε꒪ͦ٥)❛ั口❛ั∗)

    鸡腿儿总算是被卡了出来，落在了盒饭上，饭粒子喷的可哪儿都是！

    江南大口喘息，一脸惊恐！

    吃鸡腿儿都能被噎到？什么情况！

    此刻查尔斯跟豹哥看着这一幕，哈哈大笑！

    “该！样你吃我俩的鸡腿儿，遭报应了吧？”

    “咋不噎死你呢？老天不开眼呐！”

    江南撇嘴，把盒饭递给两人！

    “还吃不？要吃就给你俩吃好了……”

    两人面色都是一僵！

    还吃个屁啊，那上面让你喷的全是饭粒子啊！

    鬼能吃的下去！

    [来自查尔斯……]

    就在这时，钟映雪递给江南一瓶可乐，轻抚江南后背：“呐～喝口可乐顺顺吧，慢点喝！”

    江南满脸温柔的看着钟映雪夏瑶，可真好！

    随手就拧开了可乐瓶！

    结果刚一拧开，可乐就宛如火山爆发一样喷涌而出！

    江南：！！！

    这特喵谁摇过了？

    刚要把盖子再拧上，可手一滑，瓶盖不知道掉哪儿去了！

    眼看可乐喷过来了，江南下意识的就把嘴巴凑了上去！

    试图用嘴巴堵住！

    两边脸颊被气鼓的像是仓鼠一样，可乐直接就从鼻子里冲了出来！

    (◦˃᷄ཀ˂᷅◦)噗～

    江南拄着地咳嗽个不停，眼泪都呛出来了！

    钟映雪夏瑶呆呆的看着这一幕，一脸懵！

    熊二连忙跑过来：“南哥！给你纸！擦…”

    江南：(٥°˃᷄~˂᷅)

    熊二话还没说完，江南的五官就扭在了一起。

    “你这是咋了？哪里不舒服么？”

    江南捂脸：“熊二，你没觉得脚底下宣乎么？你踩我手了啊！”

    熊二愕然，连忙挪开脚掌，只见江南的手指都被踩红了！

    放在嘴前吹个不停！

    (٥ಥ3ಥ)ฅ呼～

    这一刻，江南不禁一个激灵！

    糟…糟糕！这熟悉的感觉，这被世界所抛弃的孤独感！

    是幸运小樱桃的时间过了么？

    江天选成功晋级为江天谴？

    这一刻，夏瑶俏脸煞白，似乎意识到了什么。

    一把抱起钟映雪，拎着米拉小酒窝跑出去好几百米！

    小南，他开始倒霉了啊！

    而那边，查尔斯跟豹哥他们都笑喷了！

    “噗哈哈哈！龙吸水可还行？刚刚咋就没拿手机给拍下来呢？”

    “可不咋的？做成屏保老子能笑一年的啊！”

    还吃个毛线的饭，看到这个我就已经饱了的啊！

    然而嘴上从不吃亏的江南这一次难得没反击！

    而是端着盒饭，一溜烟的冲出体训室，跑到了四下无人的小树林里！

    远离人群就是远离危险源！

    这次不能用陨石什么的搞我吧？我也没干什么特别逆天的事情！

    只是用来赢了两把剪刀石头布的啊，见识过幸运小樱桃真实威力的江南，这一刻很是从心！

    众人看着跑没影了的江南，都是一脸懵！

    端着盒饭跑出去吃了？这么护食的么？

    谁还能跟你抢啊？

    站在小花园里的江南精神紧绷，眼观六路耳听八方！

    全力警惕着随时都有可能到来的危险！

    然而越防备，就越不发生，可江南还是不敢轻易放松警惕！

    搞不好可是会出人命的啊！

    …

    体训室那边，见江南迟迟不归，也就不等了！

    毕竟下午还有个知识竞赛！

    连输三场的马丁汤姆他们更是卯足了劲儿！

    知识竞赛考验的是学员们的知识储备量，无关乎实力！

    拼的就是各国的灵武开发程度，既然马丁他们提出来，自然是准备充分！

    尤其是肖恩，身为数据帝的他堪称人体搜索引擎，全知百科全书！

    比拼脑力的环节，自然是十拿九稳！

    规则很快就定好了！

    一家出10道题，30道题混合后，随机问出，然后由三方抢答！

    答对一题得一分，错一题扣一分！

    问出的问题是哪一家出的，则出题方没有抢答权！

    也就是说一家最多能得20分！

    谁分多谁获胜！

    众人转移到了多媒体会议室，虽然塌了三分之一，但还算是室，勉强能用！

    为了彰显自家底气，汤姆马丁更是允许先驱者学院所有学员都可以参加抢答！

    这样一来赢了的话，说出去面子上也好看！

    输了也不丢人，到时候也可以把先驱者学院人多作为输了的理由！

    简直完美！

    于是三方就开始出题了，聚在一起研究个不停！

    就在这时，只听会议室中传来一声惊恐的叫声！

    只见鱼青青俏脸煞白，闭着眼睛抡起凳子一阵狂砸！

    (｡°˃᷄口˂᷅)ﾉ╧╧Σ(#)≖3≖)

    “头！飘过来的头啊！有脏东西！”

    [来自鱼青青的怨气值+1000！]

    两下就把凳子给砸碎了，随即一把抓过会议室的主梁，愣是给薅了下来！

    闭着眼睛对着那颗头就轮了过去！

    “轰！”

    一声巨响，水泥主梁都砸碎了，会议室因为没了支撑，再次塌了三分之一，水泥楼板砸落！

    把那颗头给埋了进去！

    夏瑶：(•́w•̀ ٥)…

    “我怎么感觉那颗头是小南来的？他又分头行动了么？”

    钟映雪：(⇀‸↼‶)就是小南…

    秦授：(′-﹏-`；)“你们看，这就是拧不开瓶盖的柔弱女孩！”

    眼镜兄一脸认真！

    (｡ᓂ‸ᓀ)“的确拧不开瓶盖，不过开个天灵盖什么的还是轻轻松松！”

    杜月：(ꐦ⌒◡⌒)“亲爱的，开颅么？单手开的那种！”

    下一刻，一颗脸上满是泥灰，额头上一个大红包的江南再次出现在会议室中！

    “憋！憋打我！青青你中午吃了多少饭？还能再大力点儿打么？”

    鱼青青一见是江南，俏脸都红爆了，丟掉房梁，在一边扣手指……

    ( ٥ •̆~•̆)“不…不好意思哦，南神！”

    江南摇了摇头，毕竟就按自己现在这个倒霉劲儿，就算鱼青青不打自己，也会被别人揍的吧？

    此刻，肖恩查尔斯他们见江南就过来一个头，都是一个激灵！

    你这又是什么骚操作啊？

    这就是传说中的“无体头递”？

    “你还能再怂点不啊？就过来个脑袋？准备随时跑路是怎么着啊？”

    江南小嘴儿一撇：“就过来个头咋了？不是知识竞赛的么？”

    “又用不到身体，对付你们，我光过来一个脑袋就够用了！”

    [来自查尔斯的怨气值+1000！]

    你是真能吹牛批啊！

    三方足足研究了半个小时，终于把各自的10道题出完了！

    写在了A4纸上，统一交给赵德柱，随即打乱顺序！

    只见赵德柱拿着题卡，清了清嗓子：“都准备好了么？”

    这一刻，会议室中的所有人都聚精会神，准备听题！

    赵德柱：“圣骑士学员的题，其余两方抢答！”

    “众所众知，回灵白芝麻作为珍惜灵果，拥有恢复灵气的效果，在国际上受到所有灵武者的认可！”

    “问回灵白芝麻真正的产地是哪里！”

    问题一出，整座教室都激烈讨论起来！

    查尔斯沉思：“是鹅国的贝尔灵墟吧？绝对是！”

    豹哥摇头：“不！不对，我记得鱼国的麦田岛灵墟也有出产，是哪儿来着？这问题好偏！”

    而江南这边同样争论不休！

    钟学霸：“回灵白芝麻共有三大产地，米鹅鱼的三个灵墟，不过灵株的品种都是迁移过去的！”

    “并不是原产地，我之前扫过一眼，记得是鹰国的一个小灵墟来着！”

    萧震挠头：“我记得，海森堡灵墟？再不就是巨石阵灵墟！”

    墨甜皱眉：“你确定？答错了可是要扣分的！”

    这么一问，萧震又纠结起来了！

    肖恩看着讨论的众人一阵冷笑！

    猜吧，猜不出来的！

    海森堡跟巨石阵中的回灵白芝麻也是移栽过去的！

    真正的原产地是在鹰国黄金城灵墟，最初发现的时候，因为灵气原因，回灵芝麻几乎快灭绝！

    这才移栽到其他灵墟，随着时间的推移逐渐扩散至全世界！

    就在这时，只见江南神情一肃！

    “你们都太浮于表面了，产地多了去了，他这个问题可不仅仅是问原产地这么简单！你们怎么回答都是错的！”

    “这问题本身就是个偷换概念的问题，这点小把戏？那都是我玩儿剩下的，我一眼就已经看出来了！”

    “交给我！我知道真正的答案！”

    众人眼睛大亮，还得是我南神啊！

    隐藏在问题里的手段都看出来了？

    牛批！

    于是直接按下了抢答按钮！

    查尔斯愕然，卧槽？华夏这边这么快就想出来了？

    看着江南自信的表情，就连肖恩也慌了神！

    江南知道答案？他阅历这么丰富的么？据我所知，他可还没来过鹰国的！

