    第31章在这陪我好不好？

    夜晚，整个皇宫都仿佛静了下来，清冷的弯月挂在半空中，沈千昭红唇微启，笑意娇嗔，一双美眸明亮似水，似有星星点点的光闪烁着。

    随着沈千昭的声音落下，宋怀深邃的瞳眸骤然睁大，他浑身僵硬的看着眼前的沈千昭，方才那句话就这样一直在他脑子里不断响起。

    宋怀，你怎么还不娶我啊...

    娶。

    宋怀的心莫名的漏了半拍，尽管他很清楚，这不过是眼前的小殿下醉酒后的胡言乱语，一颗心，却仿佛被人轻轻抓弄着，生出了几分不该有的心思。

    他垂下漆黑的眸眼，“殿下说笑了，属下娶不得殿下。”这等玩笑，还是少开为好。

    沈千昭却像是上辈子被拒绝惯了一般，有些分不清这是上辈子，还是这辈子，她悄悄的松开一只小手，白皙的小手轻轻的抓着宋怀垂在身侧的手，慢慢的，十指相扣。

    “娶我不好吗？”就像是真的只是在单纯的问一句。

    宋怀身子紧绷，眉心紧蹙，像是在克制着什么，他咬了咬下唇，终究是没有挣脱开。

    沈千昭发现宋怀没有松手，笑得像蜜糖一样甜，一时间也不计较宋怀到底为什么不愿意娶自己了。

    她脑袋歪着，珠钗随着动作轻轻摇动，碰撞出轻灵的声响，这一声一声，让宋怀想起了初次见这位小殿下的时候...

    他自小便在师父身边长大，据说是师父办案时捡回来的没人要的弃儿。

    长大后，便跟着师父入了东厂，宫中什么达官贵人，大致一些都见过，比如这位宫中除了皇帝和太子，最尊贵的小殿下。

    那时，自己不过也才十来岁，沈千昭当时爬树，摔了下来，他跟着师父，远远的瞧了一眼，小小的一团，哭起来小脸通红通红的，哭声清脆悦耳，让人不禁生出想要疼惜的念头。

    可那人是沈千昭，是大晋最受宠的公主，是皇帝和太子殿下捧在手心的人，又岂会需要外人的疼惜？

    敛回思绪，宋怀微不可见的叹了一声气，抬起另外一只手，像放任自己一般，轻轻的放在沈千昭脑袋上，取下了那枚琉璃珠钗。

    “殿下该就寝了，属下扶您躺下。”

    语气是往常没有的温柔，一下子，就让沈千昭彻底沦陷了。

    宋怀说什么，她便做什么，一双无辜懵懂的眼睛，透出的神色，让宋怀一时间竟有一种拐卖别人家姑娘的罪恶感...

    “宋怀，你别走，在这陪我好不好？”沈千昭瘪着小嘴，依旧紧紧的拉着宋怀的手，像个讨要糖块吃的小姑娘，根本没有平日里那对上齐妃的气焰。

    这样的沈千昭，让人无法拒绝...

    “好...”宋怀哑着嗓音应答。

    宋怀常年握刀练武，手不似常人那般，带着一层厚厚的茧子，手掌宽大，让人有一种独特的安心感。

    这种安心感，是沈千昭熟悉的，眷恋的，使得沈千昭一下子，便浅浅入眠。

    宋怀垂眸看着，眼前的人熟睡后，好似比平日里要乖顺一些，他下意识伸手，将那一缕散落在沈千昭脸颊处的发丝轻轻勾起别到耳后。

    ?  ?白月光：到嘴的美人你都不亲一嘴！宋崽崽，你说你是不是不行？！

    ?  

    ????  

    (本章完)

