
　　很快，海面上就只剩下了李靖。

　　他站在远处，此刻走也不是，不走也不是。

　　不过稍稍想了想后，他就再次冷笑一声，迈步跟了上去。

　　就算这监国太子灭了东海龙族又怎么样？

　　如今是天道封神，大势难挡！

　　正义，必将覆灭大商！

　　任凭这监国太子如何反抗，也是无用，早晚必被灭掉！

　　而自己，恰恰就是正义的一方！

　　李靖带着冷笑，踏入海内。

　　整个海面，裂开一条大缝，直通海底！

　　殷郊迈步而下，隔着很远，他就看到了海底那璀璨的东海龙宫。

　　四海龙宫，就属东海龙宫最为奢华。

　　通体以百万年水晶打造，绝美无比！

　　而此刻，这美丽的东海水晶宫，已经被十五万大军围住。

　　守卫龙宫的虾兵蟹将早已逃的干净。

　　只有一个弓背老者，带着大量的嫔妃，侍女，仆从，跪在门口。

　　等待着人族太子的降临。

　　敖广跪在最前列，大声吼道：“罪龙率龙宫一应人员，恭迎太子殿下！”

　　“小妖龟丞，恭迎太子殿下！”

　　那弓背老者，也随之发出紧张的呼喊。

　　“恭迎太子殿下。”

　　而后，就是那众多的嫔妃，侍女，爬伏在地上，怯生生的喊着。

　　龙生性好淫，因此东海龙宫内的妃子，足有几千之数。

　　但同样，龙虽淫乱，可想留下真正的纯血子嗣，却是极难。

　　绝大部分都是杂血，混血。

　　所以敖广对于敖丙，自然是极其爱护的。

　　至于前两个孩子，一个龙女，一个龙子，皆是因为各种劫难而死了。

　　殷郊带着一众将军，大步走来，淡然摆手道：“起来吧。”

　　说话间，已然走入了东海龙宫。

　　龙宫之内，凄惨异常，到处都是鲜血，以及蛟龙，杂龙的尸体！

　　他们，都是敖广的子嗣。

　　此刻皆被现在的“敖广”亲手斩杀！

　　整个东海龙宫内的龙属，死绝了！

　　众人看的眉头皱起。

　　敖广这条老龙，当真残毒！

　　他们来杀，那是因为他们有仇，杀绝了心中也不会有波动。

　　但作为这些龙属的老祖，甚至是祖父辈的敖广。

　　却能亲手把这些龙属后辈斩杀，一只都没有逃走。

　　那可真是太毒了！

　　当然，他们却不知道。

　　敖广，已经不是敖广了！

　　击杀所有龙属，那就是殷郊下的命令！

　　因此，早已得知一切的殷郊，此刻神情平静，无视那些尸体，一路向前。

　　同时挥手喝道：“龙宫之内，宝贝众多，众位将士战斗辛苦，今日龙宫之中，不讲军规！都给我拿！有多少，拿多少！都是你们的！”

　　十五万大军闻声齐齐一愣，随即发出了震天的兴奋大吼：“多谢太子殿下恩赐！！”

　　大军缴获，那可都是要统一上交的。

　　几乎没有主帅会说，让士卒随便拿战利品，拿多少都是他们的话！

　　大军迅速四散，宛若水银泼地，开始蔓延整个东海龙宫。

　　而殷郊则带着敖广，哪吒，苏护，苏全忠，方相方弼，哼哈二将，以及一路跟在后面，面无表情的李靖，一路往龙宫深处而去。

　　仿佛是逛自家后院一般，殷郊熟门熟路的往里走。

　　片刻后，来到了一处大花园之中。

　　这花园内长满了海底的奇花异草，很是漂亮。

　　但这，吸引不了殷郊。

　　吸引殷郊的，乃是那屹立在花园中央，足有数千丈高矮，数十丈粗细，浑身生满了铁锈，藤蔓，海苔的一根柱子！

　　据传，四海龙宫之中，有四件稀世之宝。

　　名为：

　　如意金箍棒，随心铁杆兵。

　　擎天白玉柱，架海紫金梁。23sK.com

　　而这根似乎通天一般的柱子。

　　就是那后世齐天大圣的兵器，四大神棒之首的，如意金箍棒！

　　“殿下，这根神铁是当年上古人皇禹王陛下，治水的时候炼制而成，后罪龙得人皇禹王分封为东海龙王，得赐了这神铁，用来镇压东海气运。”

　　敖广恭敬的站在殷郊身边，开口解释。

　　“你还知道你是圣皇禹王陛下分封的东海龙王！？”

　　苏全忠终于忍不下去了。

　　怒目而喝道：“你这条妖龙，怎么有脸说这话？圣皇禹王赐你神铁，让你镇压东海，你反过来却祸害东海沿岸！真是该死的东西！”

　　敖广神色平静，并不回答。

　　他是殷郊的傀儡僵尸，只听殷郊，只为殷郊。

　　其余一切，皆视作无物。

　　“神铁放在东海，简直浪费，东海，也不配拥有此神铁，今日我代上古人皇禹王陛下，收回此神铁。”

　　殷郊淡然开口，迈步走到了如意金箍棒面前。

　　听说这玩意有灵性，别人拿不走。

　　哪怕是敖广都无法撼动。

　　只有那只猴子过来，才会主动认主。

　　殷郊偏不信！

　　人皇大禹炼制的法宝，他作为人族太子，如何动不了？

　　难道他还比不上后世西游量劫里的那只猴子？

　　“希望你不要不识抬举。”

　　一声平静话语，殷郊抬手一指这如意金箍棒，淡然道：“小。”

　　轰！

　　大地晃动，数千丈高矮的神铁，瞬间缩了一半！

　　无数铁锈崩开，露出了那金光闪闪的棍身！

　　殷郊露出一抹淡笑，再次道：“小，小，小。”

　　神铁迅速变小，最后化作了一根九尺来长，碗口粗细的如意金箍棒！

　　伸手一招，如意金箍棒乖巧的就落到了殷郊的掌心。

　　两头乌黑，中间赤金，重一万八千斤，后天至宝！

　　微微掂了掂，殷郊笑着点了点头。

　　只一晃，金箍棒就被收了起来。

　　依旧负手而立，漠然道：“敖广，去，将西海，南海，北海的敖氏龙族，尽数招来，今天，杀，就杀一个痛快！杀一个，满堂尽！”

　　“是！”

　　敖广一点头，迈步往另一处宫殿而去。

　　其余等人听的云里雾里。

　　完全不知道殷郊这话是什么意思。

　　西海，南海，北海，距离东海何止亿万里？

　　就算要杀敖氏龙族，那也得大军赶过去吧？

　　在这东海怎么杀他们？隔空杀啊？

　　但殷郊已然迈步向前，平静解释道：“敖广为了赎罪，会施法引另外三海龙王过来，众位将军，准备一下，等那三海龙王一到，直接当场斩杀！”

　　“什么！？”

　　这一下，所有人都是楞在当场。

　　苏全忠更是忍不住发出了一声惊呼，露出惊喜之色道：“好个敖广老毒龙，为了活命这事也能干！？好！好！殿下留它一条狗命，果真没错！”

　　其余等将领也露出了笑意，不停点头。

　　只有李靖几乎石化。

　　四海龙族，这是要被，一网打尽！？

　　此刻，一处大殿之内，敖广手持一面金鼓，一口铁钟，正面无表情的敲着。

　　钟鼓的声音，传入一条暗道，通向另外三海。

　　这是大哥敖广，通知弟弟们的法门。

　　通过声音的变化，从而告知信息，紧急程度。

　　而这一次，敖广正在告知三海龙王，三子敖丙大婚。

　　要他们拖家带口，全部过来……为敖丙，庆贺！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第18章 计灭四海免费阅读。https://xs.23sk.com 