    第239章 御兽技～青龙探掌

    接着，他收回了悬在凶兽异族头顶的“达摩克利斯之剑”。

    “谢红老”，罗总队长抱拳道。

    “谢红老！”X群声

    在震天的道谢中，红老瞬移到程云身边，然后带着他撕裂空间而去。

    扶桑区，站在长城上的佐佐木小次郎正志得意满的看着攻击长城屏障的凶兽异族们。

    “山本，这里有多少异族了”，佐佐木小次郎傲然的问道。

    “回佐佐木大人，具体顿时请赎属下眼拙，倒是几十亿还是有的”，山本九十八也是一脸骄傲的说道。

    “恩？才几十亿吗？”

    佐佐木小次郎闻言不开心了，脸色一摆，给了山本九十八一次重新阻止语言的机会。

    “不，刚才是小的看错了，真正的凶兽异族应该是上百、几百、几千亿，对，几千亿才对！”

    一个“才”字让山本九十八知道了怎么回答，经过看佐佐木小次郎的脸色，攻击扶桑区的凶兽异族数量在二人的口中从几十亿猛涨到了几千亿。

    至于别人信不信，那不重要，只要他们自己信就可以了！

    佐佐木小次郎这才多云转晴，猥琐的大笑道：“呦西，那看来我们这次的灭敌数要凌驾与所有战区之上了，我们大扶桑区果然不愧是人类的救世主，哈哈哈哈！”

    “这一切都亏大人您的运筹帷幄，智谋千里啊！”

    山本九十八拍马屁道：“相信等将这些凶兽异族们灭掉之后，您一定会再向上前进一步，不，或许会是好几步也说不定。”

    “哈哈哈哈，山本君，你知道我最喜欢你哪一点吗？”

    “哪一点？您请说，属下一定更加的发扬光大。”

    “哈哈哈哈，好，好，本将军最喜欢的就是山本君你的诚实，好好保持，不，继续发扬光大”，佐佐木小次郎拍着山本九十八的肩膀说道。

    “是，多谢将军大人夸奖，山本一定一定将实话实说这一点发挥光大”，山本九十八狗腿道。

    “呸，真不要脸，一过来就看到这么恶心的画面。”

    看着完全不要脸的佐佐木小次郎和山本九十八二人，红老忍无可忍的唾弃道。

    “红老，赶快帮完忙吧，这个脏地方我是一刻都不想待，我感觉到反胃想吐”，程云搓着鸡皮疙瘩说道。

    “什么人？”

    二人毫无顾忌的鄙视终于引起了佐佐木和山本的注意。

    特别是山本九十八，他在喊什么人的同时，发动了偷袭。

    但是！

    只听得“嘭”的一声闷响，山本九十八怎么来的，怎么顺着原路吐着血倒飞了回去，而且倒飞的速度比偷袭的时候还要更快几分。

    “爽！”

    这一脚提出，程云顿觉得全身舒爽通透了许多，“红老，现在我终于你之前的感受了，原来位置太帅时，真的会让人忍不住出脚的。”

    “对吧！现在你也终于感觉到了吧，爽不爽？”红老憋笑道。

    “爽，那是相当的爽啊”，程云老实道。

    “够了，红老，你带着你战争御兽学院的学生来我们扶桑区干什么？”

    佐佐木小次郎并没有关心山本九十八的死活，而是问起了红老来此的目的。

    “干什么？来帮忙啊！

    往年你们不是都在抱怨自己怎么怎么不容易，我们怎么怎么不帮忙，没有一点友好的联盟精神吗？这不，现在我就来忙你们忙来了。”

    红老看着城墙下已经集结好了，正在攻城的凶兽异族们，‘好心’道：“哟，这么多凶兽呢？看来你们今年又要很辛苦了，幸好我来了，接下来就交给我吧。”

    闻言，佐佐木小次郎一愣，随即脸色变得难看无比的说道：“你想抢我们的凶兽？”

    “你这叫什么话，我这是帮忙，往年你们不是一直在抱怨吗？”

    红老老神在在的说道：“至于感谢的话就不用说了，都是人类嘛，一切为了和平！”

    “御兽技～青龙探掌！”

    说着，他压根就不给佐佐木小次郎再开口说话的机会，直接调动了体内那无穷的血气和精气狼烟。

    霎时，风起云涌，天地为之变色，一只遮天蔽日的擎天巨手出现在了战场上空。

    “死吧！”

    冰冷的杀意下，遮天巨手毫不留情的一拍而下。

    “轰！”

    惊天动地的巨响声中，肉眼可见的层层空爆冲击波有如浪海滔滔，席卷了整个天空。

    凌厉的风压在巨手未到之前，率先镇压向了大地上的凶兽异族们。

    “这，这是什么？这只巨手哪来的？”

    “兽神在上，这，这样的力量，真的是人类所能拥有的吗？”

    “这是人类的力量？完了，这下彻底的完了！”

    “跑啊，大家快跑啊，再不跑就来不及了！”

    ……

    擎天巨手的出现，先是令所有凶兽感到非常的不可思议，紧接着便是惊恐万分。

    然后，然后就没有然后了。

    先是风压，只听的“嘭”、“嘭”、“嘭”的接连爆炸声响起，身体最弱的一部分凶兽直接的被风压给压爆了。

    而身体强的，也被那超强的风压给压趴在了地上，动弹不得。

    唯有那些身体素质异常强悍，或者在风压边缘且身体强悍的凶兽，才堪堪的能站立住。

    正因为他们并没有被压趴下动弹不得，所以在求生的本能下，它们纷纷的想着要逃跑。

    但风压即到，擎天巨手又岂会落后。

    几乎是前后刹那的功夫，遮天蔽日的擎天巨手也已经拍到了。

    “轰！”

    随着一阵惊天动地的巨响，大地上多了一个清晰可见的丈深大手印，虚空中升起了一朵庞大无比的烟尘蘑菇云。

    擎天巨手那恐怖的力量令天地为之震荡！

    大地轰鸣，地龙翻身，声震四面八方；

    虚空颤动，冲击波泛起的涟漪向广袤无边的虚空不断席卷；

    即使有些异族在擎天巨手之外侥幸未死，但是在冲击波的席卷之下，也是被活生生的给震死了。

    总之，程云目光所及之处，方圆十万里之内，凶兽尽灭。

    至于程云“看”不到的，他相信，只要是在巨手的拍击之下或者在冲击波的冲击之下，没有一个凶手异族能够活着。

    这就是至强的个人力量！

    守，一人镇一国！

    战，一人定江山！

    “洪秀全，你过分了啊！”

    佐佐木小次郎看着被一巴掌清空的凶兽异族们，脸色阴沉的都快能滴出水来了。

    这一巴掌算是扇在了他的脸上，也扇掉了他的算计，更扇断了他向上爬的阶梯。

    (本章完)

