    只不过就像之前王真人拿出来的那个令牌一样，虽然能挡一次攻击，但阻挡一次攻击之后，就会毁掉。

    所以面对化神初期境界的修士，就算有玄武内甲，孟凡还是得跪。

    因为玄武内甲只能够挡一次攻击，化神初期只要攻击两次，孟凡就没辙了。

    不过，无论如何，这玄武内甲能挡化神初期一次攻击，都是极为珍贵的法宝了。

    就算元婴巅峰，都很难得到这种宝贝！

    在仙门和魔族之中，除非是身份地位极为尊贵的人，才有可能被赐下这种级别的法宝。

    事实上，孟凡的家底，还真完全不弱于那些仙门和魔族的圣子魔子。

    系统奖励的各种宝贝，就算是仙门和魔族都要垂涎欲滴。

    …………………………

    【闭关二十四年，奖励挪移符。】

    挪移符，这玩意和瞬移术是一种类型的玩意。

    如果将瞬移术修炼到一定的境界，那么这挪移符就没有什么用处了。

    系统奖励的这张挪移符，是随机挪移五百公里。

    瞬移术修炼到一定境界，瞬移五百公里也是轻而易举的。

    而且瞬移并不是随机，可以自己选择方向。

    所以瞬移术其实是比挪移术强的，但是孟凡的瞬移术并没有修炼到多么高深的境界，他只能瞬移不到两公里。

    遇到真正的高手，一公里并不算什么距离，并不能脱离危险。

    但挪移符五百公里的距离，却足以让自己在遇到高手的时候逃脱。

    将这张挪移符贴身藏好，孟凡并没有放进储物戒指之中。

    如果被逼到使用这种玩意，那么绝对都是千钧一发之间使用的，有这个从储物戒指中取出来的时间，可能自己已经死翘翘了。

    贴身放着就不一样了，神识一动可以直接激活。

    孟凡的脸上露出了满意，最近两年节点奖励的东西，都是十分实用的好东西。

    关键，还都是保命的。

    这么巧的吗？

    还是说系统故意的，难道系统认为自己接下来会遇到危险？

    这还真不是不可能，自己在青云山闭关，在属于仙门的地盘闭关，遇到危险还不是不可能的事情。

    不过，有了玄武内甲和挪移符，就算是遇到化神初期的修士，自己也有把握能够逃命了。

    玄武内甲，能够抵挡一次化神初期的攻击。

    这样的话就算化神初期对自己出手，有玄武内甲抵挡一次攻击的时间，足够自己激活挪移符逃命了。

    想到这里，孟凡不由有种美滋滋的感觉。

    那个元婴后期，敢说自己能够从化神手中逃命？

    根本不可能。

    除非，对方也能够拥有玄武内甲和挪移符这种宝贝。

    但这种宝贝，别说是元婴后期了，就算是元婴巅峰，都很难得到其中哪怕一件！

    自己，现在竟然有了和化神掰一下手腕的能力。

    虽然只是逃命，但能够从化神手中逃命，已经是一种巨大的荣耀了。

    …………………………

    【闭关二十五年，奖励斩魄刀。】

    斩魄刀！

    这是灵宝，超越了法宝级别的存在。

    此刻，孟凡脑海中出现了灵宝的介绍。

    之前在古天庭废墟之中，孟凡拿出了天枢剑给柳山端详。

    当时柳山告诉孟凡，这柄天枢剑是灵宝，但是那时候孟凡还没有接触过灵宝，也不知道这灵宝是什么级别的器具。

    但是现在，系统给了讲解。

    灵器，法宝，灵宝……

    灵宝有灵，想要掌控一件灵宝，首先要让灵宝里面的灵性认自己为主。

    之前柳山帮忙，将天枢剑里面的灵性给封印了，所以孟凡现在能够使用天枢剑，但是无法施展出天枢剑最强的威力。

    相比之下，还不如惊神刀配合《惊神刀》的效果。

    所以孟凡之前对付王真人的时候，都懒得使用天枢剑。

    等孟凡踏足化神境界，有了降服天枢剑灵性的能力，到时候天枢剑的威力，将会有一个质的提升，翻天覆地。

    但系统奖励的这柄斩魄刀不一样，就和系统奖励的功法武技孟凡是直接学会一样，这柄斩魄刀奖励下来之后，自动认孟凡为主。

    元婴境界的修士，是不可能降服灵宝的灵性，完全收服一件灵宝的。

    就算是元婴巅峰，也绝对不可能做到。

    但是孟凡做到了，或者应该说系统做到了。

    对于系统来说，这种不可能的事情根本就不算什么。

    孟凡拿着斩魄刀，有种心意相通的感觉。

    这和拿着天枢剑的时候，是完全不一样的感觉，一种水乳交融的感觉。

    孟凡可以确定，若是当初拿着这柄斩魄刀对王真人出手，轻而易举的就能够将这家伙的肉身和元婴通通斩掉。

    可惜，当时自己并没有这斩魄刀。

    而且这斩魄刀有一种特效，专门斩人魂魄斩人根基这种。

    对普通人出手，就专门斩人魂魄。

    对元婴境界修士出手，就专门斩人元婴。

    对化神境界修士出手，就专门斩人元神。

    这种武器，确实十分恐怖，专门斩人的弱点。

    元婴境界相互搏杀，尤其是同境界搏杀，最多斩人的肉身，很难斩人的元婴。

    但如今的孟凡，手持这柄斩魄刀，可以轻易的斩杀同为元婴后期境界修士的元婴。

    这代表着现在的孟凡，在元婴境界修士的眼中，比元婴巅峰还要恐怖。

    论危险程度，几乎不弱于化神了。

    毕竟就算是化神初期，稍有不慎的情况下，也有可能让元婴境界修士体内的元婴逃跑。

    确实，元婴境界修士体内的元婴，实在是太滑溜了。

    但这种情况，只有在化神境界大意的情况下才能发生。

    只要是化神境界，哪怕是化神初期，如果全力认真的对一个元婴境界修士出手，肯定能够斩元婴境界修士的元婴。

    即使是元婴巅峰，也照样斩杀。

    毕竟，化神和元婴有着本质上的差距。

    最重要的是，化神境界的修士，有办法直接攻击元婴境界修士体内的元婴。

    甚至可以不伤害你的肉身，直接解决掉你体内的元婴。

    所以，孟凡手中的这柄斩魄刀，对元婴境界修士的威胁度，几乎可以等于半个化神了。

