    “卧槽那是啥？这么多宝器，居然这么多的宝器？还有丹药？”

    “每个人都配了一整套？恐怖如斯！”

    “你们识不识货啊，没看到那些能帮助领悟法则的宝贝吗？”

    “悟道境界虽说只看悟性，可那都是对于穷逼而言，要是资源足够多，即便是资质平庸之辈，多花点时间也是可以领悟的。”

    “哭了，为什么我这届凌导师不在啊，我也想拜师。”

    “别想了，唯一那一届，都只是收了五个人，哪里轮得到你啊。”

    学生们叽叽喳喳的，有些甚至还在吐槽自家导师是个穷逼之类的话。

    他们并不知道的是，他们的导师，其实有一些已经赶了过来，就在附近没进来。

    这些话若是让他们的导师听到了的话，回头指不定会怎么罚。

    事实也的确如此，已经有不少导师正在考虑回头该如何如何给学生们“布置作业”了。

    他们此行过来，只是因为感应到了新的显圣境界气息而已，也不知道是哪位突破了，就想着过来打个招呼。

    同时也比较好奇，这怎么就突然在学院里释放气息了，难道是哪个学生把人给惹到了？

    直到他们发现这人居然是已经失联数年的凌逸辰后，那颗震惊的心就一直停不下来，太震撼了。

    这些年学院里并没有增加新导师，故而这里除了当时正好不在的，全都是亲眼见证了凌逸辰的突破悟道，同时领悟五种法则的导师。

    今日一见，没想到居然已经突破到了显圣境界，这家伙就没有个瓶颈之类的吗？

    领悟法则最容易走进岔路里，通常都需要很长的时间才会让人意识到这条路不对，需要换一条才行。

    然而对于凌逸辰而言，根本没有这个问题，毕竟生命法则这条道，他早就走过了。

    凌逸辰自然早就察觉到了周围人的靠近，不过并没有当一回事儿，反正待会儿他就要走了，他在泛古陆那边可还有事要忙呢。

    凌逸辰问道：“你们最近修炼有什么需要解惑的地方吗？”

    五人面面相觑，同时摇头。

    芬妮说道：“没什么疑问，您不在的这段时间里，九长老偶尔也会过来，让我们有问题问问他。”

    凌逸辰一愣，回想起刚刚那个躺在血泊中无人问津的九长老，就感觉这个老头子其实还不错。

    就是这个老头子做事也太冒失了，占卜预言而已，居然把自己搞成这副样子，准备工作都不做到位。

    可怜的九长老，被并不完全知情的凌逸辰给误解了。

    对自己命格之强没点AC数的凌逸辰，无奈道：“跟你们说个事，你们短时间内见不到九长老了，这老头比较冒失，把自己给整出事情来了，不过应该问题不大，我最近要外出一趟，你们这段时间要是有疑问的话，到时候可以问我。”

    在凌逸辰还跟五人聊着的时候，有导师飞过来了，说了些道喜祝贺之类的话。

    随后越来越多的导师也不再躲着，而是径直飞来道贺，还问凌逸辰什么时候大摆宴席庆祝。

    凌逸辰一愣，一问之下才知道，在罪域这边，有个传统，那便是突破到显圣境界的强者，都会选择大摆宴席，来告诉全天下自己突破了。

    说白了就是罪域的先人们，突破后很高兴，为了装逼才渐渐的出现了这个传统。

    凌逸辰想着这样子的宣传效果应该更好，于是便说等确定了再通知大家。

    在凌逸辰这边应酬之时，史考特已经很是狼狈的逃走了。

    没人拦他，凌逸辰也是，反正史考特是别想活太久的了，过段时间就会因为生命本源衰竭而亡！

    之后凌逸辰跟五人再聊了会儿天，还回到自己的住处胡吃海喝了一顿。

    让人意外的是，芬妮吃着吃着，居然突破了。

    凌逸辰估计芬妮正好处于突破边缘，刚刚的剧烈战斗，再加上这一顿食物内的精纯能量刺激之下，这才让芬妮顺利突破。

    其余四人很是羡慕，于是更疯狂的开吃了，囫囵吞枣的，根本没仔细品尝这顿丰盛佳肴。

    “你们吃慢点，没人跟你们抢。”

    凌逸辰哭笑不得，虽然之前为了融合九幽魔蝎基因消耗了很大一部分，但吃一顿的资源他还是完全不缺的。

    五人这才克制了一下下，仔细品味起来，纷纷沉浸其中无法自拔。

    他们感觉要上瘾了，可能以后吃其他的食物都会感觉味同嚼蜡。

    享受过富豪生活的普通人，一回到原本的生活，又哪里会舒服呢？

    “导师导师，能给我们进出您地盘的特权吗？我们感觉以后要吃不下正常食物了。”巴德很是流连忘返。

    “咱们这个境界还需要填饱肚子才能活吗？那个啥，导师我家里有点小钱，我想在您的城池里定居。”马文一本正经。

    “你们真不要脸，不像我，导师您还缺贴身侍女吗？您看我怎么样？”罗琳还秀了秀自己的身材。

    安琪罗看了看罗琳的，再看了看自己的，心想回头得找点能丰胸的丹药，不然没核心竞争力啊。

    芬妮吃味，刚一见面就勾搭导师，呸！

    巴德嘿嘿笑道：“对了导师，您就这么放过史考特和那五个混蛋了啊？不找点麻烦吗？”

    凌逸辰白了他一眼，“你没看到史考特已经被我弄成重伤了吗？而且……嗯……你们看着吧，回头应该会挺轰动的，至于那五个，既然你们已经把他们打得那么惨，我也就不出手了。”

    众人茫然，挺轰动的？

    什么挺轰动的？

    难道导师还做了什么或者即将做什么吗？

    “好了好了，你们看着就好，到时候大家其实都能猜到是怎么回事的。”

    凌逸辰没说明白，可有些话其实说不说明白，没太大区别。

    等到史考特一死，哪怕是凌逸辰不在七圣城，大家也会明白是怎么一回事。

    毕竟不在场证明这种东西，也只是在普通世界才有用，对于一些强者而言，有太多的手段可以办到不留痕迹的远程杀人了。

