    第1507章 孔二愣子   

    “等等，天火可融万物，无物可灭，除非天火自动熄灭，否则谁也灭不了天火。”

    

    那个九阶丹圣如此一说，就令那些丹圣哑口无言了。

    

    是呀！   

    天火可融万物，连水都能烤干，还有什么东西可灭天火？

    

    即使真王过来，也灭不了天火啊。

    

    一时之间，那些丹圣也想不出是啥道理了。

    

    “现在这个情况，的确是有人把天火给灭了，只是咱们不知道此人用什么手段来灭而已。”

    

    “天火降临，我们都是第一时间赶过来的，灭火之人，也不过比我们先来一步而已，估计他还没跑远，大伙到处找找看！   

    那九阶丹圣顿了顿，又咬牙切齿的说道，“若是找到此人，无论他是谁，都得让他用命来偿还！”

    

    其他丹圣立刻行动，纷纷跃出深坑，朝四面八方飞去，到处在寻查，看有没有可疑的高阶武者。

    

    “小子，你跑来抢天火，已经犯下不可饶恕的大罪！”

    

    此时，那九阶丹圣才把目光转到陆沉身上，又凶狠的说道，“说吧，你想怎么死，老子满足你！”

    

    “老死！”

    

    陆沉心情不好，没好气的应道，“我的要求不高，你能满足不？”

    

    “草，这是最高要求好不好？”

    

    那九阶丹圣也没好气的回应，“无论你耍什么花招，你今天都是跑不了了，我绝不会放过你。”

    

    “你打不过我的，别自取其辱了。”

    

    陆沉懒得理对方，又如此说道，“看在同属丹宗的份上，我也不跟你计较了，你滚吧！”

    

    “哟嗬，你不求饶，还敢顶撞我，你是活得不耐烦了吧？”

    

    那九阶丹圣有些哭笑不得，一个青天尊者竟敢在他前面嚣张，真是奇葩啊。

    

    他可是玉骨圣人，别说青天尊者，就是金身尊者，他也能一巴掌拍死。

    

    “我劝你不要傻事。”

    

    陆沉淡淡的看了对方一眼，觉得对方不会罢手，便意念一动，召出战身。

    

    倾刻之间，五条龙脉升腾而起，于身边环绕，五色光芒四射，仿佛照耀万古！   

    下一刻，陆沉眼中浮现五龙图腾，力量飙升、气势暴涨，宛如龙神出世，漠视天下！   

    “死到临头，还敢撑起异象对抗，看我一巴掌不呼死你！”

    

    那九阶丹圣不把陆沉当一回事，也懒得撑开异象了，直接抡起大手，一个巴掌就刮了过去。

    

    “咦？”

    

    陆沉发现对方的巴掌没啥力量，就知对方没尽全力，不禁有些惊奇。

    

    对方不开异象，也没尽全力，甚至连杀气都没有，那就是没有真正致他于死地的想法。

    

    对方没想要他的命，那最好不过了，他也不想杀丹修。

    

    当然，对付这种软绵绵的巴掌，那是容易得一批，简单得一比。

    

    他随手抓出，一下子就抓中对方的手掌，稍微用力一捏，就把对方的掌力给捏个崩碎。

    

    “哎呀呀，轻点，疼，疼呀！”

    

    那九阶丹圣的手被陆沉抓住来捏，差点疼得连尿都射出来了。

    

    “不是吧，你可是玉骨圣人啊，咋就这点水平啊？”

    

    陆沉也是有些吃惊，他还没怎么使劲呢，对方就疼成这个鸟样了，要是使劲一捏，那家伙的手不就没了。

    

    这家伙的力量实在是太低了，连纹骨圣人都比不上，几乎就是风骨圣人的水准。

    

    就这点战力，打起架来还轻敌大意，真不知这家伙的底气是谁给的？

    

    面对这种弱鸡，陆沉连杀他的念头都生不起来了。

    

    “丹修的战力水平，本来就很水，你身为丹修又不是不知道？”

    

    那九阶丹圣说着说着，突然想到了什么，“我去，你也是丹修，你的战力咋就那么强呢？”

    

    “我丹武双修哈！”

    

    陆沉笑道。

    

    “双修个屁，自古丹武不双修，一旦双修，两头兼顾不上，最终变废。”

    

    那九阶丹圣竟然如此说道，“若不是炼化更高级的丹火需要高境界，我都懒修炼武道功法了，那多浪费时间。”

    

    “我是例外哈！”

    

    陆沉继续捏着对方的手不放，虽然没杀对方的心思，但不给对方一个深刻的教训，岂能罢休。

    

    “哎哎哎哟，你能不能放开我的手，疼死我了！”

    

    那九阶丹圣的手被陆沉捏得都快变形了，一直在叫疼，一点也没有玉骨圣人的风范。

    

    “放开你，让你杀我啊？”

    

    陆沉见这家伙如此水皮，都被逗乐了。

    

    “你太强了，我杀不了你的，被你杀还差不多。”

    

    那九阶丹圣叫了叫疼，竟然又如此说道，“咱们本是丹修同道，都属丹宗的人，自相残杀，乃丹道不容的。”

    

    “喂，是你要杀我哇，我自卫杀人，天经地仪！”

    

    陆沉笑道。

    

    “我跟你开玩笑的，你还当真了，我也是服了。”

    

    那九阶丹圣连忙说道。

    

    “开玩笑，是要付出代价的，你不懂这个道理么？”

    

    “啥代价？”

    

    “你这只手打我，我就捏断这只手，这样大家就扯平了哈。”

    

    “别呀，断了手，我就炼不了丹了。”

    

    “回去疗养，好好调理，三五个月就可以生出新手来了，你怕个屁啊。”

    

    “我跟人约了一场赌丹，三个月后进行，到时新手若没长出来，到时炼不好丹就会输，那我就死定了。”

    

    “你约了生死赌啊？”

    

    “没有，但赌上了全部身家，输了我就变穷光蛋了。”

    

    “你们赌什么？”

    

    “赌兽丹！”

    

    “啥阶位的？”

    

    “十一阶！”

    

    “赌多少？”

    

    “一万枚！”

    

    “哦？”

    

    陆沉眼睛一亮，真是想打瞌睡，就有人送枕头。

    

    正愁没十一兽丹用呢！   

    现在有机会。

    

    “你叫什么名字？”

    

    陆沉问道。

    

    “孔二！”

    

    那九阶丹圣说罢，也反问陆沉，“那你呢？”

    

    “陆沉！”

    

    陆沉说道。

    

    “陆大哥……”   

    孔二亲切的叫了一声，还没把话说下去，就被陆沉粗鲁的打断，“少来，还大哥？

    你多大了？”

    

    “年龄是男人的秘密！”

    

    孔二见解独特，思维过愣，几乎将陆沉当场雷倒。

    

    “你的赌丹在哪里举行？”

    

    陆沉直入主题，反正他关心的也是这个，都懒得跟这个孔二愣子聊其他废话了。

    

    “丹圣殿！”

    

    “丹圣殿在哪里？”

    

    “丹洲！”

    

    

