    说真的，他加入黑教廷这么多年以来，就没见过这么离谱的事。

    几天前面前这人还是一个高阶法师，被自己打得狼狈而逃，今天这人的实力就让他看不清了，硬抗高阶魔法！

    看上去似乎没有受到多大伤害。

    就跟你一通乱秀结果无事发生一般尴尬。

    荆无际有些不解的挠挠头，要不是这人身后亮的是星座，他都没法判断这到底是雷系高阶魔法还是初阶魔法。

    他甚至都想来一句：你搁这给我做按摩呢？

    要不是知道自己身上仍穿着变过形后的铠袍，荆无际还真有可能这样说。

    荆无际一身舰队提督的装扮，身后用泛着寒光的金属做成的披风随着他的移动正哗啦啦的作响。

    “我这个人很记仇，所以那天的事，足够让你去死了。”荆无际伸出右手抓向了男子。

    恐怖的吸力从荆无际的掌心中传来，男子如同被吸引的磁铁一般飞向荆无际的掌心，被荆无际死死的扼住脖颈。

    下一刻，男子便如同一块抹布般，被揉捏成一团。

    诡异的是，他连声音都发不出来，鲜血也没能溅出一滴。

    随后已经不成人形的肉团被荆无际随手仍掉，一个超阶法师就这般被轻易抹杀。

    “这力量……真是令人沉醉啊……”

    生杀予夺全在己手，足下凡人皆为蝼蚁。

    这便是力量到达极致的表现，也是那么多人不懈追求力量的原因。

    荆无际慨叹一声，甩了甩并没有血迹存在的手，离开了此处。

    残破的猎者大厅，荆无际找到了正在处理善后事务的凌溪。

    见来者是荆无际，凌溪便带着荆无际来到僻静无人之处。

    “这盘棋，你输了。”荆无际对凌溪说道。

    “撒朗大人让我告诉你，你也没有赢。”凌溪说道。

    荆无际感知了一番凌溪的气息，发现她身上有着撒朗的气息，但更多的是其他人的气息。

    顿时荆无际便知道，他被耍了。

    “呵，转告她，下次再见，休怪我不留情面。”荆无际转身离开，没有再和她废话下去。

    待走远后，荆无际马上给唐月打了电话，把凌溪是黑教廷高层的事告诉了对方。

    真以为他是大人物就不会在意她这种小人物吗？

    我反手就是一个举报，顺便送唐月一份功劳。

    呵！无知。

    后面的事荆无际就不想再参与了，他现在只想赶快回去，消化传承于荆轲的知识。

    归心似箭，待荆无际找到莫凡时，还没等他开口说话，这货便二话不说的冲上来抱住了荆无际。

    当然下场是莫凡被铠袍硌的生疼。

    “小侯怎么样了？”

    没在意莫凡那幽怨的小眼神，荆无际问起了他们来此最初的目的。

    “已经恢复记忆了，没太大事了。”

    “那就行，我们该回去了。”荆无际眺望着魔都的方向。

    “是啊，这次古都之行收货蛮多的。”莫凡看了看小泥鳅里面飘荡着如天上星辰般繁多的精魄，笑的裂开了嘴。

    嘿嘿，这就叫一夜暴富。

    莫凡算了算，他再攒一些大概就能养起小雪了。

    “是啊……”荆无际看了看精神宇宙中的一个影之王神格，四分之三的冥王神格，又怜悯的看着正在为一些精魄高兴的莫凡。

    “对了，你那恶魔系可以好好开发一下。”荆无际说道。

    “那叫恶魔系吗？怎么开发啊？”莫凡问道。

    “等你高阶就差不多觉醒恶魔系了，使用方法就是把你的魔能灌注到恶魔系的星云里，等使用时间过了，拿精魄填补副作用。”荆无际说道。

    莫凡那个珠子应该能得到一个次级神位，也就是比黑暗王，冥王，影之王次一等的。

    虽然次一等，但是实力倒是相差无几，甚至莫凡这个神位的战斗力可以超过这些神。

    莫凡神位差的地方就在于权能，别的都是掌控一界，他这个神位的具体权能荆无际不大清楚，但从冥王神格中传来的感觉就是瞧不上。

    原本兴高采烈的莫凡，脸一下子耷拉下来了，仿佛这些精魄一个个插上了，将要离他远去。

    “友情提示，不要在意这些精魄，自身的实力才是最重要的，据说穆宁雪要订婚了呢。”荆无际露出了一个腹黑的笑容。

    这一点荆无际没有骗莫凡，前一段时间他从牧奴娇那里知道的这事，只不过当时没太在意，忘记和莫凡说了。

    不过现在再说也不迟。

    莫凡耷拉下来的脸一下子变得斗志昂扬，腆着脸问荆无际道：“荆哥，教我，你也不想自己的弟媳变成其他人对吧。”

    “那是你要娶老婆，又不是我。”

    荆无际那和善的笑容在莫凡此刻看来那么邪恶。

    “……别啊，哥！”

    莫凡开始了死缠烂打。

    荆无际也就稍微捉弄莫凡一下，随后便把冥王神格里的有关信息直接传到了莫凡的精神宇宙中。

    荆无际单独开辟了一个小空间包围着两人，严肃的说道：“接下来的话你要听好记牢了。”

    “嗯。”莫凡见荆无际这么大费周章的开辟了一个小空间，知道荆无际接下来要说的事绝对不能让他人听见的话。

    “你那恶魔系的种子，算半个神格，以后可以用它来成就神位，不过，应该还有另一个与你相争这个神位的，对方应该已经快要满足成就神位的条件了，所以你要是想变得更强，就去把另一个与你相争的布置破坏，或者自己率先完成。”

    荆无际根据现有的线索，推断出这一个条件。

    这种算半个神格的东西居然被人拿来广泛实验，撑住就算成功把种子变为半个神格，撑不住直接死，种子也就废了。

    这要说背后没有人操控，打死荆无际也不信。

    “……”

    莫凡感觉自己听到了什么不得了的事，这个世界的隐秘正在缓缓被揭开，展现在他面前。

    “我记住了。”莫凡点点头。

    荆无际这才随手摧毁了这片空间，两人又变回了正常的交谈。

    这时莫凡才注意到荆无际随手创造空间随手摧毁空间的伟力。

    看来，荆哥这次所获颇丰啊。

