    “那好吧，我们会早日去申请签证的，等我们申请到签证再联系你。”我和河子通说道。

    交代完之后，我和洛樱就坐电梯下楼去了，送我们下去的还是刚才的那个眼镜女，至于河子通身体实在是太虚弱了，估计多走两步路都会倒下来。

    “宁远，我们这次过去真的值得吗？这龙元璧好像不拿回来也没什么关系。”下电梯的时候，洛樱靠在我身边说道。

    “你说的没错，可是既然咱们都到这里了，那就把龙元璧找出来，以绝后患。”

    我想要把龙元璧找出来，其实更多的还是和巫族有关，龙元璧是元君留下来可以联系它力量的东西，虽然我并不想要拿出来振奋巫族，可是这东西还有一种作用，那就是给人提供生命力。

    也就是说，只要找到龙元璧的话，到时候拿回去就可以让巫咸补充回来自己身上的巫力，让他可以活的更久一些。

    毕竟不管怎么说，巫咸和老娄子两个人，可是我留在世上唯二还和我有相同血脉的人了。

    洛樱看着我好久也没有说话，直到我看向她，她才身体一顿回过神来，赶紧转过头去“嗯”了一声。

    我和洛樱两个人坐着电梯下了河氏集团的大楼之后，眼镜女就不送我们出来了，她急匆匆地又跑回到电梯里去，似乎着急上去照顾河子通。

    而我看着她坐电梯上去之后，心里则是在纳闷着今天剩下来的时间要带洛樱去什么地方才好。

    我们两个才刚来东华市，而且就算是申请旅游签证的话也要好几天的功夫，让我们待在酒店里头的话，那我们两个就只能够等着发霉了。

    尤其是钟九婆还交代我不能对洛樱做那种事情，这反而更加让我心痒难耐，看来还是得想个办法把自己身上的诅咒早点解决了才行。

    而就在我想着要带洛樱出去吃饭的时候，突然却看见河氏集团的门口前出现了一个熟悉的人影。

    “田琳琳？”

    我看着出现在河氏集团大门前的田琳琳，她穿着一套白领职业装，身材和我刚才在楼上看到的那些模特身材也不在话下，让我没想到的是她居然会出现在这里。

    “宁远？你怎么也在这里？”

    田琳琳看到我也非常高兴，马上就小跑过来跟我打招呼了。

    “琳琳，你说来东华市应聘秘书，就是来河氏集团应聘？”我好奇地和田琳琳问道。

    我想起来之前在高铁上的事情，当时田琳琳就是和我这么说的，只是我没想到她会来这里。

    田琳琳点头冲我甜甜笑道，“没错，我就是来这里应聘的，没想到居然在这里碰到你了，你呢？来这里干什么？”

    “呃……这个，我们有朋友在这里工作，所以就来看他一下。”我找了个借口说道。

    关于河子通的事情，我也不好跟田琳琳说道。

    就在这时，我突然又感觉到背后传来了一道火辣辣的视线。

    “宁远，我们快点走吧，我想回去了。”洛樱在我身后冰冷地说道。

    我一想到洛樱不喜欢田琳琳，就赶紧笑着和田琳琳告辞，“那个，我还有事，就先走了，以后有缘再见。”

    “等一下，宁远！”田琳琳突然伸手拦住了我，一双大眼睛带着几分委屈似的看过来，“那个，你真的有把我给你的名片带在身上吗？”

    “啊？这个……当然有啊！”我有些仓促地回答道。

    其实名片早就已经被洛樱拿去了，现在还藏在她的包包里头，这事情也不好跟田琳琳说出来。

    田琳琳听到我这么说之后，看了旁边的洛樱一眼，噘着嘴松开了我的手。

    “那好吧，记得一定要跟我联系啊！”

    “放心，我会跟你联系……”

    我话还没有说完，忽然就被洛樱给拉走了，她最不见得我和别的女孩子聊天。

    “小樱，别这么着急，至少让我跟人家把话说完嘛。”我无奈地和洛樱说道。

    洛樱拉着我，脸上覆盖着一层冰冷，“我不喜欢这个女的，走起路来噔噔噔的，跟早上那个女鬼似的！”

    “嗯？”

    听到洛樱的话，我这才反应过来，扭头朝着河氏集团的大门看去，田琳琳穿着的高跟鞋发出来的声音确实和我早上听到的差不多。

    不过高跟鞋的声音听起来都差不多，我也没有多留意，说不定是洛樱鸡蛋缝里挑骨头而已。

    离开河氏集团之后，我就和洛樱去了东华市的市中心，既然还要在这地方待几天，那我们也得买一点日用品才行，然后等我们吃完饭之后，我们才拎着满满两大袋的东西坐车回酒店去了。

    “宁远，这么久都没人来联系你，那个酒店估计真的没有什么事情吧？”洛樱在出租车上和我说道。

    被她这么一说，我才想起来了早上在电梯碰到的那个女鬼的事情，那时我给了一张名片给前台小姐，可是直到现在都没有人给我打电话。

    “说不定真的和那个酒店没关系吧，是我身上诅咒的问题。”我喃喃说道。

    “这个诅咒，还真是麻烦。”洛樱小声地嘀咕道，她转头看向车窗外。

    我看着她在车窗上倒映出来的脸蛋，似乎在生气，可是她这一生气，看着反而更加的可爱了。

    我嘴角不由得勾出一道笑容，洛樱对我的关心让我感觉心里头温暖了许多。

    我们两个人坐了半个小时出租车之后，才终于回到了放着行李的酒店。

    谁知道才刚刚踏进酒店，我马上就感觉到一阵阴风朝我扑面而来，同时在酒店大堂围起了一堆人，惊恐的声音不断喊出来。

    我眉头一皱，“发生什么事情了？”

    一个穿着西装的男子朝着我这边退过来，似乎没有留意到身后的我们，脚一拌就朝我这边摔过来。

    我赶紧把他给扶住了，却只见这男的脸色苍白，整个人更是魂不守舍的要倒在地上。

    “死了！有人死了！”

    西装男突然的一句话，立马让我和洛樱的脸色也变得冰冷！

