
狱卒如此描述，也不由的心惊，继续回忆道：“她也不似夫人一般，身上有伤。”

步嫣然不自觉的碰了碰脖颈处的伤口，沉吸一口气。

果然是有人冒充她，只是那人没有想到，自己进了牢房，脖子处受了伤，所以才产生了不同。

而另一旁，贺衍舟的心中，也有了大概的猜测。

两人回府之后都各怀心事，尤其是贺衍舟，连忙唤来了贺悻，吩咐下去，全城搜捕，只要可疑女人现身，务必要立刻抓捕。

和安斋——

因为赵甄被捉进去的时候匆忙，根本没有交代好，所以显得有些慌乱。

小虎虽然打理的还算不错，可总归名不正言不顺，不被众人真心的臣服。

这几日，他忙的焦头烂额，成宿成宿的睡不好觉，黑眼圈都多了不少。

见到步嫣然的一瞬间，小家伙激动的热泪盈眶，连忙扑上去，抱着她的胳膊不肯送手，诉苦道：“嫣然姐姐，你可不知道，我这两日过的都是些什么样的日子，若是赵大哥再不回来，恐怕我就要先死了。”

听他提起赵甄，步嫣然的目光立刻暗淡下来，并没有立刻告诉他那个噩耗，而是轻声安慰道：“你啊！跟了他这么多日子，也是时候应该历练历练了，若是等赵大哥回来，发现你能够单独撑起大局，不知道该有多欣慰呢！”

见嫣然姐姐气氛不高，声音也有些低落，小虎忍不住皱了皱眉，心中莫名闪过一丝不好的预感，随即又立刻摇摇头，心中暗骂自己胡思乱想，只将她的反应归结于入狱之后身体还没有大好。

“等赵大哥回来，我一定要好好讹他一顿饭，这一次，就去最贵的酒楼，上满满一桌子菜，否则，都无法弥补我这些日子的劳累。”

见小家伙贫嘴的讨自己开心，步嫣然却无论如何的笑不出来。

她实在不敢想象，赵大哥临死的时候，是不是也正在畅想着出去之后的事，可是没有想到……

“嫣然姐姐，你怎么了？”

见女人眼角闪烁着晶莹的泪光，小虎的眉头恨不得黏到一起去，迷茫的看着她，敏锐的问道：“是不是发生了什么事？是赵大哥吗？”

步嫣然摇摇头，话在嗓子眼中，却怎么都说不出口，怕自己再待下去，情绪会彻底失控，无奈只能随意找个借口离开。

小虎看着她离去的背影，心中困惑，决定还是回去问一问二龙。

丞相府——

白氏说起那日的事，依旧心有不甘，企图继续挑拨他们父女俩的关系，添油加醋道：“老爷，您可不知道，当时他们夫妻二人多么嚣张，不顾我的阻止，直接冲到了房中，不仅如此，还胡乱的指挥，丝毫不听从御医的劝告，险些将您置于死地呢！”

“哦，是吗？”

她的话，让步丞相微微蹙眉，眸中似有深意，尾音上翘，脸上的表情，浑然写着‘不相信’三个大字。

只是无奈，白氏并没有明白他的意思，反而拼命的点点头，“可不是吗？若不是妾身和御医拼命的阻拦，恐怕……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70006490"  chaptername="第891章  好好的讹他一顿饭">加入书签</a>
</div>
