 “这怎么可能？”

刹那间，四周无数人像眼花一般，一个个目瞪口呆，怀疑自己有没有看错。

这可是太昊朽啊，一直压着林寒的存在，今天跟林寒终于交手，竟一招被林寒打断了胳膊？

叶可可也神色滞了下来，有些不敢相信自己的眼睛。

林寒什么时候变得这么厉害了。

凤轩、凤蓝、夏元、沈卫、苏菲同样瞠目结舌。

“不，为什么会这样。”

太昊朽也是双目涣散，像遭受了巨大的打击，一双眼睛充满浓浓的不可置信道。

接着，他似是想到了什么，猛的抬头，望着林寒道：“你突破到天帝五重天了！”

哗！像一记重磅炸弹般，四周的人群再次掀起轰动，天帝五重天，林寒竟然这么快，就达到了这一步，这让每个人都吃惊。

“不错，太昊朽，现在的你，已经不是我的对手了。”

林寒冰冷一笑，眼中也散发出了一抹豪情之色。

自从遇到太昊朽开始，他一直处与被动的状态，今天总算是要扳回来，心中忍不住有些兴奋。

太昊朽，则脸色难看下来。

他知道林寒每突破一个小境界，实力就会飙升，现在达到天帝五重天，连他硬拼之下，都不是对手，让他无法接受。

“就算，你突破天帝五重天又如何，我可是天帝九重天的人物，照样能够压你！”

最后，他怒笑一声，将自己的气息全面爆发了出来，一股恐怖的波动，顿时犹如一片汪洋般席卷四方。

在林寒附近方圆百米之内，竟然腾起了无边无际的火焰，仿若那里成为了一片火焰世界将林寒一下子就包围了起来。

太昊朽周身无尽火焰蒸腾，衬托的他犹如火焰中的神祇一般，充满一股无双霸气之感。

“这是火焰场域？”

很多人惊呼，谁都知道，太昊朽是一个天赋异禀的人，在火系功法之中修炼，得天独厚，还自创出了火焰场域。

这种场域一经施展，就会瞬间压制敌人的境界，并增强自己的气息，这也就是太昊朽为何能够在虎榜弟子当中，稳坐前十七名的原因，就算一般同级别人物，遇到他会被瞬间压制。

此刻，太昊朽就这么施展出来，明显要动真格起来了啊。

“场域之力？”

林寒也眉头一挑，达到神王境之时修者就开始接触场域之力。

只不过能真正凝聚出场域的人，十分稀少，造诣不错者，更凤毛麟角。

所以林寒一路走来，几乎并没有见过谁的场域之力，特别厉害。

太昊朽这火焰场域的等级，快要达到大罗级别，也是让他微微有些意外。

能将场域修炼到这一步，对方的确很有本事啊。

“哈哈，不错，林寒，我这火焰场域只差一步就可以迈入大罗级别，今天我要让你见识一下我的厉害！”

太昊朽哈哈大笑，充满了意气风发，冷森道：“现在给我乖乖的跪下，向我求饶，我接下来可以下手轻点！”

他十分傲然，对林寒充满了蔑视。

在这样的场域下，就算天帝九重天的人物，都会被他压制，更何况一个林寒？

所以他根本不将林寒放在眼里，就像猫戏老鼠一般，十分轻松。

林寒只嘴角溢出了一抹嗤笑，这火焰场域对别人来说，或许是噩梦，但对于他来说，却根本算不得什么，因为他有…“混账，现在还敢猖狂，看我怎么弄死你。”

太昊朽看到林寒的表情，顿时火冒三丈，感觉像受到轻视，当下一声厉喝，身体携带漫天的火焰，对着林寒就是冲了过来。

施展出火焰场域之后，他现在的气息，实在太可怕，全身火光腾腾，像一尊从上古时期，走出来的火焰神明，充满一股无双霸气之感。

光这股气息，就压迫的让不少人都呼吸困难，身体瑟瑟发抖，忍不住想要对他臣服。

太昊朽更是豪情万丈，自负无比大笑道：“林寒，你没有机会了，去死吧。”

“你想多了，让你见识一下真正的场域之力。”

然而，林寒却轻蔑一笑。

轰！接着，他手印一掐，顿时体表弥漫出无尽的混沌光芒，像一片混沌海洋般，席卷四方。

刹那间而已，太昊朽的火焰世界，便像是受到了巨大的压制，咔嚓咔嚓接连破碎了开来。

然后，林寒矗立在那里，像掌管整个世界的神明，充满一股傲视八荒的感觉。

“这怎么可能？”

“同样是场域！”

“还达到了大罗级别，将太昊朽的火焰世界都碾压了。”

四周顿时掀起大震荡。

能将火焰场域都压碎，只有大罗级别场域才可能。

林寒竟然拥有大罗级别场域，这让无数人都骇然。

这几乎是属于传说啊。

“大罗场域？

不！”

太昊朽也是喷出了一口鲜血，然后发出了一道撕心裂肺的大叫。

这种场域在天下都十分罕见啊，林寒竟然拥有，这让他感觉跟做梦一般。

在最自傲和自豪的地方，就这样被碾压，让他不能接受。

“不错，正是大罗级别场域，你安心的败吧！”

林寒冷笑了出来，施展混沌场域之后，他像一尊从混沌时代的神明，有一种举手投足间，都可以逆乱乾坤的霸气之感。

太昊朽跟他比这个，纯粹自取其辱。

轰！当下，林寒一拳直接打去，没有丝毫的花里胡哨，却气势动天，太昊朽也丝毫的反抗之力都没有，顿时像死狗一般，被重重的打落在地面上，大口咳血，站不起来，全身骨头都至少断裂七成！败了！太昊朽败了！像一记重锤砸在人的脑门上，让无数人都傻眼，反应不过来。

才晋升虎榜弟子多久，将太昊朽都碾压，林寒这战力着实惊人。

叶可可都有些俏脸僵硬，原本以为自己至少要守住林寒几年，才能让她成长起来。

却也没想到，仅仅只用短短的两三个月林寒就做到。

真是一个怪胎，她终于开始有些明白，为什么族中的高层，都对林寒有些拥戴。

 