    陈九鼎一看，好家伙，这喝了灵泉水的龙虾，个头就跟吃了激素一样，窜的太快了！

    这些龙虾，个头差的都有一斤多了，个头大的，已经有三四斤了！

    这些个头大的，完全可以吃了。

    要知道，野外情况下，一只龙虾想要从一只龙虾苗成长到这么大的个头，起码得需要两三年。

    可是现在，陈九鼎的龙虾苗刚扔进去没多久，满打满算一个月都没，龙虾的个头就长这么大了！

    不得不说，鸿蒙鼎恢复完整后，这灵泉水的效果被加强太多了！

    陈九鼎二话不说，伸手抓了六只三四斤的龙虾，直接扔到后备箱的筐子里，然后他开着车就朝着自家方向开去。

    然而，一旁的德子看到陈九鼎这种近乎“强盗”的行为后，他一句话也不敢说。

    没办法，谁让这整个鱼塘都是人家陈九鼎呢？

    反正咱啥也不敢说，咱啥也没看到！

    回到家，把龙虾交给自己母亲，然后陈九鼎就去了贺一航的屋子。

    “老贺，起来没？”

    “鼎哥，我起来了，刚才出去看你不在，我就又回屋了。”

    “老贺，提前给你说一声，今天中午有口福了，你就等着吃大餐吧！”

    “大餐？那正好，我中午就在播一次。”

    “没问题。”

    “老贺，我有个事想和你商量一下。”

    “鼎哥，有啥事直接说，咱哥俩还商量什么？”

    “老贺，依我看，你不如以后就在我们落龙村专门搞直播吧！

    这样一来，你的粉丝能涨的更快一些。”

    “鼎哥，你说的我考虑过，也不是不可以，只是我妈那边说不过去。”

    “嗯……这样吧老贺，现在我们落龙村的条件还是差了一些，等到过段时间情况变好了，我专门建造一些场地，你把你母亲接出来，一起来这里，就当是度假了如何？”

    “没问题，那我回去后等鼎哥的好消息！”

    “好，这件事会很快的，最迟明年就能实现的。”

    现在，陈九鼎总算是有了非常明确的规划。

    落龙村走精品路线的同时，还要朝着度假村的方向去发展！

    当然了，度假的群体，也是针对高端人群的。

    要不然，什么人都能进来，那叫个什么事？

    只不过，这一切都需要庞大的资金支撑。

    陈九鼎现在一下子还真就拿不出这么多钱来。

    至于让别人来投资开发，陈九鼎可不会给别人这个机会的。

    因为，陈九鼎知道，资本的入驻，并不是一件好事！

    因为，资本留下的，永远都是一地鸡毛。

    为了落龙村的长远发展，陈九鼎可不愿与资本沾上关系。

    中午，二壮崔默两人都来了陈九鼎家。

    崔默倒还没得说，谁让他现在就住在陈九鼎家呢？

    但二壮的话……

    现在，二壮可是坚定的履行着他那干饭人的责任与义务。

    鼎哥家的饭好吃，但是缺少一个能干饭的人，所以，鼎哥家需要他！

    嗯，没错，就是这样！

    很快，午饭就做好了。

    陈九鼎二壮两人进出进外的把饭菜端到桌子上，不过，陈九鼎母亲与父亲两人并没有跟他们一起吃。

    他们两个听到陈九鼎同学贺一航又要直播了，所以他们两人干脆就直接在厨房里吃了，这里留给陈九鼎他们。

    二壮看到桌子上的饭菜后说：“卧槽，鼎哥，今天这菜有点硬啊！这是……大龙虾？”

    “没错。”

    “不是吧鼎哥，这大龙虾已经这么大了。”

    “是啊，这几只都是最大的，所以今天正好抓来吃了，老贺，怎么样？今天这顿饭如何？”

    “豪！太豪了！我觉得，以后我们不应该叫你鼎哥了，应该叫你豪哥！”

    陈九鼎听了这话笑着说：“豪什么豪呢，这才哪到哪？以后，保准有比这还好的东西！”

    “鼎哥，那我开直播了？”

    “好，反正东西都准备好了。”

    随后，贺一航打开了自己的直播间。

    “嗨喽，老铁们，我们又见面了，首先说一声老铁们中午好，老铁们，今天中午，我们吃一顿好的，所以给大家直播一下。”

    “胖哥又直播了，来了来了，我第一！”

    “我第二！”

    ……

    “我第1008611！”

    “告诉大家一个消息，今天，是我在我鼎哥家呆的最后一下午了，今天下午我就要回京都了，机票都订好了。

    所以，趁着现在还有些时间，给大家直播一下，明天可能就播不了了。

    对了，给大家看一下我们今天中午吃什么。”

    贺一航说完，把自己的手机对准了满桌子的饭菜。

    “有糖醋鲤鱼，红烧排骨，各种市面上根本买不到的超级有机蔬菜，当然了，还有我们今天的重磅“嘉宾”——大龙虾！”

    “胖哥，你鼎哥家的这有机蔬菜一看就让人流口水啊！”

    “是啊，这蔬菜的颜色，就差把健康两个字写上面了！”

    “这红烧排骨是我这辈子最喜欢的菜了，这个颜色真的是太爱了！”

    “哇，胖哥，你鼎哥家啥条件啊！大龙虾！流口水！”

    “好了老铁们，我们话不多说，直接开吃。”

    贺一航说完，他看到陈九鼎动了筷子后，他也跟着动了筷子。

    第一口，当然是这些看起来比肉还诱人的绿色蔬菜了。

    贺一航把蔬菜吃进嘴里后，稍微嚼了两口，然后闭上眼睛，露出一脸满足的样子。

    “好吃，太好吃了！老铁们，我给你们说，这蔬菜的味道，真的是绝了！

    这辈子能吃一次这种蔬菜，我保证你们再也吃不进去普通的蔬菜了，真不知道我这次回到京都后，还怎么能吃的下那些普通的蔬菜了。”

    “不是吧胖哥，这蔬菜真有这么好吃？”

    “就是，假的吧！胖哥，你现在也学会演了啊！”

    贺一航看到这个评论赶紧说：“老铁们，只要是我的老粉，那就一定知道我这个人搞直播，从来都是实事求是的，从来不做假的。

    要不然，我也不会有今天！

    所以，今天这个蔬菜，我可以用我的人格担保，真有这么好吃！

    对了，给大家一个小道消息，我鼎哥家这蔬菜，都是供应给各大酒店的，而且基本上都是脱销的那种！”

