    吞掉了！

    那一只强大无比的变异生物，被这一条龙给吞掉了！

    “战斗，结束了。”

    一名强大的高级序列返祖者，在这时候也忍不住感慨。

    这么强大的生物，居然都被吞了。

    想到一开始这一只像是鲸鱼一般的生物那巨大无比的体型，他都有点头皮发麻。

    现在所有人的眼神，依旧是看向那边的天空。

    叶空那巨大的身影，依旧是悬浮在了这边的天空当中。

    【究极狂暴】还有【冰火之躯】的状态，现在也已经解除了。

    恢复了原来的身躯。

    强大的治愈能力，使得叶空刚刚所受到的伤势，都已经完全恢复了。

    “这两个能力是……”

    此时的叶空，眼神也盯着出现在自己眼前的这两个能力气泡。

    仔细一看，系统的提示框也出现了！

    【水之掌控1/10】：拥有一定的水属性掌控能力。（无法直接升级）

    “水之掌控？”

    看到这一幕的叶空，也愣住了一下。

    水之掌控之前的时候，自己就已经拥有了这个能力了。

    “不过，这应该是异世界邪神的水之掌控力量吧？”

    “难道和自己获得的水之掌控能力有点不同？”

    叶空现在也有点好奇起来。

    “还有这个是……”

    现在叶空看向另外一个能力。

    【万千变化】：拥有一定变化的能力。（每次持续半小时）

    “卧槽！”

    看到这一个东西，叶空的眼睛也睁大了起来。

    这个很明显的，就是刚刚那黑暗嗜血鲸的那一个能力。

    完全没有想到，居然把这一个能力给爆出来了！

    “这倒是，有点意思了。”

    叶空有点惊喜。

    这时候，他也没有丝毫迟疑，意念一动，就先把这水之掌控的能力给给吞噬了！

    随着这气泡被叶空吞进了身躯当中，一股奇特的能量充斥着直接整个身躯。

    一些技能的信息，也从叶空的脑袋当中浮现。

    整个身躯，有着一道蓝色的能量浮现了一下，然后就完全消失不见了。

    他明显感觉，好像体内发生了一些特殊的变化。

    “好像对水属性的掌控能力，变得更加强大一点了。”

    叶空此时感觉到了这状况，目光当中也有着惊讶之色。

    “还有这个。”

    他的眼神看着另外一个能力气泡，也继续把那一个能力气泡，都给吞噬掉了！

    和刚刚一样，随着这能力气泡被叶空吞噬使用之后，一个能力的信息，就出现在了叶空的脑海当中。

    很快的，叶空就明显感觉到，脑海当中出现了大量的信息。

    “拥有一定的变化能力，好像能够变化的生物非常多。”

    “也不知道，能不能变回自己，原来的人类身躯。”

    叶空想到这，也更是有点激动起来。

    就是这变化的时间，确实是有点短啊。

    居然只有那么半个小时。

    这确实是让人有点郁闷了。

    “不过终于，是报仇了。”

    叶空在这时候也不由得感慨出声来。

    没有想到，当初把自己给吞噬的那一只变异生物，居然这么强大。

    之前的时候，自己就想要过来报仇，但是幸亏，当初忍住了这一个冲动。

    不然的话，就这么过来报仇，肯定会被反过来击杀掉了！

    这么想着，叶空也忍不住感慨了起来。

    “对了，下面那边，好像是有深渊虫洞？”

    “过去看看。”

    这时候叶空似乎想到了什么，意念一动，就直接从天空当中俯冲下去。

    叶空冲下去的速度非常快，短短的时间之内，就直接冲进了这海水当中。

    他身躯当中那种恐怖的火焰，直接让身躯周围大量的海水，直接给蒸发掉。

    整片区域的海水，都好像沸腾起来了一般。

    很快的，叶空就冲到了下面那边。

    一双眼睛在海底之下，也看得非常真切。

    仔细看了看之后，就能够明显看到了在下面那边的海底，有着一个巨大的深渊虫洞通道！

    原来在这里。

    看到这一幕的叶空眼睛一亮。

    此时没有丝毫迟疑，直接以极快的速度游了过去。

    直接就进入到了那深渊虫洞通道里面！

    刚进入到里面的时候，叶空就明显发现了，这深渊虫洞通道，里面一点海水都没有！

    好像是在这深渊虫洞口当中，有着一种特殊的能量，直接把这边的海水，给隔绝掉了一般！

    “吱吱！？”

    刚刚已经躲进了自己的龙鬃毛里面的赤凰，现在也飞了出来。

    在它的身躯上，有着一个透明的水泡包裹住了它的身躯。

    因为叶空的能力，在这水泡当中的赤凰，能够正常在这海底下活动，并且还能够正常呼吸！

    “没有想到，这个深渊虫洞通道居然这么宽阔。”

    身躯飞行在这深渊冲动的通道当中，叶空眼神也看了看四周在这时候也不由得感慨出声来。

    相比之前所进入到的那些深渊虫洞，这一个深渊虫洞，明显的比其他的还要更加的巨大而宽阔。

    而且眼神朝着里面深处那边看过去，根本看不到尽头，一般根本不知道里面还有着什么东西的存在。

    “小不点，我们走。”

    叶空没有丝毫的迟疑，在这时候继续朝着里面那边飞了过去。

    “吱吱！”

    小不点在这时候也直接跟着叶空的身影朝着里面那边进去。

    这一条深夜虫洞的通道，远比之前的深夜虫洞还要长。

    前进了一段时间，叶空才明显的能够看到前面那边的深渊虫洞出口。

    “也不知道这里要通向异世界的哪个地方。”

    看到这一幕的叶空，在这时候也忍不住出声。

    现在这个深渊虫洞出口，光是这么看着，好像是一个漆黑的黑洞一般。

    站在这里，是根本看不到，这是要通向哪里的。

    “而且这一个深渊虫洞口，应该是出现非常长时间了吧。”

    “这么长的时间之内，难道，没有其他变异生物，通过这一个深渊虫洞口，过来这边吗？”

    叶空这么想着，此时目光当中也有着好奇之色。

    算了。

    不管怎么样，先进去看看，就知道了！

    叶空没有丝毫迟疑，在这一刹那，就直接飞进了这深渊虫洞里面！

    小不点在这时候也紧跟随着叶空，同时进入到了里面那边。

    刚进入里面的瞬间，叶空就明显感觉到，自己好像进入到了，海水当中！

    一种无比冰凉的感觉，瞬间传递了过来。

    而且这种冰凉感，非常的诡异，好像有一种冰寒彻骨的感觉。

    “吱吱！”

    被水泡包裹着的小不点，这时候似乎都感觉到了什么，直接朝着叶空的龙鬃毛那边飞了过去。

    整个身躯，直接隐藏在了叶空的龙鬃毛里面。

    “这里，是异世界的海底吗？”

    叶空很快的就反应了过来。

    这里，很明显的，就是在海底。

    异世界的海底。

    只是这种海底，和一般的海水不一样。

    居然是……黑色的！

    全部都是黑色的海水！

    眼神所看到的之处吗，好像都是一片漆黑！

    不过叶空的感知能力，还是非常强大的。

    这时候仔细感知之下，倒是没有感觉到，周围有什么变异生物的存在。

    先游上去看看！

    没有犹豫，这时候的叶空意念一动，就直接朝着上方以极快的速度游了上去！

    这种黑色的水相比普通的海水还有一个特点，就是这种水，相比下来，好像是比较‘重’。

    叶空游在这些水中，明显感觉到，有着一种阻力。

    让自己的游行速度，变慢了不少。

    现在叶空还是有水之掌控的能力之下，如果是普通的变异生物的话，在这种诡异的海底之下，想要正常活动，应该都是一件非常困难的事情！

    哗啦——

    时间没有过一会，叶空就直接游动了海水上方！

    整个身躯瞬间就飞向看空中！

    “这是……”

    刚飞向空中往下面看过去，顿时能够明显看清楚了下面那边的状况！

    现在所看到的状况，确实是一片海洋！

    一片漆黑无比的海洋！

    这海洋仿佛无边无际，根本看不到任何的尽头。

    整个天空都是非常阴沉黑漆漆的。

    空气当中弥漫着一股冰凉的感觉。

    非常怪异。

    现在随着叶空的出现，他身躯当中不断燃烧的金色火焰，让周围的环境，看起来好像覆盖上了一层淡淡的金色光芒一般，

    “这里，是异世界的哪里……”

    叶空现在看着这状况，也忍不住出声。

    现在的状况，确实是太怪异了。

    来异世界也算是不少次了，他还从来没有见到过，这异世界居然是这样的。

    无边无比的黑色海水，光是这么看着，就让人根本判断不出来方向了。

    仿佛眼神所看到的一切，好像都是一个样。

    小不点这时候也从叶空的龙鬃毛当中飞了出来。

    一双眼神四处看了过去。

    “小不点，你知道，这里是哪里吗？”

    叶空对着小不点出声道。

    现在的状况，确实是超乎了他的想象。

    眼神所看到的一切，确实是有点怪异了。

    “吱吱？”

    小不点歪着小脑袋认真想了想之后，随即又摇了摇头。

    “你也不知道，这里是哪里？”

    叶空也有点好奇。

    小不点的感知能力很好的，现在它好像，也感觉不到周围有什么奇异的地方。

    还真是，奇怪了。

    【重感冒，脑子晕，一直咳嗽，过两天爆更补回来】

