    第四天正午。

    坊长一身官服站在京城西城区的一条坊间中。

    重重咳嗽了几声，待整个坊间都安静下来，所有人抬头望向这个站在高台上的坊长时。

    他将一块扩音石捏在手中，声音沉稳缓缓道。

    “今日城中有宵小制造兽潮来袭的谣言，经本官派人前去探测，此乃假消息。”

    “一路上别说稻田被摧毁了，就连一个魔兽脚印都没有。”

    “本宫的人一路千辛万苦的赶到了魔兽森林的边关北马城，你们猜怎么着？”

    “北马城好好的，没有一处伤亡。”

    “所以各位不用这么杞人忧天的，该干嘛干嘛去吧，兽潮来袭是谣言！”

    说完。

    他佝胸偻腰的缓缓走下高台，捂着嘴咳嗽了两下，沧桑的眼睛中隐约闪过一丝悲凉。

    在一个侍卫的保护下，渐渐挤开人群消失在坊间尽头。

    这期间没有任何一个人交谈。

    他甚至都没敢看周围百姓那难以置信的眼睛，和欲言又止的嘴巴。

    -

    待坊长走后。

    刚才还一片安静的街道瞬间炸开了锅。

    “什么？？？兽潮来袭是假的？？”一个头顶裹着白巾的中年女人，原地呆滞了好一会儿才反应过来。

    噗通一声跌倒在地，神情崩溃的敲打着地面发起泼来。

    “那我那些高价买的米面谁赔给我，哪个生孩子没**的说兽潮要来的，还有那个说兽潮来袭的护安军，去哪了？？”

    “我要状告护卫军！”

    旁边一处。

    一个正蹲在路边准备购买大米的男人，停顿了一会儿后，面无表情的将伸在空中握着灵石的手缓缓收了回来。

    “等等，等等！”

    商贩满脸着急的强行挤出一个笑容：“兄弟，咱们刚才可都已经谈好价了啊，不能出尔反尔啊。”

    “呵呵。”

    男人冷笑了一下没有讲话，将灵石揣进兜里，轻拍了两下，便要作势起身走人。

    “等等！！”

    商贩着急之下一把拉住男人的衣角：“380枚灵石怎么样，给你少20枚灵石！”

    “早不少，现在少？晚了！”

    “别别别，300枚灵石，行吗。”

    男人表情高傲的抬起头，轻拍了下自己那没有沾到灰尘的衣角，咧嘴笑道：“自己留的吃吧，300枚的灵石的米，我无福消受。”

    “希望你老明天还能卖到这个价格。”

    随着坊长爆炸性的消息快速从以西城区为中心，传遍整个京城。

    原本一路高涨的米价，几乎是瞬间被腰斩了一半，从400枚灵石降到了200枚灵石！

    几乎快跌回最开始的米价了。

    米价之所以会上涨的唯一利好消息就是兽潮来袭，现在兽潮来袭被证伪，米价没有半点停顿，瞬间腰斩下降。

    之所以还没掉回最开始的100枚灵石价格。

    是因为现在京城很多卖米的米商都是半路二道贩子，看米价上升趋势快速，于是在米价还是200枚灵石的时候，就购买了一批米用于出售。

    200枚灵石是他们的成本价，也是他们的底线。

    不是跌的太狠，他们不会低于这个价格出售的。

    -

    “掌故的，掌柜的，出事了不好了。”

    一个胳膊绑着一块白布的男人快速冲进米仓。

    摆了个躺椅在米仓门口正闭眼打盹的米商，闻声一个激灵起来，看见慌慌张张的手下顿时被气到气不打一处来。

    “你跟了我刘谋也有五年了吧？难道我的这身修身养性的功夫，你还没有学会？”

    正当他准备摆出姿态，给这个毛躁的手下上一课的时候。

    这个男人着急的打断了刘谋，急促道：“掌柜的，米价跌了跌了，跌到200枚灵石了，而且撑不了多久还要继续往下跌！！！”

    “我们仓库还余有三成大米，要不要趁现在以较低价出售，不然待米价回到正常价的时候，我们会少赚好多。”

    “等等——”

    刘谋缓缓起身，单手扶着下班，在米仓门口原地踱步几圈后。

    脑海中一道精光闪过。

    “米价降了的原因是什么？是兽潮来袭消息是假，还是宫里那边出手制止了？”

    男人愣了一下，不解道：“这有什么区别吗？”

    “当然有，如果是兽潮来袭消息为假，我们就买米。”

    “如果是宫里出手制止，我们就隔岸观火。”

    “西城区的坊长出来辟谣，说派人去过魔兽森林了，一路上没有任何魔兽入侵的痕迹。”

    “好好好！”

    刘谋神情激动的原地转了几圈后，转身望向男人急促道：“去拿出所有灵石，去购买市面上能买得到的米。”

    “等等——”

    “用七成的灵石，留三成灵石当后路。”

    男人神情不解的开口道：“掌柜的，现在米价都跌成啥了，你咋还去买米，难不成米价还会再涨不成，坊长都出来辟谣了，兽潮不会来了。”

    刘谋神情兴奋的拍了几下男人的肩膀：“放心去做吧，如果我没猜错的话，这次有大佬在做局，而宫里迟迟没有反应，这个大佬有不小的可能是宫里的人。”

    “这个大佬具体在做什么局，我还没看明白，但可以清楚一点。”

    “那就是——”

    “我们要跟着大佬的脚步走，只要走对了几步，那么我们就发达了。”

    “那走错了呢？”

    刘谋瞥了眼男人无语道：“你说呢。”

    男人沉默了一会儿，双手抱拳躬身沉声道：“恕我多嘴，我还是没看明白这米能怎么涨。”

    “其实很简单。”

    刘谋双手背负在身后，转身望着身后只有薄薄一层的米仓：“不需要想那么多太复杂的。”

    “只需要记住一点。”

    “有人花费大量灵石，将京城以及周边几个小城的在售大米全部买光了。”

    “这个人这样做，是要赚钱的，不是为了亏钱的。”

    “所以我们只需要保证，我们能跟上这个人的做法就行。”

    “好了，先下去吧，现在可以预料的是，这个大佬肯定会想办法让米价再次涨起来。”

    刘谋双手抱怀在米仓面前来回镀步。

    “我现在得思考一下，这个大佬让米价一会儿升，一会儿降的，到底是为了什么？”

