    血淋淋的鱼肚向上，小蓝凫则面不改色心不跳。

    小豆子惊愣的望着小蓝凫。

    小蓝凫邪气的一笑，牙花子一呲：“吃鱼鱼！”

    安易微微的皱眉，这小蓝凫的个性的确有些邪气，不过她也习惯了，立刻将小豆子杀好的鱼之后洗干净了，架在火上烤。

    一会儿，凤卿尘又抓了一条大鱼来，这一次小豆子敢下手了，很快就将鱼杀好。

    凤卿尘上岸来，看着小豆子杀好的鱼，忍不住叹口气：“行啊，以后有你接替为父的活计，很好！”

    凤卿尘现在一想到安易逼着他杀鱼的事情，就忍不住发牢骚，这杀鱼又腥又粘，真的不如杀人干净利落。

    “别闲着，赶紧去和泥巴！”凤卿尘刚要喘口气，安易又吩咐了，他赶紧前去。

    小豆子也没有闲着，去找了几张有点绿意的荷叶，将安易腌制好的鱼包了起来。

    外面裹上泥巴，下面做叫花鱼，上面是烤鱼，两种吃法，同时进行烹饪。

    很快，烤鱼的香气就飘出来了。

    凤卿尘终于可以歇息了，坐在一旁看着安易不停地翻着烤鱼，忍不住笑问道：“你可还记着当时你怀着小蓝凫，指挥我杀鱼的情形？”

    安易翻了个白眼，她哪里会不记得，不过现在有小豆子了，可以不用他了。

    凤卿尘瞧了瞧一旁瞪着鱼不停吞口水的小蓝凫，感叹道：“时间过得很快，小蓝凫都这么大了！”

    凤卿尘忍不住回想这一路，他们一起走过来的艰辛，忍不住伸出手来将安易揽在了怀中。

    安易靠在凤卿尘的肩膀上，烤着鱼，看着娃，远处阳光正好。

    鱼终于熟了，安易将烤鱼还有叫花鱼全都放在了两个大的盘子里。

    小蓝凫自动坐到了叫花鱼面前，因为叫花鱼真的很鲜嫩。

    小豆子则喜欢吃烤鱼。

    安易与凤卿尘就只能分坐在两旁了。

    “小豆子，咱们换地方！”凤卿尘低声说道，顺道摸出一锭银子来贿赂小豆子。

    不等小豆子回答的，一双白白嫩嫩的小手就伸到了凤卿尘面前，嘴里满嘴的鱼肉含混道：“小蓝凫换！”

    凤卿尘震惊的望着小蓝凫将那银锭放在了自己面前的荷包里，然后撅起小屁股来，准备挪位置。

    安易正在帮小蓝凫挑刺呢，小蓝凫这一走……

    安易瞪了凤卿尘一眼，凤卿尘自动投降，赶紧按住小蓝凫的小身子：“不用换不用换，您请您请！”

    小蓝凫捂住身前的荷包：“不退！”

    凤卿尘无奈的抚了抚额头，“不用退不用退！”

    小蓝凫这才满意了，继续吃着安易给挑好的鱼肉。

    吃完烤鱼，太阳正好，李员外安排了一艘小船，安易与凤卿尘就带着孩子们泛舟河上。

    天气还是有些冷，小蓝凫与小豆子却不怕冷，光着小脚踩着水，安易喊了也不听。

    “随他们吧！”凤卿尘坐在船头，将船桨支棱在一旁，望着手忙脚乱忙孩子的安易笑道。

    春风吹起岸上的梨花，从男人的身侧飞洒过来，落在宛如墨染的黑发上，透着水润花汁的粉红。

    知春好时节！

    【作者有话说】

    这几章亲们可还满意？嘻嘻，感谢上周一号到八号亲们的打赏、催更还有能量饮料，香香已经收到！下面亲们是昵称后四位，亲的最后改个好记的名字，俺数学不好，呜呜

    七猫书友349

    花谢花飞

    七猫书友979能量饮料

    七猫书友5456

    七猫书友2501

    七猫书友5555

    七猫书友4505

    七猫书友4956

    七猫书友5710

    七猫书友2984

    七猫书友5349

    七猫书友1014

    七猫书友4850

    七猫书友5057

