    “谁怕谁，来啊！”

    年轻小子看了一眼忍不住发抖的手掌，一咬牙，看着林九，一声怒吼，再次冲了过来。

    林九眼神紧紧盯着那小子的身影，久久未动，即使曾有老话说过“先下手为强，后下手遭殃！”

    但是，现在，并不适用，后发制胜，只有等着对面的攻势，才能够做出来相应的破解。

    “受死吧！”

    林九这才发现，那宽厚的砍刀刀背上还有着一个小小的把手，仅能够单手抓握，就是这么一个小巧的设计，原本的砍刀摇身一变，也竟成了铡刀，挥舞起来更加的得心应手。

    那声势浩荡过来的一招，林九狠狠盯着，喉咙上下滚动，脚底生根般纹丝未动。

    “就是这个时候！”

    林九心中大喊着，那砍刀的刀刃即将逼近面门，甚至都感受到了上面的寒芒。

    嘣！

    林九脚下直接炸开一个大坑，泥土纷飞，顺着势，整个身子接连后退数步，擦着那刀刃刚刚闪过，只削掉了额前一绺头发。

    哼！

    当真是傻子也会选择硬碰硬，自己那长刀，若是真要与那宽厚的砍刀硬拼，怕是连那一招也接不下就会断成两半。

    林九还没有舒一口气，脚尖轻轻一点，强行止住暴退的身子，手中持着长刀，趁着对面的那小子还没有收回刀，直接刺过去。

    看似经历了不短的时间，实则就在那短短两三秒之间。

    年轻小子眼神突然翻腾出一股恐惧带着淡淡的慌乱，此刻，砍刀已经嵌入地面，即使现在拔出，怕也是晚了时候，那一刀，可并没有任何的留情啊，直接对着心口刺来。

    哪怕现在看似胜负已定，林九依旧没有任何的放松，这小子若是连这一招也解决不了，也不配自己激发出战意，更不配作为自己的一把磨刀石。

    危急时刻，年轻小子也管不了这么多，那长刀锋利的刀尖就要刺到胸口，已经开始了微痛，兴许已被刺破了点儿皮。

    突然，那小子眼神中的恐惧被一扫而净，一抹狠厉浮现，让林九心中一惊，心中暗念不好！

    但是，此刻也来不及抽刀，只能再加上一把力，尽快解决掉这人才好。

    四周的血液已经染红了一大片，残肢断臂横放在地上，大壮等人浑身沐血，颤抖的手中，那把统一配置的长刀满是缺口，且已经卷刃。

    几人背对背靠拢在一块儿，地上躺着许许多多捂住伤口惨叫，还剩下也不过二十多人，此刻双方都已经杀红了眼，但也是互相忌惮着。

    同伴的下场也都是摆在眼前，对面几人的力气也是濒临耗尽，所以，现在手都不想先作为那个出头鸟，互相坚持着，唯有林九那边正干的激烈。

    最后一刹那，年轻小子狠了心，双手立即松开刀柄，多半个身子猛然一侧，用近乎半个胸膛，直接将林九的长刀顶飞。

    也顾不上那留下深可见骨的伤口，胸膛近乎要被剖开，露出森白的肋骨，血液眨眼间就已经浸红了胸前的衣襟，但是，此刻也来不及。

    一拳轰过去，牵扯到宽长的伤口，脸色一白，忍不住呲牙咧嘴。

    林九双手持住的长刀，来不及回收，看着那越来越大的拳头，，即使是松开刀柄，也怕是已晚，只能将头颅硬生生转到一旁，用身子硬扛下那一拳。

    “小子，再来啊！”

    林九在几人的帮助下，稳住，突然间，喉头一阵温热翻涌上来，压制不住，腥涩感直逼头颅。

    噗！

    实在忍不住，一口淤血直接吐在地面，感受着胸口处传来的巨痛，强行支撑着站起来，眼神中的战意依旧不减，相反越来越盛，这一招，伤敌一千，自损八百。

    那一拳后果，看着不过是一口淤血，可是林九自己知道，那一拳，自己也并不好受，整个腑脏都随着震动，微微有着溃散之意。

    这一次，受的可是内伤，只能通过慢慢调理！

    “小子，很好，再来！”

    林九略显癫狂，丹田中突然又升腾出的一股暖流在经脉中任意穿梭，绕了腑脏一圈之后，那种疼痛感暂时消散了大半，所有的伤势也近乎好了七七八八，让林九微微一愣。

    “好，来就来！”

    那小子见到林九本这么癫狂，心中升起一股退意，但，见到林九一愣，显然根本就没有将自己放在眼中，怒火丛烧，一口直接答应下来。扯下上身的衣物，露出恐怖的血红伤口，将近半米长。

    嘶！

    所有人都是倒吸了一口凉气，哪怕是他们几个，但是看到的一刻，那疼痛似乎也出现了自己身上。

    “崽子的，来，受死吧！”

    将上衣撤成一条条的长条，捆绑在伤口上压抑住血液，皱了皱眉，举起双拳，盯着。

    林九睁开的眼神中透出震撼，也带有七分的兴奋，这完全可以作为一张底牌。

    直接挺身而出，再也不管什么先发后发，同样举着双拳，如一只山间猿猴，脚尖沾地，整个人好笑却又格外的灵活。

    “吃我一记拳！”

    年轻小子忍着疼痛，一拳直捣黄龙，一招一招对着要害，太阳穴、腰眼、双眼、裆下等等，哪个地方造成的伤害最大，哪个地方的遭受伤害的频率最高。

    一时间，打的林九有些猝不及防，这小子，竟然是不是还来一个撩裆腿，这谁能受得了，险些让他中招，整个玩意现在还是皮肤皱缩在一块儿，紧紧，没有放松开。

    “你这小子，倒是挺阴！”

    “哼，管你什么阴不阴，管用就行，能夺你命就行！”

    二者再来一记，拳拳到肉，随即暴退，在地面上滑行了十多米才停下来，林九身上有着一个明显的脚印，年轻小子身上也有一个隐约模糊的拳印，这一击，那小子站住了上风，但是伤害却稀松了了。

    林九甩了甩手掌，缓解了一下上面的痛感，此刻已经是淤青一片，遍及整个手掌背。

    哼，这个小子，力量不小，自己竟然在这方面略逊一筹，直逼饼子。

    其他人此刻也都放下手中的争斗，不约而同停战，来到两人身后为其压阵，林九这方的几人手中早就将那长刀扔掉，说出来真是笑话，堂堂朝廷分配的配置长刀竟然连地痞流氓中的武器都不如，可见现在这个朝堂都已经腐朽到了什么地步，若是如此，边境处的那些战士足以可见处于一个多么尴尬的地步。

    剩余地痞流氓也不多，仅仅剩下七八人，浑身也都是伤口，正汩汩而流，地面上躺着的残肢断臂已经数不胜数，昏迷过去的人更多。

    “让咱们一决胜负吧！”

    那年轻小子瞥了一眼身后的几人，眼神闪烁了数次，才厚着脸皮提出现在这个要求，若不这样，对面可是有两个比他实力还要搞上不少，自己这回可是栽倒这里了。

    “哼，你休想.......”

    大壮刚刚说出话，直接被林九一只手打断，郑重其事看了一眼身后几人，转过身。

    “好！”

    虽然对面所剩下的敌人根本就不多，但是，他们几人此刻更是筋疲力竭，从那细微的颤抖中都能看出来，若不是现在还没有解决点所有人，怕是早就瘫坐在地上一动不动，毕竟他们四人可是干掉了百人之多。

    林九深深呼吸一口，对于自己的实力，他相信，而且，其他人更为相信自己，自己也必能赢得这一场胜利。

    轻轻耍了几个拳，骨骼咔咔作响，两条胳膊貌似都长了不少，脚尖着地，双腿微曲，猛然一爆发，整个人直接弹射出去，速度之快到眼前过了一道黑影，一闪而过。

    少年此时也正全力戒备着，看着林九的速度，心中也是一惊，这人果真留了一手，现在这个速度，眼神也只能勉强跟上。

    眼前一黑，再次恢复清明之时，一只拳头已经出现在眼前，猝不及防，年轻小子双臂急急忙忙护在身前，还未注意，只能被迫接下这一拳。

    噔噔蹬！

    接连倒退了好几步，未稳住身形，林九的另一击再次跟来，如附骨蛆，无奈之下，年轻小子只能硬着头皮接过一拳，震起一片灰尘，将两人身影全部笼罩在内，所有人皆是视线受阻，丢了两人的踪迹。

    “啊！”

    一声惨叫过后，所有人，不仅仅是林九这一方，还带着那所剩不多的地痞流氓，心头提到了嗓子眼处，惴惴不安。

    就在所有人忍不住想要去散开那灰尘之时，已经逐渐消散，一个模糊的身影逐渐浮现在众人面前。

    是林九！

    此刻，林九正伸出一拳，还未收回，上面滴滴鲜血坠落在地，随即被灰尘所覆盖，不远处，那年轻小子早就被震昏在地，倒在地上一动不动。

    太好了，太好了！

    众人心中刚刚放下心，不远处脚步频繁，再一次让他们提起，现在所有人几乎都处于强弩之末，再来人，那不就成了案板上的鱼肉，任人宰割！

    “大壮，大壮，你没事吧，你没事吧！”

    【求收藏，家人们，求收藏，再冲一冲！】

