
　　离开神捕司，夜未明的心情也多少有一些沉重。

　　略有些心不在焉的走在街道上，看着周围依旧人声鼎沸的街道，熙熙攘攘的人群，还有洋溢在每个人脸上的笑容，夜未明竟无来由的生出一种“暖风熏得游人醉，只把杭州作汴州”的感慨。

　　不过紧跟着，他便恨不得扇自己两个耳光。

　　这算是特么什么比喻？

　　现在的局势虽然不容乐观，但还远没有达到国破家亡的局面。不说别人，就连他这个天剑神侯，也是刚刚从黄首尊那里才知道强敌环顾的严峻局势的。

　　在这种情况下，百姓们安居乐业，有什么不对？

　　哪怕之后战势真的起来了，难道还能要求所有的百姓放弃手头上的营生，全体去参军打仗，保家卫国？

　　如果真是那样，国家机器无法正常运转，反而才是大问题。

　　相反，夜未明感觉现在这样其实也挺好的。百姓们在国内该种田的种田，该经商的经商，该说书唱戏的说书唱戏，社会一切运转如常。

　　专门的事情，交给专门的人去负责。军师、智库们负责谋划国家的未来，将军、士兵们负责守卫边疆的安宁，而他这个神捕司的二品神捕、朝廷的天剑神侯，负责扫清内患，清除天意城这样的毒瘤。

　　大家各司其职，只要每个人都将自己的事情做好，便可保中原安宁稳定，持续繁荣。

　　这样很好！

　　一瞬间想通了个中关键，夜未明顿时感觉豁然开朗起来。当即便加快脚步，继续朝着鹿鼎公府的方向行去。

　　正如黄首尊所说，现在外界的局势还只是比较紧张而已，一时半会应该还打不起来。而他所负责的剿灭天意城，现在也没有任何线索可言。

　　与其瞎着急，还是先把手头上其他的事情能处理的尽量处理干净，才能在真正需要他出力的时候不至于被其他的事情分心。

　　原本，韦小宝那边的事情，其实应该并不着急的。

　　但在地图到他的手里之前，曾经被鸠摩智“借阅”过，这就存在了一个巨大的变数。

　　万一他这边的行动耽搁了太久，双修府的传承被鸠摩智那个番僧学去了倒还没有什么，但万一那家伙在将传承学到手之后，顺手将遗迹中原有的传承记载毁去，那他岂不是要失信于人了？

　　所以，趁着现在还没有正式忙起来。夜未明感觉还是先带着韦小宝亲自去把双修府的传承给学了，将欠对方的这份人情还了的好。

　　而韦小宝显然也是知道边关不稳的消息的，在得知那双修府的传承必须要亲自前往那里才可以学之后，立刻表示：“其实夜大哥只要将地图交给我即可，我完全可以带着双儿她们自己去学，就算我学不会，也可以让双儿她们学会了之后教我。”

　　“夜大哥最近相比是有的忙了，如果能不麻烦你，还是不要耽误你干大事的好。”

　　不得不说，这个韦小宝的为人虽然市侩了一点，但在大是大非面前，还是比较懂事的。知道如今朝廷中的能人一个比一个忙，便想着不要耽搁夜未明的时间和精力。

　　而对于韦小宝的懂事，夜未明却是轻轻摇头，说道：“根据我掌握的情报，在我得到此图之前，吐蕃国师鸠摩智曾经秘密潜入藏经阁，将地图抄录了一份。我担心你们自己前去的话，万一撞见了那个不讲武德的番僧，恐怕会很不妙。”

　　以鸠摩智那货的尿性，在如今这种边关紧张的情况下，如果被他撞见了一只野生的鹿鼎公，百分百要将其捉回吐蕃，作为谈判筹码来使用的。

　　这种事情，绝对是包括夜未明在内，所有人都不愿意见到的结果。

　　见夜未明在说起鸠摩智的时候表情严肃，韦小宝不禁感觉有点心虚，于是有些底气不足的试探性问道：“夜大哥，你说的那个吐蕃国师鸠摩智，他的武功很厉害吗？难道说一旦遇见，就算结合双儿、苏荃姐她们几个的力量，也不能保证我的安全？”

　　“鸠摩智的实力，怎么说呢？”夜未明考虑了一下韦小宝对武林高手的理解能力，沉思了两秒钟之后，给出了一个虽然不甚准确，但却可以让对方理解的表达方式：“像洪安通那样的货色，鸠摩智大概可以同时打十个。”天籁小说网

　　洪安通与鸠摩智之间，根本就是两个完全不同的次元。一个还在费尽心思的琢磨各种稀奇古怪的招式，另一个却可以随手打出数丈远的隔空刀气，将两者放在一起比较，简直可以说是鸠摩智被黑得最惨的一次。

　　但夜未明想要让韦小宝认识到问题的严重性，就只能拿洪安通来举例子。

　　因为在他的认知里，大概最厉害的高手，也就是洪安通这个层次的了。而可与之相提并论的陈近南等人，又不如洪安通来得恐怖。

　　所以，除了鞭尸洪安通之外，他也想不出其他更好的解释方法了。

　　韦小宝在听到那个鸠摩智居然拥有着10洪的恐怖实力，顿时便放弃了继续逞英雄的想法，满脸陪笑的看着夜未明问道：“那鸠摩智和现在的夜大哥比起来，谁比较厉害一点。”

　　夜未明十分谦虚的表示：“他如果一心逃跑的话，我能杀死他的几率不超过九成。”

　　……

　　双修府，建在江南一片风景秀丽的山峦之中，其所在地点十分的隐蔽，若无地图的指引，想要寻找可以说是难如登天。

　　夜未明带着韦小宝和他的七个老婆一路上翻山越岭，经过了整整一天的时间，才终于找到地图所示的双修府遗址。

　　在山门之外，便可以看到此处的建筑残破不堪。用花岗岩搭建，上写着“双修府”字样的山门，都已经从一侧倒塌，只有一根石柱依旧挺立，另一根支撑起山门的石柱却是与上面的匾额一起，倒在延绵而上的石板山道之上，周围更是生满了杂草。.

　　一行九人拾阶而上，跨过石匾，隐隐可以看到前方山路尽头处，一栋几乎被荒草、苔藓覆盖的荒废建筑，不禁让这里的颓败之感变得更加强烈几分。

　　而周遭原本整齐的树木、花簇，也因为常年缺少修剪，显得杂乱不堪，甚至将青石山路都遮挡住了大半，让人行走起来很不方便。周遭的山林之中，则是鸟鸣之声不绝于耳，感知敏锐如夜未明者，更可以察觉到远处有着毒蛇吐信的声音，隐藏在阴暗的角落之处。

　　不过对于毒蛇这种生物，夜未明倒是并不在意。

　　其不说队伍中有着他这样一个万毒不侵，万毒辟易的特殊存在。就光是一个在神龙岛上当了不知多少年女主人的苏荃，就足以应付此地本就为数不多的毒物了。

　　又继续走了一会儿，周遭的树木、荒草倒是少了许多，却被各种破旧的建筑包围期间。

　　走在队伍最中央的韦小宝，此时则是捧着夜未明交给他的地图，指着左边一栋已经没了屋顶的房子说道：“根据地图记载，这里原本应该是有着一个温泉的，泉眼里一年四季喷出来的水都是热的，泡在里面十分舒服。”

　　“我决定了，等这次危机结束，局势稳定下来之后，我便求皇上将这里赏赐给我，将其重新休整一番，到时候带着我的七个老婆每天泡温泉，不穿衣服的那种。嘿嘿嘿……”

　　此言一出，周围立刻传来一片娇嗔、喝骂之声，各种不依，各种骂他不正经，各种的打情骂俏。场面一时之间，变得十分之……怪异？

　　在身边七个老婆的各种喊打喊杀之下，韦小宝一边举手投降，脸上却挂着贱贱的笑容，看起来十分之欠扁。

　　而身在局中夜未明，现在却是连当场弄死他的心情都有了。

　　本神捕担心你的人身安全才不辞劳苦的一路护送你们到此，可是你小子一路之上各种往我嘴里塞狗粮也就算了，现在居然公然在我面前GHS，简直就是无耻之尤！

　　咋地？

　　就你认识的美女多，我不认识呗？

　　信不信我现在把小桥、刀妹、莜莜、三月都一起叫过来，让你知道什么叫数量上虽然不如你，但在质量上全面吊打……

　　等等，不对劲！

　　人家韦小宝身边的美女，有一个算一个都是他的老婆。可小桥、刀妹她们和自己，貌似都只是比较要好的普通朋友关系而已，两者并不是同一个概念。

　　就比如韦小宝刚刚开的那个玩笑，他就万万不敢和小桥她们开的。

　　不过看韦小宝的样子，也许他并没有在开玩笑？

　　郁闷之余，夜未明只能干咳两声，在彰显自己的存在。同时也是提醒韦小宝他们这一家八口，在秀恩爱的时候，要学会适当的收敛了一点。

　　听到夜未明的咳嗽警告，韦小宝的七个老婆顿时尴尬的停止了笑骂，一个个略显尴尬的别过头去，不敢去看一脸郁闷的夜未明。韦小宝也是尴尬的一笑，跟着立刻转移话题，指着建筑群尽处的石山说道：“根据地图上的标注，双修府的传承，便被雕刻在前面的山洞里。事不宜迟，我们这就过去看看吧。”

　　当众人赶到韦小宝口中所说的那个山洞时，夜未明在略微观察了一下周遭的环境之后，却是忽然皱起了眉头。

　　韦小宝并没有注意到夜未明表情变化，反而看着前方一正一斜两个洞口啧啧称奇。他身边的双儿足够细心，察觉到了夜未明的表情变得有些不自然，可还不等她询问，便被韦小宝一把拉了过去，问道：“双儿，这两个洞口旁边的字，写的都是什么？”

　　在双儿的眼中，当然是韦小宝最大。被他一问，立刻忘记了还要关心夜未明的事情，立刻解释道：“在我们正前方这个大门的入口上面，写的是‘协调’，而旁边那扇小门的入口上面，写的却是‘采补’。”

　　韦小宝点了点头，似在品味着两者之间的诧异：“协调、采补……听起来蛮不错的，都显得斯斯文文，话说……这两个词都是啥意思？”

　　这时，苏荃却是开口说道：“协调指的是双修的正统修炼之法，讲求阴阳协调，在修炼的过程中男女双方都能够从中得到好处，和谐发展，相濡以沫。”

　　“而采补，则是一种双修之法的邪路，讲究的是损人利己，修炼功夫的一方可以在行房的过程中吸取另一方的气血、精华，从而让自身得到裨益，但对于被采补的一方来说，却将给身体造成巨大的隐患。”

　　韦小宝闻言大惊：“这不是和鬼故事里的那些吸取阳气的女鬼……和男鬼差不多了？”

　　他本来只想说女鬼来着，但意识到那么说可能会遭到七个老婆联手施展的“从天而降之拳法”，这才临时改口，在“女鬼”的后面，加上了一个莫名其妙的“男鬼”，听起来显得不伦不类。

　　苏荃闻言冷哼一声，随之说道：“事实上修炼采补之术的人，比恶鬼还要可恶一些。洪安通当年修炼的就是那种功夫，只不过还没来得及对我……就被夜少侠给杀死了，也算是恶有恶报。”

　　为了表明立场，韦小宝也立刻点头表示：“从苏荃姐对采补的描述上就可以看出，那玩意绝对是比鬼还坏的恶人才会修炼的东西，好人谁会修炼那个？”

　　然而，就在韦小宝话音一落的时候，从那个门牌上写着“采补”二字的侧门之中忽然钻出一个人来，看向正对“采补”之术大加批判的众人，满脸的尴尬。

　　更让人感到尴尬的是，这个从“采补”之门出来的并不是寻常人，而是一个身穿黄色僧袍的异域僧人，看起来不到五十岁年纪，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉。俨然一副得道高僧的模样。

　　可就是这样一位“得道高僧”，却是从双修府传承中的“采补”之门里走出来，不禁将其外在的形象毁灭殆尽。

　　见到在这个鸟不拉屎的地方居然还能遇到旁人，韦小宝不防之下被吓得怪叫一声，下意识将身子缩到夜未明的身后。不过他立刻想到这样做太有损自己的形象，于是又立刻上前一步，取出火枪来与夜未明并肩而立，反而将他的七个老婆挡在身后，用略带颤抖的声音对夜未明问道：“夜大哥，这个大和尚是谁？”

　　夜未明早发现洞中有人，只是之前被韦小宝他们一家子打了岔，便没有提起。

　　此刻见到鸠摩智从“采补”之门里面出来，自然不会放过这个可以狠狠挤兑对方一番的大好机会，于是朗声说道：“这为刚刚钻研过‘阴阳采补’之术的高僧，便是大雪山大轮明王，吐蕃国师鸠摩智大师了。”

　　夜未明这么说，自然是想逼得对方出言解释，起码要为自己正名一下。

　　如此一来，他便有更多的机会抓出对方的破绽，施以雷霆手段将其击杀在此。

　　然而，让夜未明没有想到的是，鸠摩智在听到夜未明高声宣扬他的名号之后，却只是眉头为之一皱，跟着更没有半点想要与夜未明解释什么的意思，右手一挥，已经一声不响的挥出一记火焰刀，凌空朝着韦小宝斩去。

　　面对鸠摩智的攻击，夜未明也不敢怠慢，当即屈指一弹，一道剑气自他的手指之间凌空射出，直接将鸠摩智的火焰刀在中途截住。

　　“嘭！”

　　伴随着一声气劲交锋的闷响，一股气流顿时自“火焰刀”与“弹指神剑”碰撞之处为核心，飞快的席卷四周。吹得韦小宝那七个环肥燕瘦的老婆们衣发飞扬。

　　而鸠摩智则是在这一击挥出的时候，便将身法催到极致，头也不回的朝着山洞外面掠了出去。

　　见到对方居然跑得如此干脆果断，夜未明也只能无奈的低声骂了一句：“这条老狐狸，算他跑得快。”

　　一旁的韦小宝闻言却是有些不解道：“夜大哥，刚刚那个大和尚是敌国的奸细吧？你既然有本事收拾他，怎么不追上去把他抓住，或者直接弄死了也行啊。”

　　夜未明这时却是一脸凝重的将目光落在山洞内那一正一斜两个石门之上，语气凝重的答道：“和两个山洞都比较深邃，我无法确定除了鸠摩智之外，里面还是否隐藏着其他敌人。”

　　“而相比起对付鸠摩智，还是保证你的安全要更加重要一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1429章 双修遗府，协调采补！免费阅读。https://xs.23sk.com 