    愤怒的杨阳势不可挡！

    在皇马九比一狂胜塞维利亚之后，全世界都在争相报道着杨阳这一场比赛的表现。

    同样引人关注的还有皇马俱乐部和球迷对杨阳的支持。

    俱乐部就不用说了，从主席到主教练再到球员，无一例外都站出来力挺杨阳，同时很多皇马球员本身就是各自国家队的核心主力，他们都纷纷承诺，一定尽全力帮助杨阳去争取更多的选票，狠狠地打布拉特的耳光。

    俱乐部也同样尽全力出动，弗洛伦蒂诺亲自给公关部和商业部门下达命令，要求皇马上下倾尽全力去支持杨阳竞争。

    “这已经不仅仅只是杨阳一个人的战争，这从来都不是他一个人的战争，这是我们皇马上下所有人的战争，我们必须要赢！”

    弗洛伦蒂诺的这一番言论赢得了皇马球迷的一致认同，在伯纳乌打塞维利亚的这一场比赛，南看台就纷纷打出了各种各样的标语，最显眼的那一条巨大的横幅更是写着“杨阳，南看台与你共存亡！”

    每当杨阳进球的时候，全场八万多名皇马球迷都会站起来，齐声高寒着杨阳的名字。

    “杨阳，金球奖！杨阳，金球奖！”

    皇马球迷组织也公开表态，将倾尽全力支持杨阳争夺奖项。

    可以说，在布拉特的刺激下，皇马上下，乃至中国举国上下，都拧成一股绳，全都在支持着杨阳，甚至就连阿贾克斯和利物浦也都纷纷发表宣言，支持杨阳，要求布拉特道歉。

    老友伊布拉希莫维奇也公开表示，“除了杨阳外，任何人拿奖都是黑幕！”

    卡卡也同样在米兰体育报上发表立场，“如果让我选择过去一年表现最出色的球员，我只有一个人选，那就是杨阳，不可能有其他人。”

    杰拉德也公开力挺杨阳，“我不知道布拉特是基于什么立场说出的那番话，但我可以很肯定地告诉他，根本没有人会理睬他说什么，杨阳才是这个世界上最优秀的球员，也是过去一年世界足坛表现最好的球员。”

    除了他们外，斯内德、麦孔、丹尼尔·卡拉格等杨阳的好友和队友都纷纷出面。

    …………

    …………

    周末，西甲第十二轮，皇马客场挑战巴列卡诺。

    由于下周中有一场欧冠比赛，皇马要客场挑战尤文图斯，这是事关皇马能够小组提前出线的第四轮比赛，球队十分重视，因为这一场比赛安切洛蒂赛前就说好了，杨阳作为主力只踢一个小时。

    可结果没有想到的是，杨阳先是在开场仅仅三分钟，就接到莫德里奇的妙传，皇马中卫后突入禁区形成单刀，推射远角破门。

    之后卡瓦哈尔在右路助攻苏亚雷斯攻入一球。

    而下半场刚刚开始，又是只有三分钟，罗本再度右路挑传，杨阳小禁区凌空抽射命中，上演了梅开二度，帮助皇马最终三比零完胜巴列卡诺。

    ……

    巴萨在主场二比三输给皇马之后，随后在周中客场三比零完胜维戈塞尔塔，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和法布雷加斯各入一球，梅西没有进球。

    而到了周末，巴萨主场迎战西班牙人队，在同城德比战中，梅西再度哑火，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多攻入制胜一球，帮助巴萨一比零小胜西班牙人。

    虽说也是两连胜，但跟皇马连续两轮完胜和大胜相比，表现真是截然不同。

    …………

    …………

    周中，欧冠小组赛第四轮比赛，皇马客场挑战尤文图斯。

    由于前面三轮的糟糕表现，尤文图斯已经被逼到了绝境，被迫要背水一战。

    而且主力中卫基耶利尼也将因为红牌而停赛，所以尤文图斯主教练孔蒂这一场比赛排出四三三强攻阵型，坚决跟皇马玩对攻。

    安切洛蒂似乎也猜到了对方的意图，同样不遑多让地在客场跟老妇人大打对攻战，继续采取近来一段时间发挥出色的三五二阵型，由杨阳和苏亚雷斯组成前场三叉戟。

    虽说上半场因为瓦拉内的防守失误，博格巴为尤文图斯赚到了一个点球，由比达尔主罚命中，但皇马很快由杨阳和苏亚雷斯各入一球，将比分逆转。

    杨阳一传一射，在赛后当选为全场最佳球员。

    而这一场二比一拿下尤文图斯后，皇马以四连胜领跑欧冠B组，晋级十六强也已经没有悬念了，因为接下来的两个对手分别是加拉塔萨雷和哥本哈根，而尤文图斯想要晋级的话，接下来的两场比赛必须都要拿下，而且还要看皇马比赛的脸色。

    …………

    …………

    周末，西甲第十三轮，皇马主场迎战皇家社会。

    安切洛蒂进行轮换，重新回到了四三三阵型，主打中场传控和前场进攻。

    皇家社会刚刚在自己的主场五比零狂胜奥萨苏纳，状态也是调整得非常好，这一次做客伯纳乌球场，他们也是想要有一番作为。

    可开场仅仅七分钟，阿扎尔在禁区左侧，距离球门有将近三十米的地方赢得一次任意球机会，杨阳亲自主罚，打出了一记落叶球，精准地命中了皇家社会的球门，为皇马首开纪录。

    第十八分钟，杨阳突然拉到左路，接阿扎尔妙传，带球突入禁区，横传到了右路，罗本跟上来推射命中，为皇马再下一城。

    第二十六分钟，莫德里奇中场断球后，送出一脚直传，策动皇马的快速反击，杨阳带球突入禁区形成单刀，低射破门得分，将比分扩大为三比零。

    而在第三十六分钟，卡瓦哈尔右路带球长驱直入，在底线前回敲，罗本左脚送入禁区，哈维·阿隆索后插上抽射命中，为皇马将比分改写为四比零。

    下半场易边再战后，法国小将格列兹曼为皇家社会扳回一球，但杨阳在第七十七分钟时，又主罚了一脚二十五米的任意球，直接命中皇家社会的球门。

    本场比赛他四次主罚任意球，两次命中，得分率高达百分之五十，相当惊人。

    最终，皇马凭借着杨阳的帽子戏法和一次助攻，主场五比零狂胜皇家社会。

    ……

    同时进行的另外一场比赛，梅西陷入了进球荒，巴萨凭借着法布雷加斯的梅开二度，四比一客场击败了皇家贝蒂斯，拿下了三连胜。

    在这一轮比赛结束后，全世界的媒体再度哗然。

    一边是杨阳持续高歌猛进，十三轮就攻入了二十八个进球，这几乎可以说是相当令人震惊的数字，而且他的进球状态似乎还没有停歇的意思。

    而另一边则是梅西的萎靡不振和进球荒。

    加泰罗尼亚的媒体进行赛后分析，认为梅西的进球荒很大程度来自于他对克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的迁就，巴萨的前场三叉戟看似奢华，可实际上却并不互补，尤其是开火权。

    在没有克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的时候，梅西拥有无限开火权，可自从葡萄牙人来到球队之后，再加上马蒂诺有意让巴萨开始踢更多的长传，使得葡萄牙人的战术作用被放大。

    此消彼长，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的战术权重提升后，梅西的作用自然就被削弱。

    “世纪德比战时，梅西甚至转型成为了传球手，可见巴萨的前场三叉戟并没有磨合到位。”

    梅西连续的进球荒，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多最近这一轮的表现也不是特别理想，再加上世纪德比输给了皇马，导致很多人都担心，巴萨会不会因此跟皇马越拉越远？

    要知道，皇马到目前为止已经拿下了十三连胜，这又是一个令人绝望的成绩。

    外界媒体甚至认为，皇马如果保持目前的势头，完全有可能追上上个赛季的十九连胜。

    而媒体和球迷都不会忘记，杨阳到目前为止进球如潮，状态火热，但国际足联主席布拉特却始终没有为自己之前的言论道歉。

    所以，当杨阳进球越多，状态越好，皇马一路连胜，夺取金球奖的呼声越高，国际足联和布拉特的处境就越尴尬。

    在这个时候，杨阳的经纪人拉伊奥拉更是出面施压，落井下石地表示：“如果布拉特不愿意为自己错误的言论，公开向杨阳道歉的话，那么很抱歉，就算会拿到国际足联金球奖，我也不会支持杨阳去现场领奖。”

    “没有人会愿意去领取一个，由不尊重自己的主办方所颁发的奖项，哪怕这是国际足联金球奖！”

    拉伊奥拉地这一番话说得很强硬，仿佛这座在全世界职业球员心目中都是至高无上的奖项，在杨阳眼里却是不值一提似的。

    但没有人会质疑拉伊奥拉的这一番话，因为杨阳有这样的底气。

    他确实是拿金球奖拿到手软了。

    媒体也同样没有放过国际足联和布拉特，随着杨阳状态的火热，他们更是不停地朝着国际足联主席持续性施压。

    试问，在过去这些年，他们曾几何时能有这样的机会，让布拉特如此难堪？

    就连法国队报都发表评论认为，布拉特应该出面道歉。

    “万一杨阳真的得奖，却又缺席国际足联颁奖大会，那国际足联将成为全世界的笑柄，因为从来没有哪一个得奖者会缺席金球奖的，这将让这座奖项名誉扫地，彻底失去权威性。”

    除了法国队报外，法国足球杂志作为金球奖的创办者，也同样认为布拉特应该道歉。

    “每一个人都应该为自己不恰当的言行道歉，哪怕他是国际足联主席。”