    他摆手，让人下去准备。

    　　刚才的白虎，并不是他最喜欢的。

    　　这次的中原，也出了一只雄狮，两只体格看起来不相上下。

    　　而中原的使者。

    　　却是心里十分的憋闷。

    　　就算他们赢了！

    　　也占不到什么便宜！

    　　毕竟这只雄狮已经战斗过一次了，如果他们输了！那就更丢中原的面子！

    　　这西夏，着实的可恨。

    　　而苏瓷在赢了十万两黄金后，忍不住揪着夫君的衣裳，眼睛亮晶晶。

    　　君无绝挑眉：“还想再赌？”

    　　少女点点头，那美艳倾城的小脸，写满了对金子的喜爱。

    　　君无绝低声道：“那你这次要失望了，爱妃就算赢了，也没有用。”

    　　苏瓷疑惑：“为什么？”

    　　君无绝勾起薄唇：“自然是因为，他们没有你夫君有钱。”

    　　苏瓷闻言，理解的点了点头。

    　　看向那群人，眼中有点怜悯。

    　　原来，他们没有钱啊。

    　　而那群人，则是被少女的眼神给激怒了。

    　　六公主却是突然道：“我同你赌！”

    　　苏瓷看去，想了想道：“你有十万两黄金吗？”

    　　六公主憋红了脸：“就算没有，本公主也跟你赌！”

    　　苏瓷水汪汪的大眼睛看过去，摇摇头：“你没有钱，我不跟你赌。”

    　　六公主冷笑：“本公主拿所有的金银珠宝跟你赌！你不敢？”

    　　苏瓷勉为其难的答应了。

    　　对方是个公主。

    　　应该是有些钱的。

    　　“你赢了，本公主就把这些金银珠宝给你。”六公主说：“你输了，就把无绝哥哥给我。”

    　　苏瓷抱着自家夫君，摇摇头：“他是我的。”

    　　君无绝抱着自家爱妃，心软得一塌糊涂。

    　　享受着爱妃的喜欢。

    　　爱妃竟然如此的喜欢他。

    　　苏瓷却是在心想，这公主肯定没有十万两黄金。

    　　她家夫君那么有钱。

    　　她才不傻。

    　　“你不敢吗？”六公主挑衅的说：“难道你觉得你会输？”

    　　苏瓷摇头，认真道：“我家夫君比十万两黄金要值钱，你想骗我，我不上当。”

    　　六公主：“......”

    　　苏瓷想了想，又补充了一句：“你应该叫我嫂嫂。”

    　　六公主要被气哭了。

    　　她红着眼：“我同你比，你输了！你就要给本公主道歉！”

    　　苏瓷点了点头。

    　　虽然她不知道为什么要道歉，但对不起三个字，跟金银珠宝，选哪个，一目了然。

    　　她低头，认真地心想。

    　　更何况，她也不会输呢。

    　　苏瓷十分贴心的提醒道：“公主，你快让宫女回去准备吧，要是太多的话，我可以再多叫一辆马车。”

    　　六公主真是要被气吐血了。

    　　那雄狮跟雄狮。

    　　在场的人都在心想。

    　　这西夏的雄狮，就算再厉害，这会儿已经累得精疲力尽。而他们中原的雄狮，肯定是会赢的。

    　　六公主生怕被抢先了，赶紧道：“本公主选我们中原的雄狮赢。”

    　　她这么一先选。

    　　那苏瓷肯定没有选择了，只能选剩下的。

    　　小桃有些气愤，趁着给小姐弄茶的时候，愤愤不平道：“小姐，你怎么愣着让她先选了啊。”她哭丧着脸：“完了，这次你要输了啊小姐。”

    　　苏瓷也说着悄悄话，小声道：“我本来也是要选那西夏的雄狮的。”

    　　小桃震住了：“小姐，你怎么又选了西夏啊，这回，我们真的要输了啊。”

    　　苏瓷拍了拍小凶脯，认真道：“你就等着跟我数钱吧。”

