    “呵呵...”

    秦动笑了，看着李子仁三言俩语就搞定了：

    “还是李会长有办法啊。”

    李子仁闻言笑着解释了俩句：

    “这个组合当中有李满总监的侄女，所以被保护的很好，这些小女孩年纪都不大，还不太懂现实是什么样的，得让她们长大点。”

    李子仁下午就查清楚了这个组合的资料，每个人的资料都看了。

    唯一需要注意的就是李满这个MS创始人，因为他亲大哥的女儿，他的亲侄女顺圭也在这个组合。

    秦动笑着点点头：

    “人啊，都讨厌长大，也许我现在的样子可能是我曾经最讨厌的样子啊。”

    “好了，不说这个了，别吓到女孩子，我可是个怜香惜玉的男人啊。”

    李子仁伸出大拇指：

    “哈哈...”

    都是男人，谁不懂谁啊。

    ...

    对付四个雏，不对，是三个雏，有一个早已经不是了。

    很简单的事情，只是感觉说好也好，说不好也不好。

    好，是因为三个人都是第一次，秦动很满意。

    不好。

    夜半时分，秦动光着身子从床上走下来，倒了一杯红酒，拿出香烟坐在床边的沙发上，一边喝酒抽烟，一边看着床上四个木头般躺着的女孩子，不对，现在是女人了。

    “行了，都做起来。”

    秦动说完华语，又说了遍外语，也不知道这几个人能不能听懂。

    还好，有反应了，四个人当中有人说了什么，顿时四个人都坐了起来，拿着床单遮挡胸前，只是有人的目光中仇恨根本挡不住，赤裸裸的。

    “你能听懂外语？”

    秦动点了下叫美英的女人问道。

    刚才就是她听懂了秦动话提醒其他人的。

    美英脸色复杂的看着秦动点了点头。

    秦动仔细看了看这个女孩子，笑眼很可爱，很电人，之前很喜欢，现在不怎么喜欢了，因为四个人中，就这个人不是雏。

    所谓没有对比就没有伤害，本来秦动只是玩玩，也不在乎这些。

    但是四个人，三个雏，突然有一个人不是，那感觉就不爽了。

    “你帮她们翻译下，现在，给你们俩个选择。”

    “一，立刻穿衣服离开这里，后续我会让cj公司的李会长给予你们一点好处的。”

    “二，留在这里过夜。”

    “五分钟的时间，二选一，速度决定。”

    说完，秦动就躺在沙发上，也不穿衣服，就这样躺着抽着烟。

    俗话说饭后一根烟，活似赛神仙。

    ...

    “什么？这个臭男人，刚刚占有我们，竟然就赶人走？”

    “欧尼，立刻逃离这里不好吗？为什么还生气？”

    “走，速度走，趁这个恶魔没反悔之前，我们抓紧离开吧。”

    “不行，我不想就这么走。”

    其他人在美英的翻译下都弄懂了秦动的意思后，顿时有不同的意见，鉴于秦动不会说棒子语，有人说话也不客气了，反正男人听不懂。

    有人想立刻走，有人想留下来。

    “允儿，你...你...说什么？为什么？”

    泰妍，美英，珠贤都盯着允儿，这个组合的门面，也是年龄第二小的妹妹，此时唯一一个开口说不走的人，很难理解。

    允儿眼眶还是红红的，这是疼的，也是气的，也是伤心失落的眼泪，此时强忍着身体的疼痛，看着三个组合的姐妹：

    “李会长的话，我觉得有一句是对的。”

    “既然我们都这样了，为什么就这样走了，难道你们想以后随时被人叫去陪酒吗？”

    “今天是这个华夏导演，公司抗拒不了，下一次其他的会长，大人物，难道公司就有能力抗拒了吗？”

    “如果这种事情抗拒不了，我要谨守最后的底线。”

    “只陪一个人，这是我最后的底线了。”

    “否则我就自杀。”

    “呜呜...”

    说到最后，小鹿眼中的泪珠再也存不住了，趴在膝盖上哭泣起来。

    “呜呜...”

    这一哭，顿时其他几个人也哭了。

    ...

    “...”

    秦动无语的看了看几个抱在一起哭成泪人的女人，又抽了一根烟，待得这几个女人平复点后才开口：

    “选择好了没？”

    顿时三个人站起身来，穿起衣服：

    “允儿，如果以后还有这样的事情，那我就退出公司了，大不了不唱歌了，我去随便找个普通的工作都可以。”

    “欧尼，跟我们走吧？”

    最小的珠贤看着允儿劝解道。

    “不...”

    允儿想的很清楚了，既然清白给这个男人拿走了，对方还有能力，那就委身与他，以后不用再乌烟瘴气的圈子内受人欺负了。

    清白都没了，不能便宜这个男人。

    十分钟后，屋内只剩下秦动，跟床上眼睛一直瞪着他的允儿了：

    “林允儿，是吧，可惜你听不懂我的话，我也听不懂你的话啊，你光看我代表什么意思呢？”

    这个女孩的颜，是秦动的菜，而且很能打的那种。

    小巧的巴掌脸，牛奶色的肌肤。

    无害的，小鹿一般清澈的眼眸。

    柔和而富有弧度的鼻子，花瓣般娇嫩的嘴唇。

    身材高挑纤细，有着漂亮的线条。

    就是太瘦了点，胸小了点，其他方面都很好。

    “我，我能说，一点，华夏语，也能，听懂一点，公司，有安排，教学，只是，还需要，学习。”

    允儿结结巴巴的说着华夏语。

    秦动摸着下巴，仔细的琢磨了几遍，才总算搞懂了这个女孩说的是什么，点点头，站起身，一口喝干红酒：

    “睡吧，明天我让人给你安排老师，得好好学习下。”

    说完也不管对方听懂没，直接搂着允儿睡下。

    不管如何，这个女孩子选择了留下来，秦动也不差那点时间来安排下。

    虽然没有感情，但是人家可是第一次，秦动也不会吝啬。

    ...

    第二天。

    秦动起床洗漱后，带着换了新衣服的允儿来到餐厅。

    “秦导，昨晚过得可愉快啊。”

    李子仁这个堂堂大公司的会长，好似没事干很清闲的人，大早晨的就在餐厅了，看着好似是故意等在这里的，看到秦动带人允儿出现，连忙笑着迎上来。

    秦动露出一个男人都懂的笑容，不言而喻啊：

    “李会长，麻烦你点事，给她安排个华夏语的老师。”

    李子仁看了眼跟在秦动身边的林允儿，脸上露出赞赏的神色，这个小女孩聪明，昨晚被秦动点名又走了的三个女孩子真是蠢货啊：

    “没问题，小事情，我马上就让人安排。”

    秦动感谢了一句，三个人坐下来吃着早餐。

    想着电影剧情里的角色，秦动觉得得给这个唯一留下来的女孩一点好处，得跟其他人体现差别啊，不然走跟留下来的都一样，岂不是显得秦动小气了：

    “这几天好好养下身体，过几天让你客串下我电影里面的龙套角色。”

    “夏天时候，我准备拍个电视剧，给你安排个配角，再给你写几个剧本。”

    说完才知道这么多词汇，不一定听得懂，又用外语跟李子仁说了一遍。

    李子仁笑着替秦动翻译了一下，自己又补充了俩句：

    “听到了吗，你的好处，已经开始慢慢体现了，你昨晚没有跟你那组合当中的三个蠢货一起走，是明智的。”

    “好好把握住这个机会，这样以后，没人可以再让你轻易陪酒了。”

    允儿听着这些话，默默的点点头。

    如果我还有重新选择人生的机会，能不能不选择娱乐圈，不当爱豆，也老实上学，毕业后找份工作呢。

