    嗖嗖嗖……！！

    随着游龙步施展开来，林昊脚下步法变幻间，迅速游走。

    那移形换影般的走位，在速度上无疑是增快了不少。

    “我现在的步伐速度，还无法凝现出火龙虚影。”

    与鹰钩鼻青年拉开距离之后，林昊身子蓦地停滞在后方十数米开外，低声喃喃自语。

    如果，把重力宝甲的十倍压制撤除，是否就能达到那种效果？

    心头思索间，传来鹰钩鼻青年的怒哼声：“凭你这刚学的三脚猫身法，也敢在我面前秀！”

    “真是不自量力！”

    鹰钩鼻青年一脸不屑。

    从刚才的灵气波动，他明显感应出林昊仅有三级战士的修为。

    在武学天赋上，虽然林昊要强于他。

    但是双方修为，却相差一个境界。

    鹰钩鼻青年心中安慰着自己，刚才那种被一个新生比下去的压抑感，不由得减弱了些许。

    “依我看，你学的游龙步，才算是三脚猫功夫吧。”

    林昊眉梢轻挑，冷笑道：“看好了，这才叫真正的游龙步！”

    言罢，林昊心神微动，直接解除了重力宝甲的十倍压制。

    轰——！

    霎时，林昊顿觉身体陡然一轻，浑身轻飘飘的，却充满了力量之感。

    紧接着，他身形一动，如同一头矫健的猎豹，猛地掠出。

    与此同时，游龙步的身法也是施展开来。

    赤红色的火光，顿时在林昊身形弥漫而出，化为了一道道火焰残影。

    随着连接在一起，那些速度残影宛若一条火焰龙影，迅速游走。

    那呼呼的风劲声激荡开来，听起来就像是猛兽咆哮声一般，令人心悸。

    “这……这是火龙虚影？！”

    “他竟然真的炼成了！怎么可能？！”

    见此一幕，鹰钩鼻青年浑身一僵，脸上满是惊呆之意。

    这一次，对于他来说，完全就是赤祼祼的打脸了。

    显然也是没想到，林昊的速度，怎会突然暴涨这么快！

    “以后若敢再打扰我参悟功法，见一次，打一次！”

    而就在鹰钩鼻青年心中骇然之际，林昊冰冷的声音在其身侧，如同幽灵般突兀响起。

    鹰钩鼻青年脸色剧变，猛地转头看去，浑然不知林昊，已经出现在了旁边。

    而在他前方，那道火龙虚影，依然残留并未消散。

    当即，鹰钩鼻青年吓得后退开来，却因脚步错乱交绊，狼狈地摔倒在地。

    “你的速度，怎么突然变那么快？”

    他惊异的盯着林昊，忍不住询问道。

    “无可奉告。”

    林昊一脸淡漠，根本无需对其解释的必要。

    算了下时间，现在已是傍晚，此刻被人打断了参悟功法，倒也没想继续观摩武学的兴致。

    旋即，他把游龙步的功法玉简，重新放回了石架上，然后径直朝着外面走去。

    眼看林昊竟无视自己，鹰钩鼻青年站起身，脸色有些恼羞成怒。

    “死瞎子，若非此处是武学殿，绝对让你吃不了兜着走，给我记住！”

    望着林昊离开的背影，鹰钩鼻青年眼中缓缓浮现出一抹怨毒之色，低声阴沉道：“到时把你的脚筋砍断，看你还怎么施展游龙步！”

    林昊沉默不语，随着走远，他嘴角泛起一丝冰冷的弧度。

    “想砍断我的脚筋么……”

    林昊喃喃自语间，脸色也是缓缓变得阴寒下来。

    既然对方把话撩明了，可不能让其有机会算计自己。

    必须先下手为强！

    “小蛛，出来干活了。”

    林昊心念微动，狼蛛顿时被召唤了出来。

    狼蛛如今的战力，已是达到35000，相当于七级战士。

    从宠物背包空间召出的霎那，它立即开启了‘隐觅行踪’的技能，身体瞬间变得透明。

    而后，狼蛛以一种极快的速度，掠至最后排石架，锁定了猎物。

    林昊为了制造自己不在场的证据，故意让狼蛛趴在墙角处等候了十数分钟。

    况且刚才他与鹰钩鼻青年的纠纷，恰巧并无其他人看到。

    对此，倒是不用担心有人怀疑到他的头上来。

    “动手吧。”

    当林昊踏出武学殿的大门时，他心神微动，直接对狼蛛下达了一道指令。

    殿内，狼蛛幽冷的眼睛，一直在盯着猎物。

    “想学游龙步，我就让你啥都学不成！”

    却见此刻的鹰钩鼻青年，一脸狞笑。

    说话间，他把游龙步的功法资料全部默记之后，手掌使力，竟是用暗劲将手中的玉简，捏出几丝裂纹。

    这些裂痕，表面看似无关紧要，但里边刻录的功法信息，却被尽数摧毁。

    然而就在他嘚瑟之际，狼蛛已经重新开启隐觅行踪，迅速暴掠而来。

    若是正常战斗，鹰钩鼻青年完全不是狼蛛的对手。

    何况狼蛛现在开启了隐身状态，在那种袭击中，鹰钩鼻青年几乎还没察觉到什么，脚碗便是被咬了一口。

    霎时，墨绿色的致命毒素，闪电般地涌入浑身血管，摧毁着五脏六腑，以及那四条灵脉。

    最后随着毒素侵入脑络神经，鹰钩鼻青年身体一僵，七孔流血的倒地不起。

    “嗯？这里有个同学晕倒了，大家快来看看。”

    “七孔流血，脸色发黑，这是中毒的征兆！”

    一时间，附近走来的二年级院生，察觉到了鹰钩鼻青年的异常，急忙惊叫起来。

    而此刻，狼蛛已经悄无声息的离开了现场，掠出殿门。

    它的速度极快，当下便是追赶上已经走至石桥的林昊。

    “干得好。”

    林昊轻抚狼蛛的脑袋，然后将其收入了宠物背包空间。

    “那位扫地老头，好像不见了。”

    此时天色渐晚，林昊借助四宝的视觉，四处张望，发现并无瞎眼老者的踪影。

    先前对于古云乐所说的瞎眼剑圣，他倒是有些好奇。

    剑圣，这个封号的含金量极大。

    那可是超脱九级境界的圣域强者，实力相当恐怖。

    如果那老头真是所谓的剑圣，倒是能够对其请教一下。

    “林昊，你总算舍得出来了。”

    就在这时，一道熟悉的笑声却是突然传来。

    林昊偏过头，只见吴池导师正站在不远处，笑眯眯的盯着他。

