    第10561章成全他们吧！

    “我先说一句大逆不道的胡，不考虑神女的身份，而是将神女当成我们的晚辈，若是有一个男子为了娶她而付出这么大的诚意，我们都是能够心甘情愿地让她嫁过去的。”

    此话一出，众人先是愣了一瞬，随之从这个角度考虑，他们是真的这么觉得。

    这实在是太有诚意了！

    面对这样的情况，谁能够反对？

    “这话说的一点都不错，魔帝之前可是为了神女直接堕入轮回了额，这一份真心说实话……真的不比谁差。”

    众所周知离墨喜欢神女，这些年来为了神女做了不少事，但是神女的心里显然并没有他的位置。

    所有人都感叹于离墨的付出，所以觉得神女背弃了他而选择了和魔帝在一起，对离墨非常不公平。

    可平心而论，就论魔帝为神女所做的这些事，他真的一点都不比离墨差。

    天女听着众人的议论，眼底也漫上了欢喜之色，“希望诸位能够答应吧。”

    “我妹妹以往留在神界的时候一直都在为神界的繁荣而努力，她所做的一切大家都看在眼里，她已经做了很多。

    她喜欢上了一个不该喜欢的人的确有错，可诸位应该都明白，感情这种事情根本不是自己能够控制的。

    那是一种根本没有办法控制的情感，喜欢上了一个人就真的喜欢了。

    她为了这一份感情堕入轮回，受了这么多年的苦，我希望诸位能看在她曾经为神界做过的贡献上，成全她吧。

    她只是一个普通的姑娘，只是想和自己喜欢的人在一起，并不是什么大逆不道之事。”

    天女字字恳切，她的目光从众人身上扫过，神色接充满了祈盼。

    “我还在这里，或者诸位可以推选出更合适的人担任这个位子，我只希望诸位能够给我妹妹一个和喜欢的人在一起的机会。

    拜托诸位了。”

    天女深深地鞠了一躬，九十度的弯腰透着她的祈求和诚意。

    众人看着这样的天女，心情也是十分复杂。

    之前所有人都觉得这件事情根本就是老天爷都不允许的，此刻大家的心里本就开始动摇，又瞧见天女这般模样，众人心里也不免有些不是滋味。

    “其实仔细想想，神女这姑娘从小的时候就已经承受了很大的压力，以前将所有的精力都放在了炼丹上，其实我们每个人都是受过她的恩情的。

    她已经被我们逼死过一次了，如果再来一次，我们这些长辈也实在是太狠心了。”

    这时，另一位仙君站了出来，他就是一位炼药师，和神女十分熟悉。

    之前的他对这件事情就觉得不是什么大事，毕竟神女以前也没有欠他们什么，如今他们这些长辈一个个的非要棒打鸳鸯，真正说起来其实也不合适。

    “都说有情人终成眷属，我们这些老家伙一个个总是棒打鸳鸯，此事传出去了也不好听。

    诸位不如就答应了吧，魔界的人对此事都没有意见，我们若是一直这般，反倒显得我们小肚鸡肠。”

    (本章完)

