
　　第941章

　　“想救半神鬼神，那我就主动送给你们救。”

　　赵牧冷笑道。

　　所有半神鬼神现在都是超维模因的污染源，他们现在都在沉睡中意识被拉入不朽梦界，然后在梦境中集体做梦，他们的梦中主角全部都是鬼神一族神话五重以下的鬼神。

　　通过做梦，让超维模因从因果和梦境等层面对神话五重以下的鬼神施加模因污染。

　　这个过程很缓慢，但是超维模因处于潜伏状态，潜移默化的污染很难被发现。

　　不过几分钟，幽冥虚空已经被鬼神域吞噬。

　　幽冥虚空消失了，只留下一个无比庞大散发着滚滚死气的地下世界。

　　然而在鬼神域，战争才刚刚开始。

　　所有被拉入鬼神域的半神鬼神，都在这一刻苏醒过来眼睛上翻只有眼白，他们疯了一样四处冲击，跟众多神话鬼神奴役的厉鬼之类魂体生命展开悍不畏死的搏杀。

　　短短时间，双方无一阵亡。

　　神话鬼神都有留手，在他们看来所有半神鬼神这是被控制了，只需要活捉一个个半神鬼神，总有办法让他们摆脱敌人的控制，所以交起手来不得不压制自身，只是将半神鬼神打伤后封印。

　　半神鬼神也同样如此，与其说是厮杀不如说是到处乱冲。

　　所过之处，所有厉鬼之类魂体生命，但凡是有眼睛的眼珠都不正常的转动了一下立刻恢复正常，战乱之中眼睛本来就要观察敌人四处观察，不正常的转动一下当真是神不知鬼不觉。

　　然而实际上，超维模因的污染已经暗中扩散开。

　　当最后一个半神鬼神被控制住，鬼神域开始进行第二层次的演变。

　　鬼神域，第一层次是将敌人的灵魂拉入其中身体留在现实。

　　然而这是最理想的状态，有些种族灵魂和身体完全融合根本无法剥离，再比如人魔这种强大的生命体，他们的灵魂强大到鬼神域根本无法强行剥夺的地步。

　　这种情况，鬼神域第二层就会展开。

　　所有鬼神，集体躲在鬼神域。

　　物质层面攻击免疫，精神层面攻击受到整个鬼神域集体削弱。

　　然后将神话鬼神的鬼神界部分降临现实，鬼神界虽然也无法承载物质存在，但是和现实一方天地融合改造一方天地化为现实和灵魂同时存在的神鬼界。

　　此时此刻，神在前鬼在后，所有神话鬼神相当于一方天地的先天神祗。

　　被困神鬼界的敌人，只能挨打和攻击神鬼界本身。

　　无论输赢都是输，因为很难伤害到藏身于鬼神域的神话鬼神。

　　上千个鬼神域降临幽冥虚空所在地下世界，将整个世界分割塑造成一个个神鬼界，五十万的阴影刺客兵棋也在这个过程中被分割进入一个个不同的神鬼界。

　　站在常识的角度，这种战术没有错。

　　但是指挥整个鬼神域所有神话鬼神战争节奏的长生王，却并不了解天命棋盘的厉害之处。

　　天命棋盘，分为天命、棋和盘三个部分。

　　三个部分任意组合，都能发挥出匪夷所思的效果。

　　天命兵棋在鬼神域之外，鬼神域还能避免出现在天命棋盘上面。

　　如今主动将阴影刺客兵棋拉入神鬼界，神鬼界又和鬼神域同为一体，一个个阴影刺客兵棋相当于中继站，本来已经消失在天命棋盘棋盘之上的鬼神域再一次出现。

　　而且出现的瞬间，天命棋盘上面出现一个个灰色的棋子。

　　这些灰色的棋子，就是神鬼界、鬼神域和所有鬼神在天命棋盘上面的具现化。

　　挪动这些棋子，就能一定程度操控棋盘上棋子对应存在的天命。

　　如果是一尊不朽掌控天命棋盘，甚至能让所有鬼神如同提线木偶一样任由摆布。

　　赵牧虽然做不到这种程度，但是也能操控所有鬼神部分天命。

　　赵牧双手不断挪动棋子化为残影，同时用天命兵棋展开作为媒介，通过阴影刺客兵棋释放鬼神幻境，然后通过天命棋盘让所有鬼神忽略鬼神幻境让他们全部落入幻境。

　　最后一步，激活最强大的兵棋战阵滴水穿石和万众一心。

　　其中滴水穿石，能够让每一个阴影刺客兵棋打出的伤害叠加其他所有天命兵棋的伤害次数，每一次刺出手中匕首都相当于连续瞬间刺在一个点上面五十万次。

　　这是非常恐怖的伤害叠加，不朽之下没有能抗衡这种程度的叠加伤害。

　　借助天魔幻境的遮掩，借助天命棋盘上面棋子的调动，一个个阴影刺客兵棋直接在棋盘上被挪移到相当于鬼神的棋子旁边，在现实中阴影刺客兵棋也出现在一个个鬼神身边进行全方位的刺杀。

　　虽然鬼神真身在鬼神域，没有灵魂的阴影刺客兵棋无法出现在鬼神域。

　　但是当天魔幻境在鬼神域包围鬼神，就相当于在鬼神域内开辟一个个小世界，每一个独立的天魔幻境都能同时容纳灵魂和物质同时存在，鬼神域免疫一切物质层面伤害的不破防御被暂时破解。

　　所有神话八重以下鬼神，都在这一波中受到不等伤害。

　　所有神话五重以下，已经足以重创。

　　鬼神之体受到重创，本来就潜伏在体内的超维模因顿时趁虚而入。

　　神话六重到神话八重，在受伤的同时也被种下超维模因。

　　赵牧没有动神话九重，毕竟就算是天命棋盘要同时进攻近两千个神话也不是容易事，这也就是其中有几百个神话都是近几年鬼神宴新晋而来，要不然这一波进攻还没有那么容易。

　　滴水穿石战阵瞬间解除，万众一心战阵瞬间激活。

　　不同于滴水穿石是连续攻击五十万次，万众一心是通过天命棋盘将所有阴影刺客兵棋进行融合，最终融合出一个不朽成次的阴影刺客兵棋，这也是天命棋盘最强大的几个兵棋战阵之一。

　　完全融合的所有阴影刺客兵棋，通过天命棋盘瞬间出现在长生王背后。

　　无声无息，从背后刺出一刀。

　　没有任何法则，只有最纯粹的阴影能量伤害。

　　阴影刺客兵棋继承了阴影巨兽的力量，刺出这一刀破开的气流被阴影竭尽所能藏匿，然后这种阴影藏匿的效果被变大不朽源质几乎无限的放大，无限放大的阴影藏匿相当于无限缩小了刺出这一刀的动静。天籁小说网

　　匕首从长生王后脑，瞬间贯穿头颅从眉心穿出。

　　然而长生王直到此时依然毫无所觉，因为刺中的瞬间伤口被放大无数倍，承受的伤害也被放大无数倍，伤口治愈的难度也被放大无数倍，任何负面伤害都在这一刻放大无数倍承受了他想都不曾想像过的恐怖伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第941章 兵棋VS鬼神免费阅读。https://xs.23sk.com 