    第581章精神病监狱036号杀人魔（15）

    毕竟那可是随处都可能被通缉，亡命天涯的日子。

    “你知道吗...”

    时凌闻攥紧了拳头，然后又松开，最终还是说道：“你房间里面随处可见的这些糖啊、甜品啊、还有水果...甚至包括你现在递给我的这个橘子。”

    男人伸手接过那个橘子，把皮剥开来放进嘴里，咀嚼着。

    绽放在舌尖味蕾上的味道很甜，也很酸涩。

    “这些，都是监狱里面多少人，可能争破头皮，豁出性命去都不一定可以得到的东西。”

    思想政挣扎了片刻，时凌闻还是选择把这些说出来。至少可以给她再一次临时反悔的机会。

    在监狱里的日子并不好过。

    多少人头破血流甚至于一命呜呼，只是为了一点食物。

    娇阳挑了挑眉头，没多大在意：“这样吗。”

    “说实在的...在见到你如今过的生活以前，我是想把你带出去的，和我一起。”

    时凌安继续咽着橘子，味同嚼蜡。

    “因为在那之前，我以为蒋铭洛单纯只是想囚禁你，占有你。那种感情可能并不是认真的，很快就会玩腻。可是现在看到你的生活以后...我又不那么确定了。”

    “你不确定什么？”娇阳望着他，似笑非笑。

    “我不确定，你跟着我走以后，日子会不会比现在过得好。”

    时凌闻抬起头，目光坦诚。

    “说实在的，或许现在跟着蒋铭洛才是你最好的选择。他会一直护着你，衣食无忧，唯一需要付出的就是你的自由...”

    “可是对我而言，最不能失去的，恰好就是自由。”

    娇阳打断他的话，眉眼带笑：“什么衣和食，没错，这些不可或缺。但是我并不觉得，离了蒋铭洛以后，我不能靠我自己得到这一切。他没有剥夺我自由的权利，哪怕他自以为对我很好，可惜我并不需要，也不会因此就感恩或者愧疚于他。因为这样的好，对我而言...得到实在是太容易了。”

    时凌闻微微怔愣。

    “但是你就不一样了。”

    娇阳脸上重新绽放出灿烂的笑容：“感谢你愿意把这一切告诉我，再给了我一次选择的权利，这对我而言，已经相当于是你愿意把自由交到我手上了。

    这样一来，其实你给我的，比蒋铭洛给我的，要多得多。”

    小姑娘从椅子上站起来，来到他的跟前，伸出食指，在上面落下一吻，然后印在他的嘴唇上。

    “我现在更加坚定于我的选择了，时凌闻，带我走吧。”

    她伸出纤细的双臂，紧接着，揽在了少年纤瘦的腰上，脑袋跟着靠下来。

    ...

    外面已经乱成了一锅粥，狱警们四处拿人却寻而不得。

    屋内的两人温存了一阵，时凌闻和娇阳共同坐在床边上，对于外头混乱的景象，心境平和。

    少年的内心混乱不定，面对着小姑娘凑过来的小脸，他极为不平静地吻着她柔软的红唇。

    时凌闻竭力让自己的心情平复下来，用自己听起来最平稳的语气。

    “那个...你怎么知道我来你这里的来着？”

    “我就是知道。”娇阳眨了眨眼睛，眼神极为神秘。

    时凌闻见此揉了揉鼻子：“你还早就准备好了一切，就不怕我真的被抓，然后把你也拉下水吗？”

    还是说她自信蒋铭洛对她的感情，就算知道这一切也不会拿她怎么样？

    想到这里，少年微抿紧了双唇。

    “你不会。”娇阳笑嘻嘻地回答他，语气极为笃定，睫毛颤动的模样就像调皮的蝴蝶。

    “为什么？”

    为什么？因为剧情注定了那三只变态会越狱成功，也就代表了计划也不会败露，与他们合谋的时凌闻也不可能出事。

    就算真可能出事，那顶多也是在越狱以后了。

    不过娇阳当然不会那么告诉他。

    她眉眼带笑，自信满满地拍了拍自己的小胸脯：“因为有我在呀。”

    时凌闻眼神恍惚一阵，还没等他回过神来，门外头突然传来敲门声：“盛小姐，今天有犯人逃出去了，我们检查了所有的房间，现在就差你这里了。你现在方便我们进来搜查吗？”

    娇阳记得这个男人的声音，貌似是那个对她意见很大的副狱长的。

    她回头看了时凌闻一眼，他对自己摇摇头。

    娇阳明白他这个眼神的意义。

    他既然敢独自一人走出来，自然就有瞒天过海避免被搜查到那个不见了的人是自己的本事。

    可如果在这里被查到，那可就再怎么狡辩也洗不清了。

    时凌闻皱紧了眉头，想着无论如何也不能连累她，直接回头，正打算硬闯出去，却被娇阳拽住手臂。

    她低声说着：“你说过会带我走的，刚才对我的承诺那么快就忘了吗？”

    “我...”

    时凌闻愣了愣，“可我再不走，他们会认定你是我们的同伙的。”

    “肯定还有别的办法。再说了，就算你真要硬闯，那也应该是带我一起走才对。别忘了我们现在是一根绳上的蚂蚱。”

    时凌闻听了，心底一暖，眼神也遍布了柔情。

    果然，以貌取人都是不可取的。

    他先前因为036号和那个女人长得过于相似，导致他看着那张脸，在还未曾认识了解过她以前就对她产生了极端的厌恶情绪。

    可是现在看来，那个错的人，竟然是他...

    娇阳当然不可能放过时凌闻。至少就目前而言，他很有可能是自己可以通过他接触到原剧情主人公的唯一途径。

    “我已经睡下了，有什么事不能明天再找我吗？”

    小姑娘的哈欠声传出来，声音懒散。

    副狱长皱紧眉头，他当然不至于觉得门里面那个离不开男人照顾的女人会和这件事扯上关联，但他就是看着她这幅莫名的作态心情不畅。

    她凭什么这幅理所当然的姿态？真把莫斯加当自己家了？

    美国莫斯加，这是外头哪怕再穷凶极恶的罪犯听了都会吓破胆的地方。

    再桀骜不驯的人进了这里也会乖乖变成家畜。

    这个不知道天高地厚的女人，她以为要是没有蒋狱长的保护，她能平安活到现在？

    ?  ?两章合一。

    ?      今日份更新已经送达啦，然后就是准备明天的爆更～

    ?      新的一年到了，苑苑能求个月票推荐票嘛嘤嘤嘤QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

