    第154章荒山主人，是什么绝世好雇主

    当天下午，就有士兵放了假，来到了荒山上面干活。

    在看到荒山上面茂盛的作物后，不由地惊住了。

    他们是隐约听闻那些收税的官差们说过，荒山的作物生长的很好。

    可是再好，那也是和脑海中见过的作物对比的。

    他们脑海中，压根就没有这样绿油油的，生命旺盛的作物啊。

    一看这东西，亩产量就好的不得了。

    待走进一看，这才发现这些作物不全是自己认识的，有些作物他们甚至见都没有见过。

    旺财正被裴姝儿安排坐在荒山入口，看到这五个来劳作的士兵后，立马恭敬地笑着将人迎到了砖窑里。

    在这里干活是真的苦，要冒着高温进砖窑将那些砖块码放好，再加上这又是大夏天的，五个士兵都有些不大习惯。

    一直等到下午三点左右，银杏端来了一锅稀粥。

    五个士兵眼睛一亮，不由地吞咽了一口口水。

    接过碗喝了一口，发现这粥凉丝丝的。

    十分解暑，更重要的是还管饱。

    其他的人也坐在外面吃起了粥，顺便也休息了一段时间。

    等到大家休息的差不多了，裴姝儿这才走过来，笑着跟大家说。

    “现在再用这些砖在旁边再盖三个砖窑吧，这样烧制出来的砖会更好一些，效率也会更快。”

    砖已经足够了，现在缺的就是合格的砖窑。

    荒山上的人也发现了，现在人手是多了，可这砖窑就只有一个，效率其实并不高。

    而且裴姝儿又将之前的水泥也拿了一些出来。

    再加上有裴姝儿和唐沛义在旁边看着，所以这砖窑其实盖的很快。

    同时也非常的标准。

    烧出来的砖几乎都是标准的，废砖率也低了。

    原先用土盖的那个砖窑，也被拆了，用这种标准的红砖盖了一个。

    现在一共有了四个砖窑。

    大家的效率都提高了，只是人也更辛苦了一些。

    所以到了中午最热的时候，裴姝儿总会想办法做些清热消暑的吃食给大家消消暑。

    连带着银杏这些没有参加劳作的人也是有份的。

    那些小孩子高高兴兴地围在了裴姝儿身边，一边对她道谢。

    他们的眼睛里满是孺慕，知道这是荒山现在最为厉害最为善良的人物了。

    他们的阿爹阿娘跟他们说过，荒山和其他地方都不一样。

    正是因为这里的主人是裴姝儿，她是个善良又坚强的女人，所以这里才没有发生那种换小孩子吃的事情。

    更没有其他地方的那些肮脏事。

    让他们以后见到裴姝儿要有礼貌，不能像个野孩子那样，遭了她的厌弃。

    可是他们发现，即便他们像野孩子一样，这个荒山主人，也总是笑眯眯的，温柔地看着他们。

    还不时地对他们招招手，将他们叫到近前，在他们口中塞些甜丝丝的糖。

    有的是酸酸甜甜的，有些是带着一股子奶味的。

    总之十分好吃。

    他们都很喜欢这个荒山主人。

    晚上，这五个士兵发现饮食中有腊肉，有鱼肉，甚至还有豆腐以及炸土豆，还有了一种炸豆腐。

    听来福说，这是炸臭豆腐，闻着是臭，吃着就香了。

    他们吃了一口炸豆腐，脸上的嫌弃与犹豫立马被惊喜所取代。

    这是什么绝世美食，为什么这么香，表皮酥脆，内里柔软甚至还包着浆，再配上那用腐乳拌制出来的调料。

    唔，美味的要上天了。

    等到他们吃了一口炸臭豆腐后，主食也端了上来。

    他们这才发现吃的还是白米饭，里面掺杂着一些切的小块的土豆。

    不是稀得能照见人影的粥，是土豆白米饭饭！

    这东西吃下去，绝对的管饱啊。

    五个人回去的路上，都是一边打嗝一边走路的，实在是撑得做不下来了。

    有人甚至撑到想吐的，但是又舍不得吐了。

    滋味实在是太好了。

    下回吃到，可能就是下次轮休了。

    那白米饭粒粒饱满，那土豆也满是油香，那腊肉鱼肉更是没的说。

    即便他们现在已经吃饱了，可是想起这几道菜的味道，还是会下意识的咽口水。

    还有那臭豆腐。

    吸溜。

    嗝~~~

    他们中午的时候还有些后悔，那砖窑，实在是像个大烤箱一样。

    然后最热的时候，被一碗凉丝丝的白粥收买。

    等到晚上吃了这么好吃的吃食之后，他们更是恨不得快点到下次轮休，到时候他们就来给三房的人帮忙。

    即便那砖窑热的快将人人烤化了又如何，能吃的这么饱，这么香，就是让他们再多干几天也乐意啊。

    五个人回去的时候，是带着一身的肉香回去的。

    同帐篷的几个士兵抬起头来嗅了嗅味道。

    “你们今天去干活咋样啊，辛不辛苦？”

    五个人打了个嗝：“挺辛苦的。”

    另一个也道：“嗝，都吃不饱。”

    他们是藏了私心的，有心不想让大家知道，给唐家三房干活有好吃的。

    生怕大家都抢着去干，到时候活干完了，他们可就没得吃了。

    这也是五个人在路上就协商好了的。

    可是这一个嗝打出来，还带着肉香，其他人便也发现了破绽，之后对着五个人上下其手，五人被挠的受不住，只得招了。

    “这事情，就只有我们几个人知道，你们可不能告诉别人。”

    同帐篷的十个人连连点头：“你就放心吧，我们肯定不说，明天就到我们几个轮休，到时候我们去给那裴姝儿帮忙去。”

    “谁要是说出去，那就是跟我们作对，别怪兄弟几个不客气。”

    说着，恶狠狠地一扫大家。

    之后又没忍住打了个嗝。

    其他十个人羡慕死了，他们也想吃饭吃到打嗝。

    真的，已经不知道饱是个什么滋味了。

    更何况，还是吃美食吃到饱。

    第二天，同帐篷又有五个士兵轮休，他们急吼吼地去荒山干了活。

    发现白天喝的不是白粥，而是凉丝丝的绿豆粥。

    听那个分粥的小姑娘说，这是他们少夫人做的，冰镇绿豆粥，消暑解渴。

    喝完之后，那燥热的有些烦闷的情绪，瞬间就被安抚了。

    五个士兵喝了一碗之后，舔了舔嘴唇。

    这绿豆粥就是太好喝了，再加上又太饿了，以至于他们端起碗来就咕嘟咕嘟的喝完了。

    什么滋味都没有尝出来，就感觉凉丝丝的，嘴里还留着一股子清甜。

    五个人有些犹豫，银杏笑着开口。

    “姑娘说了，你们要是吃完了，就自己舀，要多少要多少，不用客气的，吃完了不够再给你们做就是。”

    五个士兵瞪大了眼，这雇主......似乎有点好啊。

    五个人连忙去舀了绿豆粥，这次细细的品尝了一下。

    恩，清甜的，冰凉的，绿豆煮的都快化了，口感十分好。

    太好吃了。

    唔，下次轮休还来干活！

    ?  ?我更新了一万字啦，今天更新到此结束！

    ?      然后3月2日的更新，就是在3月2日零点啦，3月2日，也是要爆更一万字哒~

    ?      以后我的更新，也都是在零点。

    ?      有特殊情况会通知大家的、

    ?      拉住宝子们一顿猛啾。

    ?      啾啾啾啾。

    ?  

    ????  

    (本章完)

