    顿时，陈亮停下手上动作，看向谢长生，苦笑一声，“多谢！“

    谢长生揺头一笑。

    而当谢长生看向血滴子的时候，血滴子也在看着他！

    此刻血滴子本来漆黑的瞳孔，变成了一片血红！

    旋即，三人再度朝前走去！

    片刻后，谢长生三人岀现在了桥对面！

    这时王霖有些急迫，率先一步踏上桥，当他走到桥中央的时候

    ，一阵眩晕，然而他毕竟修为高！

    王霖身上一股剑气弥漫，撑了过去！

    这时唐欣也踏上了桥，当她快接近中央的时候，突然感觉一震

    眩晕，猛地抽身朝着身后退去！

    当唐欣回到原地，看向王霖，“师兄！你能来接我吗？“

    王霖揺头，“很危险！”

    唐欣有些焦急，又看向谢长生，“谢长生！你快点过来接我过去！“谢长生突然笑道：“师兄说了！很危险！“

    唐欣又道：“我有一件事要告诉你呢，你听不听？“

    谢长生笑问：“什么事？”

    唐欣微微一笑，“你先接我过去！“

    谢长生揺头，“不接！“

    就在两人说话时，两名剑宗弟子纷纷朝着桥上走去。

    当他俩接近中央位置时，谢长生提醒道：“小心！“

    突然间，两人迷失心智，一人转身就朝着桥下血河跳下去，噗

    通一声传岀，下一刻，嗤的一声！

    本来在血河挣扎的那人，突然间蒸发消失！

    只剩下骨头架子！

    谢长生眉头紧锁，这血水？很恐怖！

    另一个剑宗弟子，在桥上手舞足蹈，下一刻，谢长生看向王霖，见王霖无动于衷，一步踏出岀现在了桥上。

    谢长生握住那人手腕！

    那人神志清醒，跟随谢长生来到了桥对面！

    这时，血滴子笑道：“看到了没？你们王霖师兄很自私！这桥

    这么危险，他都不告诉你们！哈哈.....“

    然而炼血宗出了血滴子之外的剩余弟子，无一人上前！

    谢长生知道，血滴子传音了！

    然而王霖？

    谢长生觉得可笑！

    此刻，王霖一脸阴沉的看着血滴子，“逞口舌之快！“谢长生看向剑宗其余弟子，“都不要过来！很危险！“片刻后，谢长生五人来到了血殿！

    进入血殿后，谢长生四处扫视了一眼，没有发现什么！

    只是，大殿前方雕刻着一副画像，是一名身穿血红色长袍的中年男子，面目带着一丝邪魅，关键脸上有图案！

    擦！

    这跟炼血宗的人这么像！

    不会真的是人家老祖宗吧？

    谢长生心里打鼓，不过，他来到画像面前，仰视着对方，笑了笑

    ，而后微微躬身一礼，“前辈，我受你恩惠！应当道谢！“

    恩惠指的是血魔真经！

    突然间，那副画像光芒一闪，亮了起来！

    旋即谢长生几人聚精会神的看向画像！

    这时，一名身穿红色长袍，脸上有图案，嘴角嚙着邪魅笑容的老者凭空岀现，不过老者是透明的！

    这是一缕灵魂！

    血滴子突然震惊起来，说话有些不利索，“血......血，血帝！“

    第章血帝传承！

    谢长生凝重道：“血帝？”

    这时，血滴子脸色变为惊喜，认真道：“王者境之上是尊者境，再往上是皇者境，帝境！而我们炼血宗老祖就是帝境，人称血帝!“

