
　　第13章报仇

　　第二日，云韵还是和蓝墨离开了，她的宗主也被重新出山的云山掌握，云山的野心，也开始展现出来。

　　毕竟加刑天那个老家伙，比他还老，他都是在蓝墨的帮助下才突破成功，根据云岚宗的情报看来，加刑天根本不可能突破斗宗。

　　不然他早打上云岚宗了。

　　蓝墨可不管云山会有什么做为，那不关她的事，如今当务之急是将云韵带回去和小医仙她们认识一下，然后他就要去报仇了。

　　多年前的仇恨，没有消失，蓝墨只是将其深深的埋藏到了心中，至于萧熏儿的反应，他并不在意，只要自己不去招惹他，也不对萧家怎么样，最多萧熏儿从古族调一个斗宗过来代替凌影的工作罢了。

　　毕竟之前加玛帝国可没有斗宗强者。

　　“你们先聊聊，我要去办一件大事，小紫，跟我来。”

　　这一次蓝墨要全面碾压加列家族，所以打算带上紫晶翼狮王，这样比较有逼格。

　　至于小医仙她们的安全，有云韵在就没事了，怎么说也是斗皇，加玛帝国斗宗不出的情况下，谁能敌？

　　整个魔兽山脉最强的紫晶翼狮王也被自己收服了。

　　“认识一下吧，我叫云韵，云岚宗宗主云山的弟子。”

　　云韵不愧是大宗门出来的，如今知晓了自己今后生活，也从心底里接受了蓝墨。

　　毕竟云山对她来说，就是胜过亲生父母一样的存在，现在蓝墨帮了云山这么大的忙，她身为云山的弟子，又有什么不能做的呢？

　　而且蓝墨又年轻，又强者，那方面也厉害，她还能奢求什么？

　　“你好，云韵姐姐，我叫小医仙。”

　　小医仙眨巴了一下眼睛，她能看出来，云韵并不是那种强硬的女人，因此交出起来应该很好。

　　“我叫红魅儿，是主人第一个女人。”

　　“喂，明明我才是第一个！”

　　女人之间的争吵往往是一触即发的。

　　“我不管，反正我是第一个叫主人的，所以我就是第一个。”

　　“你，你无耻！”

　　小医仙和红魅儿的争论让云韵哭笑不得。

　　“大姐姐你好，我是少爷的丫鬟，叫青鳞，姐姐你真的是云岚宗的人吗？”

　　云韵微微一笑，和青鳞聊了起来。

　　骑在紫晶翼狮王脑袋上，无比风光的向着乌坦城而去。

　　“老王，又出来买虎溪鞭啊，怎么，都没有老婆还这么疯狂？”

　　老王神秘一笑，说到“那可不，这种事情你情我愿，谁也不能强求不是？”

　　卖虎溪鞭的商人莫名其妙的摸了摸脑袋，没有想通老王这句话什么意思。

　　此时，一位瘦弱的中年人也走了过来，对商家说的：

　　“给我也来一点。”

　　老王神色怪异的看着这人，不过很快就收回目光，带着东西离开了。

　　奇怪的是，这个中年男人不知道怎么回事，发色居然带有绿色，或许是个人问题吧。

　　“那，那是什么！”

　　商人无意向空中望去，只见一只足有数米大的魔兽，头上居然坐着一个人！

　　蓝墨和紫晶翼狮王的出现，无疑震惊了整个乌坦城。

　　他们前进的路线，似乎是乌坦城三大家族之一的加列家。

　　“乌坦城要变天了。”

　　不少老人活的久了，看的到东西也多了，纷纷猜测到。

　　“小姐，魔兽山脉那只紫晶翼狮王突然出现在乌坦诚，而且它似乎是被人驯服的，它头上坐着一个人！”

　　萧家境内，萧熏儿的房间里，暗处站着一道人影，此人正是凌影。

　　“凌叔，可知道来人是什么实力？”

　　凌影口中艰难张开说到：

　　“恐怕是斗宗强者！”

　　倒是萧熏儿毫不担心，她有父亲留下的保命之物，若是那人不长眼睛要对她或是萧炎下手，到时候叫他承担一下斗圣的怒火！

　　“萧炎哥哥在哪？”

　　萧熏儿不愧是斗破第一舔狗，出了这种事她第一个关心的就是萧炎。

　　“前几天，他往魔兽山脉去了，应该是去历练吧？”

　　萧熏儿微微一笑道：

　　“萧炎哥哥天赋恢复，他的自信也回来了，或许多年之后，萧炎哥哥成为斗圣都不是问题呢。”

　　凌影眼睛挑了挑，这怎么可能！还真是恋爱中的少智商爆跌啊！

　　整个古族才多少斗圣，区区一个血脉废落的萧族后代，能修炼到斗圣？

　　就他凌影看来，哪怕萧炎天赋犹在，在这西北大陆，除非有奇遇，不然一辈子顶天斗皇了。

　　“加列家的，我都站住门口了，怎么，你们还要我亲自找你们吗？”

　　蓝墨的话伴随着斗气传进加列家族每一个人耳朵中。

　　加列家无语啊，这哪里得罪的这等强者，居然都找上门来了，若是处理不好，全族的生存都难说啊。

　　不一会，一大群加列家族的元老级人物全部出来了，而四周，竟无一人观看，看来就算是吃瓜群众，也需要看戏的实力啊。

　　如果来者是一个斗灵，或许还会有人到这里来看看戏，毕竟他总不能因为这样就屠杀掉他们吧，要知道乌坦城城主也是斗灵呢。

　　不过蓝墨一身神秘实力，坐在紫晶翼狮王头上，已经能说明问题了，只要不是傻子，就不会在这个节骨眼上跑来秀存在感。

　　“大人，不知是否家中哪位不长眼的惹到了您，请大人说出来，我加列家一定将他交出来！”

　　蓝墨笑了笑，说道：

　　“你们谁还记得蓝王集这个名字？”

　　加列家众人你看我，我看你，一副根本不知道的样子。

　　唯有大长老加列熬额头留下的冷汗。

　　当年蓝王集惹到了老族长的儿子，正是他这位大长老出手解决的蓝王集，如今这么些年过去了，老族长已经死了，知道这件事的也只有他和老族长之子了。

　　不过这种情况，他更不敢出口承认了，这明显是来寻仇的！

　　虽然不知道蓝王集怎么认识的这种强者，但不妨碍他想活。

　　见状，蓝墨笑着摇了摇头，道：

　　“算了，没人承认算了，反正今天你加列家必亡！别人带给我的，我将百倍奉还！”

　　众人一愣，还没反应过来整个人以一种诡异的模样，消失了。

　　连灰都不剩！

　　或许还剩的有，不过已经随风飘散了。

　　“曾经的仇，就这样报了，嗯，接下去去哪呢？”

　　蓝墨再次骑上紫晶翼狮王头上，坐着它离开。

　　而整个加列家族，已经变为废墟，没有一个活口留下！

　　??咳咳，定时出错了，晚了一天

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第13章 报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 