    东京，千代田区，霞关，东京警视厅，特殊会议室中。

    战斗爆发之前。

    “谈判小组马上就要到了，你再拖延一下时间。”

    警视总监按住手中拿着的对讲机，对着还在现场的系长发布命令道。

    随即他放下了对讲机，看向了大屏幕，如今大屏幕上最大的窗口正播放着小野寺洋子目前的位置。

    周围的小窗口则播放着附近的包围情况。

    只见仿佛是套娃一般，一支支队伍正以圆形为包围圈围绕着现场，小野寺洋子正好是圆心，甚至远方的直升机正在赶来的路上。

    附近的监控已经彻底屏蔽，以防止在现场发生的事情被传播出去。

    而他们所观看视频的来源，也只是那些原本在附近搜寻的警察躲入了暗处，悄悄的开启了远程录像设备，保证本部特殊会议室的众人能第一时间观察到现场。

    而现在这个点，他们正好观察到了谈判小组的到来。

    “等谈判小组与小野寺洋子彻底交流后，如果她能就此归顺，那自然是好的，如果她宁死不屈，那我们就只能动用武力了。”

    “用麻醉枪，无论如何也不能让这唯一的超凡样本死去！”公安调查厅的厅长强调道，“就算用狙击枪打断四肢，让她彻底失去自理能力，也不能击杀！”

    听到这话，没人觉得这有什么不对，毕竟对同类都可以干出这种事情来，更何况还是个异类。

    活着的小野寺洋子可比死去的小野寺洋子重要太多，即便只剩个身体，但那也算活着。

    “谈判小组可是经过我精挑细选的精英，他们每个人都对应着小野寺洋子经历的某种情况。”

    “绝对可以从心理方面彻底瓦解小野寺洋子的意志，让她认识到国家的伟大，最后自愿被国家研究。”

    警视总监说到这儿顿了一下，拿起对讲机道：“不说了，谈判小组到了，我再去给他们强调一下。”

    “出来吧，狼人，我知道你来了，还畏畏缩缩的干什么！”

    屏幕里面的话语打断了正拿着对讲机发布命令的警视总监，也震惊了会议室一众高层。

    “她……她刚刚是不是说了狼人？”首相右手旁边的官房长官惊愕的问道，“难道这个社会不止她一个超凡？”

    “也对，世界上怎么可能只有她一个超凡存在，这不符合客观规律。”

    “只是，她刚刚说的狼人，警视总监你有什么头绪吗？”

    警视总监难为的看着大屏幕，你问我，我问谁，对了，我可以问现场的人啊。

    说做就做，拿起另一个对讲机，叫回了本该退场的系长。

    让他去询问小野寺洋子，而且，小野寺洋子明显就是等待着狼人的到来，只是，她是怎么知道狼人在警察里面的？而且还知道那个狼人一定会来？

    超凡与超凡之间能互相感应？

    看着屏幕里的系长问完话，但等到的不是答案，而是战斗宣言。

    接下来发生的事情如梦似幻，让众人瞪大了眼睛，只见小野寺洋子不知道用了什么办法，直接让一大片人昏倒在地。

    “她……她居然还拥有群体攻击能力！”法务省的某位高官震惊的看向了这一幕，“这群人死了？”

    “不，他们只是脱力瘫倒了，只有一部分人昏了过去。”警视总监盯着屏幕里的众人说道，“而且，我恐怕知道谁是另一名超凡者了。”

    这时，屏幕里适当的传来了一道巨响，正好就是月岛绫被踢入墙里的一幕。

    接着就是狼人与吸血鬼大战的戏码了。

    “所以说……那名谈判人员就是所谓的狼人？”首相瞪着眼睛看向了警视总监，“他是你手下小组的成员吧，等事情结束我需要你解释一下，为什么没发现对方是超自然的存在！”

    “嗨！”警视总监并步微微鞠躬，同时心里诽谤道，他哪知道对方是非人类的存在啊。

    再说了，也没检测装置测试对方是不是人类啊，谁会想到人类之中居然还有冒牌货。

    而且发现小野寺洋子这种超自然存在也不过才两三天而已，哪有可能想得到警视厅竟然也有。

    “不好，那名谈判人员已经落入了下风。”

    在投射的屏幕上，正好播放出了月岛绫被炸入墙壁里面的一幕。

    再次陷入墙壁的月岛绫又一次把自己拔了出来，这一次到没有完全没受伤，外表没什么损伤，只是嘴角流下了一丝殷红。

    爆炸直接伤到了她的内脏。

    受伤似乎激发了狼人身体里面的血性，月岛绫再次奔跑了起来，这一次她的速度又有所提升，肉眼已经难以看清楚她的身影了，她正在找机会一击必杀。

    而小野寺洋子只能待在原地操控周身的血液，警惕地看着逐渐靠拢的狼人。

    “嗖～”

    看准机会，月岛绫一拳向着小野寺洋子轰去，拳势破开空气，似乎下一秒就能打爆对方的头。

    但小野寺洋子只是在拳头即将到来时微微偏头就躲了过去，然后控制着血液如同毒蛇一般缠绕上了月岛绫的拳头，没等血液越绕越多，月岛绫狠狠地一震手臂，打断了继续缠绕上来的血液。

    趁机后脚一踏，与小野寺洋子错身而过。

    但小野寺洋子可不会放过这么好的机会，瞄准机会，缠绕上手臂的血液直接发生了爆炸。

    “嘭！！！”

    因为不是火药的原因，所以爆炸并没有产生热浪，但强大的冲击力还是伤到了月岛绫。

    战斗本能让月岛绫与小野寺洋子拉开了距离，但仍然被突如其来的爆炸炸伤了手臂。

    右手臂无力的耷拉了下去，即使有着狼毛的保护，但依旧被伤到了手臂神经。

    短时间内是不可能自愈好的，而且对手也不可能让她有休息的机会。

    两人已经彻底打的难舍难分，目前看来，是警察这边的人落入了下风。

    “先帮助我方的人员吧，尽量让她们造成两败俱伤的场面，暂时也不能信任隐藏在人类之中的狼人。”作为在场身份最高的人，首相发出了这道命令。

    “等他们体力耗尽后，发射麻醉弹，记得量用大一点，超凡存在不能以常理度之。”

    看着如今的战斗场面，众人依旧没有放弃鹬蚌相争，渔翁得利的愿望，而他们就是坐居幕后的渔翁。

    狼人会有的，吸血鬼也会有的，一切超凡生命都会有的。

    ………………

    涩谷区，中央街，废墟之上。

    “嗷呜～”

    月岛绫龇牙咧嘴的发出低吼声，看着眼前的棘手敌人。

    躲过了飞袭而来的鲜红箭矢，又一次爆炸差点命中了自己。

    近身打不到，远程没技能。

    这架打得太憋屈了，自己没有远程的技能，对面却可以控制爆炸箭矢，自己近身又容易被控制住，落入下风。

    对面的身体素质与力量远不如自己，但技能却比自己多得多。

    但最憋屈的是，对方可以看清楚她的攻击轨迹，随时提前躲过去，而且还能反咬一口，这简直就像是点满了敏捷的法师与一个普通的战士在战斗一样。

    战士打不中法师，法师却能发出追踪魔法弹，就算威力不强，迟早也能慢慢把战士耗死，现在比的就是法师先没蓝量，还是战士先没体力。

    看着小野寺洋子红润的脸庞，月岛绫觉得可能是自己先没体力，然后被抓住机会直接炸死。

