
　　小河边，地面震动，吼声连连。

　　狼群和兔群狠狠撞在一起，尘土飞扬，闪烁着波纹的风刃漫天激射。

　　不断有青狼和兔子发出惨叫，倒在地上。

　　除了彼此的异能之外，近战之下，狼群的优势很大，锋利的爪子，还有那血盆大口……

　　呃，不对。

　　夏天晃了晃脑袋，瞪大眼珠子。

　　血盆大口不是青狼。

　　而是特么一只大白兔。

　　这只大白兔一下子蹦到一头青狼背部，它的嘴巴，张开到了一个极其夸张的程度，几乎看不见面部了。

　　喀嚓一下，一口咬在青狼的脖子上。

　　咬住之后，不断向外激射大量的风刃。

　　“嗷呜……”

　　这头青狼发出一道凄厉的惨叫，试图挣扎，却是化作了呜咽，倒在了地上。

　　抽搐两下后，整个身躯啵的一声破碎成了一团雾气。

　　这只兔子猛力一吸，雾气竟然被它全部吸入口中。

　　瞬间，这只兔子的体形，以肉眼可见的速度大了一圈，张口喷出了两道巨大的风刃。

　　“卧槽……”

　　夏天接连暴粗口。

　　这样的一幕，实在太过颠覆三观了。

　　接下来的场面，更是出乎意料。

　　狼群在节节败退，暴躁的大白兔越来越疯狂。

　　到了最后，还剩下十几头青狼，不管不顾转身就逃。

　　兔子的疯狂的，漫山遍野，猩红的眼睛闪动着暴戾，口中发出一道道渗人的叫声，化作一道道狂风追了下去。

　　“尼玛太可怕了。”

　　夏天心有余悸。

　　不过话虽如此，他毫不犹豫从小山头上窜了下去。

　　有些青狼和兔子并未彻底死亡。

　　它们只是断了腿脚无法行动。

　　夏天怎能放过这个机会。

　　“真不容易啊，我也只能捡漏了。”

　　感慨一句，加速速度。

　　然而就在这时，目光一凝，脸色微变。

　　“快点！”

　　“快快快。”

　　嗖嗖嗖嗖。

　　四面八方，冲出一道道身影。

　　显然，不仅夏天等待，也不仅是他一个聪明人。

　　大家都抱着同样的目的……那些受伤未死的青狼和兔子。

　　这些人有的三两组队，有的独自一人，冲出之后，也都发现了彼此的存在。

　　如此之下，每个人使出了吃奶的力量，将速度提升极致向下奔袭。

　　这里和外界不同。

　　外界的任何秘法招式都能施展，但消耗的并不是元气。

　　而是魂力！

　　如此之下，几乎将大家的实力拉近到了同一水平线。

　　因为都没有达到精神力外放的程度，即便左小鱼也一样。

　　当然，夏天除外。

　　苏在道等灵海境强者为何那么看好他。

　　究其根源，其实还是夏天自身带有的某种‘特质’。

　　所谓的‘某种特质’其实就是灵魂气息。

　　也唯有灵海境强者才能感受得到。

　　“那是谁！”

　　“怎么那么快。”

　　十几道身影将速度运转到了极致，然而却发现已经有人一骑绝尘了，只能看到一道如同浮光掠影般的残影。

　　“王祤，他是王祤！”

　　“完了，他要抢我们的符文真灵。”

　　“……”

　　全都变了颜色，怒目而视，不顾一切加快速度。

　　新生知道夏天的实力很强，也有不少人主动示好，但并不意味着惧怕。

　　尤其在这种竞争环境中，不可能、也不存在后退。

　　退就是输，退就被淘汰。

　　“咻”

　　其中一名魔族少年在前冲途中，张弓搭箭射出一箭，利箭划破气流，带起刺耳的音啸。

　　前冲着的夏天自然有所感知，他并未躲避。

　　就在利箭即将触及后背时，他脚踏禹步，咻的一声，整个身躯陡然加速，一步迈步，留下一窜幻灭般的残影，近乎二十米，似瞬移一般。

　　而那支利箭又向前追了十多米后，吧嗒一声，落在地上。

　　“我……干！”

　　射箭的魔族少年一脸的瞠目结舌。

　　不仅是他，从各个方向扑杀而来的新生全都流露出骇然之色。

　　全都流露出见鬼似的表情。

　　“这……什么速度，太快了……”

　　而在这时，夏天已经到了小河附近。

　　那些已经死了的野兽不存在实体，也不会留下符文。

　　存在尸体的，必然未死。

　　夏天没有丝毫犹豫急速冲向一头双腿断裂的青狼。

　　“嗷呜……”

　　后肢折断的这头青狼龇牙咧嘴咆哮着，额头上的犄角闪烁青芒，紧接着一片风刃激射而来。

　　夏天脚踩鬼影步，连接避闪，同时单手虚空猛然一抓，幽冥追光刀被抓在手中，一个前冲，力劈下去。

　　途中，他注意到，魔狼受伤的部位并未淌血。

　　不止如此。

　　四周似乎有神秘的能量在修复着它的伤口。

　　断裂的后肢竟然在缓缓生长着。

　　“喀！”

　　就在大关刀劈落时，这头青狼脑袋一晃，再次激射一道青芒。

　　大关刀与之相撞，反而让夏天双臂发麻，身形一个趔趄。

　　“好家伙……”

　　夏天大为惊讶，身形再转，连续劈刀。

　　他大开大合，大关刀翻滚如同白练一般，带起蒙蒙白光，接连交错，形成一片骇人的刀芒。

　　“喀喀喀……”

　　这头没有了后肢的青狼接连晃动巨大头颅，不断激射风刃。

　　但它毕竟不灵活，而且也不可能无止尽的一直释放风刃，终于还是被夏天瞅准机会，一刀劈落了脑袋。

　　啵的一声。

　　滚出去的头颅和身躯瞬间破碎，变成了一团雾气。

　　夏天意念一动，伸展左臂五指一抓，“收”

　　这些都是郝浪和荆棘花女孩们告知的小窍门。

　　此时元神状态，摄取符文真灵无需等待。

　　呼。

　　果然，这团雾气瞬间加速，摄取掌心，渗入皮肉。

　　手背之上，出现一道青色符文。

　　这时，后面的十几个新生同样冲了下来。

　　看到夏天竟然得到了一道符文真灵，都有些嫉妒。

　　但他们没时间，也不敢来找麻烦，纷纷冲向那些受伤的青狼和兔子。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天自然也不会只收取一道符文真灵，目光扫过，而后盯上了其中一人。

　　那家伙是个魔族，手持一根狼牙大棒，背后背着一张大弓和箭壶。

　　这十多人就他一个背着弓，说明就是此人刚才背后偷袭。

　　他早已经了解过符文海的规则，这里击杀新生是被允许的。

　　当即，他身形一窜，快速靠近。

　　然而窜出去十多米，忽地止住了身形，感觉不对劲。

　　当即眯眼四处扫视。

　　“轰隆隆。”

　　地面忽地震颤起来。

　　与此同时，头顶上出现一大片阴影。

　　只见这条小河对面的丛林中，奔袭出了不知多少野兽。

　　数十头犀牛一样的庞然大物，还有几头剑齿虎、豹子……

　　至于头顶上，并不是乌云，而是一群盘旋着的鹰隼，张开的翅膀上，竟然有蓝色光芒流转。

　　“啊……”

　　“救命啊！”

　　就在这些野兽的最前方，跑着十几道身影，都是极武学院的新生。

　　“我卡！”

　　夏天脸都绿了，转身就跑。

　　通过刚才和那头青狼的战斗，他对这里的符文真灵已经有了一定的认知。

　　即便全力之下，或许可以勉强对付两头青狼，再多就不行了。

　　现在这么多大家伙，不跑等死吗。

　　“跑！”

　　冲出去的瞬间，也不忘提醒四周之人。

　　他们自然也看到这一幕，全都变了颜色。

　　可是现在受伤的青狼和兔子就在眼前，又怎么能舍得放弃。

　　当下，纷纷加快动作，试图最快速度斩杀受伤的符文真灵。

　　然而就是这么一耽误……全都悲催了。

　　当夏天窜出去数百米，回头一扫的时候，恰好看到小河对岸的群兽，将前面逃窜的人淹没了。

　　随即，万手奔腾，直接踏河而过，各种异能崩闪肆虐。

　　而在天空中的鹰隼，从口中喷出了一道道蓝色雷电，遮天蔽日。

　　“啊……”

　　“救命啊……”

　　恍惚间能够听到几声凄厉的嘶吼，很快便被淹没了。

　　夏天的眼皮跳了跳，不敢怠慢，展开速度逃离。

　　即便如此，他仍然被上空几头鹰隼盯上了。

　　夏天不得不施展出刚感悟不久的虎豹雷音，连续逃窜了一个多时辰才将它们甩掉。

　　停下来时，他感觉自身传来一阵无法形容的虚弱感。

　　这里动用任何招式技巧，消耗的不是体能，也不是元气，而是魂力。

　　虽然四面八方的空气中，一直在不断补充着这种消耗。

　　但一直消耗的话，便难以平衡。

　　此时此刻的夏天，完全意识到符文海的危险程度。

　　再也没有了之前那种轻松惬意的心态，丝毫不敢大意。

　　好半晌，终于被他找到了一个山洞。

　　探索一番，确定四周没有别的野兽，又以草木遮掩洞口，一矮身钻了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3184章 危险的符文海免费阅读。https://xs.23sk.com 