    唰！

    “你怎么知道这些？！！”

    “你连大桥周围，隐藏的巅峰巨头，你都能看出来？！”

    徐有容猛地转了一下头。

    她猛地看向了萧叶，她眼神之中，甚至流露出了一抹警惕！

    她刚刚在与萧叶转身分别的瞬间，就通过一个通讯器，取得了与最高层的联系，同时，军师直接与她进行了通话。

    她身份特殊，知道华武局与龙组，以及高层之间，在十里禁区之中，真正的布局。

    她也十分清楚，萧叶之前，能早几分钟，识破那个异族伪装的士兵，就已经足够称得上是大功一件了。

    甚至，军师在电话之中，在那种紧急的情况下，都说了一句，萧叶早发现的这几分钟，可以至少比得上，两尊神境五重之上的巨头出手！

    而在刚刚，萧叶又以她都没有看懂的方式，救了龙虎山的那个少女。

    那可以说，是第二个极大的功劳！

    因为，那龙虎山的少女，继承了大部分，当初布下这个大桥大阵的龙虎山老祖的嫡系血脉和传承。

    她在这里，可以更好的与这个阵法，进行配合！

    “看出了一些，也猜出了一些。”

    “你们有底牌，对魔都进行了很多布局，甚至，就算我刚刚不发现那个异族伪装的士兵，以你们的布局和检查方案，过不了多久，你们应该也能发现那个异族。

    不过，异族既然出手，他们的布局，应该也不弱。

    你们是封禁一方，他们是破开禁忌的一方。

    从某种程度上说，是他们在暗，你们在明。

    并且，从万古鬼局之中可以看出，从很多年前，甚至数千上万年前，异族应该已经想办法，在地球上进行布局了。

    他们对魔都的了解，有可能会超乎你们的想象。

    当然！

    这么多年，人类的至强者，也不可能没有察觉到异族的一点蛛丝马迹，你们可能，也在提前布局。

    比如，这座大桥。

    但是，异族的布局时间，可能会比你们长很多，也多很多。

    虽然，异族的万古鬼局在百慕大被破开了，但是他们的其他布局，同样不会太弱。”

    萧叶的手始终没有停下，他只是简单分析了一下。

    萧叶没有继续分析下去。

    因为萧叶感觉，这其中涉及的事情太多了，数千年的历史，以及人类历史上，传说之中的一些存在。

    有些事情，如果没有足够的线索，就算是推演能力再逆天，也不可能直接推演出事情原本的真相。

    萧叶只是本能的察觉到，魔都的这个局，没有这么简单！

    “是！”

    “你说的和军师说的，很多都一样，不过，军师也有底牌！”

    “这个大桥附近，很多暗中隐藏的巅峰巨头，确实在等异族真正的底牌出现而出手！”

    “你可能高估异族了！”

    “他们的强者，越强大，想要冲出地面，付出的代价就越大。”

    “比如，按照我们的推测，魔都地下异族，想要走出地底，不发生不祥异变，那么，以他们现有的方法，那就是吸取两倍于自身能量的人类的能量。

    也就是说，地底异族，一尊神境级别的存在，想要出世，就必须吸取两尊人类神境级别的存在。

    他们真正的巅峰巨头，想要出来，也没有这么容易。”

    徐有容开口。

    她在此时，也说出了自己的推测。

    不过。

    她的语气，也并不是很确定。

    很明显，她也不知道，异族究竟有多少底牌。

    萧叶没有再开口。

    萧叶对自己不是很确定的事情，从来都不会，过多去开口！

    萧叶的双手，依旧在疯狂的凝结印记。

    不过，萧叶现在，从徐有容口中，倒也确定了自己的一个猜想。

    那就是，魔都地下的异族，就是用一种，他们研究出的方式，通过吸取人类的血液能量和法则，获取出现在地面上的能力。

    轰隆隆！

    也就在萧叶与徐有容，在大桥上短暂交流之时，大桥之下，无比剧烈的冲击波，再度恐怖爆发！！

    吼！

    桥下，那个穿着老军装的老者，口中嘶吼！

    “云老！”

    徐有容开口，脸色大变！

    轰！

    不过，也就在此时，虚空之中，一个气息隐匿到一个极致的身影，陡然出现！

    他出现，一步迈出！

    他直接跨向了大桥下的那一口诡异棺材！

    他一言不发，他身上的气息，却陡然爆发到了一个前所未有的惊世程度。

    “六叔！”

    徐有容开口，眼神之中，不由流露出了一抹惊喜。

    她刚刚赫然也已经看出了，那个穿着老军装的老者，已经到了强弩之末！

    那一口从深渊之中冲出的棺材，实在太过恐怖强大！

    神境六重巅峰，甚至神境七重。

    “哈哈哈，出来了么！！”

    “我还以为，你会再隐忍一会儿！”

    轰！

    可那个沉默的中年人出现，不等他出手，虚空之中，一个头上长着一对诡异牛角的中年汉子，在这一瞬间，居然也猛地诡异乍现！

    他身上的气息，顷刻之间，瞬间狂暴！

    他居然在顷刻之间，直接挡在了那个中年汉子身前！

    轰隆隆！

    两人刹那之间，就恐怖碰撞在了一起！

    隐藏！

    底牌！

    萧叶没有朝着桥下看，萧叶仅仅只是感觉到这强大恐怖的碰撞，就猜出了这两个强大存在的身份。

    唰！唰！唰！

    而也就在那两道身影出现的瞬间，在桥的虚空上方，陡然有三道惊世恐怖的气息，也幽然之间陡然出现。

    异族！

    神境五重之上！

    那三个异族出现的瞬间，萧叶与大桥上下，所有人都感觉到了一阵无尽惊世恐怖的威压！

    那三道身影出现的瞬间，直接同时出手，那三个异族，居然全部朝着大桥之上的那十三个龙虎山的人，以及萧叶，徐有容，惊世灭杀出手！

    徐有容脸色微变，她身上的气息，在此时一爆再爆！

    她手中直接用内劲和法则，凝结出了一把长枪！

    那十二个龙虎山的道士与那个少女，脸色则都猛地苍白！

    也就在这一刻，天空之中，那三道几乎毁天灭地的攻击，像是跨越虚空一般，惊世落下！

    快！

    哪怕是它们这个级别的存在，这个时候，陡然现身，攻击都快到了一个超越极限的程度！

