    林地王国，瑟兰迪尔眼睛依旧望着长湖镇方向。

    他看到了史矛革被炸开的脖子，看到了满天洒下的龙血，也看到了恶龙的坠落。

    “中土又出现了一位，了不起的屠龙勇士。也不知道这是好还是坏……”瑟兰迪尔翠绿色的瞳孔中，看不出任何情绪。

    对于没事喜欢宅在家里的林地精灵来说。史矛革的死亡，必然会打破中土大陆上，善与恶势力的平衡。

    一旦中土大陆的平衡被打破，善与恶阵营必将会爆发战争。林地王国内的精灵也无法独善其身。

    “国王，林地内的冒险家请求我们帮忙。”一位通讯精灵来到了瑟兰迪尔面前。

    “他们遇到什么麻烦了？”瑟兰迪尔问道。

    “阿佐格带领着一群半兽人，大概有五万名，要通过林地王国。冒险家们根本拦不住他们。”通讯精灵说道。

    “这么多……”瑟兰迪尔听到消息后，思考了一会儿说道：“现在还不是战斗的时候。你派人去接应那些冒险家，让他们暂时到林地王国内躲避一阵子。顺便派出斥候，密切关注半兽人的动向。”

    “是～”通讯精灵转身快步离开。

    ……

    “你们先把房顶的火灭一下，我下去有点事，很快就回来～”

    亚伯看着巨龙坠落的地方，对黑力和霍比特人交代了一句，就急忙向楼下跑去。

    他先来到之前老镇长储藏金币的密室，把系统空间内的金币全都倒了出来后，继续向楼下跑去。

    那死去的可是一头货真价实的龙，全身都是宝贝：龙角、龙筋、龙鳞、龙肉……

    亚伯现在正急着，过去收割一波战利品。

    巴德父子俩，这时也都从废物里爬了出来。他们正准备去高楼那边，跟亚伯三人汇合。

    结果还没走几步，就看到亚伯从他们面前着急忙慌的跑了过去。

    “爸，那是亚伯……他要去干嘛？”巴因看到向湖边跑去的亚伯，不解的问道。

    “我也不知道，我们跟上去看看……”巴德提议。

    史矛革终于被击杀了，虽然经过一波三折，但是结局是好的。这也让巴德有一种如释重负的感觉。

    亚伯来到湖边，看着宽阔的湖面根本没有了史矛革的影子。他知道光凭自己憋气，根本不可能找到对方的尸体。

    他看着系统里还剩下的五万多知名度，直接把潜水技能升到了两级。顺便还买了一套简易的潜水装置。

    “何时才能为所欲为的使用知名度啊！”看着自己又被清零的知名度，亚伯不禁感叹起来。

    他现在每天，都有五万多的知名度进账。小波的知名度已然够用，但是想要全面的提升自己的实力，还有很长一段路要走。

    背上氧气罐后，亚伯不在多想。一跃跳下湖面，压了一个漂亮的水花之后，他摆动双腿消失在湖水里。

    事实证明长湖不止水面宽广，中心地段的深度也很深。亚伯一直下潜了几十米，终于来到了湖底。

    亚伯背上的这套潜水服虽然简陋，不过该有的都有。他借助头顶的探照灯，在水底四处寻找起来。

    还好史矛革体长上百米，丢在哪里都是一座小山的存在。亚伯没用多少时间，就循着血迹找到了对方。

    此刻的史矛革就算是死了，龙威依旧存在。让周围的鱼虾蟹都不敢接近这里。

    亚伯走上前，用大宝剑插在巨龙身上的鳞片缝隙里。微微用力一撬，一片龙鳞就轻松的被撬了下来。

    向也许是因为巨龙死去了的缘故，它身上的防御力直线下降。给亚伯的收割之旅，提供了很大的便利。

    亚伯一连撬下了几十块坚硬的龙鳞，收到系统空间之后。他才心满意足的游到龙头处，准备掰下史矛革的空间……

    “爸，亚伯先生刚刚就是从这里跳下去了，都这么久了，他不会出什么意外吧？”巴因担心的问着老爹。

    “我哪知道，不过他是能击杀恶龙的勇士，我相信他不会有事。”巴德看着平静的湖面说道。

    亚伯跳下去没多久，巴德父子俩就来到了这里。他们已经在这里待，了差不多已经半个小时了。

    按一般情况来说，没人能在水下待这么久。不过巴德依旧对，亚伯抱有绝对的信心。

    时间又过去了半个小时左右，在巴德都快要对亚伯失去信心时，湖面终于有了动静。

    亚伯拖着史矛革断掉的尾巴，冒出了脑袋。然后艰难的向湖边游来。

    就算亚伯体质异于常人，但是在水下几十米处工作了一个多小时，还是让他感觉到精疲力尽。

    “亚伯，你没事吧！”

    巴德看到亚伯拖着一条巨大的尾巴，也被吓了一跳。

    然后，他赶紧下水帮助亚伯把身后的东西拉到了岸上。

    “你下去就是为了砍下史矛革的尾巴？”巴德不解的问道。

    “对啊，史矛革飞行就靠尾巴来掌控方向。它尾巴上的肉一定很筋道……”亚伯摘下护目镜喘了一口气，开心的说道。

    他这次的收获当然不止一条尾巴。在他的系统空间内，装满了巨龙身上的材料。

    看着亚伯开心的表情，巴德有点不能理解对方。他以为对方冒着这么大危险，就是为了满足一点口腹之欲。

    “我们赶紧回去开宴会吧！”亚伯缓和过来说道。

    他现在衣服全都湿透了，只想回去舒服的洗个热水澡。然后大吃一顿，接着美美的睡一觉。

    在巴德父子俩的帮助，三人终于把巨龙肉拖回了高楼。

    然后在大块头和霍比特人的帮助下，众人把龙肉搬到了厨房。

    等亚伯泡完热水澡之后，香喷喷的烤龙肉已经摆到了餐桌上。

    ……

    “你们感觉到了吗？”凯兰崔尔问着房间内的三人。

    在她的面前坐着褐袍巫师瑞达加斯特、白袍巫师萨鲁曼和瑞文戴尔的爱隆王。

    此前，褐袍巫师去黄金森林找到了凯兰崔尔帮忙。而凯兰崔尔直接带着他来到了瑞文戴尔，再一次召开了圣白会议。

    “感受到什么？”白袍巫师萨鲁曼疑问道。

    其他两人也是一脸茫然。

    他们这次聚集到这里，是在商量怎么去多尔古都救甘道夫。

    “邪恶被击败了……我感觉到了死亡……史矛革被杀了……”凯兰崔尔说道。

    “什么，这不可能？”萨鲁曼惊讶的站了起来。

    

