    靖安城。

    姜哲取下游戏头盔，脸上却有着一抹担忧之色，轻声嘀咕道：“我们都死了，也不知道萧寒还能不能杀死那个紫翼血魔狮。”

    “若是始终爆不到宠物具现符，就得提前让年轻人转移了呀！”

    “不行，还是得再去深渊地窟一趟，得在努力一把，把那几头帝君级的BOSS也全都给宰了。”

    嘴里这么说着，姜哲看了看手中的游戏头盔，又无奈的将其放在一旁的床头柜上。

    虽说他现在就想再次进入游戏，可这也只是浪费时间而已。

    这一次在云霄城，死亡的玩家实在是太多了，其总数至少在十万以上。

    而想要在暴风城的复活祭坛成功复活，至少需要等上三四个小时。

    这段时间，在游戏里是什么都做不了的。

    那还不如直接下线，把现实中的一些事情处理一下。

    “什么，你刚刚说什么？”

    正在这个时候，屋外突然传来一声嘈杂的声音，随即不敢置信的继续喊道：“具现城市的具现符，你该不是是骗我吧！”

    “骗你干什么，刚才游戏里面发布的可是全服公告，就连纳美，罗斯，还有西盟的那些玩家也都知道了。”

    “卧槽，怎么会有这种东西出现，云霄城的三级箭塔，可是有两千多座啊，甚至还有二十多座三级魔法塔，难道都可以具现出来？”

    “是不是想想都让人兴奋，嘿嘿，赶快去通知城主大人，郭淮大人知道这个消息以后，已经乐疯了。”

    咚！咚！咚！

    随着门外的声音消失，急促的敲门声也响了起来，姜哲连忙上前打开房门，急不可待的问道：“怎么回事，到底怎么回事？”

    “你们刚刚说的那个可以具现城市的具现符，难道幻影在游戏里面，已经杀死那头帝王级的BOSS了吗？”

    “嗯。”门外的两人看到姜哲，连忙点头应了一声，随即满脸兴奋的说道：“因为是第一个杀死帝王BOSS的人，系统奖励一张具现符·城。”

    “根据现有的信息来看，应该是可以具现边长为一万米的城市。”

    “咱们刚刚建造出来的云霄城，边长也正好是一万米，将其具现出来再合适不过了。”

    “好，真的很好。”姜哲脸上露出一抹狂喜之色，立刻转身返回房间，可顿时又想起，现在就算进入游戏，也没有办法联系上萧寒。

    咚！咚！咚！

    而这时，马蹄踩在石板路上的声音，也从远处传了过来。

    随之一匹满身黑色鳞片的战马，驮着郭淮疾驰而来，而他的身后还跟着高丘，罗格，还有傅承志三人。

    几人远远对视了一眼，脸上的喜色，全都不由自主的流露了出来。

    吁！

    冲到石屋前，郭淮立刻轻呼一声，在黑鳞兽停下来的瞬间，他也已翻身下马，同时满脸兴奋的说道：“大人，你应该知道了吧！”

    “嗯。”

    姜哲连忙点点头，略带激动的说道：“真是没有想到，游戏里面竟然还有具现城市的具现符。”

    “不过边长十公里的城市可不算小，至于究竟该放在哪里，也是需要仔细斟酌一番的。”

    “现在趁着咱们还有时间，赶紧安排人去靖安附近考察地形。”

    “嗯。”郭淮连忙点头应了一声，继续说道：“我已经让人去研究了，很快就会出结果。”

    “这就好。”

    姜哲轻呼了一口气，神色也随之稍稍放松了一些，随即满是庆幸的说道：“还好，我们顶住压力，强行保住了萧寒。”

    “既然你们都已经过来了，咱们就一起去军区医院那边看看吧！”

    “既然那只帝王级的BOSS已经被杀死了，还奖励了一张可以具现城市的具现符，他应该很快也会下线。”

    “咱们也需要好好研究一下，究竟该怎样才能用好那张具现符。”

    “没错，的确是需要好好研究一下。”傅承志点点头，继续说道：“那可全都是三级箭塔，而且还有着自动瞄准的功能。”

    “按照那恒定十万点的伤害值来计算，应该有着射杀三级变异兽的能力。”

    “唯一可惜的是，魔法塔的数量稍稍有些少了，而且全都不是萧寒亲手建造的。”

    “哎，的确是太可惜了。”郭淮叹了一口气，继续说道：“如果是他亲手建造的，那可就全都是五级魔法塔了呀！”

    “到时候估计四级以下的变异兽，连接近城墙都机会都没有。”

    “哎，谁说不是呢！”姜哲同样叹了一口气，满脸郁闷的说道：“可惜咱们没有前后眼，不然我一定要在云霄城的城墙上，每隔一米就建造一座箭塔。”

    “你们就别感慨了，现在能具现这样一座城市，就已经很不错了。”

    高丘跟着几人一边向军区医院走去，一边满脸急切的问道：“之前萧寒给我发了一条消息，说已经找到可以愈合我体内晶核的丹药了？”

    “哦，你说这个啊！”傅承志轻笑一声，继续说道：“的确是有发现，那是一种叫做补缺丹的丹药。”

    “不过对你的伤势究竟有没有用，这可就说不好了。”

    “游戏里面都是修炼功法的，无论是玩家，又或者是NPC，体内都是没有晶核的，所以也没有相关的丹药。”

    “但这种叫做补缺丹的七级丹药，却有着修补丹田的作用，对你的伤势多多少少应该会有些作用。”

    “补缺丹，七级丹药？”高丘轻声嘀咕了一句，眼神中有着一抹激动之色。

    没有对症的丹药，这其实也在他的意料之中。

    毕竟想要在这么短的时间内，就找到对症的丹药配方，几乎是不可能的事。

    但萧寒却没有让他失望，终究还是找到了一种替代丹药。

    虽说不一定有用，但这种能够修补丹田伤势的丹药，就算无法愈合晶核上的裂痕，但应该也不会有什么坏处。

    试一试，说不定就会产生奇迹呢。

    心中这么想着，高丘立刻迫不及待的问道：“既然已经学会这种丹药配方了，他什么时候能把补缺丹具现出来。”

    “这个，或许有些难。”

    傅承志微微皱了皱眉头，继续说道：“补缺丹可是七级的丹药，你以为炼制这种丹药的材料，是很容易就能收集到的吗？”

    “我知道，萧寒已经给我发了一张丹药配方。”高丘脸上闪过一抹急切之色，沉声说道：“可为了不让京都那边起疑，我现在是不能随意进入游戏的啊！”

    “这个你不用担心，跟我们一起去军区医院吧！”

    傅承志安慰了一句，继续说道：“萧寒手上还有一种丹药，可以在游戏里隐藏你的名字和容貌。”

    “更何况收集药材这种事，如果仅凭你一个人的话，可没有办法在短时间内全部凑齐。”

    “而且这件事我已经安排下去了，一旦等需要的材料全部找到，萧寒立刻就会动手炼制，至于将其具现出来的具现符，也不用你担心，我也已经准备好了。”

    “呼，那就好。”听到傅承志这么说，高丘不由得松了一口气，走向军区医院的步伐更快了。

