    第8198章跟他斗心思

    游天洲出来找到了孟昔年。

    “孟盟官，您找我？”

    “对，有点事情问你。”孟昔年打量了他一眼。

    游天洲笑了笑，“刚才不是跟孟盟官聊过了几句吗？那个时候孟盟官是忘了问我？”

    孟昔年也是很敏锐，感觉到他这么问很有可能就是在试探着自己，是不是要引开他，让屋子里的江筱离开，不管游天洲之前是在怀疑着什么，反正这个时候他应该还是怀疑在屋子里的人是江筱的。

    要是他没有什么很重要的问题问他，那就真的会让游天洲觉得他就是突然随便找点话，无事找事为了引开他了。

    所以他这会儿问的问题，应该是真的很重要，而且也能够影响一下游天洲的镇静才对。

    “之前我们去了一趟外地，出了个任务，骆江镇，不知道你听说过没有？”

    孟昔年直接就提起了骆江的事情，果然，游天洲的笑意有点儿明显地一滞。

    这样的事情才会让他忘了屋里有人，很有可能是江筱的这件事，改为专注来应付他的问题。

    “我听说过骆江镇。”游天洲说道。

    孟昔年便又问，“那你这一次请假是去了骆江镇吗？”

    “不是啊，孟盟官为什么会这么问？”

    “因为我听说，这一次去骆江镇的一些专家们涉及了些违法的事，他们在接受审问的时候提到过一个人，那个人的全名叫什么，专家们不知道，但是他们都喊他洲哥，而且描述起来的年纪和外形跟你有点儿接近，你又正好是这个时间段请假，有点儿巧了。”

    孟昔年看着他，“我本来也是没有把这个洲哥跟你联系在一起的，这不是刚才正好遇到你，转头就突然想起来了吗？”

    游天洲这个时候是彻底忘了之前怀疑着江筱在那间屋里避着他的事情了，他知道自己应该把这件事情先应付过去再说，因为孟昔年这么问他的感觉，的确是让他觉得很受怀疑。

    “孟盟官说笑了，不过，也确实是挺巧的，对方叫洲哥，也是我名字里的这个洲字吗？”

    “对。”

    “那他们说这个人具体长什么样子？”

    听到游天洲这么问，孟昔年就知道他应该是想反过来从他这里确定一下那些专家们到底是不是真的完全描述出了他的长相。

    但是他这个时候也不介意让游天洲安心一下，毕竟他们自己是已经确定是他了。

    孟昔年摇了摇头，有点儿遗憾地说道：“可惜他们不怎么会描述，说出来的形象很是模糊，要做人物肖像都画不出来。要不然我也不用这样问你了。”

    游天洲立即摆了摆手说道：“孟盟官可不能开这样的玩笑，我好好的去骆江干什么？再说，要是我真的是去干什么坏事，也不可能让他们直接叫我的名字的，怎么也得弄个化名什么的，否则，不就像现在这样，很容易让人怀疑到我身上来吗？”

    “那你方不方便说说，你这一次请假是去哪里吗？”孟昔年又问道。

    (本章完)

