    安易一顿，看来这些日子她只顾跟凤卿尘斗气了，却忽略了小豆子的感受。

    安易将小豆子抱在怀里说道：“对不起小豆子，是娘亲不好！”

    小豆子摇摇头，捏着安易的衣襟问道：“娘亲的意思是，以后不再与爹爹吵架了？”

    安易才懒得跟凤卿尘这种反复小人吵架！安易咬咬牙，忍住这句话没有吐出口，犹豫了一下，勉强的点点头。

    “那咱们救了镇墓兽就回家！”小豆子高兴起来。

    安易点头。

    “对了娘亲，咱们先救孙信跟青玉他们吧，再晚了就怕……”小豆子赶紧指着那桥下的绿点说道，“娘亲看到了么，那就是阵眼，可是河水太冷了，我下不去！”

    安易望向那黑茫茫的河水里，天色太黑了，她什么都看不见。

    “哪里有绿点？”安易低声问道。

    小豆子眨眨眼睛：“娘亲看不见吗？”

    安易点头。

    小豆子犹豫了一下：“那我下去看看！”

    “属下抱着小公子下去，这水太深了，又冷，小公子的身子受不了的！”陈肖五主动站出来说道。

    安易这身子也弱，之前好不容易恢复了月事，她是不敢大冷天碰冷水的，也就低声对陈肖五说道，“你快些上来，我给你点一堆火暖和着！”

    陈肖五笑道：“夫人放心，小的之前经常在冷天下水，这种事情是小事！”

    陈肖五与陈生九是北镇南训练出来的死士，以前为了练功，什么苦没有吃过，这种冬日里下冷水真的算是小菜一碟。

    安易却还是让阿炳在岸边点了一堆火。

    陈肖五抱着小豆子下了水。

    小豆子望着那绿光，指挥着陈肖五向前走，终于看清了藏在水里的镇物。

    水中有一块大石头，上面用铁链子紧紧的绑着一个石兽，角似鹿，头似驼，耳似猫，眼似虾，嘴似驴，发似狮，颈似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，前爪似鹰后爪似虎，做嘶吼状。

    小豆子一愣，突然觉着这东西熟悉，这不是他在阴阳天家那些古书上看到的望君么，镇墓兽的原形不就是望君？朝向外面的叫望君来，意思是告诉后世君王莫忘祖先，常来拜祭；朝向陵寝的叫望君归，意思是告诉君王不要过于悲伤，保重身体，以国事为重，望君早归。

    小豆子赶紧从怀里取出镇墓兽来，喊了他两声，可是镇墓兽却没有反应。

    看来这望君被镇压在这里做了阵眼，压制了全部的灵性。

    这望君朝向村子那就不是用来望人，而是用来镇鬼了，难道这村子里有什么不妥？

    陈肖五打了个冷战。

    小豆子知道陈肖五难过，赶紧说道：“叔叔，您往前走一下，小心机关！”

    陈肖五继续上前，可是却没有触动什么机关，看来那机关已经被野猫触动了。

    小豆子示意陈肖五弯了腰，就要扯起望君来，但是那望君用铁链栓在了桥墩下，根本就扯不动。

    “小公子，您交给小的！”陈肖五沉声说道，手掌一抬，就朝着那铁链子劈了过去，那铁链子竟然应声儿断了。

