    起源星上莫名发生的震动，对于一些人来说，可真的是发生了一场大地震，只不过仅限于一些小圈子之中，对于大众来说，就真的只不过是一次板块的运动所造成的后果，而且因为没有人员伤亡，所以很快就被大家忽略过去了。

    以如今的科技来说，这样的事情，既然没有太大的破坏的话，很容易就能够处理的掉，因此自然不必担心

    而知道这一件事情前因后果的人，对此事当然都是三缄其口。

    而且因为事情已经得到了处理，所以也没有任何人再提起这一件事，但是所有知道内情的人才清楚这一次两方的人是真真正正的割肉了。

    尽管没有具体的了解到他们付出了什么样的代价，但既然张忠都出面了，如果没有足够的付出的话，是不可能摆平这一个冷面魔王的。

    平时的时候，张忠不显山不漏水，似乎就是一个普普通通的管家而已，但是谁要是真的这么以为的话，那只能说他实在是太过于天真了。

    之前徐洛虽然知道是有人在起源星上动手，只是具体的他也不了解，此时他对于这一个地方还显得非常的陌生，可以说是人生地不熟。

    等到他了解其中一些事情的时候，是在一次的聚会之中。

    在他来了起源星之后，一开始和荼磊，风小小两人到处闲逛之后，他自己一个人躲在酒店之中，而在地震发生之后，他被人邀请去参加一次小型的聚会。

    作为这里的东道主，在自己的朋友来了自己所在的地方之后，当然是要做东的。

    面对张欣雅的此次邀请，徐洛也就欣然前往了。

    当然主要也是因为此时他对于这里的情况，两眼一摸黑，所以想要和这个地头蛇去摸一摸情况。

    荼磊虽然能够收集到一些情报，但说实在的，他对于这个世界最真实的那一面，根本没有任何的了解，所以所收集的那一些情报，其实都只不过是一些表面而已，之前的时候，徐洛看他提供给自己的信息，就已经发现了这一切。

    比如说那一些参赛者之中的佼佼者，他们在神域之中的一些兵种，以及他们的神灵本体力量，荼磊都了解的明明白白。

    只是那其中却根本就没有他们现实之中具体的实力层次。

    而对徐洛来说，那些人在众神世界之中的实力如何，他根本不关心，对他更重要的，其实是他们在现实之中的表现。

    他总有一种感觉，这一次全文明联赛的选拔，并不是自己一开始时候想的那样，以为就是单纯的像前面那样是兵种对抗，或者就是他们进入位面世界之中，以自己的神灵本体来展现自己的实力。

    在不知道这个事件真相之前，如此觉得是理所当然的事情，但此时此刻，他已经真正知道这个世界在经历什么，而且他自己都已经成为了白银强者之后，如果再这么觉得，那就真的是一个笑话了。

    因此想要真正知道其中一些相关情报，那还得是找其他真正知道这一切内幕的人打听。

    因此在张欣雅邀请他的时候，他也没有任何拒绝，直接就答应了。

    也正是在小型聚会的时候，一行人谈起来之前的那一次地震的时候，他才知道原来那里边还隐藏了如此多的道道。

    他们这些年轻人做事的时候，毕竟没有那么多的顾忌，有一些大人之间心照不宣，并且彼此保守的秘密，在他们看来，就只是一些无关紧要的闲谈而已，当然了，最重要的那一些肯定是不能说的，只不过一些已经发生的，他们相互之间私底下讨论，倒是也没有那么的严格。

    而正是听了他们的话之后，徐洛对于此时的人类联邦的提示有了一定的了解。

    “说起来，大魔王这一次下手真够黑的呀！莫聪这下有得苦头吃了，当然了，张天志那家伙也不好受，不过谁叫他嘴臭呢，反正看到他受伤，我居然莫名的感到非常的痛快。”

    此时在聚会之上，提起前面受伤的那两个传奇强者的时候，这一些参与聚会的人之中，不少人都显得幸灾乐祸。

    他们这些人都是豪门子弟，相对来说的话，其实他们家中的长辈有可能和这受伤的两人之间，属于是同一个阵营，但是长辈之间有长辈之间的圈子，他们这些年轻人自然也有属于自己的圈子。

    在他们还没有真正踏入到对方圈子之中的时候，长辈之间的阵营和他们之间虽然有一定的联系，但并没有那么的紧密。

    就好像之前那一个年轻的传奇强者张天志，其实是属于豪门势力这一边，也就是属于主战派的，而莫聪其实是代表着联邦总统，也就是主和派。

    “说起来张天志那家伙虽然实力非常强大，天赋也足够高，但是脑子里缺一根筋，对于真正的顶级强者并没有敬畏，这一次让他接受一点教训也好，省得他那么的目空一切，眼里只有天空。”

    说到张天志的时候，在场的一些人似乎对于他受教训都喜闻乐见。

    “张天志其实是我们张家的人，当然了，人家可能不认识我，毕竟我们只不过是一个小小的分支罢了，他们是高高在上的主家，不过如果真正按辈分来算的话，他应该和我是同辈的，只不过这家伙天赋够高，搀四十来岁就达到了传奇强者的层次，所以一直以来都显得目中无人，对那些老一辈的顶级高手，总觉得他们不值一提。”

    知道徐洛对于起源星上的情况并不了解，所以旁边的张欣雅小声地对他介绍了一下情况。

    显然在各家之中看不惯张天志的人大有人在，只不过平时的时候，他们这些人因为没有实力对对方做什么，所以也只能把不满隐藏在心里面，但这时候张天志倒了霉，他们也忍不住幸灾乐祸起来。

    “呵！他们两个被大魔王揍了一顿算什么，那只不过就是附带的一点儿利息而已，你看那些人，这两人被揍了之后，连个屁都不敢放，平时只敢在背后做一些小动作，等人家真正发作了之后，他们又跑的比猫都快。”

    聚会之上，一个青年忍不住冷冷的嘲讽了一句。

    “蔡旭，慎言！”

    听到他的话之后，旁边有人脸色一变，连忙警告了一句。

    “怕什么？他们敢做，难道还怕别人说吗？谁不知道他们做的那些龌龊事，只不过是没有证据罢了，而且对方苦主都没有表明态度，所以一些人以为这事情不了了之了而已，结果现在人家爆发了之后，都傻眼了吧，付出的代价也足够惨痛的。”

    “蔡旭，我知道你和徐真感情很好，对于徐真的死，我们也都非常的遗憾，但是人死不能复生，你得往前看，不要随意说话，影响了自己。”

    旁边有人和他的关系不错，连忙劝解他。

    “呵呵！”

    蔡旭只是笑了一下，端起面前的酒，猛的朝自己嘴巴里灌了一大口。哪怕自己被呛的一直咳嗽，也没有太在意。

    旁边有人见到他的样子，忍不住摇了摇头，但都并没有说什么，显然对于他这副样子，已经是习以为常了。

    “蔡旭，他也是一个可怜人。”

    另一头张欣雅看到那个想用酒精麻痹自己的青年，忍不住叹息了一声。

    “怎么说？”

    徐洛疑惑的询问。

    “蔡旭以前有一个恋人，叫做徐真，他们其实都已经快要谈婚论嫁了，但是当时徐真做任务的那一支外事处小队全军覆没了。

    而且事后才知道，当时他们的情报被泄露，其实这几年以来，类似于徐真这样的事情，已经好几次发生了，每次都有徐家子弟死亡，大家都知道在其中不太对劲。

    但是徐家老爷子在这件事情上，没有任何的表态，而且各家的长辈也明令禁止我们私底下去查这件事情，所以大家都不敢做什么，只不过在徐真死了之后，蔡旭就一直消沉了下来，变成了现在这幅样子。”

    “徐真，徐家！”

    默默念叨这个名字，徐洛的脸上看不出任何的表情，只不过却把这件事情放在自己心里面，不管再怎么说，自己也是徐家的一员。

    更重要的是，他想起了这一次，飞船遇袭，还有之前的时候徐明凤被暗算偷袭，而且对方的矛头指到了自己老爹的头上，这已经关系到自己身边的人了，他不得不在意。

    “徐家，关于他们家的事，还是不要说那么多了，我们今天在这里就只谈谈八卦，关于国家大事，那不是我们应该关心的。”

    此时有人直接把话题做了一个终结。

    “你们知不知道这一次徐家要了什么条件，那些人付出了什么代价，才把这事情给压下去。”

    不提那些压抑的事情之后，会上的气氛顿时就变得轻松了许多。

    只不过就在这个时候，有人开口吊出了其他人的胃口。

    “嗨，翟小胖，你长本事了呀，还敢吊我们的胃口，有什么新鲜的情报，你就说出来给我们分享一下呗。”

    有个女生忍不住调侃，看着说话的那一个胖胖的少年。

    “哎呀！方薇姐，说了多少次了？不要叫我小胖，不要叫我小胖。我叫翟宫让！”

    小胖子不满的嘟囔了一句之后，倒是也没有再吊他们的胃口，而是把自己了解的情报给说了出来。

    看到其他人的注意力都放在了他的身上，这个小胖子心里面满足极了，只觉得自己此时此刻成了全场最靓的那个仔。

    “这消息我也是听我大伯说的。你们可千万不要传出去，要不然的话，我屁股就要开花了！”

    听到他的话，其他人都忍不住笑了起来，翟小胖那大伯非常的疼他，所以这小子的消息非常灵通，很多时候都能够给他们带来很多的八卦消息。

    “说说，说说，我们肯定不说出去。”

    其他人连忙打包票。

    “我听说今年的炼血池开启之后，一共有五十个名额，只不过你们都知道，每一次炼血池开启，其中的三十个名额其实早就已经分配好了，一家十个，剩下的二十个名额则是拿出来给全联邦所有青年争夺，最后前二十名能够拿到进入的资格。”

    “你这都什么老黄历的消息了，炼血池开启之后三十个名额早就被分配好，谁不知道呀！每年的全文明联赛争的不就是那二十个名额吗？”

    全文明联赛其实分成四个部分高中三个年级是三个部分，而到了大学之后，则竞争的异常残酷。

    因为总共大学四个年级全部统一竞争，而二十个名额让四个部分分，也就意味着只有前五名才能够得到进入炼血池的资格，可想而知，竞争是多么的残酷。

    “我当然知道这是每年的惯例了，所以我现在不就在给你们说一个你们一直以来都不知道的消息吗？”

    翟宫让得意一笑。

    “我跟你们说啊，今年的时候，徐家那边可是有二十个名额的。”

    “二十个？哪里来的二十个？不就十个吗？”

    有人下意识的进行反驳，但是很快他们就反应了过来。

    既然小胖言辞凿凿的说有二十个名额，往常的时候，他们只有十个名额，那多出来的十个，再联想到之前发生的事情，似乎也就不难想象到底是怎么来的了。

    “你是说他们付出了名额作为代价，对徐家进行赔礼道歉。”

    有人大胆的进行猜测。

    “我听说张家的二爷前段时间过世了。”

    就在这个时候，旁边有人对张欣雅开口询问

    “是呀！张家主家的二爷确实是过世了！”

    对于这些人尽皆知的消息，张欣雅也没有矢口否认。

    “我听说蔡家的大少爷也不幸英年早逝了！”

    “确实如此，吴家的五爷也没了。”

    一个个的人仿佛是在打哑谜一样进行着交流。

    不知道其中内情的人，听他们之间的谈话，就仿佛是在听天书一样，而只有真正了解其中内幕的人，在听着这些话之后，心里面才会翻出滔天巨浪。

    因为这些人的去世可不仅仅只是他们死亡了而已。

    这一段时间之中，几乎家家都有人死亡，而且有的甚至于不止一个，更重要的是非常诡异的，这些人死亡之后，家里面并没有给他们发丧，而是简简单单的处理，就仿佛家里面没有人死亡一样。

    前边的时候，其实他们还没有想那么多，毕竟人类文明和异族以及异界双方交战，死人其实是非常常见的事，家家户户经常都会死人。

    但不寻常的是，这一次大规模的有人集中死亡，更重要的是，如果是战死的话，那是为人类联邦捐躯，将会被大肆报道，而且葬礼也会办的风风光光的，这属于是荣耀，是属于他们应得的。

    但是这些人死亡之后，却直接就被草草的掩埋，在外界根本没有任何的风声，只不是他们这些人消息灵通，各家都有关系不错的人，在秘不发丧的情况下，其实外人是很难知道别人家有人去世了的。

    只是对于这一点，在场的年轻人们都非常的有默契，没有进行讨论，只要知道那家有人死了就行了。

    而此时徐洛用汤匙无意识的搅动着身前的咖啡，心里却是有些别的想法的。

    早不死，晚不死，偏偏在有了之前的战斗之后才开始有人大规模的死亡，这其中要是没有关联，徐洛压根不信。

    “在想什么呢？这么入神！”

    此时，众人把话题扯开，天南海北的胡侃起来，张欣雅好奇的看向了徐洛。

    “莫非是你的心上人？”

    “没有，只是在想你们说的炼血池是什么地方。”

    徐洛笑了下，并没有把自己的情绪表现出来。

    “炼血池啊！”

    提到这个名字，张欣雅表情有一些古怪。

    “哪里是一个神奇的地方，也可以说是我们人类文明最重要的地方之一。”

    徐洛没有打断，只是静静的听她诉说。

    “炼血池顾名思义，就是能够炼化我们血液，祛除其中杂质的地方，能够大大的淬炼我们的身体，同时也为将来进入黄金阶打下坚实的基础。”

    “炼血池可是一个吃人的地方！”

    就在这时，旁边有人的声音传来。

    徐洛徇声看过去，却见之前在另一头喝酒的蔡旭不知道什么时候走了过来。

    “你好，天启星蔡旭！”

    “你好，蓝星徐洛！”

    看到对方向自己打招呼，徐洛也落落大方的自报家门。

    只是蔡旭的话却让他心中有了一个不好的猜测。

    “你别听他瞎说。”

    张欣雅狠狠的瞪了蔡旭一眼，解释了起来。

    “炼血池之中，主要的组成部分是人类文明的高手们在异界之中猎杀那里的凶兽和强者带回来的，其中还加入了一些能够催化气血的稀有材料，但是除了这些之外，如果我们和异族之人战斗，能够杀死对方的高手的话也会将尸体带回来，放入炼血池之中。”

    “你怎么不说里边还有人类自己人的呢！”

    一旁的蔡旭自顾自的喝着酒，可是说出来的话却像是六月飞雪的寒冷一样。

    “哼，这又不是秘密！”

    张欣雅也没有隐瞒。

    “炼血池的根基其实是一个人类强者的尸体作为支撑，以他为过滤器，过滤其他生物的血气，再释放出来纯净的血气供年轻人吸收。除此之外，人类一些意外死亡，或者寿终正寝的，自愿奉献，他们的尸体也会被放入其中。”

    “自愿？”

    听到这句话，蔡旭嗤之以鼻，却也没了下文。

    徐洛问询的目光看向了一旁的张欣雅。

    张欣雅无奈，只能解释。

    “进入炼血池之前，联邦会和每一个进去之人签署一个协议，不管以后达到什么样的地步，需要贡献自己十分之一的血气投入炼血池之中，维持炼血池的运转。”

    听了她的解释之后，徐洛也就明白了，现在联邦投资培养你，以后需要你来回报，只不过很多人只怕生前都不愿意来还债，所以只能是死后来偿还了。

    不过这一点，徐洛倒是没有什么想法。

    得到了好处，进行补偿也无可厚非，之所以人类文明要这么做也不是为了个人的私心，而是为了文明变得更加强大。

    如果真的不认可这样的条件，大可以不进入其中。

    如果人人都只想着进入其中得到好处，那么炼血池之中的血气只怕早就被吸收光了，哪里能够年年都开放一次。

    这个时候，徐洛眉头一皱，想起来了什么。

    之前他指挥虫族战斗的时候，不少部落被他攻破，那时候就发现每一个部落之中都有一个能量非常丰富的地方。

    “我记得异世界之中有圣池！”

    “不错！”

    张欣雅点头，直言不讳的承认。

    “最初的炼血池的灵感就来源于异界之人的圣池，只不过他们的圣池基本上就是对他们洗礼一下，更多的还是依靠开启先祖图腾，才能实力暴涨，圣池之中只是精纯的能量而已。”

    “我们的炼血池则是精纯的气血，这个世界没有丝毫的能量，想要变强，就只能通过这样的方式了，面对异族文明，异界之人的压迫入侵，想要保护我们的家园，只能不择手段的去变强。”

    虽然把自己人投进炼血池之中，成为其他人成长的资源，是一件非常残忍的事情，可是有很多人真的就是自愿的。

    能够在死后还能贡献一份力量出来，他们非常到开心。

    这其中尤其以军部之中的人更加的明显。

    他们保家卫国，死亡之后真正的做到了捐躯！

    这件事情不同的人本就有不同的看法，只关乎自己的选择而已。

    联邦也不会强迫谁，不愿意可以不进炼血池，或者活着的时候捐赠十分之一气血还债。

    怎么做只不过是每个人自己的选择而已。

    死亡之后真的不愿意，也无妨，还清债务之后，让家人把尸体拉回去就是。

    有的人看不惯，可是如今的局面就是如此，看不惯又能怎么样么？

