    做出决定后，林天几人便出发，朝着西边方向行去。

    一路上，林天感受了一番修为提升带来的变化。

    提升四个小境界对别的修士来说实力不会上升非常多，但是对林天却是这样的。

    他的修为提升起来很慢，但是一旦提升，所带来的实力增长是非常明显的。

    林天估摸着，若是自己以现在的实力去和胡义交手，根本不会那样焦灼，而是会一边倒，杀掉胡义是简简单单的事情。

    不仅如此，林天也顺带感受了一下元海中的雷灵。

    这个雷灵和之前雷电区域深处的那片白色雷电差不多，表面上看起来没有什么能量波动，但是里面却有着似汪洋般的能量，并且还有非常浓郁纯正的雷电属性！

    “有这个雷灵在，我修炼起雷霆霸体诀就轻松多了。”林天心中很是欢喜。

    一路上，他们陆续看到了许多各个势力的人朝着西边赶去，并且行色匆匆，看起来非常着急。

    而有些人也注意到了林天，在听说了昨天那场战斗之后，他们看林天的眼神也变得有些敬畏起来。

    毕竟连天法境四层的胡义都死在了他的手中，在这遗迹中，有着这样的实力谁都不敢小觑。

    更何况林天还只有地法境六层，这就更让他们感觉到林天的不简单了。

    两个小时之后，林天便看到前方有氤氲的光芒在闪烁，并且这里的天地元气比别的地方要浓郁不少，越往西边走这种感觉越明显。

    再往前走了一刻钟后，几座高耸入云的山峰映入眼帘，山峰周围被一大片雾气笼罩着，看起来迷迷蒙蒙。

    而在山峰脚下，天擎宗，黑沙宗，木离宗以及天元皇室的人已经聚集在哪里。

    四个势力泾渭分明地站立着，并且看向对方的眼神中都充满了敌意，空气中隐隐有些许的火药味。

    “林天？”

    这时，天擎宗所在的人群中，响起来一道声音。

    顿时，所有人的目光不约而同的一转，均落在了林天身上。

    他们的脸色都是微微一变，带着些许惊讶，当看到林天身上没有任何伤势之后，脸上又多出了些许诧异之色。

    因为根据昨天传开的消息，林天虽然杀了胡义，但是自己也身受重创。

    而现在林天的样子，和传闻完全相反，这哪里是身受重创该有的样子？

    处在天擎宗人群最前方的司空舟在看到林天之后，一张脸直接垮了下来，双眼中充满了阴狠。

    他虽然搞不懂不过是一个晚上的时间，林天的伤势怎么就完全好了，但是这对他来说不重要，重要的是他心中对林天的杀机。

    吴用，石川，胡义接连死在林天手中，这让他这个带领天擎宗弟子的领队在其他几个势力面前脸面丢尽，这样他对林天怎能不恨？

    在天擎宗人群旁边几十米远的地方是天元皇室的人，谭忆秋和谭恒一起站在人群的最前面，当她看到林天好好站在那里的时候，脸上露出欣喜的笑容。

    而谭恒则是双眼一眯，目光在林天身上打量着，脸上露出饶有兴趣的表情。

    而在几十米外的另外两片区域，黑沙宗和木离宗的人也在盯着林天，看他的目光就像是在看怪物一样。

    什么样的人能在身受重创的情况下，一个晚上恢复过来，那不是怪物是什么？

    “小子，你昨天不是受重伤了吗？怎么今天就活蹦乱跳的，吃了什么仙丹妙药不成？”黑沙宗弟子的领队周泉对林天大声说道。

    林天看了他一眼，脸上浮现起一抹笑意，“灵丹妙药倒是没有，只是身体恢复能力比较强而已。”

    周泉不以为然地冷哼一声，林天的鬼话让他有些噎住了。

    “身体能力恢复再强也有个度，若不是吃了什么仙丹妙药，那么重的伤势怎么可能在一夜之间恢复过来？”

    这时，木离宗的弟子领队向平洲开口，皮笑肉不笑地说道。

    闻言，林天目光看向向平州，双眼微微一眯。

    “难不成我如何恢复的还要与你细说不成？你算什么东西？”

    此话一出，场中顿时一片死寂，所有人看向林天的目光都变得不可思议。

    他们没想到，林天竟然这么狂，敢这样对向平州说话。

    要知道，向平州可是木离宗的弟子领队，其实力可是所有木离宗弟子中最强的，和司空舟在一个层次！

    “我去，这林天是不怕死吗？”

    “是啊，他现在脱离了天擎宗的队伍，孤身一人，竟然还敢这么狂。若是向平州对他动手，可没有谁能帮他。”

    “难不成他以为自己杀了胡义就可以不将向平州放在眼里了吗？真是无知啊。”

    “可笑，就算是三个胡义都不是向平州的对手，林天实力再强也不过是地法境六层，向平州一只手都能弄死他。”

    很快，场中便爆发出一阵阵的议论声。

    在场中那些人看来，林天说出那样狂妄的话无异于找死。

    天元皇室那边，原本还满是欢喜的谭忆秋在林天说那番话后，脸色立刻一变，眼神中充满了担忧。

    身为天元皇室的公主，她当然清楚作为木离宗最强弟子的向平州有多强。

    而她一边的谭恒，则是饶有兴趣的的看着林天，显然很想看看林天说出如此狂妄的话以后会怎么做。

    黑沙宗人群前，周泉双手抱于胸前，脸上带着冷笑。

    而司空舟脸上的阴狠更加浓郁，一副看好戏的表情。

    本来他还想着要不要现在出手除掉林天，不过现在看来，也许根本就不用他出手，向平州就能将他想做的事情给做了。

    “这小子真是狂妄自大，竟然敢在这么多人面前这样骂向平州，连命都不要了。”

    司空舟旁边，熊明也是冷笑着说道，满脸幸灾乐祸。

    “小子，你说什么？”

    似乎是有些不相信自己所听到的，向平州盯着林天，再度问道。

    闻言，林天笑了笑，“想不到堂堂木离宗的最强弟子竟然是个聋子，真是滑天下之大稽。”

    “木离宗好歹也是天元皇朝三大宗门之一，竟然选个聋子来当领队，这是没有人了吗？”

