    

    三人依次跨入传送门，出现在鲁高因城的传送法站之中。

    回头看那传送门已经有了崩散的迹象，莫北有点无奈地撇了撇嘴。

    这没有阵基的传送门持续的时间太短了，这传送卷轴也实在是紧缺，本就是提供给转职者们逃命之用，谁也不敢浪费，否则还能靠这个多带几个人回来。

    三人又发现周围比起平时要嘈杂了许多，而露台边挤满了人，正在向下张望着看热闹。

    莫北凑到露台边往外望去，发现街道上熙熙攘攘的，聚集了不少人。

    其中大部分人的衣着都很有辨识度，简单又粗糙，带着一股原始蛮荒的气息。

    是沙匪族群的人！转送站果然已经开通了，都送回来这么多人了！

    这个发现让莫北兴奋不已，感叹这动作还真是够快的，果然是人多好办事啊。

    他想到自己以前还计划过怎么让马布尔和阿德里克他们两个族群聚拢到一块，然后护送着他们慢慢往鲁高因走。

    要真那么干，自己还真不知道要将多少人拖死在路上。。。

    好在现在有国王杰海因和老沙匪洛坎的全力相助，才能进展得如此顺利，看到那些人正在被人带往临时的安置点，他就觉得特别的充实。

    他在人群中看见负责建立传送法阵的那几个老头，正慢慢往人群外挤，看样子是要回法师公会。

    “你们等我一下，我去问问情况。”莫北对米洛尔和佩罗娜说了这么一句，就翻身跳下了露台。

    这露台离地也就五米左右，这点高度对他来说不在话下。然而他却是忘了自己此时还穿着力量需求100的重型铠甲，双足落地时发出一声重锤落地般的声响，惹来众人一阵侧目。

    莫北一阵尴尬，虽然试着卸力了，但还是将地砖踩碎了两块。

    然而让他更为尴尬的却还在后头，人群中的沙匪族人认出他之后，就开始此起彼伏地开始喊着首领，马上就将他围了个严实。

    围观的鲁高因居民和转职者见此情景，顿时就议论开了。

    “这家伙就是他们的首领？这么年轻？真够爱现的，还非要玩从天而降，闪亮登场这一套。”

    “就是。。你看把那地砖弄得。这些个沙匪，尽特么搞破坏。”

    “哎，以后别再沙匪沙匪地叫了，你看之前那事情闹得，要跟他们合不来就别搭理，别再激化矛盾了。”

    “我就随口一说。。。”

    “哎，你们是不知道哈，我听从新建传送站那边换岗回来的哥们说的。这个小子确实是有两下子，年纪轻轻就以少主的身份，接任了首领的位置，据说威望还挺高的。不过这年轻人到底还是浮躁了些，不够稳重，喜欢安排手下配合着演霸气侧漏的烂俗桥段。”

    “还真别说，这家伙看着就像那种人，你看那身铠甲骚包的，还追求那叫什么来着。。哦，低调的华丽。。。”

    “你就是馋人家的铠甲！”

    “。。你。。你不也是。。。”

    莫北是没听见这些议论，他这会正费劲地向包围他的人群喊话：

    “你们先配合安置工作！别堵在这里，动起来动起来！”

    “管饭管饭，还分配工作，放心吧！这些之前不够说了吗！什么？媳妇儿？那没法分配，都旱着呢！”

    “回头说，回头说！先让我出去好吗？我这铠甲带反伤别给你们蹭着！”

    费了半天劲，他才将人群疏散，却发现法师公会那般老头早就消失在街道尽头了。

    这事特么闹得。。。他郁闷地抬头看向露台上的米洛尔和佩罗娜，发现米洛尔正笑得前仰后合。

    见莫北仰头看来，米洛尔忍住笑，轻灵地跳下露台，佩罗娜也雷光一闪，出现在了她的身旁。

    “笑啥呢。。”莫北问。

    “回。。回少主，没什么。。。”米洛尔抿嘴应道，眼睛弯弯的，还噙着泪花，憋笑憋得很是辛苦。

    “啊？什么少主?“莫北大雾。

    米洛尔犹豫了一下，还是将围观党们对他的讨论大致复述了一下。

    莫北当场就斯巴达了！

    这特么都哪跟哪！？

    谁爱现了！？

    我霸气你一脸！

    还特么侧漏。。。。

    瞎给人扣什么人设！这种人设叫人情何以堪！？

    他愤愤地看了那些人一眼，也不好上去跟人理论，只好带着两个女孩转到传送站后方，那里便是新开辟传送法阵的所在地。

    告知身份后，三人踏入传送站，光影一闪，就从鲁高因风格的石室转移到了一个昏暗的岩洞内。

    “老大！你们回来啦！？”看守传送法阵的几名沙匪立即喊道。

    “这边情况怎么样？洛坎那边有没有消息传回来？”莫北立刻就问出了一直牵挂的问题。

    “有！贝格他们已经回来了，是回来调集人手的，这会。。可能已经出发了吧？”其中一人探头向外，看了看天色回答道。

    “啊？往那边？”

    “北。。北边！”

    话音未落，莫北就已经闪出了岩洞，见人就问贝格他们的去向，得知他们刚走到营地外，这才松了口气，立即就追了上去。

    “贝格！你们那边什么情况？调集人手干什么？你们遇上巫师会的人了？”莫北扫了一眼，发现这一行至少带了两百人，几乎是将族中的转职者抽调一空，好在这里还有不少鲁高因守卫，又有传送站可以快速进行增援，出不了什么岔子。

    “没有啊。。只是北部那边有种变异血鹰泛滥成灾，已经毁掉好几片绿洲了，落个老大让我回来调集人手，去把那些变异血鹰清理掉。“贝格俯首对着莫北行了一礼后回答道。

    “变异血鹰？走，我们路上说。“莫北为了不耽误他们赶路，招了招手，示意队伍开拔。但是两百多人的队伍分散的范围太大，他的活力光环还无法将他们笼罩，也只好作罢。

    “就是一种黑色的，体型比普通血鹰略大的生物，非常凶猛，数量极多，最麻烦的是他们的巢穴会让绿洲的植物大量死亡。”

    莫北当即就想起了黑暗森林那些寄生在树木上的血鹰巢穴，没想到这沙漠之中也有它们的踪迹，真是走哪都是祸害。

    “其他族群的情况如何？”

    “很糟糕。。。那些血鹰将很多族群的食物来源都毁了，而且这些臭不可闻的东西完全不可能作为食物。不过好消息是，有几个族群刚刚经过迁移，离我们族群的距离更近了。但是还有一个族群，我们到现在还没有发现他们迁移到哪去了，他们的居住地已经被血鹰完全占领了，其他族群也不知道他们的去向。。。”

    贝格并没有等到莫北派出的送信小队，是回到族群中才得知新建传送站的事。所以他们此去，也要在路上不断分出人手，给那些刚刚迁移的族群送去消息和物资。

    到了北面变异血鹰成灾的地方，他们也是要分散开来清剿血鹰，并且分头寻找那个下落不明的族群。

    莫北将在雷吉纳他们族群发生的事情告知了贝格，建议他不要将队伍分得太散，就算是去送信和送物资的队伍，也要组成三十人左右的大队，才更加保险。

    尽管贝格他们带的人足够多，但也更容易被巫师会盯上。说白了，他还是为这些沙匪的战斗力感到捉急，要是碰上几支精英小队，就能将他们渐渐拖垮。

    他想了想，还是决定跟着贝格他们走一趟，去看个究竟，虽然他们三人也是分身乏术，保证不了其他人的安全。但至少他们三人就能单独行动，算是增加了一分找到那个族群的可能性，如果他们还在的话。。。

    下了这个决定之后，他的心中却又忍不住一叹，看来这十月初是回不去了啊。。。。        

