    ……

    三个月过去。

    九十多天，夜舞鱼龙，龙凤图案在灵舟上夜夜不坠，灵机洒落，雨落花开，端得肆意绽放，甚满于心。

    小金乌眼睛瞪得通红, 九十多个日夜，它就没合过眼，天知道它是怎么过来的，一边感慨主人是个牲口，同时也欲物色一位正妻，满足妖兽成长阶段蓬勃喷发的欲望之心。

    几天前，李适等人就已经进去万佛境界内。

    这边岛屿都礼敬佛门。

    每日每夜都有诵佛敲木鱼的声音传唱，地域特色极为浓郁。

    这种情况下, 李适也停下近期活动。

    顶着一张有点苍白的脸，好气的打量最近的岛屿景色。

    万佛境，第一站他定位须弥寺。

    其掌座寺首，有四劫散仙修为，实力远远超越一劫元婴，寺内镇法更是出名，由低到高共有。

    【小须弥拳】、【须弥拈花指】【大须弥琉璃身】、【菩提一叶——须弥天】

    四重法门，皆是万佛境内一等一的佛门之法，高深莫测。

    对于易筋洗髓经来说，李适想要根据它创出一种本命灵纹，还差了点火候，其内核的金丝易骨，提升天赋的效果极为出众。

    理念上与佛门金身，舍利子，涅槃等概念都有所牵扯。

    此行，即完善功法，也是论道之行。

    此外，须弥寺内有一后天灵根，结佛门至宝, 大须弥果，一颗可叫人佛心通明，易筋洗髓，五百年开花，五百年结果，又五百年才能成熟。

    可谓至宝。

    相性和他的这门来自楚国普华寺的武道功法极为契合，李适的身体天赋特殊，但也是围绕核心立意不断演变。

    实质路线方法虽然变了九成九，但核心的立意，才是根本，不会动摇。

    所以，若悟性不错，又能得到一枚大须弥果，这第三道后天肉体神通怎么样都能凝聚出来。

    如果要达到混元巨灵术这般媲美四阶轮海的高度，怕是要一些时间。

    佛经方面，李适对小乘佛法和大乘佛法有些了解，但都浮于表面, 最熟悉的怕还是金刚经这些，有些耳闻。

    前世的见闻，用来论佛肯定不够。

    但逼叨几句高大上的佛经，唬一唬人还是有点信心。

    毕竟，谁都能说几句大威天龙、世尊地藏不是……

    心思散发，渐渐变得离谱起来。

    须弥寺坐立之岛，就叫须弥岛，说是岛其实大的不行，比玄武岛大上十倍，用圆来看，接近一百倍。

    而一个玄武岛，比楚国还大一些。

    由此可见地域之广博。

    岛屿和正常的不太一样，除了最中间有一座磅礴巨山，其他地方都被平整过，大量宫殿楼宇铺开，不设城墙。

    普通人生活在上面，都是夜不闭户的状态，显然念佛已深。

    而岛屿整体像根柱子，抬出海平面数十丈，极为壮观。

    李适收好灵舟后，小金乌塞进袖子里，带着东野蝉落在中央须弥山境的脚下。

    上山路是一条树叶和黄泥砌成的台阶路。

    看起来普通，破烂。

    可树叶是小菩提叶，黄泥是重元息土，前者助人悟道，后者固本培元，这条登山路常人走一遍，好处多多。

    也是李适慧眼识珠。

    紫阳异瞳出色的洞察力，一眼看穿虚实，没有傲慢的从天上过，反而老老实实落在山脚，准备走一走这条菩提台阶。

    传说菩提树下一梦千年，历经百世轮回，现实中仅过去一瞬，便可教人立地成佛，成就罗汉果位。

    传说大为虚假。

    但众所周知的传说，又大多真是不虚。

    缘由很难摸透。

    但须弥寺，不止有后天灵根——大须弥树，还有一株枯死的小菩提树，这些烂叶就是从中而来。

    天地之宝可分四等十二品。

    既灵宝、天宝、奇珍、仙馐四等。

    每等都有上中下三品。

    后天灵根，对应奇珍一级，可列上品，主要它只对佛门修士好处最大，堪比仙馐，对不住佛法的修士效果就一般了，恰恰初级下品奇珍的合格线。

    所以它既珍贵，又没有想像中珍贵。

    反倒是小菩提树，如果是活株，少说也是中品仙馐。

    如今枯死，价值就不大了。

    须弥寺不知积攒多少岁月的小菩提枯叶，融入台阶中，塑造出这条菩提拂尘阶梯，走一遭，好处极大。

    拉着蝉儿，李适一步踏了上去。

    说来也奇怪，须弥寺脚下没有守山的沙弥，万佛境的佛寺大多如此，虽然修不同佛法，但在某些事情上的想法，出奇的一致。

    制度也似是而非，就像这条小菩提叶台阶。

    须弥寺、金刚伏魔寺、天龙寺，小雷音寺四间最大的佛寺势力，都有这么一条路。

    寺中佛子想要出门行走天下，必须过了这四条台阶才行。

    此矩秘而不宣。

    李适也是意外，才踏入此间。

    此时。

    须弥寺中，一众师兄弟约定成俗的潜规则，最弱的当首座，也即四劫散仙，般若大师若有所思的看着李适走上台阶。

    眼露笑意。

    “佛渡有缘人，此子倒是佛缘深厚，若能渡过灾劫，必是龙腾于天之相。”

    “年纪轻轻，心境修为不俗，但也差了一些，且去。”

    话音落下，明明四周无人。

    却又金光闪过，融入茫茫不知尽头的台阶。

    山脚下。

    李适本来前者蝉儿，一起踏上台阶，结果下一瞬间，空间变幻，居然来到了西凉之地。

    他就如同看客一样。

    坐观自己离开后，西凉，大楚等地的变化。

    天下武圣三去其二，李适又失踪。

    本该西蜀的武圣姜无道崛起，奈何李平渊被李适放出，实力虽然受损，可也不是姜无道能对付的。

    时光快速流转，明明李适只离开了十多年。

    场景变化却极快，某些细节格外真实。

    三十年转瞬即逝。

    李平渊统领李适留下的血煞铁骑，势如破竹般一统天下，楚国皇室项家被灭，西凉王定鼎天下。

    本来这是一件好事，李适根本无所谓。

    但很快，李平渊身上发生变故，魔染青天，体态朝当年彘生神像的模样靠近，一如紫阳古城内遇到的双翼长角魂魔。

    通过一滴滴人仙灰血制造受他控制的傀儡。

    鹿曦、楚灵儿、胡希云、李青依、李三郎、程一薏等等，李适熟悉的众人被魔染，肉体畸变，屠杀四方，好好的世界，如同紫阳古城一样。

    被彻底毁灭。

    目视这些发生，却无力干涉，源头李平渊又是被李适放出，心境难免不稳，动摇起来。

    整个人变得摇摇欲坠，浑噩前进。

    楚国画面结束，又是李适穿越之前的画面，高楼林立，充斥现代气息的城市印入眼敛。

