    “轰！”

    在麻子刚刚准备自爆时，阳局众人第一时间便是反应了过来，并立刻用自己生平最快的速度纷纷四散逃离。

    叶雨幽的反应最快，她也是第一个撤离的。

    在那场毁天灭地般的爆炸到来之前，叶雨幽就已经窜出去数百米之远了。所以就算这场爆炸的威力惊人无比，但隔了这么远的距离，最后波及到她的火浪简直是微不足道，对她完全就构不成丝毫的伤害。

    “呼。”

    见状，叶雨幽松了一口气，既然麻子选择了自爆，那他这下算是彻底的死透了，也算是没了后顾之忧。

    麻子一死，所面临的敌人就只剩下疯子一个鬼奴了。想到这里，叶雨幽便将目光投向了另一处战场，然后她看到了那一生都难以忘怀的一幕...

    在那道红光一闪而过之后，叶雨幽感觉自己的眼前变成了一片血色的世界，我心脏遭受贯穿的那一副画面定格在了她的脑海之中。

    “哥...哥...”

    此时此刻，叶雨幽浑身都颤抖了起来，泪水也直接决堤而出，在我的心脏遭受贯穿之后，她感觉自己生命中某个极其重要的东西在刚才那一刻消失了。

    “不！”叶雨幽悲痛至极，在暴喝了一声之后，下一霎便是朝着我所落下的方向全速冲了过去。

    而与此同时，见我从空中落下，生性谨慎的疯子自然是想要补上一刀，彻底了结了我的性命来保证万无一失。

    然而，就在他即将对我进行攻击时，意识就要陷入昏暗的我，用尽了最后一丝力气，将自己的身体进行了细微的偏移，朝着空间裂缝和空间黑洞最多的地方掉落而去。

    “轰！”

    在疯子的攻击从这片极其不稳定的空间掠过时，那些空间黑洞像是有所感应一般，直接将疯子的攻击尽数吞了进去，并借着这股力量的灌溉下使体积膨胀了些许。

    “草。”见状，疯子忍不住骂了一句，本来是手到擒来的一件事情，居然让一个死的空间黑洞给阻拦了，这怎么能让他不生气？

    “打算利用空间裂缝来对自己进行庇护么？”想到这里，疯子脸色一沉，道：“真是个可怕的小子，这种情况下居然都能做出如此判断，当真是留你不得！”

    疯子一向谨慎，不喜留下任何后患，见我尚未死透，他心中自然是非常想给我补死的。

    只是要想经过这些空间黑洞和裂缝之中将我杀死，是一件有点风险和困难的事情，毕竟现在空间极其不稳定，稍有不慎可能连疯子自己都会被卷入其中。

    沉吟了片刻之后，疯子便做出了决定，只要自己远远朝着这边进行攻击，就可以在保证自己安全的情况下，不断将这边的空间裂缝喂大。

    这样一来，我迟早会让越来越多的空间裂缝一口吞下，结局定然是必死无疑！

    “就这么办吧！”正当疯子准备如此去做时，一道娇柔的身影出现在了他的面前，正是赶过来的叶雨幽。

    “哎呦，这是谁家的小姑娘啊，怎么还哭了？”见叶雨幽脸上满是泪水，疯子“哎哟”了一声，夸张地道：“快跟叔叔说，叔叔给你出气啊。”

    “你，把我哥怎么了？”叶雨幽咬牙切齿地道。

    “就一不小心把他打死了，抱歉抱歉，我没想到他这么不经揍。”疯子哈哈大笑道：“不过死了就死了吧，反正你一会也得过去陪她，你说是吧？”

    “这样啊...”

    闻言，叶雨幽反常地点了点头，低低的应了一声，然后伸出洁白的小手擦了擦眼角上的泪水。

    “你这是什么反应，悲伤过度疯了？”闻言，疯子无奈地摇了摇头，道：“算了，把你也送过去，也算是成全了你们兄妹...”

    疯子的话刚说到一半便是戛然而止，脸上的表情先是诧异，然后变成了震惊，最后甚至是有些惊骇，就像是看到了某种匪夷所思的景象一般。

    此时，叶雨幽在重新睁开了双眼之后，双眼不知何时已经变了模样。一只纯黑一只纯白，眼球流转间显得极其的深邃，仿佛是两个无底洞一般，令人心生敬畏。

    “什么情况？”疯子张了张嘴，心头无来由的涌现了一抹无来由的危机感，这种感觉是凭空产生的，就像是生物的本能一般。

    “你...该死！！”

    在叶雨幽的眼中流下了最后两滴泪水之后，她的头发开始无风自动，接着在疯子惊骇的目光中，骤然开始疯长了起来。

    “啊！！”

    在叶雨幽悲痛万分地大喊了一声之后，她的身上顿时在这一霎爆发出了耀眼的蓝光，接着一道无形的波动便自她体内迅速的横扫而出，几乎是在瞬息之间便是席卷了百里，所到之处一切植被皆是瞬间枯萎。

    与此同时，叶雨幽的气息便是在疯子骇然的目光中，以一个令人战栗的恐怖趋势，疯狂地开始了暴涨！！

