
　　神圣领域之内，除去莫甘娜之外，闯入其中的恶魔战士，被她轻轻一握，顿时全部禁锢住。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　依靠着自身强大的运算能力和虫洞算法的高超掌控，凯莎的银翼甚至在那些被禁锢在神圣领域中的恶魔战士体内，被直接解算了出来！

　　顿时近百名闯入神圣领域恶魔战士，被解算在身体内的银翼斩杀，刺穿，只来得及发出一声声惨叫，便全部殒命。

　　这恐怖的一幕，自然是被其他想要靠近凯莎的恶魔战士看见，立即后退，接通恶魔一号，同时大喊道：

　　“不要接近凯莎的神圣领域，快计算死亡半径距离！”

　　“1.34公里！”

　　“迅速撤离！迅速撤离！”

　　“可是女王……”

　　“凯莎的银翼无法解析第四代神体，快撤！”

　　……

　　就在恶魔战士撤离之时，凯莎随手操纵，将没来得及逃离的恶魔战士尽数绞杀。

　　“我的妹妹……就让我将你的生命，定格在这姐妹重逢的日子！”

　　两道庞大的银翼在凯莎两侧展开，如同她的双翼一般，话音刚落，便斩向了莫甘娜。

　　……

　　于此同时，明庭总部。

　　“报告王后，对我们发起攻击的饕餮舰队，疑似发现饕餮王噬嗥！”

　　“监测到地球上空有着强大的暗能量涌动，疑似有人在地球上空战斗，初步猜测是天使遭遇恶魔围攻！”

　　“恶魔一号的通讯干扰变弱了，成功接通残余天眼卫星，是否发动天眼粒子束？”

　　……

　　一道道汇报声中，翎紧皱眉头，似乎在思索着对策，她说道：

　　“检测总部周边是否还存在恶魔狙击手？”

　　“检测完毕，并未有恶魔的暗能量反应，只有饕餮舰队包围总部，似乎是在防止我们参与天使和恶魔的战斗。”

　　“天使和恶魔的战斗？吾王可并未有言让我们参与其中啊……”一旁的乌鸦忽然诡异的笑道。

　　“的确，恶魔之中，让我们忌惮的唯有莫甘娜，现在她将心思放在了天使身上，饕餮舰队……呵呵，没有恶魔配合他们，也敢来总部挑衅！”

　　神霄队长玄武眸光一寒，上次他被饕餮和恶魔联手狙击，如果不是装备了虚空引擎，而且顺带升级到了第三代神体，现在可能还在躺着。

　　弑神弹丸的威力，哪怕是玄武这种编队长级别的暗天使战士，也是险些被弑杀。

　　“饕餮既然自己找上门来了，那么可就由不得他们了！”

　　翎也是凝眸说道，她转过身，看向周边十位编队长，他们之中，已经有五位升级到了第三代神体，而且玄武还武装了虚空引擎。

　　这几乎耗尽了明庭在末世宇宙和纳米宇宙获取的资源，这两个宇宙仍在扩张中，而且已经开拓到了其他星系去开采资源。

　　唯有主世界这边，总部在恶魔和饕餮舰队的威胁下，居然仍止步于地球之内！

　　“使用我的权限，发射天眼粒子束，十大编队，全体出动，绞杀饕餮舰队！”翎看着眼前的编队长们，冷声下令道。

　　“遵命，王后！”

　　包括乌鸦在内，十位编队长齐声中道。

　　紧接着，所有编队长全部出去，集结手下的暗天使战士，准备升空作战。

　　乌鸦与龙傲天两位编队长，却在其他编队长都走后留了下来。

　　“两位编队长，请你们率领不死鸟编队和修罗编队，随我一起，斩首饕餮王噬嗥，这一次……要做到全歼饕餮舰队！”

　　翎身后出现暗天使双翼，同时一套明庭最高配置的暗合金盔甲覆盖她的全身。

　　“在他回来之前，明庭要获取赤乌恒星系的所有统治权！”

　　“王后，您这是要亲自出马吗？”乌鸦询问道。

　　“嗡——”

　　一柄银刃出现在翎手中，她瞥了一眼乌鸦说道：

　　“我也是一名战士，也同样可以亲临战场！”

　　乌鸦还想劝说些什么，但被龙傲天拉住了，他也就没多说什么。

　　紧接着，正在饕餮舰队还在不断用反物质能量射线轰击明庭总部的防御护盾时，他们突然发现，无数暗天使战士突然升空！

　　与此同时，数艘明庭的日蚀级主舰开赴而来，偌大的主舰轨道炮口齐齐对准了饕餮的十字舰！

　　轰！

　　一艘日蚀级主舰率先朝着饕餮舰队发起攻击，单是一发轨道炮，就将一艘饕餮十字舰的星光护盾击穿，将后面的舰身直接粉碎。

　　日蚀级主舰之上，可是加载了暗能量驱动技术，若是多艘日蚀级主舰的轨道炮同时轰击一个地方，威力足以摧毁一颗行星的星体，饕餮的星光护盾根本防御不住。

　　饕餮的十字舰和护卫舰，也是纷纷朝着明庭的舰队攻击，可是月影级护卫舰的存在，配合日蚀级主舰穿插进攻，让饕餮的还击显得毫无秩序。

　　这是，一名名暗天使战士呈编队式，以及逼近了饕餮舰队，饕餮派出飞行器进行阻击。

　　“为了吾王陆羽的荣耀！为了明庭的荣耀！”

　　“杀！”

　　审判队长青龙一马当先，手执一柄修长的弑神剑，一剑斩破三架迎面而来的饕餮飞行器，迎面两名饕餮士兵跳跃而起，手中的近战利刃斩向青龙。

　　轰！

　　青龙体内六个纳米核心同时驱动，一时间，周边宛若有龙吟声响起。

　　两名饕餮士兵被他随手斩杀，青龙的目光看向一艘饕餮十字舰，猩红的眸光闪烁一下，暗天使双翼振动间，身影骤然化作残影掠去。

　　“迎接审判吧，虫子们！”

　　青龙高高举起手中的长剑，长啸一声，奋力一击劈下，居然直接将这艘十字舰的护盾破防了。

　　十字舰内的饕餮指挥官惊呼出声：“这是什么力量？赶紧出动虚空战士，将他们弑杀！”

　　“报告，来不及了！”

　　“什么？！”

　　轰！

　　十字舰护盾破防的瞬间，天空之上，明庭的天眼卫星打出了天眼粒子束，以极快的速度自太空降下，将这艘十字舰当场摧毁。

　　熊熊燃烧的十字舰残骸朝着下方陷落，青龙的身影在上空中再次出现，看着这一幕，低语道：

　　“第三代神体支配六核心的纳米尖兵，所爆发的力量果然强大！”

　　然后望向被明庭一个照面杀得七零八落的饕餮舰队，青龙冷冷一笑，半空一个折翼再次冲杀过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第六十五章 开战免费阅读。https://xs.23sk.com 