    羽靳北怒极反笑：“娇娇，是什么让你质疑我？”

    墨允娇直视他，镇定且从容，“羽靳北，你最近是不是在调查三个人？”

    羽靳北眼眸微闪，“是。”

    墨允娇又问：“他们是不是跟我有关系？”

    闻言，羽靳北瞳孔一缩。

    该死的！

    是哪个该死的给泄露了风声？

    羽靳北心底还是止不住咒骂了一句。

    但是，表面上他却波澜不惊的，“这件事情，你从哪里得知的？”

    墨允娇态度坚决：“你先回答我的问题，到底是不是？”

    半晌，羽靳北薄唇微勾，“是。”

    他早有心理准备，她会有知道的一天。

    那么，今天他承认了，又能如何？

    “……是？”墨允娇重复着他的答案，表情变得复杂。

    听到答案，她心底有些失望。

    原来这段时间，他带她去旅游，也是为了避开她的家人吗？墨允娇很聪明，很快就猜到了另外隐藏的一些真相。

    “羽靳北，你就那么不希望我和亲人重聚吗？”问出这一句话，墨允娇觉得自己很累，是心累。

    羽靳北缄默了。

    沉默，也算是一种默认。

    墨允娇自嘲地笑笑，“你这样是默认了吗？”

    见他没有反驳，心里唯一给他辩解的念头，是彻底熄灭了。

    真的，她非常失望。

    仿佛以前的认知，都推翻了一般。

    他明明知道，她一直希望找到家人的。

    好不容易，她的亲人找来了，他去阻挠了她跟家人见面。甚至，还带着她来到这个外界找不到的星球……

    事实上，羽靳北此时的内心，并不好过。

    他不知道她具体了解的多少。

    有时，说得越多，反而泄露越多。

    因此他才会选择沉默。

    只是，听她的语气，似乎对他很失望……不，或许说，她现在找上他质问，心里也是不太确定，想等他的一个说法？

    情况还没有到不可挽回的地步……

    羽靳北安静的开口：“娇娇，你相信过我吗？”

    墨允娇微微一愣，“……”

    相信么？

    若说相信，她又怎么会质问他？

    若说不相信，她又觉得这是不对的……

    羽靳北微微一笑：“娇娇没办法回答，是吗？”

    “……”墨允娇哑然。

    安静了几秒，羽靳北又问：“娇娇，和我在一起这么久，你见过我在意过谁吗？”

    墨允娇，“……没。”

    是没谁了。

    他平日见的人，都是下属。

    羽靳北深深看了她一眼，“错了。”

    “……啊？”她错了吗？

    “有一个人的，你不知道吗？”

    “谁？”

    “……我以为你知道的。”羽靳北看向她的目光，就像是她犯了什么大错一般。

    这个眼神，莫名让墨允娇心一颤。

    仿佛错的人，就是她了……

    但是，墨允娇想到父母，又很快冷硬起心肠。

    羽靳北轻轻说道：“娇娇，记得我之前和你说过，我不会伤害你吗？在这个世上，我会伤害任何一个人，唯独不会去伤你。”

    墨允娇，“……”

    他，好像是说过类似的话。

    “呵！只是，娇娇早就忘了……”

    羽靳北垂下眼睑，低低而笑。

    笑声中隐藏着伤感，让她的心，微微一紧。