    有些信息传递的多了，就算是没有道理，也会有人觉得有道理，这件事如果不能好好的处理一下，大后方也会受到很大的影响，甭管深渊生物是否真的有和平的打算，影响到了前线他们的计划就算是成功了。

    一份废纸协议能够换来这么大的效果，简直血赚，在场的诸多指挥官思索着他们能否给深渊那边带来别的什么负面影响不能。

    讨论的结果相当的遗憾，太难了，深渊的情报他们有不少，不是派人过去探索的，是直接从那些深渊生物的灵魂上强行读取出来的。

    就是知道了这些才明白能用在大陆的计划，用在深渊那边就是白搭的，深渊那边的结构和人类这边就完全不同，更主要的是深渊那边属于强势的，人类这边来一个示敌以弱？没用啊，指望深渊生物相信这个就太天真了。

    “这件事让大陆那边的人解决吧，我们做好自己的事情就行了。”商量不出来什么好结果，这些指挥官就换了另一个话题，各司其职吧，他们负责前线这边不同区域的战争，大陆那边的后方人员则是解决大陆那边的问题。

    这种舆论虽然会给大陆带来不小的影响，如果处理的好了，终究是一种恶心人的手段，能让人被恶心的不行，却不会害命。

    大陆那边的反应速度也挺快的，柔和一点的方式就是发动一些吟游诗人，让他们多弄出来一些特别的故事，都是天真带来灾难的那种故事，相当有教育意义，那些吟游诗人对此表示极为配合，不配合的以后也别想要在这个行业内混下去了。

    这是圣堂教会的行事风格，黑暗教会那边就是直接上手了，相信深渊生物能好好的讲道理说话？来来来，让你们看看相信那些家伙的后果呗，深渊生物很坏是不是？他们黑暗教会也很坏啊，既然金都很坏就让你们体验一下坏人的‘仁慈’究竟能带来什么。

    至于那些人类背叛者，在这件事上也跳出来了很多，自然而然的就是黑白两道的一波大清洗。

    “一群愚蠢的人。”火山的一处凉棚下面，卡夏看着网络上的最新消息，轻哼了一声，语气讥讽的说道。

    “更该死的是那些人类背叛者。”伯森的表情更加阴郁了，他们刚刚来到火山这里，网络上就大量出现了关于深渊生物发起的‘和平协议’这件事，有些人被带节奏了，那只能说是普通人的原因，不算最可恶的。

    现实的来说，这一波人只要被点醒了，马上就会倒戈一下，开始狂怼那些还在迷糊的人，真正让伯森觉得可恶该死的就是人类背叛者了。

    他很想要给那些牺牲在前线的战士复仇，带着那些战士的复仇之灵一起复仇，可那些战士有的死的太干净了，连复仇之灵都不存在了，这样的牺牲者却要被一些人类背叛者污蔑，被质疑他们的牺牲带来的抗争价值。

    伯森看来那些人被拿来当做是复仇之炎的燃料烧掉都是轻的，要让他们直接感受一下深渊战争残酷，被深渊生物弄死之后再被他当做燃料给烧光，那些背叛者的怨恨不值一提，他用了也会觉得自己变脏了。

    伯森的声音没有任何的掩饰，附近的一些职业者听到了他的话之后，看到了是谁说的这话后，也就不奇怪了，原来是最近很出名的复仇者伯森啊？那没事了，这个青年虽然看着很阴郁，称号听起来也不怎么正当的样子，可是做的事情没人觉得有问题。

    他只为那些该被复仇的人而复仇，伯森能够从复仇之灵上读取到信息。可以判断出来那些想要复仇的复仇之灵是否是他要找的，如果是那种相互仇杀的复仇之灵，伯森一般都会放弃的。

    若是那种为了保护一些好人而牺牲的复仇之灵，伯森百分百会接纳那种复仇之灵。

    所以对很多正常的职业者而言，伯森一般不会和他们有任何的交集，也不会去想着什么事得罪这家伙，在坏人眼里嘛，伯森就是绝对的眼中钉了，指不定哪天伯森就带着复仇之灵找到了他们。

    而现在伯森说的这些话，他们听听就过去了，他们又不是人类背叛者，伯森想要对付那些人类背叛者，这和他们有什么关系呢？

    “那这样好了，我们一起去找一些人类背叛者怎么样？”卡夏的双眼动了动，立即有了一个好主意。

    “只要深渊失败了，人类背叛者就是被抛弃的丧家之犬。”伯森有些意动，但随后摇了摇头，清理人类背叛者这件事他很想做，可是那些人藏得很深，很不好找，做这件事必然会浪费很多时间。

    当然有现成的他肯定不会介意去做一下的。

    “……”卡夏揉了揉自己的额头，分散伯森的注意力，转移他目的想法直接夭折了，这家伙不是死脑筋嘛，怎么在这件事上就考虑的多了？让深渊失败？谈何容易啊，深渊势力那么大，多伯森一个不多少他一个不少，怎么就想着跟深渊对线啊。

    清理那些人类背叛者也算是做大贡献了，还很安全，非要想着搞个大事。

    “那要是我帮你找到一些现成的背叛者呢？”

    看着说的很自信的卡夏，伯森想到了虚幻世界里流传的一句话，女人只会影响自己拔剑的速度。

    他虽然不用剑，可现在卡夏做的事的确很刺激他的痒点的，真要有现成的人类背叛者，还没有人去处理的话，他一定会很热衷的去处理的。

    “那我可以去处理一下。”

    “哈～那这件事可就交给我了。”卡夏轻轻的笑了笑，只要伯森的注意力更多的集中在大陆这边，那就能够避免过多的和深渊有着直接的冲突了，讲道理嘛，处理大陆这边的事情，给前线营造一个安全的大后方也不是美事一件？

    干嘛非要头铁的直接和深渊硬刚？她昨晚都做了一个伯森带领着海量的复仇之灵，化身一个巨大的复仇巨人跟深渊战斗，最终被深渊的一发黑色光炮打没了的噩梦。

    “古代遗迹啊，我们还没有来过这个地方呢。”格林看着前方热闹的地方，最为显眼的是一个巨大的灰色区域，那个灰色区域相当于是进入古代遗迹的门禁，有着扫描灵魂的作用，这是为了避免深渊伪装者潜入到古代遗迹里。

    毕竟大陆这边还有迷点尚未解决，统合意识一直都在搞事，前线那边的作战吃紧，后方这边的问题也不少。

    古代遗迹这里的开放吸引了很多强者，最初能来这里的基本上是施法者，而现在战士也能来这里了，古代知识中有很多战斗的技巧，来这里的战士也能学到一些东西。

    同时一些隐藏着的老牌强者付出水面之后，有不少也都来到了这里，活到老学到老，那些老牌强者有的对自己的实力相当的自信，自认和魔女对上了也能过几招，甚至还略有胜算，可那种信心在见识过了深渊的黑色光炮后，就改变了很多。

    信心可以有，但提升之路绝对不能满足于现状，奥斯要摆放的强者也在这里，通过在世防会那边的身份，他成功的到了两个能来这里的资格，毕竟在前线的时候奥斯可是得到过很多军功的，那些军功也能用在世防会这边。

    “机会难得，这次来这里尽可能的想办法得到能真正提升自己的知识吧。”奥斯对格林说道。

    “当然了。”格林搓了搓自己的双手：“我很早就想要见识一些古代生物了。”

    “走吧，先去登记一下。”奥斯点了点头，他也想要见识一下古代生物，古代生物虽说大部分都没有人样，可他们却是实打实的智慧生物，比起人类都要聪明很多，不要想着对方没人样就可以轻视了。

    古代遗迹的注意事项手册里重点的提及过这部分，那些古代生物全都是实打实的稀有品种了，还是维持着地牢正常运作的必然存在，得罪了他们真就能在古代遗迹这边得罪一大群人，当然为了避免古代生物过于膨胀，古代遗迹这边对古代生物的维护也没有那么的超格。

    边境长城，郑逸尘在书房里等着这边真正的城主安吉莉娅的到来。

    “抱歉，有些事情耽误了点时间。”依然是和往长一样的白色色调的城主坐在了郑逸尘的对面：“这次有什么很重要的事情？”

    “当然。”郑逸尘没有任何犹豫的拿出来了自己在深渊那边收集到的一些情报，白色城主知道他的一些根底，所以彼此之间的合作关系要更加深入一些。

    看完了郑逸尘带过来的那些资料，安吉莉娅沉默了一会：“打破前线封锁的攻击就是这个巨像放出来的吗？你是担心深渊将这个武器用在这里？”

    “对！”

    “我会注意这种情况的。”安吉莉娅点了点头：“必要的时候……我会留下那个巨像。”

    郑逸尘就觉得这白色姑娘说的话有点离谱了，但听她的语气也不像是开玩笑的：“代价很大？”

    “对呢，我会死哦。”安吉莉娅很不在意的说出来了代价。

    “……”

