    杨珍这次回常山，受到的待遇已经完全不一样。

    不再有冷嘲热讽的事儿发生，更不会有不识趣的人上来挑衅，到处都是恭谨和讨好的笑容，还有热情洋溢的邀请。

    他自然不会随意答允，老老实实跟在几个大人后面，去往夫人常住的那个大院。

    一切收拾妥当后，他独自一人走出院子，转过几处角门、甬道，穿过那九曲回廊，来到一处翠竹掩映下的院落。

    正是四年前他在这里大打出手的翠竹苑。

    推门而入，里面悄无声息，只有一个人规规矩矩等在院中。

    这人四十多岁，身材矮胖，脸上带着谦卑的笑容。

    正是几年未见的赵乾安！

    那个郡城赵家药园的前任管事，后来在药铺做掌柜，因为做假账挪用近百灵石而被罚去挖矿的赵乾安！

    “安哥，”杨珍招呼他：“这几年过得如何？”

    “回小郎君的话，”赵乾安恭敬答道：“前两年在那矿上干活，那真不是人呆的地方啊。每日里见不到日光，受死受累不说，连修炼也不能每日保证。那日子，我是再也不想过了……”

    说着，他双膝一弯，竟然跪了下去，声音悲切：“多谢小郎君大人大量，拉了我一把啊！去年调到家族药园以后，老哥这日子，终于是好得多了。呜呜……”

    杨珍连忙过去将他扶起，摆摆手道：“你在药园这么多年，管理灵植的经验还是很丰富的。我也是恰逢其会，正好当时大长老谈起家族药园的管理，说是人手不够，便随口提了你一句。举手之劳而已，不敢居功。”

    他是这么说，可赵乾安怎么能这么认为，紧接着又是一番感恩戴德的话，好一阵才算结束。

    “当年你在药园颇为照顾我那铁柱兄弟，”杨珍告诫道：“今后只要你老实做事，不想那些歪七歪八的事情，谁也不会亏待你。”

    “如果是修炼缺灵石了……”他掏出一个布袋子：“这里面有五十灵石，你先拿去用着。将来若是不够，你告诉我，我帮你想办法。”

    “这怎么使得！”赵乾安慌忙推让。

    “让你拿你就拿着。”杨珍将布袋子塞入他怀里，这赵乾安便半推半就的受了。

    两人又闲聊几句，杨珍终于进入正题：“这次找你，是有件事要嘱咐你……”

    赵乾安马上挺直身子，将耳朵凑了过去。

    他脸上变幻莫定，一会儿害怕，一会儿紧张，一会儿又是眼露凶光，最后拍着胸脯保证：“小郎君放心，这件事我要是办砸了，你再把我赶回矿上去！”

    “好！”杨珍笑道：“这事完了之后，我另有一份谢礼给老哥，不过——”

    他眼神陡然变得犀利：“此事不可告知他人，明白吗？”

    “明白！”赵乾安心中一凛，急忙应道。

    “好了，你出去吧！”杨珍最后吩咐他：“今儿白天，你就在这赵镇闲逛，天没黑不许回家！”

    ……

    当夜，赵乾安家。

    这个矮胖子正趺坐蒲团之上，凝神闭目。

    一直不断颤抖的眼皮显露出他内心的紧张。

    “不行，这样会被人看出来。”他心中嘀咕，深吸一口气，换了一套安神静气的功法。

    这效果果然好多了，他很快沉寂下去，脸上变得古井无波。

    不知什么时候，一个人影出现在他身前。

    赵乾安似是受到惊吓，猛地睁开眼睛，看到眼前有人，惊骇之下，便要大呼出声。

    一道真气，锁住他的喉咙，让他支支吾吾说不出话来。

    “不要怕，我就问你几句话，”来人冷冷说道：“只要你老实答我，我绝不会伤害你。你可明白？”

    赵乾安张着嘴，仿佛如小鸡啄米，拼命点头。

    真气遽然而逝，他恢复了说话的能力。

    “你是不是朝日峰药园的管事？”来人问道。

    “小的不是管事，”赵乾安否认道：“小的前两年犯了错，被撤去管事一职。现在在药园，就是一个小小的杂务。”

    “哦？”来人眉毛微拧：“我且问你，你手下是不是有个叫田铁柱的？”

    “有！”赵乾安讨好的问道：“大人可是找他有事？”

    “不该问的别问！”这人厉声呵斥。

    “我再问你，这田铁柱，相貌如何？”

    “相貌？丑的很啊，脸上一块大疤，跟个鬼似的。”赵乾安一脸嫌弃。

    “他住在何处？”来人声音中带着惊喜。

    “这个丑鬼，没有自己的家，天天住在药园。”

    “住在药园里面，从不出来？”来人诧异道。

    “对呀，他知道自己丑，从不愿出门。”

    “嗯。”这人沉默半晌，突然说道：“把你进出药园的令牌拿出来，让我看看。”

    “这……”赵乾安犹犹豫豫，见他脸上显出不耐，登时不敢再拖延，赶紧从怀里将令牌掏了出来。

    来人一把抓过，仔细观察，心中有了计较。

    “看着我的眼睛，不要想着反抗。”他森然说道。

    赵乾安心中一凛，明白这是要洗去自己的记忆。

    他清楚自己抗拒不得，又想起杨珍的保证，心中稍定，脸上却还是一副害怕的样子，哆哆嗦嗦抬头去看这人。

    “玛德，长得一脸正气，净干些偷鸡摸狗的事情，连老子都不如。”他心中大骂。

    一道光芒射进双眼，赵乾安顿时脑海一空，眼前白茫茫一片，仿佛有什么东西化作了灰烬，整个人软软的昏了过去。

    来人看着他完全昏迷，这才吐了口气，继续端详那令牌。

    片刻之后，他从储物袋掏出一物，乃是一块洁白光滑的玉石，巴掌大小，上面密密麻麻篆刻着细小的符文。

    他将玉石对着那令牌，法力催动之下，那玉石霎时发出一道白光，将整个令牌笼罩进去。

    须臾之后，他收起玉石，将令牌塞回赵乾安怀里。

    再看那玉石，中间影影绰绰仿佛有一块令牌的影子。

    内务堂负责云霄宗全宗的令牌制作，而整个许国修仙界的令牌，又都参照自云霄宗的令牌。

    作为内务堂的精英，这人深谙令牌制作之法。在他手里，还没有破解不了的令牌。

    他微微一笑，自觉今晚收获不小。

    又静默片刻，用神识观察四周，感觉再无什么遗漏，这才身子一晃，已消失在原地。

    PS：欢迎喜欢此书的朋友，来起点app收藏订阅评论，作者期待与大家的互动，谢谢！

