    “不敢当，不敢当。”

    “论起大义天下谁能出秦二哥左右。”单雄信赶紧鞠躬回礼。

    “单二哥，虽身处绿林之中，却心系国家大事，当的起这大义二字。”秦琼在次说道。

    “不，不，不。”

    “秦二哥，一心为国效力，方才能够称的起大忠大义。”单雄信如此说道。

    王伯当，谢映登，王君可三人心道，好家伙，两位二哥，你俩这是隔这里商业互吹来着。

    “两位二哥，咱们还是先进去见过上将军吧。”王伯当开口说道，秦琼和单雄信两人这才结伴进了天策上将军府邸。

    秦琼和单雄信两人都是二哥，单雄信在家中排行老二，又是山西二贤庄的庄主，所以江湖人称单二哥。

    秦琼虽然是家中独子，但是他上面却还有一个老哥哥叫秦安。秦安本事秦琼父亲的马童，因为为人忠厚老实所以被秦琼父亲守卫义子。当初秦琼父亲兵败马鸣关的时候，就是秦安带着秦琼的母亲和年幼的秦琼逃出兵灾。

    也正因为如此，秦安在秦琼的眼中，那就是他亲哥哥，所以大伙也就都知道秦琼上面还有个老哥哥秦安。方才，也称呼秦琼为秦二哥。

    如今，还没有贾家楼结义这一出，秦琼和单雄信两人也没分出谁是哥哥，谁是弟弟，便都称呼彼此为二哥。

    秦二哥和单二哥两人一副兄友弟恭的样子，结伴进了天策上将军府邸。要知道，父慈子孝，兄友弟恭这可是隋唐年间的老传统了。

    大兴城，天策上将军府邸，大厅。

    “上将军，大隋九省绿林总瓢把子前来拜见。”王伯当进了大厅，替单雄信禀报道。

    李牧这府邸可是挺大的，单雄信和秦琼两人是一边说话，一边往府里走。王伯当心想，你俩先聊着，我先替你们来给上将军通禀一声。

    李牧听闻单雄信来了，便知他是为突厥，契丹，林邑三国邀战之事来的。心道，这个单雄信，还真是个大义之人。

    “哒，哒，哒。”

    没多时，只见秦琼带着这位大隋九省绿林总瓢把子单二爷走进大殿。

    李牧的目光不由自主的看向这位单二爷。

    顿时便觉得，这是一个正派之人。

    “上将军，这位便是我的好兄弟，山西二贤庄的单二员外。”两人一进屋里，秦琼拉着身旁的单雄信为李牧介绍着。

    刚刚王伯当禀报的时候，报的是大隋九省绿林总瓢把子单雄信，而秦琼则是报的山西二贤庄的单二员外。

    从王伯当和秦琼两人报的这个名号来看，便知道秦琼更加会为人处世一些。因为李牧是官身，而单雄信是绿林人士。秦琼思量片刻后，便报了一个单二员外。

    “草民单通，单雄信，见过上将军。”秦琼这边介绍完了之后，单雄信赶紧施礼。

    “单二哥，无需多礼。”李牧赶忙扶起单雄信。

    “单某人如何能够当的起上将军这一声二哥。”单雄信推辞道。

    “单二哥年岁早我几岁，这一声二哥，自然是应当的。”李牧笑道。

    对于单雄信这样心怀大义的英雄人物，李牧也是心生敬佩的。此人，也是当世难得的英雄好汉。

    “快坐吧。”李牧伸手指了指，示意众人落座。

    李牧坐于主位，秦琼坐在李牧的左手边，单雄信坐在李牧的右手边，其余人也是依次落座。

    “单二哥，自打山西千里迢迢赶来大兴，可是为了突厥，契丹，林邑三国邀战之事？”李牧率先开口问道。

    “不错，国家有难，匹夫有责。”

    “我单通没有什么本事，但是这匹夫之勇还是有的。听闻突厥，契丹，林邑三国调谑，特召集天下英雄豪杰赶赴大兴城，想要为国出上一份力。”

    “我大隋堂堂天朝上国，怎容得这群跳梁小丑欺辱。”

    “上将军，若是有什么用的到我单雄信，用的到这九省绿林人士的地方。上将军尽管开口，便是上刀山下火海，我等绝不推辞。”单雄信义愤填膺的说道。

    “好，若是用的到二哥，我必然直言。”李牧开口说道。

    对于单雄信这种直性子的人，没有什么拐弯抹角的必要。单雄信这种人，他有什么便会说什么，心中想什么必然不会遮遮掩掩。与这样的人相处，也是最简单的。

    这边，李牧和单雄信等人聊的投缘，便命人备上了酒菜，留着他们在府上赴宴。

    另外一边，程咬金这个活宝，也进了大兴城。

    程咬金这个人，他是一会没事，他就闲的发慌。就这一路上，他的嘴就和租的一样，是一刻也没闲着。

    一进了大兴城，这人流是熙熙攘攘。尤俊达，程咬金，齐国远，李如珪四人下马，牵着马匹走在这人流当中。

    这一下了马，程咬金那嘴更是挺不下来了。

    “我说三位兄弟，不是俺老程给你们吹。咱们天策上将军身边，那个左将军秦琼秦叔宝你们知道吗？”程咬金问道。

    “知道啊？”

    “秦二爷江湖上谁不知道，马踏黄河两岸，锏打山东六府一百单八县。威震山东半边天，孝母赛专诸，交友似孟尝，人称“神拳太保。”程咬金一说秦琼的名字，尤俊达，齐国远，李如珪三人是齐声说出了秦琼的名号。

    秦琼的名号在江湖上大啊，但凡是个江湖人士，即便是没见过秦琼，那也指定听过秦琼的名字。

    说道这里，程咬金一挺胸，一昂脑袋，大拇指一竖，说道：“对，就是这样的英雄豪杰，你可知道他是谁吗？”

    “这是俺老程的发小，一起长起来的。那是我哥哥，我亲哥哥。”

    程咬金一说这，尤俊达心道，好嘞，程爷这是有吹起来了。

    似乎是生怕三人不信，程咬金继续说道：“你别看俺老程现在不咋样，但是当年也是脱生了个阔绰人家的。俺爹那是南陈主坐下马鸣关副总并程子谦，秦大哥他爹是马鸣关正总兵。所以，俺俩那是发小，打小就在一起。”

    “秦大哥他娘，那也是俺娘。这话咋说，当年俺娘生下我之后，没有奶水，俺是吃秦大哥他娘的奶长大的。”

    “俗话怎么说来着，对，有奶便是娘。”

    “秦大哥这对我那是有一奶之恩。”

    程咬金说的那是煞有其事，当然，由于程咬金就爱满口胡咧咧，所以尤俊达等人是不怎么相信的。

    不过，程咬金这次，他还真就没有撒谎，他和秦琼还真就是发小。

