    

    第149章

    其实这些东西很好分，锅碗瓢盆分成四份，李建农不怎么回家，他不用分，农具根本不够分的，只能公用。

    剩下的粮食和自留地，都是分成四份，李建农因为没上过工，也不打算在家种地，除了他如今住着的这间屋子，其他什么都没有。

    李老太心疼老四，想让自个老头子分点东西给老四，结果被李老头给怼回来了，李老太直接哭上了。

    “老四好歹是你儿子，你分家不给老四分钱也就算了，其他的东西也不分，有你这么当爹的吗？”

    许广源和其他大队干部不知道李家的情况，听李老太这么说，觉得确实有点过分，让李老头分的时候再想想，那怕分的少，起码也得给李建农分点。

    李老头道：“那就给他分五十斤粮食，其他多了没有。”

    李淼淼偷偷看李老太眼色，心里觉得她四叔活该，谁让他拿了家里那么多补贴，李淼淼猜测，李老太给李建农的补贴，肯定超过了他们分家分到的东西。

    现在没有心理还挺痛快的，她都有些期待李建农知道这个消息的表情。

    想到这里，李淼淼嘿嘿的笑了。

    李建设和关春燕心里也在偷着乐，为了名声，假惺惺的劝了李老头几句，“爸，妈是私下补贴了老四很多，但那不是之前的事情吗？你要是就分这么点东西，老四知道后不得闹啊？”

    许广源和大队其他几个干事竖起了耳朵，总觉得老李家分家有内幕啊，还想知道更多消息，结果李建设不说了。

    “他闹就让他闹，现在就按照我说的分。”

    李建农分去五十斤粮食，剩下的粮食就都是按照上工的工分分的，李建设听完人都傻了，要是这么分的话，那他们家不是分不到很多粮食？

    然而李建设的担心是多余的，三房和二房分到的粮食差不了多少，二房看到分到的这个数字，没觉得多高兴，反而更愁了。

    这么点粮食，他们能熬到秋收吗？

    大房就徐桂芬一个人上工，分的粮食也不多，分的最多的就是李老头和李老太俩口子。

    大队长统计完这个数字，直接沉默了。

    生产队长和李建党兄弟俩说，“你们俩兄弟不行啊，干的活都没你们爸多，以后分家了，你们能养活自个小家吗？”

    说实话，这一瞬间，李建党和李建设都挺尴尬的。

    好在这事儿没人揪着不放。

    剩下就是那头猪的问题，这头猪是李老太养着的，以前没分家的时候一直是大家共同喂养，现在分家了，这头猪自然是归李老太！

    当然以后喂养的问题也是李老太的，家里的三只鸡，李老太也绝不让其他人碰！那都是她的。

    二房三房都没意见，反正他们没吃到什么鸡蛋。

    唯一有争执的就是菜园子的问题，这个李老太也想霸占着不分，但菜园子是徐桂芬妯娌仨个伺候的，所以他们三家也有份。

    等这事儿掰扯清楚，许广源道：“都分完了吧？没有别的要分了吧？”        

