    姜炎的位置和视野都要比董文序更高，他对自己的能力和可以实现的作用有准确的估计。

    但是很多事情又不能展开来告诉董文序，姜炎只能通过命令带一些劝导的方式让董文序按他的要求去做。

    姜炎也能很强硬的逼迫，只是他不喜欢这样干。

    “你知道我们国家每年大豆的进口量吗？”

    董文序直言道：“很多，几千万吨吧。”

    他是农业转基因方面的研究员，对产业只有粗浅的认识。

    姜炎回答道：“我们去年进口大豆量在一亿零三十三吨，高度依赖进口。实际上我们本地大豆种植面积并不算低，去年全年种植面积达到了1.48亿亩。”

    “但是为什么大豆产业如此依赖进口？”

    这个董文序很清楚，基本上每年农业研究的行业大会都会讨论这个问题，他多少也清楚：

    “因为跟阿美利肯或者南美的国家相比，华国的大豆亩产太少，种植成本太高。”

    姜炎继续道：“是的，但是即便我们大豆的亩产低，成本高，还是要自主生产，你觉得是为什么？”

    国内对大豆种植的补助是比较高的，从2016年起玉米每亩补助在100元，而大豆每亩的补助在200元。

    董文序：“避免当出现断供的时候，我们能不被卡脖子。”

    华国很多产业都要受到海外的桎梏。

    像这些年的半导体是说的比较多的。

    如果半导体封锁，其实也就还好，起码不会影响社会的正常运转。

    但是粮食严重依赖进口，被封锁那就是大问题了。

    大豆进口到华国，豆腐之类的豆制品只是很小的用途，最大的用途还是两块：榨油和养殖。

    大豆榨油后剩下的豆粕粗蛋白含量超过百分之四十，是上好的饲料成分。

    姜炎继续问道：“那现在百分之二十不到的国产大豆率，能保证不被卡脖子吗？”

    物资短缺产生的上涨不会是，比如大米比起我们需要的量缺少百分之五，大米的价格就上涨百分之五。

    不会是这样的，而是大米比起需求量少百分之五，价格会涨到百分之五的人买不起大米。

    更别说依赖度高达百分之八十多的大豆，大豆断供带来的是没人吃得起猪肉。

    董文序摇头：“不能。”

    姜炎：“所以我们做的工作意义重大，这也是我来这里工作短期最重要的任务。”

    “培育出适合华国东北土壤环境的大豆种子，我们可以使用转基因和杂交技术结合培育。”

    “做好了功在当代利在千秋！”

    董文序一直从事科研，欠缺社会经验，但是不是傻，特别在数字时代信息交互是非常快的。

    他不知道姜炎身份，心里觉得对方在画饼，还把这个饼画的如此高尚：

    “好的，我先去对这些大豆细胞进行基因测序，然后再研究其性状的差异。”

    “但是我还是有一点想问一下。”董文序起身往外走后又回头来问道。

    姜炎抬起头：“你直说吧。”

    董文序问道：

    “姜老师，您如何保证我们通过转基因和杂交培育的转基因大豆种子能获批上市呢？”

    “要知道北农科技前年研发的转基因大豆种子已经在某个南美国家获批上市了，那个种子品种我们国家至今没能获批。”

    “那个大豆种子的研发团队里有我大学同学，所以我比较清楚。”

    “您的能量恐怕不会比北农集团更大吧？”

    国内对转基因一直议论纷纷，已经搞得这不是个科学问题了，这搞成玄学问题了。

    什么吃了转基因人的基因会跟着转，这种言论都有人信。

    姜炎笑了，你小子太小看我了：“你等着看明天的新闻吧。”

    第二天董文序在农研所吃午饭的时候收到姜炎发来的链接：

    “转基因品种审定标准公示转基因种子商业化再推进”

    再一看正文：

    “**农业部官网消息，12月12日**农业部公布国家农作物品种审定委员会办公室关于国家级转基因大豆、玉米品种审定标准（征求意见稿）公开征求意见的通知。

    拟在《主要农作物品种审定办法》修订完成后发布实施。意见反馈截止时间为2021年12月20日。”

    董文序意识到姜炎可能是某位了不得的大佬，“华国有哪个农业大佬姓姜的？”

    “对方这能量，不知道这份征求意见稿是他参与拟定的，还是他提前得到了消息。”

    董文序都猜错了，这份意见征求稿是在姜炎的直接指示下推动的，姜炎是决策者。

    “但是不管怎么样都是大佬，既然对方是大佬那就牢牢抱紧大佬大腿。”

    国内资本市场最重要的不是技术也不是基本面分析，而是消息面，你能提前得到消息是最牛的能力。

    至于部委的能量，感兴趣的可以去了解一下华国新能源产业的来龙去脉。

    ......

    科创生物姑苏的总部，自从科创生物上市后，手握巨额现金流，超过四百亿rmb躺在账面上，市值已经突破万亿。

    科创生物成为华国各大基金的重仓股，尤其是大型公募基金更喜欢持仓科创生物。

    因为科创生物属于是大盘股，市值突破万亿，私募配置这种收益率不会太高，靠一家机构拉不起来。

    而公募对利润的要求没有私募那么高，所以他们更喜欢持有护城河足够深，财报漂亮，最好还能有一定技术含量，科创生物几乎完美符合公募基金的需求。

    这些年为什么大的公募基金热衷于持仓茅台、宁德时代、通策医疗这些公司。

    像茅台，其独有的酵池、土壤、地理环境和微生物群，加上其独一无二的口碑，是其最深的护城河。

    （说实话茅五泸里面，个人觉得茅台确实最好喝，倒不是心理作用之类的。）

    而且茅台的利润又足够高，所以才会被公募基金包括外资大量建仓。

    而科创生物的护城河在于其技术的垄断性质，同样高额的利润。

    一旦科创生物不能保证技术垄断，将会迅速面临杀估值的问题。科创生物也由于马斯克旗下公司的脑机连接技术，市值在万亿rmb来回震荡。

