    飞船挨了三次能量炮，飞行速度明显降低，岳霖感觉前面的战舰正在以肉眼可见的速度追上他们。

    以这艘战舰的实力，只需在瞄准飞船发射几炮就可以把岳霖他们这艘飞船炸成宇宙垃圾。奇怪的是明明只是几炮的事，战舰却不再开炮，甚至在即将追上的时候突然放缓速度，调转行驶方向拦住岳霖他们所在飞船的去路，看样子是想把他们逼至某颗星球逼停。

    瓜大也看出飞船的意图，一边奇怪联邦军队怎会不对星盗赶尽杀绝，一边又庆幸对方未对他们赶尽杀绝。

    只要对方不是想现在弄死他们，大伙就有逃生的希望。

    瓜大狠狠按下通讯按键：“瓜五，你他妈人呢？老子都看不见你了，你他妈是不是跑了？”

    “老大，我按你的话已经绕到这艘战后面了。我们的能量炮射程没它远，只要我一靠近它的射程范围他就揍我，我这边都挨了4炮快散架了！”瓜五也很无奈。

    “怕个锤子，他们这明显是想抓活的肯定是把我们当成灰烬的大鱼了，你就往前冲贴近了的打，反正他又不会把你轰烂。”瓜大无所畏惧。

    “没有啊，老大我觉得它就是下死手，我这边控制系统都混乱故障了，飞船都要被打烂了。老大他又瞄准我了，不行我真的得跑了。”通讯突然掐断。

    瓜大大怒，按着按钮大骂，声音大到恨不得全船都能听见，唾沫星子溅了一控制台：“妈的，瓜五你个狗东西你敢跑一个试试！你信不信老子回去就把你大卸八块，把你脑壳打碎，用你脑浆刷墙，我他妈把你切成一块一块的切成肉沫，拌调味拌酱做成饲料去喂虫族！”

    “你他妈听到没有？你要是现在敢跑我让你吃不到明天的黄瓜，老子把你削成黄瓜送去地下竞技场做雕塑。”

    在瓜大的骂声中，瓜五驾驶的那艘破破烂烂，摇摇欲坠，看着真的快要散架的号称挨了4炮的飞船，从战舰的后方走蛇形退出。

    飞船的屁股基本上被轰烂了，部件和外壳都是挂在飞船上的活像一条小尾巴。瓜五的飞船就像一只受的伤尾巴快断的大耗子一样，鬼鬼祟祟，行迹猥琐，无比引人注目可偏偏战舰就是无视它，慢慢远离战场。

    战舰持续向岳霖所在的飞船逼近，眼看就要撞上。瓜九不敢和对方硬碰硬，只能照着对方预计的路线偏转调头。

    “奶奶的，老子回去就把这个畜生挫骨扬灰。”瓜大看上去真的是气急了，既不说妈的也不说狗东西还不说扒皮，骂人词汇全线升级。

    看见现在没有攻击的意图，只是不断逼迫飞船改变航道朝他们预期的方向航行。头上悬着的刀还没落下，大家尚有喘息之余，瓜大也没有先前那么激动，稍稍冷静了一些。

    “瓜九，能甩开他吗？”

    瓜九摇头：“老大，如果按照这个速度飞船没问题之前还有希望，可是现在飞船也不知道哪里出了问题速度就是上不去，照这个速度我们不可能甩开对方。”

    “瓜三的狗东西还没找到哪里出故障了吗？去修啊！”

    “老大，找到了也没办法修啊，我们飞船上没有飞船修理师。”瓜九小声提醒。

    瓜大：……

    “艹，老子的团老子还不清楚，轮得到你这个狗东西提醒。”

    瓜大看了看雷达显示图，那个显示图从岳霖进到驾驶舱后就没变过，显然是出故障已经失效。瓜大往前看看，往左看看，又朝后看看，终于看见了岳霖。

    “岳兄弟，你来的可真是太好了，快来帮我出出主意！瓜九这个狗东西一关键时刻一点用都没有。”瓜大狂喜，在这种关键时刻甚至不忘对岳霖使用文明用语。

    岳霖：……

    不是，我都在这听你骂人听了快10分钟了，你才发现我来了吗？

    “出什么事了？”为了不让瓜大继续尴尬，岳霖只能装作他确实是刚来的样子。

    “瓜五那个狗东西乱带路，领着我们撞上了联邦的巡逻舰，现在那个狗东西见势不对自己跑了。联邦的傻逼也是瞎子，那么大的飞船跑那么慢看不见飞追我们。我估计他们是把我们当成什么灰烬的大鱼了，不下死手一直在逼我们改航线，不知道要把我们逼到哪里去。”瓜大快速解释事情的经过，虽然这些经过岳霖都已经弄清楚了。

    总的来说就一句话：敌人很强大，队友跑路了。

    “他们想把我们逼停在哪里？”岳霖觉得对方不下死手反倒是一件好事，联邦的巡逻舰是货真价实的战舰，无论是防御力，射程还是攻击力都远在。呱星盗团这种私自改装的战舰之上。

    船战肯定是是没希望的，现在船上有一架D级机甲，一架E级机甲和两架F级机甲，驾驶机甲的人除了瓜大是个菜逼之外岳霖三人还是比较有效的战斗力的。

    只要对面战舰不下来一排机甲，岳霖都觉得他们有一战之力。

    只要不是去敌方大本营打。

    “按照这个路线，好像是联邦军队驻扎的那颗星球。”瓜九欲哭无泪。

    岳霖：……

    岳霖抬头看了看天，发现看不见只能看见飞船的顶。

    岳霖又走到窗边仰头看了看外边，只见天空上的数字赫然是60。

    现在只不过是游戏时间60天，玩家被迫离开新手村的极限时间，距离混1000块钱低保还有40天。

    岳霖的心中只有悲伤，难道这届挑战赛就要止步于此了吗？

    逃过了虫族的追杀却逃不过联邦军队的制裁。

    游戏是在暗示他比起虫族联邦军队更加面目可憎吗？

    这个游戏的狗策划是不是跟联邦有仇？

    “老岳，这啥情况啊？我和陆妹子都按你的话在房间里呆了快20分钟了，你怎么一点消息都不给我们呐？”左柯和陆嫣在房间里呆不住来驾驶舱找岳霖了。

    “没什么，一点小事罢了。”前后都是必死的局面，岳霖觉得自己已经看开了。

    虽然没混到低保，但他在游戏中收获了很多乐趣。

    第一次学到技能，第一次杀星盗，第一次当星盗，第一次拼单，第一次溜虫族，第一次解锁职业，第一次被联邦军队的战舰追杀，更重要的是第一次在游戏里交到朋友。

    四届挑战赛以来，岳霖还是第一次体验到挑战赛的乐趣，而不是一直东躲西藏，能苟就苟。

    “这次挑战赛能和你们一起玩，经历这么多事情我感到很高兴。”岳霖开始说临别感言。

    在说这句话的时候，岳霖甚至能感觉到有一曲低沉，婉转，悲凉中又透露着温情的BGM在空气中缓缓响起，仔细一听还是萨克斯吹的。

    左柯都傻了：“老岳你这啥情况啊，刚才一不小心磕脑袋把自己磕傻了？”

    “岳霖你没事吧？”陆嫣都懵了。

    “没事。”岳霖道，“就是有一个好消息和一个坏消息要告诉你们。”

    “好消息是这艘联邦的巡逻舰我们虽然打不过，但它现在也没有想要杀我们的意思。”

    “坏消息是我们现在正被迫往联邦军队驻扎的那个星球上行驶。”

    “他们逼的。”

