    “哪里不对劲？”

    金乌太子张口问道，在他看来，这两个人只有公子无双值得注意。

    毕竟那是帝子，而天帝当初的强势绝对不是说说而已，那是真睥睨天下，横扫四方！而身为帝子的公子无双，要是没有天帝留给的后手，说出去怕是没有任何人相信！至于那洛无极虽然看似不错，但是和帝子比起来还是不够看的。

    这是金乌太子的看法。

    “怎么说呢？”

    “这个计划是我提出来的，他可能在第一时间就看出来了。”

    战天蹙眉道。

    来蓬莱，甚至合力攻下蓬莱这个计划的确是战天提出来的。

    这倒不是战天有多聪明，而是在仙界大家都是这样做的，根本不用动脑子，就会想到这样做。

    只能说蓬莱的任家太天真了，这样的家族放在仙界，怕是没有任何立足之地。

    但是葬仙星这个地方，居然也有人一眼就看出来了，除非是非常熟悉仙界之人做事风格的。

    毕竟他们来的时候，可是没有露出丝毫端倪，直到姚天一动手的时候才算有些端倪。

    但是听洛无极的口气，像是来的时候就已经知道了。

    这让战天始终有些怀疑。

    “你莫不是怀疑他是仙界之人吧？”

    金翅小鹏王开口笑道。

    “早就调查过了，他就是世俗永济县那个小地方的一个土著。”

    “要么他也是如你一般降临而来！”

    金翅小鹏王分析道。

    “这一点不可能。”

    战天开口道。

    “仙界与葬仙星的屏障是最近才出现裂纹的，而且还是仙界那边的人打的。”

    “正常来说，洛无极出世已久，时间上就对不上。”

    “如果他真是仙界之人，那么事情反而好办多了，对付仙界之人，我自然有我的手段。”

    战天凝神道。

    “那他不是仙界之人，你为何？”

    金乌太子问道。

    他虽然实力强大，但是也一直被封印了，最近才出世，在这世间的事情很多他还是有不懂和不足的地方。

    而战天不一样，在仙界大罗天时就一路摸爬滚打，经验和手段方面，绝对不是金乌太子可以比的。

    毕竟金乌太子生来高贵而且血脉强大，根本就不需要摸爬滚打。

    “这就是我觉得不对劲的地方。”

    “既然不是仙界的人，怎么会事先料到我们会这样做？”

    “你多虑了，他再聪明，这一次还是只能被除掉。”

    金翅小鹏王双目金光闪烁，话语霸道。

    “总觉得哪里不对劲。”

    “我之前派了侍女去邀请他，他将我侍女杀了，这一点倒是让我觉得没什么。”

    战天再次解释道。

    到了他这一步，其实那样的侍女要多少有多少，根本不会在乎。

    而且以他战天的身份地位，还不至为了一个侍女去计较。

    “这有什么？”

    “这说明此人绝对是心怀大报复之人。”

    战天认真的回想道。

    如果没有大报复，那么就会像叶藏锋一样跟了他，沦为他的一个奴仆。

    洛无极既然敢拒绝他，绝对不是意气用事，而是自认本身就有那个实力。

    “但是我们见到他的表现却太不一样了。”

    战天又提醒道。

    “他看起来太平和了，锋芒太过内敛了。”

    “今日一见，我始终有些看不穿他。”

    战天眉头一皱。

    这一次的天道圣印争夺战事关重大，容不得差错。

    所以这件事情对于战天而言，绝对是要算无遗漏的。

    而战天看人一向很准，以他老辣的眼光，竟然也没有看出洛尘的端倪。

    “姚天一呢？”

    金乌太子蹙眉道。

    “他偷偷离去了。”

    金翅小鹏王也跟着蹙眉道。

    “他或许应该是暗自去找洛无极或者公子无双了。”

    战天开口道。

    “那这么说，他果然真的有问题了？”

    金乌太子双目猛地寒芒爆射。

    “不好说，但是姜太虚那句话，即便他没有问题，也会有问题了。”

    “也是。”

    金翅小鹏王开口道。

    “不管姜太虚那句话是不是真的，只要说了那句话，那么这个姚天一就必须死。”

    金乌太子开口道。

    他们只是因为利益短暂的合作罢了，绝对不会是一路人。

    而为了出现意外，姚天一就必须死了。

    “所以，这个时候对他最好的选择，就是暗地里去找公子无双和洛无极。”

    “毕竟他们没有直接的冲突，或许还有联手的可能。”

    战天张口道。

    “也不用太过担心，如今有力的竞争者都提前被我们扼杀了。”

    “何须再去担忧？”

    “至于那洛无极，其实不用太过担心，别忘记了，还有一个人绝对会对他出手的。”

    金翅小鹏王开口道。

    而盘龙湾这边，第一个来的不是姚天一。

    反而是一路逃亡至此的任家老祖和任权衡。

    任威和任雅菲已经被洛尘救走了，已经提前安排到了盘龙湾内。

    此刻任雅菲换了一身现代的衣服，一条蓝色的牛仔裤，将笔直的双腿和蛮腰勾勒的显露无疑。

    而上半身一件抹胸吊带衫，虽然年纪很小，但是却早就有一股特有的女人味了。

    而沈月兰则是越看越喜欢，毕竟洛尘这么久了，花边新闻不少，身边的女孩子那是一拨接着一拨，但是就是没有一个真正成的。

    而且都到了这个灵气回归的时代了，加上以洛尘如今的身份地位，即便是取个十几个，沈月兰也觉得丝毫不为过。

    所以任雅菲几乎刚到盘龙湾，沈月兰就热情的像看儿媳一样的招呼上了。

    “来了这里就当是自己家了，这个小区都是我们家的，你喜欢哪套房子你给阿姨说，阿姨送你一套。”

    沈月兰豪气冲天的开口道。

    “阿姨，你客气了。”

    “不客气，你也别跟阿姨客气。”

    沈月兰上前拉着任雅菲的手开口道。

    “雅菲，老祖来了。”

    任威这个时候倒是走了过来。

    而大厅内，任家老祖还有任权衡这一刻灰头土脸的坐在大厅内正在等人雅菲和洛尘。

    这一次真的是他算错了，更是看错人了。

    等到洛尘进来，任权衡倒是第一个站起来抱拳一拜。

    “洛先生，多谢救了任威和任雅菲。”

    

