    复兴币发行后，夏钧开始处理手中的那些工厂，由于攻克福州，马尾船政局也被华东临时政府接收。

    马尾船政局是满清在甲午战争时期投资的一家规模较大，设备较为齐全的造船厂，目前所造过吨位最大的船是1900多吨级的通济号练习巡洋舰，更大的就没有了。

    谢葆璋已经赶往福州马尾视察造船厂的情况，谢葆璋在视察了造船厂之后，报告夏钧说造船厂情况正常，一千多名造船工还在马尾，就是造船厂已经拖欠了他们三个月的工钱。

    “马上让财政部下发薪金，把拖欠的工钱全部补上。”夏钧马上打了一个电话出去，把事情交代清楚，开始筹划振兴造船业。

    造船需要技工，以马尾造船厂的那些工人显然没有能力制造更大的舰只了，特别是造军舰。

    夏钧并不想直接从兑换平台上购买造船设备，以为那非常昂贵，还不如从其他国家那里买。

    技工方面，最好也是从其他国家雇佣，然后变培训自己的造船技术人员。

    夏钧打电话去询问谢葆璋，问道：“有无合适主持造船之人选？”

    “报告委员长，人选倒是有一个，已经被我招进海军之中了。”谢葆璋显然早有打算，对此方面的人才亦有收罗，并且招进了海军。

    “哦，那明天让他来建安见我。”夏钧大感意外，又惊喜的对谢葆璋说道。

    ……

    翌日，一个叫王成义的人进了夏钧的办公室，他就是谢葆璋推荐去主持马尾造船厂的人选。

    王成义看上去二十七八岁的模样，是福州人，与谢葆璋是同乡。曾留学英国学习造船，毕业后在英国一家造船厂当管理，前不久接到谢葆璋的来信，便辞去了英国造船厂的优厚待遇，毅然回到了福建。

    夏钧在办公室和王成义谈了许久，虽然他不懂造船，不过看得出王成义的干劲很足，他对未来充满憧憬，不过前提是要钱。

    “只要有足够的资金，三年到五年内可以造出万吨战舰。”王义夫对夏钧说道，他此时最担心的依旧是资金问题。设备这些东西都能买，这个国家买不到，别的国家总能买到，但这都需要钱。

    “资金不是问题，先期我会给你拨款五百万美元，另外还会给你运来一个万吨级船坞和商船制造设备。”夏钧对王成义说道，“首先我要你把万吨商船造出来，先确定我们在商船、渔船、客船等方面的优势竞争地位，然后以这些项目积累的资金用于制造军舰。”

    “万吨级商船！真的？”王成义大为震撼，要知道德国此时的商船之中，万吨级也仅有几十艘而已，大部分商船都是七八千吨级别的。

    而英国的商船则不似德国那么新，德国人的商船中绝对看不到用了三四十年的商船，而英国人的商船中，很多商船都用了很多年，很多只有一两千吨，不过英国也有万吨、两万吨的商船。

    “船坞和设备过些天就会到了。”夏钧点头道，“技术工人方面，我也会派人到欧美国家挖挖墙角，接下来就看你的了。”

    夏钧并不是一味的对造船厂输血，而是尽快让造船厂产生盈利项目，制造商船、渔船、客船等民用船只显然是赚钱最快的，等一战爆发后制造商船的利润会有更大的提升。

    王成义面色激动，当即保证道，“委员长放心，我一定把造船厂经营好。”

    “好，我就委你管理造船厂的全权。”夏钧点头道。

    王成义从夏钧的办公室出来，行政部不一会就送来了委任书，同时还派遣了一个出纳和一个会计协助王成义。

    财政部很快就会把资金打到造船厂的华东银行账户上，造船厂要想动用这笔钱，必须出纳、会计、厂长三人同时到银行才能取出这笔钱，这样的规矩主要是为了防止官员携款潜逃。

    王成义走后，夏钧开始兑换船坞和商船制造设备，夏钧兑换的设备主要就是建造商船、渔船、客船的，兑换的都是普通级的设备，目前造船厂缺少技工，这些技工要从国外请，所以先进的设备兑换来，制造技术可能泄漏。

    就这些商船、渔船、客船的制造设备达到3000万点积分，拥有这批设备后，马尾造船厂可以有排水量50万吨的船只制造量。

    虽然贵了一些，但比直接买船更划算得多，因为夏钧购买1艘万吨级的货船就要30万点积分，而购买了这批设备后，造船能力将提升到50万吨排水量，只要两到三年就能比得上直接兑换，而自己制造的成本，最多四五年就能回本，四五年之后等于是赚到了这些设备和船坞。

    这绝对是一笔划算的买卖，当然就造船方面夏钧有新的模式，那就是将零件放在内陆工厂制造，然后再运到造船厂进行组装。这次建造造船厂，并没有采用这种模式，因为夏钧手上也没几个工厂。

    相对来说，夏钧对制造战列舰并无太大的热衷，夏钧对制造潜艇更有兴趣，因为制造潜艇的价格更低廉，所以他暂时将制造战列舰的任务交由王成义去负责。

    而海军方面夏钧在兑换了造船厂的设备后，给谢葆璋拨了2000万元，谢葆璋若是想造战列舰的话，自己去找马尾造船厂协调，或者去国外造船厂订购。

    夏钧心里自己有一个海军发展计划，未来主要发展潜艇和航空母舰，战列舰方面，他只打算制造一艘标志性的‘终极无谓舰’，不过现在不是时候。

    马尾造船厂的工人们很快拿到了清廷拖欠他们的工钱，同时夏钧还命令提高他们的薪水，一时马尾造船厂的工人们一扫颓唐，重新振作了起来。

    王成义连夜赶往马尾造船厂，开始全权主持马尾造船厂，他上任后的第一件事情就是整顿船厂管理制度，挑选干练人员担任管理阶层，将他在英国造船厂当中积累的管理经验应用到了马尾造船厂。

    正当王成义在整顿马尾造船厂的时候，夏钧许诺他的那些设备和船坞在他到达马尾后第三天就运达了，这让王成义不得不震惊于这位年轻的委员长的效率。

    ——————

    第二更到！大汉国姓LIU、arank、风流~魔神三位同学的打赏！鞠躬。

    兄弟们还有票吗？！