    快过年了了，大家都放假休息了吧，小生连上七天，腊月二十九才放假，然后，大年初一还要防控疫情值班，凉凉...

    ………………

    “哥布林这次抢走了那么多的食物，更不会放过咱们村子，吃饱喝足了，一定还会再来袭击村子的。”

    “我们找到那群哥布林藏在哪里，就算不去救人，也能提前防范那群哥布林。”

    “甚至，在它们的前进路线上布置陷阱，就算造成不了伤亡，也能拖延一些时间，让村子有更多的准备时间，不会再像之前那样被动。”

    “而且，知道了那群哥布林躲藏的位置，等冒险者们来村子，就能直接去讨伐哥布林，不用浪费时间去寻找，说不定被掳走的女人，还能救回来...”本田说出各种好处。

    “嗯，确实。”众人听完，感觉本田说的确实有道理。

    “不过，野外森林里非常的危险，必须由经验丰富的人，去追踪寻找那群哥布林，还不能被哥布林发现，猎户大叔，只能靠你了。”本田看向猎户大叔。

    猎户大叔是整个村子，最熟悉森林的人，而且擅长追踪和藏匿的技术，还精通箭术，非常的强。

    所以，只能由猎户大叔去寻找那群哥布林，其他人的话，都容易有去无回。

    “放心，交给我吧。”猎户大叔知道这个任务的危险程度，但还是点头应下。

    众人又商量一会，哥布林再次来袭的话，该怎么应对。

    天黑后才散会，各回各家。

    “希望冒险者能早点来。”本田躺在床上想道。

    第二天，猎户大叔很快就找到了，那群哥布林藏身的地方。

    那群哥布林根本就没有任何的反侦察意识和手段，它们在村子里大肆劫掠一番后，抢走一大堆的东西，留下了很多的痕迹。

    这些痕迹，对猎户大叔来说，就好似指路标一样，很快就在森林中，找到了那群哥布林藏身的地方，一个天然的山洞。

    经过猎户大叔的探查，那群哥布林的数量好像变多了，应该是吸纳了其他零散的流亡哥布林，来壮大自己的的队伍。

    经过猎户大叔的统计，一共有十六只哥布林。

    而村子里被掳走的女人们，猎户大叔没有看到，可能在山洞里面。

    到了中午，一个身影从远处走来，走进村子里。

    “这里是哥布林出没的村子么...”这个身影对村民问道。

    “冒险者来了！”本田听到这个消息，连忙从屋子里出去。

    村子里的大家也全都围观冒险者，冒险者来了，大家就有救了，哥布林现在是全村最大的威胁。

    “你好，我是本村的村长...”村长出面接待冒险者。

    “嗯。”冒险者点了点头。

    “请问...你的同伴呢？”村长往村口看了一眼，以为冒险者的其他同伴走的比较慢，还在后面。

    “……”但等了一会，村口没有动静，这个冒险者也没有回答。

    “你的同伴是在村外搜寻哥布林么？如果是这样的话，不用找了，我们知道那群哥布林在哪...”村长说道。

    “没有。”冒险者说道。

    “没有是指...”村长试探性的说道。

    “没有其他人，就我一个人。”冒险者回答道。

    “唉！？”听到冒险者的话，村长一愣。

    冒险者一般都是以小队的形式行动，因为一个人的话，能做到的事情是有限的。

    没有什么人，没有什么职业是全能的。

    战士、盗贼、弓箭手、魔法师、圣职者各种职业，每个职业都有擅长和不擅长的地方。

    而在执行任务的过程中，会遇到各种情况，所以，需要各个冒险者的配合。

    一般的冒险小队，都是四到五个人的组合，保证最基本的近战、远程和治疗。

    一个人单枪匹马的独狼冒险者，不是没有，但数量非常的少。

    “你刚才说，已经知道那群哥布林的位置了，在哪？”冒险者问道。

    “请跟我来。”看着围观的村民越来越多，村长带着冒险者进屋。

    “那就是冒险者啊，看样子应该是战士，看他那身盔甲...”

    “那身盔甲看起来好旧，该不会是从战场上捡回来的吧...”

    “不过，怎么只有一个人，一般的冒险者不都是三、四个人么...”

    “就他一个人，不会想也让我们也战斗吧，饶了我吧，在看到那么可怕的怪物，我会尿裤子的...”围观的村民们在指指点点。

    “……”冒险者全程没有说话，跟着村长进屋。

    “冒险者就他自己一个人，能靠谱么，那可是十几个哥布林。”猎户大叔也忍不住说道。

    “应该吧...啊！”本田也抱有怀疑的态度，但突然回想起什么，发出一声惊呼。

    “怎么了？”猎户大叔看向本田。

    “没问题的话，如果真的是那个人，肯定没问题的！”本田说道。

    “什么真的是那个人？”猎户大叔疑惑。

    “哥布林杀手！一个专门狩猎哥布林的高级冒险者。”本田说道。

    在冒险者公会时，重装战士和女骑士曾说过，有一个资深的高级冒险者怪人，成为冒险者以来，从不做其他任务，只接讨伐哥布林的任务，也不和其他冒险者组队，一个人独来独往。

    因为一直杀哥布林，被其他冒险者们戏称为‘哥布林杀手’，顾名思义，专门猎杀哥布林的杀手。

    哥布林杀手，对付哥布林的专业户，要真是他的话，那村子的委托肯定稳了。

    “本田，爷爷叫你进去。”就在本田和猎户大叔说话时，村长孙女跑来说道。

    “哦。”本田应了一声，走进村长的房间。

    本田进屋，就看到村子和哥布林杀手，面对面的坐在木椅上，桌上放着热茶。

    本田打量了一下哥布林杀手。

    穿着有些破旧的盔甲，虽然说是盔甲，但更像是镶铁皮甲，透过盔甲的缝隙，能看到里面穿着黑色的衬衣和锁子甲。

    盔甲看起来有些脏兮兮的，泛着一层脏兮兮的油光，散发着淡淡的怪味，在左腰间挂着一把中等长度的剑，左手腕上挂着小型圆盾，后腰上绑着一个有些大的硬革腰包。

    看不清楚他的脸，他的整个头部被全封闭式的头盔遮挡着，就算是屋内和村长说话，也没有拿下头盔。

