    飞云说到别的事，楚风瑾那张平静无波的脸，始终是没有任何表情。

    但，说到楚倾歌失踪那一刻，楚风瑾的长指，再一次停住了。

    飞云知道，九公主还是能牵动王爷的心。

    这是这么多年来，唯一一个能让王爷牵挂的人了。

    他也不知道，该是为王爷高兴，还是，不高兴。

    “王爷，你也想知道楚姑娘现在在哪里，是不？”

    但是有件事，他不得不提醒：“王爷，那位……那位楚姑娘，只当你是长辈……”

    “你以为我喜欢那丫头？”楚风瑾抬起眼帘，淡淡扫了他一眼。

    飞云心头顿时一紧。

    别看王爷好像很温和淡然的样子，一旦生起气来，一般人可是承受不住的。

    不过，这几年来，王爷的脾气，似乎真的越来越柔和了。

    更准确的说，是他的七情六欲，越来越淡然。

    任何人事物，都提不起他的兴致。

    直到，楚倾歌的出现。

    “王爷……”飞云知道，有些话不该说，可……

    他忍不住看了穆渊，以及长椅上的风漓夜一眼。

    这下，还是轻轻抓了抓脑袋，一丝为难。

    “楚姑娘已经……已经有了这两位……”

    “胡闹。”

    楚风瑾虽然开口责备，不过，眉宇间却依旧一片淡然，不似有任何不悦的迹象。

    “王爷，”飞云知道自己逾越，但为了自家王爷不要泥足深陷，他还是要提醒一下，免得王爷日后难过。

    “王爷，属下看得出来，楚姑娘对你……确实只是对长辈的孺慕之情，亦师……亦父。”

    楚姑娘迷迷糊糊的时候，还想让王爷当她爹呢。

    一个能当爹的人，是无论如何不可能有男女之情的。

    楚风瑾不知道该觉得生气，还是好笑。

    一个小丫头，至于乱他心思？

    可这话，他未曾说出口。

    因为那丫头的失踪，真将他心思搅乱了。

    一直按捺着不派人去寻找，也是因为觉得，自己十几年心如止水，不能因为一个小丫头打破这份平静。

    朝堂风起云涌，他安静了这么多年。

    这个平衡一旦打破，将来，只会有更多的人，来搅和他的生活。

    若是有人知道，他为了一个小丫头大动干戈，将来，也必然会利用那丫头，来威胁他做事。

    王爷的意思，跟了他十几年的飞云，懂。

    可他有几分不认同。

    “王爷，其实……从你下令不许任何官兵打搅渔村的时候，你的平静已经被她打破了。”

    闻言，楚风瑾掌心一紧。

    这事，竟尚未深想过。

    飞云吐了一口气，才道：“王爷，你在自欺欺人呐。”

    楚风瑾陷入了沉默。

    自欺欺人吗？

    但他，不想再动任何情感。

    不管是男女之情，还是，师徒情谊……

    风漓夜在凌晨时分醒来。

    刚醒来，就要立即给穆渊运功。

    楚风瑾将他阻止了。

    “他与你非亲非故，为何如此不要命地救他？”

    这问题，或许连风漓夜自己都不清楚。

    楚风瑾又道：“现在对他来说，你的功力已经帮不了什么，你若是了解他，不如跟他说一些鼓励他醒来的话，或许效果会更好。”

    风漓夜低头看着面无人色的穆渊，星眸微微眯了起来。

    不知过了多久，他忽然冷声道：“你若敢死，让她伤心，我一定将你挫骨扬灰！”

