    “你们三个，先从最基本的西风剑术学起吧。”

    跟人打了一场，艾伦很高兴，重新取过一把木剑，决定亲自教导丰灵晔三人剑术。

    “是团长你刚才用的那种吗？！”

    班尼特双眼亮晶晶的，似有小星星在闪烁。

    “这个嘛…”

    艾伦挠挠脸颊，整理了一下用词, 这才说道：“如果你们能同时举起大剑和单手剑，并能随心所欲地挥动他们，那你就能学。”

    “啊…这…好难的样子。”

    丰灵晔听到耳中，想起了《射雕英雄传》中周伯通的左右互搏。

    通过刚才的战斗，他对于那种剑术也算有了了解，感觉不像是普通人能用的, 斜着眼问道：“这对于力量和对自己的掌控力都有极高的要求, 整个骑士团，不会就你一个人能用吧？”

    “啊哈哈哈！我相信, 未来肯定会有其他人将我的剑术发扬光大！”

    艾伦打着哈哈，不作正面回答。

    明明西风剑术是他和鲁斯坦一起创造的，为什么就只有鲁斯坦的剑术传播了出去。

    他也很想有一个徒弟练着玩啊！

    聪明的菲谢尔与奥兹已经看透了一切，只有傻傻的班尼特还在挠头感叹，好厉害之类的。

    “阿丰不如你来学我的战舞吧！”

    “我用的是刀，对于大剑一窍不通，总不可能学两天就能运用自如吧。”

    丰灵晔摊摊手，委婉拒绝了这个提议。

    主要是，他觉得这个团长不大靠谱，如果是鲁斯坦的话，倒是还能考虑考虑。

    “那就说定了，跟我学战舞！”

    “喂！你根本就不在意我的想法是吧！”

    不顾丰灵晔的反抗，艾伦德林搂着他，生拉硬拽地去取武器了。

    见菲谢尔两人被晾在一旁，一名身穿纯白的骑士小跑了过来。

    “你们好，我叫罗兰，是副团长鲁斯坦的徒弟, 不介意的话, 可以由我来教导你们剑术。”

    “不会影响你训练吗？”

    “没关系的，互帮互助，可是骑士团的基本守则。”

    即使是训练，也穿着一身纯白盔甲的罗兰，脸上洋溢起像是邻家大哥哥般的和煦微笑。

    “可我使用的是弓箭。”菲谢尔弱弱的说道。

    “箭术也是骑士必不可少的一课，我还算精通，希望能对你的提升有所帮助。”

    “那就麻烦你了！”

    两人很高兴地齐声道谢。

    比起正副团长，眼前之人才更像是一名真正的骑士，就像是游吟诗人口中完美骑士，时刻坚守着骑士八美德。

    “来挑一把，都是训练用的无锋剑，样式全都相同。”

    艾伦指着两排武器架，上面整整齐齐摆放着同类武器。

    一旁还有年轻的骑士学徒正在擦拭保养，看到两人到来，目光中的崇敬都要满溢出来了。

    “就这个吧。”

    实在拗不过这家伙，丰灵晔只得无奈地挑选了一把双手大剑和一柄单手剑。

    两边不对等的重量让他身子微微倾斜，需要另一边身子发力，才能维持住平衡。

    谷柾

    “比我想象中的要困难一些。”

    试着像艾伦先前对战那般挥舞了几下, 丰灵晔动作拙劣的像是第一次握剑。

    “哈哈哈，你需要慢慢适应，将他们逐渐化为你手足的延伸。”

    一边调整纠正丰灵晔身上一些不好的习惯，艾伦一边传授战舞的技巧。

    如丰灵晔所料，对于一些细节，艾伦总喜欢用“那种感觉”，“随着本能”之类含糊不清的词解释。

    好在他有通透世界，能够直接“看到答案”。

    ‘这感觉，让我回想起了曾经被高数题支配的恐惧，数学老师救救我吧！’

    “哈哈哈，不愧是被我认可的人，我一讲你就听懂了！”

    艾伦很高兴，大手兴奋地拍着丰灵晔的后背，心中已经想好该怎么向老友炫耀了。

    自从鲁斯坦收了罗兰这个徒弟之后，他可是眼馋了很久，今天终于能了结心愿。

    正运足气劲，打算施展一下战舞的丰灵晔好悬没被这几下拍出内伤来。

    学会招式之后便是运用，有通透世界这种开挂般的技能，学起来倒是不难。

    可到了真正战斗的运用之中，丰灵晔总会因为各种各样的原因，将大剑丢弃，只使用单手剑做战。

    只是长久以来的战斗习惯，想要改变，可不是一朝一夕能够做到的。

    艾伦对此只说了一句，多打几下就好了。

    至于这个打，是他打丰灵晔，还是丰灵晔与他对打，那就要看心情了。

    当当当！！！

    大大小小四把无锋剑不断碰撞，艾伦通过喂招，不断让丰灵晔适应同时使用大剑与单手剑两把武器。

    “笨蛋！怎么能让武器沦为自己的拖累！”

    当艾伦攻势加强时，丰灵晔又一次下意识地以单手剑为主，将大剑丢到一旁，沦为装饰品。

    “哎呦，”被剑柄敲到脑袋，丰灵晔痛呼一声，恼怒地抡起大剑就砍。

    “是你非要教我的，就不能有一点耐心吗？！”

    两人骂骂咧咧地扭打了起来，正面对抗，丰灵晔怎么可能是人形怪物的艾伦对手，被锤了一头包。

    就这样，早上的训练磕磕绊绊地结束了。

    涂抹上用以治疗的炼金药剂，丰灵晔顶着略微青紫的眼眶，带着班尼特与菲谢尔两人，来到了鲁斯坦办公室内。

    “你们已经加入了骑士团，不能再像以前一样散漫，下次记得敲门。”

    头也不抬地教训了一句，鲁斯坦将几份文件递到了三人面前。

    “这些是骑士团小队名单，你们的能力我大概也清楚，完全有实力加入其中任何一支队伍。”

    “就这些吗？”

    翻看完这几份文件，没找到一个让他满意的。

    “我可以特例为你们三人组建一个游击小队，隶属于我所统管的猎魔骑士，这样如何？”

    听到这个方案，丰灵晔知道，这是在帮自己走后门了，也是昨晚上吃那一把狗粮换来的，于是欣然接受。

    “很好，这是你们的第一个任务，按照这个路线，到苍风高地附近巡逻一圈。”

    “我们才第一天加入骑士团，这样压榨员工真的好吗？”

    接过地图，丰灵晔感觉自己的眼眶又在隐隐作痛，该说不愧都是团长吗？

    都是连让人开口拒绝的机会都不给。

