一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第554章出发，目的地：边关

    “好了，你还是叫我名字吧。”伊飞然有些不好意思。

    乔玉灵突然停止了笑声，认真的看着她，“表嫂，尊卑有序，不要因为一些生活上的改变，而变了初心。”

    伊飞然眸光动了动，微微点头。

    “表嫂，赵家情况有些乱，但你必须去承担，没人帮你，过些日子我就离开了，姐姐这边还需要你多多照顾。”

    “你要去边关？”伊飞然话是这样问，但是问出来的语气却是肯定的。

    乔玉灵轻轻点头，“我要去找回我的家人。”

    两辈子唯一的家人。

    伊飞然唇动了动，劝说的话到了嘴边又吞了回去，“你去吧，府上的事情我会帮着照顾。”

    “谢谢。”

    “一家人不说两家话。”

    回京后的两天乔玉灵什么都没干，全都在乔玉月的院子里陪着她，时不时的与她说说话，逗一逗平安。

    而乔玉月似乎也觉察到了，一脸的担忧，但却没有阻拦。

    回京第三天，乔玉灵如往常一样大早便去了乔玉月的院子，陪着她。

    今天人来的比较齐，老太傅，赵桂，就连赵启与孙氏也来了。

    众人全都坐在乔玉月的外屋，老太傅，赵启，周文斌，与王立铭，至赵桂与孙氏则是在里面陪着乔玉月。

    乔玉灵坐在外面看着一众人，突然不知道怎么开口了，还是老太傅先开了口。

    “丫头，祖父知道你有很多事情需要去办，这两天的人虽然在家，但心早就已经不在，去吧，做你想做的事情，你爹娘他们现在肯定在某个地方等着你。”

    乔玉灵唇动了动，到了嘴边的话没有说出来。

    赵启开口道：“你放心，京城这边我会看着的，你姐和文斌肯定会都好好的，不会有人欺负他们。”

    周文斌眸光微动，没有说话。

    王立铭倒是笑呵呵的看着乔玉灵说：“表妹带着我一起去呗，我也可以上镇杀敌。”

    乔玉灵扫了她一眼，很是直白的说：“表哥还是不要去了，我不想随时随地分心在你身上。”

    “你……”王立铭很想说乔玉灵说这话太侮辱人了，可是……他没有底气，他确实太弱了，

    以前不知道，现在他发现自己竟然打不过周文斌。

    乔玉灵没有理会王立铭的情况，然而是认真的看着老太傅道：“祖父，我不在的日子麻烦您了。”

    “你这孩子，这叫什么麻烦？记住我们是一家人，身上流着同样的血。”

    乔玉灵的心被填的满满的，热热的。

    她很感谢这些亲人，在她自己还没有开口的时候，他们已经先替她开口了，而她也可以无后顾之忧的去找人了。

    当天下午乔玉灵进宫求见了皇上，两人秘谈了很久，乔玉灵才离开的。

    回去之后，乔玉灵便让小影安排下去，留在京城里的人手不变，而她带走的人也不多，小影，小九，外加这次配合过她行动的九十九与一百二。

    唐风让她暂时留在了京城，因为这边需要人手，倒是影电与影风两人很是一致的要跟着乔玉灵，乔玉灵犹豫了，但没有拒绝，最后同意带着他们。

    他们这次走不单单是独身前往，是是带着……皇贵妃刘宜平一起。

    乔玉灵将刘家人带回来的时候，并没有声张，知道的人很少，刘家老两口在回来的第二天已经被秘密处决了。

    刘宜平本也是死于刀下的命，但乔玉灵对皇上分析完之后，皇上同意将人给乔玉灵让乔玉灵带走。

    这次基本是简装出行，所以乔玉灵只让小影与小九两人去准备，而她从宫里回来交代完后，去看了娟娟。

    娟娟状态不是很好，但庆兴的是她活了下来，并且成了百毒不侵的身体。

    娟娟很想跟着乔玉灵一起去，但乔玉灵拒绝了，因为娟娟的身体还需要恢复，这样的远行她现在不适合。

    不过乔玉灵答应了娟娟，一旦她的身体恢复，她可以自己后面跟来，娟娟这才放心。

    京城的生意有苏锦华顶着乔玉灵非常安心，走之后前乔玉灵也没有去看苏锦华而是直接给他留了一封信。

    至于乔玉灵自己其他的生意，有流年看着，她很放心。

    晚上乔玉灵陪着乔玉月吃饭说话，乔玉月拉着乔玉灵的手，不舍得放她走，便又不得不放她走。

    “姐，你放心，我这次去只是将爹娘还有弟弟妹妹们带回来，不会有事儿的。”乔玉灵尽量安抚着。

    乔玉月担忧的看着乔玉灵，“姐知道你的能奈，但你一定要记得，没什么事情比活着更重要，姐相信你会带着家人一起回来的。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，没有再说话，只是心里已经做好了准备。

    这次出去恐怕没这么简单。

    晚上两姐妹说话到很晚，乔玉灵这才回到了自己的院子。

    “主子，一切准备妥当。”小影上前说。

    乔玉灵轻轻点头，“刘宜平那边怎么样？”

    “很安静，没有什么异常，该吃吃该喝喝。”

    “恩，聪明的女人，让人看好她。”

    “是。”

    乔玉灵回到房间进了空间，在空间里给乔玉月备了一些常用的药，然后给老太傅留下了分茶叶，这才继续整理她从毒医谷带回来的草药。

    前两天她也在整理，可是品种太多，一时间整理起来就慢了很多。

    至于谭洪海让她研究的那个化尸水，她有昨天晚上的时候也研究出来的，其中一个成分便是毒池里的毒水，缺了毒水，这化尸水便起不到很好的作用。

    忙碌完后，她稍作休息，整理之后便出了空间，天还没有亮，她出了屋子来到院子抬头看了看天色，去了厢房站在门口道：“准备出发。”

    里面很快传来小九与小影的回应。

    她们的动作很快，似乎在刚说完话一会就已经出来了，小九立刻去通知人手，小影则是去一边给乔玉灵准备了水让她洗漱。

    其他人手动作迅速，城门开的时候天才微微亮，乔玉灵等人便第一波出了城，快马加鞭离开了京城。

    国医府上人的都知道乔玉灵今天走，他们走得很早，可是当他们到乔玉灵院子的时候，已经空了，　剩下的只是她留下来的药和茶叶。