    《无问》这首歌，戴羽妮是很喜欢的！

    虽然她也喜欢杨谦的其他歌，但如果要在今晚准备的这些歌里排个序，那么无问绝对能排得进前三。

    毕竟，还有《当你老了》跟《想把我唱给你听》呢。

    但她之所以喜欢《无问》，不是因为这首歌写得跟《当你老了》和《想把我唱给你听》那样直白，也不是因为它很有诗意，很有哲理。

    关键在于杨谦现在轻轻地唱出的这一句：

    “如果光已忘了要将前方照亮，

    你会握着我的手吗？”

    一开始听杨谦唱《无问》的时候，戴羽妮是真的很感动，她感觉杨谦唱的就是她的经历。

    虽然也没有说真的失去了唱歌的梦想，自己的人生就会暗无天日。

    杨谦不唱歌能当记者，能写文章。

    戴羽妮的选择就更多了，她不唱歌可以去老爸的公司打工，虽然有可能也是当小助理。

    或者不唱歌可以自己去开公司，赚不赚钱不好说，反正折腾够了就可以回去继承父亲的财产。

    再不济，她就嫁人、生娃，舒舒服服地当她的富婆辣妈，反正，这辈子都不会愁没有钱花……

    但这并不是她想要的生活，人生不会因此失去光彩，但失去光彩的，应该是她的内心，是她的眼眸！

    没有了音乐和梦想，她漂亮的眼睛可能不会有现在一边弹着钢琴，一边凝望着杨谦的这种灿烂的光彩。

    所以，就好像这句歌里面唱的那样，原本自己的梦想都快要失去了光彩，老天却冥冥之中，让他把手伸向了自己。

    由他来代替光，将自己的前方照亮！

    你会握住我的手吗？

    当然！

    不会跟她第一次去杨谦家吃饭，听他唱《想把我唱给你听》时候那样慌张、纠结、犹豫。

    这后面，她已经跟杨谦朝夕相处了三个星期。

    虽然三个星期时间，还不足以让戴羽妮完全地了解他的过去，但也已经足够她熟悉和习惯杨谦的存在，清楚知道杨谦是什么样的一个人。

    老干部虽然有时候很轴、很死板，虽然除了写歌以外不太懂得浪漫，不太懂得女孩子的心思，但他其他方面都很好啊！

    干净、整洁，礼貌、温柔，聪明、优秀！

    而且，就算是被她时常吐槽的这种简简单单、平平淡淡，何尝不也是她所向往的心安？

    杨谦如果想要牵她的手，戴羽妮会答应吗？

    这个时候的她会很干脆地说出那句“当然”。

    只是，不用想，大木头不可能这么主动的，戴羽妮知道他。

    窈窕淑女，君子好逑，但君子一般也只敢远观而不敢亵玩。

    礼貌和距离，这个大木头保持得好好着呢！

    戴羽妮自己也不是很急。

    没必要着急，两人的状态不是正好吗？

    着急了，杨谦会不自在，会不知所措。

    同样的，戴羽妮也不愿意着急，她可是很洒脱的性格。

    水到渠成的爱情，不是更好吗？

    当然，今天那个大胆表白的女生的出现，让她提防起来，决心以后要小心一点，可别让那些坏姑娘把自己的大木头给偷走了！

    ……

    “如果路会通往不知名的地方，

    你会跟我一起走吗，

    一生太短，一瞬好长，

    我们哭着醒来，又哭着遗忘……”

    这首歌，这一段戴羽妮不太喜欢。

    不是不好，不是不感动，而是太好、太让她感动了！

    杨谦不知道，他唱的这一段让戴羽妮想起了她的母亲。

    那个在自己的记忆中很温柔、但关于她的记忆已经模糊了的美丽女人……

    “一生太短，一瞬好长”。

    母亲陪伴她的时间太短了，戴羽妮有时候会恨自己没有杨谦或者杨诗涵那样很好的记忆，六岁以前的故事都已经淡忘，甚至她都要通过照片去想起母亲的模样。

    “我们哭着醒来，又哭着遗忘”。

    戴羽妮不爱哭，更不爱在人前哭，可能是因为父亲工作繁忙，她得自己玩、自己坚强。

    但想起自己已经很久没有想起母亲了，在杨谦回家之后，她第一次哭成了泪人，哭得枕头都湿透了。

    只是她第二天还是跟没事人一样，跟杨谦说自己睡觉流口水，弄脏了枕头。

    这大木头还兢兢业业地帮她洗了……

    “幸好啊，你的手曾落在我肩膀……”

    不知道是不是倚着门框站在他身后，看着他给自己洗枕头套的样子，幸福感太强烈了！

    现在戴羽妮看着他，纤细的手指在钢琴上轻盈地跃动、飞舞，心里想着的就是那时候他肩膀耸动的画面。

    这个男人不胖，肩膀也不够宽广，但搭着的感觉，还是很稳当的！

    而看着他和着自己的伴奏，深情歌唱，戴羽妮心里也是洋溢着满满的骄傲。

    你们看到了吗？

    这是他的优秀！

    ……

    嗯，听到了……

    如果能够听到彼此心声的话，此时观众们肯定会这样回答。

    “就像空中漂浮的，

    渺小的，某颗尘土，

    它到底为什么、为什么，

    不肯停驻……”

    杨谦靠着对气息强大的把握能力，用他清澈、深情的声音，给观众们唱出了这首歌里如诗如画的画面。

    仿佛真的是有一颗倔强的尘土，在舞台中间盘旋、飘舞，好像在跳着天鹅舞一样！

    “直到乌云散去，风雨落幕，

    他会带你找到，光的来处……”

    黑暗绝望的舞台上，似乎真的透下了一束金色的光芒！

    犹如一条充满着希望的通道一样，照耀在了那颗不肯屈服的“尘土”上面。

    这样被唱出来的画面，可也太美了！

    台下的观众们都被杨谦这样的歌声所震撼，不同程度地被感动着。

    周咚咚听得入迷，差点忘记了一直举着手机的手臂的酸楚。

    终于，疼得受不了，周咚咚把手机塞给舍友，让她帮忙拍。

    而她松松筋骨、扭扭头，不小心转头看向江燊睿的时候，却被他泪流满面的样子给吓了一跳。

    “喂喂喂，真的假的？被感动哭了？”

    周咚咚理解不了，她只是觉得好听而已啊，哪有到掉眼泪的程度？

    当然，周围看了一圈，也确实只有江燊睿听得哭了。

    “没有啦，我就是觉得太好听了！这首歌，我回去一定要催杨谦老师早点录出来，然后加入我的歌单，循环播放，循环播放！”

    江燊睿窘迫地抹掉脸上的泪痕，被漂亮的小姐姐看到了自己哭的样子，有点太丢人了。

    不过也是听得太投入了，江燊睿就好像平时看书听老歌那样，全身心地投入进去，然后就被杨谦唱的情感、歌词的含义给感动了。

    心潮澎湃，难以自抑！

    不过，他说要回去加入自己的歌单，重复播放？

    “之前那些歌，你不也都这么说吗？”

    周咚咚有点忍俊不禁。

    “额，确实……不过，这也从侧面说明了杨谦老师唱得好啊！这年头，那么多歌手就录音棚唱唱，然后找人修音，真到了现场唱，那都不知道唱的啥！杨谦老师的现场唱得多好啊，每一首都那么好听！”

    江燊睿平复了一下心情，跟周咚咚聊了起来。

    虽然他还想继续认真听歌，但鱼和熊掌不可兼得，难得有机会跟漂亮的小姐姐展开来聊天，江燊睿犹豫了一下，还是做出了不想让自己后悔的选择。

    毕竟，杨谦老师的现场以后还有机会听，萍水相逢的人错过了，可能就真的错过了，不是吗？

    “你说的也是，我听他唱得比其他人好听多了！”

    周咚咚听歌听个响，也不知道唱功为何物，但有些很明显的差距，她还是能听得出来的。

    “以后别人的演唱会都不用去听了，杨谦老师的现场，才是真正不容错过的！听我的，绝对没错！”

    “是吗？其实我也没怎么听演唱会。”

    “我们可以加一下微讯啊，以后要是有杨谦老师的表演，我可以发给你！”

    “那好吧……”

    江燊睿在这点上，比某“老师”醒目多了！

