    陆大少刚到了楼下，一道红色的闪电就朝着射了过来。

    在即将撞到陆天宇的时候，跑车潇洒的来了个漂移。

    最后稳稳地停在了陆天宇身边，由此可见，陈大小姐的车技还是很牛叉的。

    陆天宇笑眯眯的看着跑车里面的陈宁，道：“陈大小姐，你这么风风火火的，有什么事儿吗？”

    “上车，找个地儿我跟你细说。”

    陈宁朝着陆天宇一歪头，示意他上车。

    陆大少直接上了副驾驶，红色闪电又扬尘而去。

    两人来到了一家星巴克，找了个角落坐了下来。

    点好咖啡之后，陆天宇笑眯眯的看向了陈大小姐。

    陈宁急促的喝了口冷咖啡，随即说道：“陆天宇，出事儿了。”

    “我说你能不能一次性把话说明白了，出什么事儿了啊？”

    陆大少也是无奈，她怎么说话就说一半呢？

    “还记得王强吧？上一次不是由我们家老爷子出面调和了吗？

    而且王家也表面上答应了下来，但我听说私底下还要找你麻烦呢。

    据我所探听的消息，王家似乎找了很厉害的高手来对付你。

    虽然我们家老爷子给王正尧施压了，但他们下黑手、老爷子也没有办法啊。

    所以我的意思是，你能不能先找个地儿躲躲啊？

    等风声过了之后，再回滨海也不迟啊！”

    陈宁一口气说了很多，而陆大少也算是听明白她的意思了。

    就是说王家人要找自己报复，而且现在似乎联系上比较厉害的高手来对付自己了。

    不过那又怎么样呢？一个所谓的高手就将自己吓得龟缩了？

    陈大小姐未免有点太看不起自己了吧？陆天宇感觉自己受辱了。

    还找个地方躲一段时间？这话要是被老头子听到的话，还不得笑掉大门牙啊？

    “我明白你的意思，但我是不会离开滨海的。

    现在事业刚起步，我还得继续努力工作，挣钱娶媳妇。”

    陆天宇笑眯眯的说道，随即喝了口咖啡。

    说实话，他还是比较喜欢这种苦苦的味道。

    但咖啡厅这种地方，他还真是不太愿意来。

    太有情调了，若是和付宇诺一起还成，跟别的女人有点尴尬。

    “我去，大哥挣钱重要还是命重要啊？

    王正尧很生气，这事儿老爷子没法搀和的，你还是忍忍吧！”

    陈宁见陆天宇拒绝了自己，心里面开始着急起来。

    这绝对不是闹着玩的，搞不好会出人命的。

    就算是被打断了胳膊、腿儿，也不值得啊。

    出去躲避一下，没有人会笑话他的。

    而且也不用躲太久，等风头过了，回来就是了。

    “我不需要陈老掺和进来，我自己完全可以搞得定的。”

    陆天宇笑着说道。

    上一次要不是陈老非得拉着他的话，陆大少才懒得去和王家吃什么饭呢。

    他们根本就没有那个资格，装逼犯就得打到他们服为止。

    “怎么就跟你说不通呢？我知道你很厉害、很有手段，但王家找的人同样是古武高手啊。

    人外有人、天外有天，这个道理你不懂吗？

    暂时的避避风头，不丢人。”

    陈宁只以为陆天宇是放不下面子呢，所以再次朝着他劝说道。

    再者说，这件事儿是因为自己引起的。

    如果陆天宇真出点什么事儿的话，那这辈子自己良心都难安。

    “放心吧，我搞得定。

    还有什么事儿吗？如果没有的话，送我回付氏吧，我还有不少工作要做呢！”

    陆天宇说完，一口将杯子里的咖啡喝完。

    “哎，好吧！”

    陈宁叹了口气，随即又将陆天宇送回到了付氏。

    等他上楼之后，拨通了陈老爷子的电话。

    “爷爷，该说的我都跟他说了，但姓陆的这家伙脾气倔得很，根本就不听劝啊！”

    “知道了。”

    陈老也是无奈的笑了一声，他就知道会是这种结果。

    陆天宇的性格，跟自己年轻的时候简直一模一样。

    就是一头倔驴，认准的事儿，谁也改变不了。

    估计自己给他打电话，也是一个效果。

    “领导，陆天宇拒绝了？”

    等陈老挂断电话之后，李叔赶忙问道。

    “是啊，这个结果我早就猜到了。天宇那孩子性子太倔了，跟我年轻的时候一样，根本就劝说不动。”

    “可据说这一次王家找来的人，在古武圈里面，都是赫赫有名的存在。

    陆少虽然很厉害，但我怕他也敌不过人家啊！”

    李叔也在为陆天宇担忧。

    挺好个小孩儿，而且人也有本事。

    要是因为这个而葬送了性命，那着实是太不值了。

    “该说的都说了，但没有用啊！王家并不是直接出手，所以这件事儿我也没法插手啊。

    就算是警告，人家就不承认，我又有什么办法呢？

    说句不好听的，如果天宇真出了什么事儿，就算知道是王家所为，还真的能和他们拼个鱼死网破吗？”

    陈老爷子无奈的说道，他也没有什么好的办法了。

    “或许陆少有百分之百的把握也说不定呢？”

    李叔想了一会儿，朝着陈老爷子说道。

    当初在半山别墅门口的时候，他是亲眼见识过陆天宇的手段。

    最起码自己所认识的那些高手，都不是陆天宇的对手。

    或许陆少真有把握将那王家找来的高手给打败呢，从他那天的表现来看，也不是不可能。

    “但愿如此吧！”

    陈老爷子再次无奈的叹了口气，该做的已经都做了，只能祈祷陆天宇好运了。

    而此刻的陆大少，根本就没将这事儿放在心上。

    回到付氏之后，直接跑到了保卫部。

    “卧槽，陆少，刚才那个开车跑车的美女是谁啊？那长相、那身段，跟咱们公司的两朵金花，有得一拼啊！”

    “我也看到了，尊贵的法拉利车主啊，陆少太牛掰了！”

    “我要是能达到陆少现在的地步，那这辈子就特么值了！”

    ……

    此刻的陆天宇，一脸傲娇的样子。

    “这才哪到哪儿啊？不是吹，哥们的女人缘好到你们想象不到的地步。

    要不是为了咱们付总，那这些妹子有得受了！”

    然而陆天宇不知道的是，此刻付宇诺正在自己办公室电脑上查看保卫部的监控视频呢。

    她的双拳紧攥着，也不知道想干什么···

