    最终，钱大有还是乖乖交待了。

    他想的是，先交待，免得受皮肉之苦，到时候他的父亲一定会想法子救他出去。

    但这一次他却是打错了如意算盘。

    钱家贩卖私盐，按律当是重罪。

    这一点，宋志心里是相当清楚的，只是碍于方方面面的关系，不好动手。

    暗地里，却一直在默默收集证据，以备不时之需。

    钱大有这次犯了事，钱多多一定会想尽千方百计找关系施压，以便救出他的儿子。

    所以，宋志也要做好应对的准备，趁着这次机会拔掉钱家。

    果然不出所料，没过两天，便有人陆陆续续上门说情，府衙的潘大人也专程派了个心腹前来说情。

    宋志表面上应着，暗地里却在继续布自己的局。

    又过了两天，不仅没有放钱大有，反倒还来了个大动作，派了不少人把钱家所有产业给查封了，还把钱多多也给抓了。

    这是拿到确凿的证据了。

    这钱多多的确有够嚣张，在这节骨眼上依然不知收敛，又贩回了数千斤私盐。

    当然，这老家伙可能也没有料到，宋志会连他一起收拾，所以才没有提防。

    结果被宋志派人抓了个正着。

    有些事，摆在台下好说，但摆到台面上来，就没那么容易掩饰了。

    宋志第一时间公开了此事，在城里张贴了告示。

    如此一来，顿令得全城百姓一片哗然。

    倒不是因为贩私盐的事，大家心里都有数，钱家三代都在贩私盐，不知赚了百姓多少血汗钱。

    关键，赚钱也就罢了，还为富不仁，欺男霸女，强占田产，三代人不知欠下了多少血债。

    如今里，报应终于要来了？

    这一次，宋志可谓是雷霆手段，毕竟证据确凿，容不得钱多多狡辩。

    不过，宋志也很机智，口供该写的写，不该写的不写。

    因为他不想让太多人卷进这宗案子，否则根本没有办法收场，还将波及到府衙的官员。

    到时候，他自己的处境恐怕也不好受。

    如此一来，终于没有人前来说情了，包括府衙的那个潘大人，也开始尽全力撇清与钱多多的关系。

    这就是宋志聪明的地方。

    如果他要追究到底，那就必然会拔出萝卜带出泥，潘大人一行人为了自保，肯定会疯狂反扑。

    如今，他只针对钱多多一个人，其他人心知肚明，自然不会再去力保钱多多，不落井下石就已经很不错了。

    最终，宋志当堂判决，钱多多父子二人罪大恶极，查没家产，流配三千里……

    吴德作为主犯及从犯，罪同，流配三千里。阿凤知情不报，主观上配合对方的恶行，判入监三年。

    经过这么一场风波，秦松虽然遭受了一场无妄之灾，但正所谓福祸两相依。

    父母心疼儿子，不想让他再重蹈覆辙，花钱替红儿赎身并接到家里，并说以后等秦松成亲之后，再娶红儿为侧室。

    对此，红儿感激不尽。对她来说，这已经算是最好的结局了。

    下来后，秦松备上了厚礼前去拜访周羽。

    虽说案子是县令断的，但他也知道周羽从中也帮了忙，从而令得此案很快就告破了，不然他还得受一阵子罪。

    ……

    这天上午，周羽来到了白素贞家里。

    他到这里来是应白素贞的邀请，给她俩讲讲经史、诗词之类。

    其实，周羽心里很清楚，这是白素贞找的借口，无非就是想让他多去家里作客。

    “嗯，好香！”

    一进屋，周羽忍不住吸了口气，寻找香气的来源。

    白素贞当即笑魇如花：“是我亲手炖的西湖牛肉羹，可能还得炖一会儿。”

    周羽也开玩笑地说了一句：“不知我有没有口福？”

    “这是专程给你炖的……”

    “哈？那真是太感谢了……咦？小青呢？”

    “她自己出去玩去了，不用管他，来，先坐下喝杯茶。”

    喝着喝着，二人突然不说话了。

    气氛变得有些微妙起来。

    白素贞轻咬嘴唇，眼中似乎弥漫着一层雾气，看起来分外的迷离。

    周羽则感觉自己的心跳有些加快。

    静了一会。

    周羽突然伸出手，捉住了白素贞的小手。

    “公子，你……”白素贞并没有缩回手，看着周羽，一副似喜似嗔的模样。

    “素贞，我……”

    这是周羽第一次称呼白素贞的名字，以前一直称呼白姑娘。

    “你……你想说什么？”白素贞问了一句。

    “我……”

    周羽不知道想说什么，因为这个时候说什么都是多余的。

    还是用行动表示好了。

    大家都是成年了，装什么啊？

    于是，干脆轻轻一带，白素贞便如一只乳燕一般投到了他的怀中。

    这本身就是水到渠成的事，所以白素贞也不装了，主动抬起头来，闭上了眼睛。

    接下来……自然是一番缠缠绵绵。

    一直到下午时分，周羽方才依依不舍离开。

    回到家里，周羽也不隐瞒，找来白敏儿、莫愁、婴宁说了一下白素贞的事。

    对此，三女并不意外，她们早就猜到了。

    “夫君，那你打算什么时间娶白姑娘？”

    “我与素贞商量过了，她说不用举办婚礼，免得招来一些不必要的麻烦。”

    这倒也是实话，毕竟白素贞身份特殊，要是大张旗鼓举办婚礼，的确有可能招来一些麻烦。

    比如，法海。

    要是低调的在一起也就罢了，或许法海会睁只眼，闭只眼。这要大张旗鼓办婚礼，这岂不是挑衅么？

    况且，这个世界不比聊斋，还有还多大能存在，所以，周羽也不想太过高调。

    婚礼不过就是一个仪式，到时候在家里简单举办一下就行了。

    商议完毕之后，改日，周羽又去找白素贞商议成亲之事。

    “什么？你俩要成亲了？”

    小青大吃一惊。

    “没错！”周羽微笑着点了点头。

    “你们……哦，我明白了，姐姐，那天你故意把我支走，然后你们俩就背着我……”

    “小青！”

    白素贞一脸羞红，冲着小青呵斥了一句。

    “哼！”小青不服地冷哼一声：“早就看出你俩不对劲了。不过呢，姐姐与莫愁姐姐长得一模一样，唉，或许这就是人们常说的缘份吧？”

    一听此话，周羽不由乐了：“小青，你越来越会说人话了。”

    小青皱了皱眉：“我怀疑你在骂我。”

    “噗！”

    白素贞也忍不住笑了。

    这丫头，终于开始懂得一些人情世故了。

    以前，她常说自己不是人，可现在，也知道这话不对劲。

    “好了好了，不开玩笑了……”周羽笑着摆了摆手：“到时我与你姐姐成了亲，你看你是自己在这里住，还是搬过去一起住？”

    小青一脸气愤道：“当然要搬过去，姐姐在哪我就在哪，你休想拆散我和姐姐。”

    “看你说的，这不是在征求你的意见么？”

    “搬过去正好，有人陪我玩。”

    “那就这么说定了，我回去让敏儿她们准备房间。”

    过了几天，一切准备就绪，周羽在家里低调里举办了一个婚礼，客人只有两个，就是秦松与红儿。

    也算有个见证。

    当晚，洞房花烛夜。

    一番欢喜自不必说。

    第二天一早，莫愁主动前来给白素贞梳头。

    周羽厚着脸皮站一边，看着两个长得一模一样的妻子，内心里不由涌出了一个大胆的想法……

    当然，虽说模样一样，但周羽还是很容易区分，毕竟二女的气息不一样。

    “坏笑什么？”

    二女似乎猜中了周羽的心思，竟不约而同掉过头嗔了一句。

    结果，周羽却一本正经吟了一句诗：“灼灼荷花端，亭亭出水中。一茎孤引绿，双影共分红。”

    这是形容并蒂莲的诗句，眼下此景，二女正如一朵并蒂莲一般，所以周羽不由有感而发。

    不觉间，乡试的日子临近了。

    周羽早就等着这一天了，提前几天出发，早早来到了姑苏府。

    毕竟，在应试之前还要进行名册登记，核查身分等等。

    几日后，考试终于开始。

    考试的规则与周羽之前在聊斋世界并没有多大区别，也是三天一场，三场共计九天。

    考试内容也差不多，都是四书五经的内容，律诗，策问。

    对周羽来说，四书五经，诗词之类的他已经熟的不能再熟，甚至可以一字不漏背下来。

    关键是策问。

    毕竟换了一个世界，天下大势以及一些朝政实施与聊斋世界是不同的，所以这方面他得重新梳理一下。

    在一个小小的号棚里呆九天，对于一众考生来说是一种身心上的煎熬。

    不过，周羽倒无所谓。

    答完题之后盘腿而坐，小小调息一下时间就过去了。

    重要的是，他完全没有一丝思想上的压力。

    因为他有绝对的把握上榜。

    虽然说科举免不了有舞弊的现象，但毕竟只是极少数，乡试最终录取的人数一般在两三百，所以，他不可能落榜。

    三场终于考完了，一众考生面色各异，依次离开贡院等待放榜。

    周羽本来是用不着在姑苏府干等的，毕竟他当天就可以飞个来回。

    不过，他还是留了下来，想借着这个机会结识一些人，方便他以后继续在这个世界将儒家发扬光大。

    周羽第一个看中的是一个名叫罗吉安的考生，也是钱塘考生，只不过家住在乡下。

    看的出来，他家境并不好，住的是最便宜的房间，吃的也很简单，衣着也很普通。

    不过言谈之间却落落大方，并不像一些家境贫寒的书生那样有一种自卑感。

    于是，周羽主动前去攀谈。

    一听说周羽也是钱塘考生，罗吉安倒也热情，主动自我介绍了一番。

    接下来一番交谈，罗吉安发现周羽谈吐不凡，不由心生好感，便提出一起去喝几杯，边喝边聊。

    “行，我来请客吧。”周羽爽快地应道。

    “不不不……”罗吉安摆了摆手，一本正经道：“小弟虽然家贫，但一顿酒还是请的起的。”

    这么一说，周羽倒也不再坚持，跟着罗吉安一起来到了客栈附近的一家小酒馆。

    坐下后，罗吉安点了一壶酒，几道小菜，与周羽一边喝一边聊了起来。

    越聊越是投机，大有相见恨晚之意。

    “想不到周兄学识如此渊博，小弟由衷钦佩。”

    “罗兄过奖了。”

    “不，小弟是说真心话，我这个人一向不太喜欢奉承别人，但对周兄，的确是真心叹服。”

    “哪里哪里……对了吉安，不知你这次考的如何？想来也是胸有成竹吧？”

    “这……”罗吉安迟疑了一下，道：“我自己感觉应该没什么问题，就是不知考官是否欣赏就是了。”

    “以你的才学来说，我想应该没有问题上榜……”

    这时候，另一边突然传来一道讥讽之声：“两个穷酸也不知在自我吹捧什么。”

    罗吉安皱了皱眉，下意识瞟了过去。

    果然，正是之前与他发生过争执的一个名叫安冬生的考生。

    这个安冬生是个富家子弟，从小也算是有些读书的天赋，再加上家世优良，众人吹捧，故而养成了一种高高在上的孤傲个性。

    在考试前两天，罗吉安刚从客栈楼梯上走下来，结果却被人撞了一下，跌倒在地。

    撞倒他的人正是安冬生。

    这本是一件小事，安冬生当时的确也不是故意撞的。

    但问题是，安冬生居然先发制人，冲着罗吉安喝了一句：“你走路不带眼睛的？”

    罗吉安气愤不过，便与安冬生理论起来，并让安冬生道歉。

    后来，同住一间客栈的考生纷纷上前相劝，罗吉安考虑到马上要考试了，也就没再与安冬生计较。

    哪知，这家伙居然莫名其妙，都过去这么多天的事了，居然还不服气，坐在一边说风凉话。

    罗吉安不满地瞟了过去，不过倒也没有开口，毕竟安冬生刚才只是说两个穷酸，没有提及名字，所以，他也不好理论什么。

    结果，安冬生也瞪了过来，一脸挑衅道：“看什么呢？本公子只是说两个穷酸，如果你非要对号入座我也没办法。”

    “你……”

    “行了吉安……”周羽开口道：“人，没有必要与一只乱咬人的狗计较。”

    “砰！”

    这下子，安冬生哪里还忍得住，当即一拍桌子长身而起，抬手指向周羽，一脸狰狞道：“你说什么？”

    “这位兄台，怎么如此没有气度呢？我只是在劝吉安，让他不要与一只乱咬人的狗计较。

    我可没有针对谁，但兄台要是喜欢对号入座，那我也没法子。”

    这是借用了对方的话，再原样还了回去……

