    躲远点？

    听着海叔的介绍，青石的眼睛微微眯了起来。

    他新招募的部下南忒，就来自这座角斗场，当时帮南忒交了一笔钱，到目前角斗场那边都没有什么动静。

    所谓的报复施压到现在都没有遇到。

    青石本以为事情就这样结束了。

    不过……

    在昨天的时候，天地会的盟友五毒队首领猿助，突然给他单独发了一条信息，建议自己这边最好放弃南忒。

    角斗场那边传出来一句话。

    天地会接纳南忒的事情，角斗场那边很不满意。

    角斗场内部各个级别的战斗场次中，南忒是中级场非常优秀的角斗士，他们不舍得让这么好的赚钱工具脱离出去。

    只不过碍于明面上的规矩，才让南忒离开。

    但是走的时候，特意用不小的赔偿金，限制着南忒，想让南忒赚不到钱，只能灰溜溜的回去继续打比赛。

    可没想到新出来的天地会，还不给面子的接纳了，而且在短时间内就把赔偿金支付上，让他们的高利息都没有发挥出作用。

    听着猿助给的意思，角斗场那边希望天地会无条件踢出南忒，而之前缴纳的50万联盟币也不打算退回。

    青石表示，滚一边去！

    在沟城这块地方，招个优秀能打地训练家多难，这角斗场居然还想白嫖，想的真美。

    现在对眼前的角斗场老板迪奥，青石关注度非常高。

    “哟，这次来得人还挺多，阿青，你快看那边两个，你莉姐扶着的那位老者，可是富宁街真正的大人物。”

    青石顺着海叔指的方向望去。

    猎人工会对面的一个路口当中，一群穿着统一黑色制服的人员站在两侧，之前围观的人在看到这些黑衣人的时候，全都自觉的散开。

    而在护在两侧黑衣人的中间，走出来两个人。

    其中正是青石所熟悉的莉安娜，此时正搀扶着一位拄拐老者，两人朝着波妮天王的方向走去。

    “道尔·马库斯！可以算是富宁街真正的主人了，富宁街除了像你家一样拥有自己的门店以外，其余店铺中有一半都是他们家的产业，包括那座拍卖行也是他们家的，而且富宁街黑市都是他们家开始创立的。”

    青石心里一惊，他知道莉姐家的家族规模不小，但是没想到居然这么豪！

    真正的大豪门！

    这时，海叔似乎看到了什么有趣的人物，突然笑了一下，连忙拍了拍青石的肩膀，指向另一个方向。

    “阿青，你快看那个美女，怎么样？漂亮吗？这身材，嘶～可惜可惜～”

    青石顿时脸色一黑，敢情你是来看美女的。

    不过身体还是自觉的望了过去。

    嗯，海叔的眼光还是一样的出色！的确是漂亮！

    还是一个大御姐类型的！

    漆黑的波浪卷发，身穿一身的大红色连衣裙，大概三十余岁的年纪，浑身上下都散发着女人的魅力。

    不过.....这跟我有什么关系，而且这个年纪，不会又是海叔你的......

    青石有些好奇的转头望向海叔。

    只见海叔打开保温壶喝了一口笑道：“这美女叫幽兰，知道她的人都称为幽夫人，B区的真正掌控者，跟那个迪奥以及马库斯一样，都是富宁街议会中三大会议长，可以说，富宁街最高的权力层就是这三方了。”

    “当然，虽然这三方是最高会议长，但是处于第二层面的高级议员的话语权同样不小，一旦这三个最高会议长倒下，这些高级议员有资格继承会议长的位置。”

    突然间，在看到青石的眼神，海叔似乎想到了什么，突然猥琐的笑了几声：“嘿嘿嘿，你想问幽兰是不是你的阿姨之一对吧，很可惜，不是！”

    “你海叔虽然在这方面能力非常突出，跟兰兰的关系也不错，但奈何兰兰爱好女，这一点海叔我再厉害也拿不下，只能成为红颜知己，可惜，可惜～”

    好家伙！

    青石总算明白海叔在最开始的时候，为什么要说可惜了。

    虽然现实情况的确挺可惜的，但是海叔你这个渣男...呸，海王也着实够过分的！

    说海叔是渣男，青石都感觉侮辱了渣男这个词！

    玩笑过后，青石突然注意到。

    自己的这位海叔，远远比想象中的还要厉害。

    对富宁街最高层面的人物如数家珍，了解的太过详细了吧，不仅仅是认识这些人，甚至连这些人的一些背景经历都非常清楚。

    不止如此。

    青石还注意到，海叔在介绍这些人的时候，明明都算是富宁街这边的大人物，可在海叔口中，仿佛是在介绍普普通通的张三李四一般。

    这是谁给海叔的底气，自身实力吗？

    不对，就算六条咸鱼王进化了都不够资格吧！

    青石不由得看向波妮天王，如果海叔的底气来自于数量庞大，身份背景神秘的诸多阿姨们，还真有这个资格。

    “看样子，他们要开始谈判了，那个猎人工会的查斯，其实也是富宁街议会中的高级议员之一，只不过，唉～”

    海叔叹了口气。

    可以说，这次波妮天王特意来这里的干翻猎人工会的目的，他可以说除了波妮本人以外最为清楚的。

    反正分析到最后，还是绕到自己的身上。

    猎人真夜，猎人K！

    这两个名字八九成就是波妮对猎人工会动手的原因。

    看着场上，就在猎人工会的大门口，波妮与三大会议长的谈判，青石能感受到，这次的事件应该差不多该结束了。

    联盟训练家都走了，就剩波妮天王一人也不会再打起来，最多之后讨论一些利益划分的事情。

    青石不关注这些细节，反正跟自己没有半毛钱关系。

    在得知海叔他们没有任何危机之后，他已经在思考着该如何面对角斗场威胁的事情。

    一个最少道馆级实力的角斗场老板，还是富宁街最有权力的势力之一，不管哪个方面，都可以轻松碾压天地会。

    也难怪，仅仅角斗场的面子，就让外围所有的帮派都不敢接纳南忒。

    要是论自己这边的实力，看上去只有最后低头一个选项。

    青石决定。

    “海叔，我现在才知道，富宁街这边最强的势力，不过我现在遇到了一个问题。”

    “怎么了，阿青？”

    “我跟角斗场那边发生了一点小恩怨，海叔你觉得我该怎么处理？”

    “恩怨？”

    海叔顿时皱起眉头。

