
　　Ps.感谢书友古时月打赏的书币！

　　对于理性讨论，哪怕是看低她，洛泉也是不会在意的，唱功这种东西以后有的是机会去证明，现在她和曹暮风的节奏刚刚消停下来，就就没有必要因为这种小事再跳出来找仇恨了。

　　微博之夜的女主持人带完节奏，跟没事儿人一样继续和上台领奖的明星谈笑风生，后面曹暮风又上去了一趟。

　　吃过一次亏的曹暮风这次就没有再给女主持人借题发挥的机会，从上台到下台就没拿正眼瞧过她，女主持人好多次想要搭话都他三言两语敷衍了过去，没有再给她得逞的机会。

　　整个微博之夜持续了两个半钟头算是对一年来的华夏网络进行了一个总结，看一眼获奖名单就能知道今年谁的人气最高，谁最火。

　　不过也是从今年开始，国内的流量环境恐怕要发生剧变了。

　　韩国众多实力派偶像纷纷归国发展，这些在韩国摸爬滚打多年的偶像明星的战斗力不是国内这些小鲜肉能够比拟的，况且他们的粉丝数也不低，签个好公司增加一下曝光度，每天轻轻松松就能涨几十万粉！

　　所以，今年大概是国内偶像最后的辉煌了，明年的这个时候，获奖名单中有一半恐怕都会更换新面孔。

　　也就是微博之夜结束后，几个明星获奖的消息还在热搜上挂着的时候，一条重磅消息空降热搜榜第一：

　　“温夏签约企鹅互娱！”

　　“京城时间8月21日21时，韩国知名偶像团体SweetGirl前任队长温夏在与企鹅互娱总经理周扬文见面磋商后，完成签约。

　　即日起温夏成为企鹅互娱旗下艺人，签约合同为期三年。”

　　在这儿一个多月里，温夏去哪儿一直都是粉丝们谈论最热烈的一个问题。

　　作为国内乃至亚洲都炙手可热的女偶像，温夏不管实力还是颜值都是同行中的巅峰，虽然离开了团队，但这这对她的人气造成不了太大的打击，甚至可以说是一件好事。

　　毕竟之前她的工作重心主要还是韩国，在华夏顶多就是上几期综艺，或者拍几个广告。

　　现在脱团回国以后，可供选择的发展路径就非常多了，不论是继续当偶像或者是走演艺路线都非常不错。

　　而且禁韩令刚刚开始，在韩流娱乐遭到重创的时候，国家也在计划培养具有本土特色的娱乐文化，偶像团体也在计划之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　据说企鹅正在策划举办一个全国范围内的偶像选拔赛，而温夏现在与之签约，证明了这个传闻很有可能是真的。

　　如果让温夏来带这么一只从全国人民中精挑细选出来的女团，做到和韩国女团分庭抗礼也说不定。

　　当然，除了温夏签约，其他的这些都还只是猜测而已，具体怎么发展要看她自己的选择。

　　而在温夏宣布与企鹅互娱签约以后，之前脱团回国的那些偶像也陆续公布了自己的签约公司，都是国内数一数二的艺人经济公司，每一个都是炒作、买热搜的好手。

　　不到几分钟，微博热搜的前列就全被这些偶像给霸占了而作为风暴中心的温夏，只是云淡风轻地发了个微博：

　　“只是签个约，我还得回日本再玩一段时间，期待我马上就能有节目公告的粉丝们恐怕得再多忍耐一段时间了。”

　　微博一发，温夏的粉丝又是一顿哀嚎，自家偶像一个多月都没动静了，天天宅在家发什么浮生日记，搞得跟文艺女青年一样，学学自家闺蜜洛泉不好吗，看看人家那多高产，出道一个多月就发了十五首歌。

　　虽然粉丝催得紧，但温夏依然没有要提前开始工作的意思。

　　前几年她为了偶像事业忙得昏天黑地，一年到头恐怕连十天假期都没有日复一日地高强度工作已经将她的精力压榨得差不多了，现在好不容易有了休息的机会，肯定是要玩够本才肯回去。

　　这些想法她也事先跟周扬文说过，后者也非常大方，表示就当给温夏放暑假了，只要在国庆之前结束假期就行。

　　有这句话，温夏就更加没有心理负担了。

　　当然，她也不可能真的一直玩到国庆节，顶多洛泉返校以后就会开工。

　　原本她去东京就是一边休假一边找洛泉玩，洛泉回学校以后两人基本就没太多见面的机会了，一个人玩也没啥意思。

　　至于纯子，她之前倒是提过要休学，然后全身心地投入到偶像事业当中。

　　不过休学这件事她一个人还做不了主，得和家里人商量之后才能做决定。

　　以洛泉对纯子爷爷的了解，休学这件事恐怕够呛，原本她就是因为想当偶像才被赶出家门，现在还敢为了当偶像而休学，她爷爷要是知道了，恐怕亲自动手清理门户的可能性比点头同意她去当偶像的可能性要大得多。

　　但车到山前必有路，纯子对成为偶像这个梦想表现得异常坚定，颇具日本人特有的顽固精神。

　　为了帮纯子提升舞蹈功力，温夏在跟洛泉回日本之前特地报了一个“红房子舞室”的培训班。

　　“红房子舞室”是全世界都知名的舞室，能在里面教学的都是国际知名的舞者，温夏以前也在里面学过将近一年，得到的进步比自己闭门造车多太多了。

　　虽然温夏给纯子报的只是红房子舞室京城分室，但老师的水平并不会差多少，教纯子肯定绰绰有余。

　　因为全国都没有几家分店，所以想进去还真不是一件容易事，也就是温夏和红房子舞室的创始人之一有些交情，所以给她走了个后门。

　　要是换做一般是想进去学跳舞，排队都要排很久！

　　这就是温夏这趟回国给纯子带的礼物，原本是想给纯子一个惊喜的。

　　但当两女回家后，眼前的一幕却让她们觉得有些惊讶。

　　客厅里不知为何乱成了一片，摔破的水杯碎片洒满了地板，正对着沙发的大电视被凿出了个巨大的凹陷，饭厅的椅子东倒西歪，整个房间一片狼藉，纯子也不见了去向。

　　“家里进强盗了？”这是洛泉的第一反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七十三章 出事免费阅读。https://xs.23sk.com 