    顾初暖眨了眨眼睛，以眼神示意小九儿那晶核有什么用。

    小九儿咝咝叫了几声，探头探脑的寻找还有没有落单的凶兽。

    "晶核好吃呀，可以提升功力，还很美味，主人，小九儿肚肚饿，小九儿先去填填肚子。"

    "回来，既然晶核那么好用，那你去找些晶核给我们疗伤。"

    "你们人类想要吃晶核，得炼化，直接吃会把人吃死的。"

    顾初暖半信半疑。

    她怎么感觉小九儿的话那么不靠谱？

    它莫不是怕他们抢走了晶核，所以才故意这么说的？

    顾初暖越想越有可能。

    夜景寒虚弱道，"小九儿说得没错，人类直接吃确实不好消化，得炼化，眼下我们都受了伤，想要炼化也不容易。"

    可惜他伤得太重，不然去猎取一些晶核，以后顾初暖也可以炼丹或者炼器。

    顾初暖扫了招一眼望不到顶的谷顶，再看看雪夜太上长老被撕咬分尸的地方，心里隐隐有着不安。

    "小九儿机灵得很，想必它不会碰到什么危险，只是顾着找吃的去了，倒是我们，得赶紧找个安全的地方避一避了。"

    "好。"

    夜景寒挣扎着起身，才一动，身上的内伤又在翻滚着。

    "我扶你吧。"

    说是扶，倒不如说夜景寒的整个身体几乎都靠在她肩膀上。

    顾初暖强忍痛楚，扶着夜景寒踉踉跄跄的往前走。

    她知道夜景寒也在强撑着，不然以他现在的状况，能够清醒都不错了。

    谷底都是雪，一脚踩下去，几乎到膝盖上，给本就重伤的两人又增加不少负担。

    行行复行行，寒冬腊月，冰雪纷飞的天气，两人冻得直哆嗦。

    雪地上是一排长长的脚印。

    两人都以为自己走了许久，然而他们走的距离并不远，这里除了茫茫雪山外，只有那么一处冰洞。

    可冰洞，他们不敢再上去了，生怕又遇到凶兽或者司空副族长以及七阶水龙。

    毕竟水龙还是可以循着气味找来的。

    "咳咳……"

    夜景寒咳了几声，咳出一滩血，在洁白的雪地上留下一抹鲜艳的红。

    顾初暖咬咬牙，不管夜景寒同不同意，扶着他进了山洞，"外面风雪太大，先在里面躲一躲吧。"

    "你伤势得太重，需要静养，看来，我们得在这里待上一段时间了。"

    顾初暖心急如焚。

    一方面十五月圆的日子就在眼前了，她还得找到第七颗龙珠。

    就算暂时找不到第七颗龙珠，她也得回玉族一躺。

    离开这么久，也不知道晨飞大哥的病情怎么样了。

    一方面，她又放心不下夜景寒。

    夜景寒也是为了救她，才受这么重的伤。

    将他扔在这里独自离开，无疑是让他去送死。

    顾初暖找了许久，才找到几个枯枝，她打开火折子，借着微弱的火光，与夜景寒相互依偎取暖。

    夜景寒挣扎着脱下自己的外套，给顾初暖套上。

    顾初暖道，"我不冷，你伤势比较严重，你穿着吧。"

    "我也不冷。"

    夜景寒压下顾初暖冰凉的小手，将外套紧紧套在顾初暖的身上。

    顾初暖噗嗤一笑，"你说，我们现在像不像一对落难夫妻。"

    "像。"

    夜景寒虚弱的笑着。

    他喜欢落难夫妻这四个字。

    极北之行伤的确实严重，不过能跟她独处这么久，一切都值了。

    "对了，七阶水龙为什么后来突然调头攻击司空副族长？"

    顾初暖一边烤火，一边狡黠一笑，"这还是跟你学的，你隔绝龙珠的气息，弄了一个假龙珠忽悠他们。难道我就不能用药物隔绝龙珠的气息，也送他一个假龙珠。"

    夜景寒哭笑不得。

    这丫头，还真是现实现卖。

    尤其是，她怎么把假龙珠藏到司空副族长的袖子里，他都没发现，司空副族长也没有发现。

    "雪夜太上长老被凶兽活活咬死了，你说司空副族长会不会也被水龙给活活折磨死了？"

    不等夜景寒说话，只听一声盛怒的声音骤然响起。

    "想让老夫死，你们还没这个本事。"

    两人瞬间侧头，却见司空副族长负伤累累依旧背脊挺直，咬牙切齿的瞪着他们。

    那凶狠的目光，染着赤红色的嗜杀，不由让人心底发毛。

    顾初暖有些意外，"老头，你的命挺硬的，独自面对七阶水龙还能活到现在。"

    "你们不死，老夫怎敢死。"

    "别别别，做什么都有个先后顺序，你比我们年长，我们理应让你先走。"

    "把龙珠交出来。"

    司空副族长不知道遭受了什么打击，连多余的话也不愿跟顾初暖说，开口直接就要龙珠。

    他眼神狠戾，手心一团团火焰不断燃烧着，甚至越燃越旺。

    看得出来，司空副族长是真的动了杀心了，只要顾初暖敢说一句不交，又或者多说一句废话，司空副族长绝对会瞬间把她给灭了。

    夜景寒挣扎着爬起来，强忍痛楚，缓缓道，"龙珠在我这里，你应该找我。"

    顾初暖道，"王爷，你以为你谎称龙珠在你那里，司空副族长就会相信吗？你瞧瞧你，伤得连爬都爬不起来，龙珠给你保管，谁能放心。司空副族长不是小气的人，就算他知道龙珠在小九儿身上，也定不会为难我们的。对吧，司空副族长。"

    夜景寒轻咳几声，差点又咳出一滩血。

    这个女人满嘴谎话信手拈来的吗？

    讲得脸不红气不喘，还头头是道，理所应当的。

    她哪来这么多鬼点子的？

    司空副族长半信半疑，对于顾初暖的阴险狡诈，他已经体会太多次了。

    若不是使用了巫术，刚刚他就惨死在水龙手里了。

    虽然侥幸逃过一劫，可他这一身的伤，没个三年五载，怕是很难恢复如初了。

    这一切全怪顾初暖那个贱丫头把假龙珠塞在他身上。

    顾初暖感受到他杀气变浓，立即摊手道，"龙珠真不在我身上，你要不相信，你可以搜我的身，我的空间戒指也可以给你看，真的没有。"

    "那只蛇呢？"

    "那只贪吃蛇跑去吃大餐了吧，等它回来，我马上让它把龙珠送给您，绝不敢再招惹您，逆犯您。"

    司空副族长连连冷笑，"臭丫头，你以为老夫是三岁小孩，随你糊弄的吗？"

