    如同压垮骆驼的最后一根稻草，雷闪的成功筑基，彻底打破了南堀县原本就极为脆弱的平衡。

    这些年，随着雷霆宗的实力不断提升，不可避免地与战狂门、烈山派乃至县内的十几个大大小小的家族产生了许多的矛盾和纠纷。

    总的来说雷霆宗算是一直处于上升阶段，地盘一年比一年扩大。

    期间，大大小小的战事接连不断。

    雷闪炼制的飞剑阵盘也变得越来越精密、灵巧，重新炼制多次之后，也是不断优化配方和手法，已是今非昔比。

    现在他持有的飞剑阵盘，虽然还是六耳六剑，但却已是一件黄级极品法器，威力接近一般的玄级下品法器。

    与最初那块极为粗制滥造的飞剑阵盘相比，几有云泥之别。

    不但可以随心所欲地以神识操控阵盘的悬浮起落、每把飞剑的发射角度和时机，还能大致算到每把飞剑的飞行轨迹，即可如臂使指一般命中方圆百丈之内的任何目标。

    核心部位的灵能驱动装置甚至还运用了后世集成电路的思路，构建了一个简单的智能辅助系统，使得这块飞剑阵盘成为了一件类似于由器灵操控的半自动法器。

    这一功能，让这块阵盘的群战能力产生了质的飞跃。

    不过，即便这块飞剑阵盘杀伤力巨大，甚至对筑基修士都有着一丝威胁，但在没有筑基之前，雷闪却不敢过于招摇。

    所以除了那次侥幸将莫雨差点击杀，后来他都尽可能减少出手的次数，以招来太多的针对。

    有了这块阵盘傍身，这些年雷闪虽然陆续也在宗门战场击杀了不少敌对修士，但总的来说并不算太显眼，没有引起过多的关注。

    不过，这次他筑基成功，却是彻底打破了南堀县各方的平衡。

    三个月后，雷闪刚初步稳固筑基期的修为，便有一名外门弟子赶来请他出战。

    原来，随着雷霆宗的崛起，最近有不少资质、修为尚可的散修慕名加入进来，使得雷霆宗人手不足的情况得到了很好的缓解。

    而随着雷霆宗的不断壮大，在各处原本就犬牙交错、纠纷不断的地盘上，也是不断爆发一场接一场的宗门战事。

    之前雷闪尚在稳固筑基期的修为，所以即便情况再是危机，也没有叫他出战。

    现在，他已是初步稳固了修为，再加上前方战场吃紧，负责战场调度的凌源才会派人前来叫他赶去参战。

    “寒枫谷、地下矿洞、三名筑基、十名炼气完满、三十多名练气中后期，争夺一段发现不久的灵矿。为了争夺这段灵矿储量约一千多块灵石，烈山派与雷霆宗已是大打出手，战事已持续数日，目前陷入胶着状态。”

    接过这名练气四层的外门弟子递过来的传信玉牌，迅速看了一下任务简报，雷闪便微微颔首，示意这名弟子与他一起赶往寒枫谷。

    他现在已能御使飞行法器。

    为了方便起见，他直接将这块方圆三尺的飞剑阵盘作为载具。

    示意这名外门弟子站到飞盘之上，他架起飞盘护罩之后，便启动飞盘，迅速朝寒枫谷方向飞去。

    片刻后，飞盘降落到寒枫谷东面出口营地之前。

    带着这名弟子走进营地，便看到凌源等人已是个个带伤。

    尤其是那些练气中后期的中坚修士，更是有几人全身血迹斑斑，甚至有断手断足的情况。

    显然，这次的战事竟然是异常惨烈。

    也是因为这次发行的这段灵矿储量多达上千灵石，让相争的两派均是势在必得。

    而战狂门因筑基修士才区区三人，却是不敢贸然参与进来。

    这可是筑基修士参与的混战，一旦有筑基修士陨落，无疑会对整个宗门的实力产生巨大的影响。

    战狂门这些年虽然也是发展得不错，但高层战力却是比拥有五位筑基的烈山派差了不少。

    现在雷闪又成功筑基，雷霆宗的筑基修士一举超过烈山派，成了南堀县综合实力最强的门派。

    这样的情况下，这种蕴含大量灵石的灵矿，已不是战狂门所能染指的。

    只有实力相当的烈山派和雷霆宗，才有资格予以争夺。

    胜者占据这段灵矿，败者一个不好便会陨落多位修士，实力一落千丈。

    看到雷闪来了，负责主导此次战事的凌源便是面带喜色，热情招呼他入座。

    一番交谈得知，原来之所以两派在此激烈交锋，是都怀疑这段灵矿之下，可能埋藏着一条还算完好的杂品灵脉。

    随着两派筑基修士的增多，借助灵脉修炼的需求也是随之增大。

    如能发掘出这条可能存在的杂品灵脉，或许就可以此为基础修建一座聚灵阵，作为宗门的分舵，安排筑基修士来此修炼。

    这种灵脉资源十分宝贵，足以让两派不惜出动筑基修士，也要孤注一掷。

    胜者，将成为南堀县真正的霸主。

    败者，能否保住山门都成问题。

    两派都已是骑虎难下，到了必须要决一死战的地步。

    烈山派那边派出了以太上长老宁釭为首的三位筑基，只留下派主和一位前不久才筑基成功的新晋的长老留守山门。

    雷霆宗这边则是派出了凌源、况芹、雷芸三位筑基，留下宗主雷动和长老霍当留守山门。

    因为烈山派的三位筑基都算是老牌筑基，战力相对较强，再加上烈山派的练气中后期的几十名中坚弟子也比雷霆宗强上一筹，所以这几天下来，雷霆宗已是因战事不利吃了不小的亏。

    凌源等人也是知道雷闪的飞剑阵盘杀伤力惊人，对他抱有期待，才对他的到来显得非常重视。

    如若不然，以他较为低劣的灵根资质，又是初入筑基，其实根本没资格和烈山派那几位老牌筑基对战。

    “小闪，最近有没有再次祭炼你那块飞剑阵盘？”

    因为雷闪的这块飞剑阵盘有着一定的自动飞行、制导、回收功能，让凌源等人误以为他这是初步祭炼出了一道器灵，这才有此一问。

    雷闪将后世的信息处理技术、集成电路等视为自己的底牌，自然不会轻易透露，也就任由凌源等人以讹传讹。

    此时也是含糊道：“这是自然。”

    得到雷闪肯定的回答，凌源似乎松了口气。

    在这之前，他可是亲眼见到雷闪释放飞剑击杀了数名敌对的练气后期修士，也是意识到这种杀伤力或许已能对筑基修士造成威胁，这才叫雷闪过来。

    “既然小闪来了，那我们今天就暂且休战一番，等烈山派的人再来挑衅，便一起杀出。”

    言外之意，就是今天，乃至今后几天先修整一番，直到烈山派再次挑起战事，便出动所有战力，与烈山派的人一战定输赢。

    这也是无可奈何之事。

    这几天雷霆宗可是吃了不少亏，现在都不敢贸然下到矿洞。

    必须要在这营地暂且修整，恢复一下伤势，才好继续杀敌。

    因为营地设有各种禁止，加上雷霆宗战力尚存，烈山派倒是不敢贸然进攻营地。

    但他们会先行占据那段灵矿，甚至派弟子过来下战书，对雷霆宗进行挑衅。

    而之前的战事，虽然烈山派占据赢面，但在雷霆宗的顽强反击下，也是伤亡不少，需要一两天时间进行修整。

    在营地修养了两日之后，这天，烈山派果然派了一名炼气四层的弟子过来下战书。

    看到这名烈山派弟子趾高气扬的样子，凌源挥手给了他一点教训，便放他离去了。

    对其略施惩戒即可，倒不止于下什么毒手。

    就算要杀他，也需等到上了战场再杀不迟。

    即便是烈山派，也会遵循这些基本的规则和道义。

    接受挑战之后，众人略加准备，便浩浩荡荡杀向位于地下矿洞中央矿坑的灵矿。

    猜测中的灵脉，很可能便在这段灵矿的地下深处。

    来到矿坑前，看到早已杀气腾腾的烈山派众人，凌源也不废话，挥手便号令众人杀了上去。

    顿时，各种法器不断翻飞，瞬间便带走了十几位修士的性命。

    雷闪虽已是筑基修士，但自知灵根差、底子薄，本身战力远比不上烈山派的几位老牌筑基，只得躲在后面窥视着战局。

    烈山派的太上长老宁釭虽然听说过雷闪的飞剑阵盘，却也没放在心上。

    在他看来，雷闪不过刚筑基不久，就算他的飞剑阵盘再厉害，最多也只能威胁一下练气后期，对他们三个筑基大修不过是隔靴搔痒，构不成任何威胁。

    “哥，那个鹤发红脸的老头就是宁釭，有着筑基七层的修为，且有一柄红色法剑，杀伤力非常惊人，你一定要注意防范他。”

    此时战况危急，雷芸勉强抽空点拨了雷闪几句，便匆匆飞到半空杀敌去了。

