    韩烨对这种状况已经司空见惯。

    只要有薄玉浔在的地方，这些女人眼里就不会看到第二个男人。

    韩烨挑了挑眉，看了眼薄玉浔。

    “这是我……大学同学，京州来的薄医生。”韩烨言简意赅的介绍。

    刘雅欣眸光微亮，望向薄玉浔的目光更热切了。

    “薄医生，您好，我叫刘雅欣。”刘雅欣伸出了柔弱无骨的手。

    韩烨在旁边接了句：“欣荣地产的千金。”

    果不其然，补的这一句令刘雅欣唇边的笑意更深了，微微昂起的下巴带着恰到好处的骄傲。

    这个韩医生太识趣了，这句话补的刚刚好。

    毕竟她不能自己介绍自己是欣荣地产的千金，难免有自吹自擂的嫌疑。

    韩烨摸了摸鼻子，那什么，这位刘小姐可能误会了，他这是提醒薄玉洵，欣荣地产，还不够格给你提鞋。

    毕竟薄玉浔这个人，对主动扑上来的女人自来没什么好脸色，就连京州那些豪门大族的千金们，也别想让薄玉浔另眼相待，江州一个小房地产的千金，更别提了。

    只是令他惊讶的是，薄玉浔竟然很是温和的点了点头：“刘小姐，您好。”

    韩烨眼珠子都要惊掉了，十几年过去，薄玉浔性子也变了不成？

    刘雅欣羞答答的瞥了薄玉浔一眼，又飞快的垂下眸光，然后又忍不住抬眸看了他一眼，眉眼间的春色藏都藏不住。

    “薄医生，您是第一次来江州吗？咱们可以加个微信，如果有时间，我带您在江州好好转转，江州有好多好玩的地方呢。”

    话落已经掏出了手机，飞快调到了扫码模式。

    薄玉浔笑道：“麻烦刘小姐了。”

    手却插在兜里，动都没动。

    刘雅欣脸上的笑容有些挂不住了，这位薄医生是没听懂她的暗示吗？

    “韩医生，薄医生，原来你们也在这儿。”迎面一个男人走了过来，和韩烨薄玉浔攀谈起来，刘雅欣被堂而皇之的冷落了。

    刘雅欣一张脸涨成了猪肝色，眼睁睁看着那位薄医生被拉入人流中，脸色肉眼可见的难堪。

    “差一步就要到微信了。”

    “没关系，有的是机会。”刘雅欣从手包里拿出粉饼，打开对着镜子理了理妆容。

    镜子里映出李姣姣的脸，刘雅欣扭头。

    “李小姐，赵小姐。”

    “刘姑姑，还没祝贺你脱离苦海呢，看你气色这么好，我就放心了。”

    刘雅欣不是没听出来对方语气里的讽刺，闻言勾了勾唇：“劳李小姐如此惦记，我好得很。”

    “是吗？刘姑姑挑男人的眼光实在是不敢苟同，就算闭着眼睛挑，也比刘姑姑的前夫好千百倍啊，刘姑姑，您再找男人，可一定要擦亮眼睛，莫要再犯糊涂了。”

    刘雅欣鼻子都要气歪了，深吸口气，咬牙切齿的说道：“李小姐有这个闲心，不如还是多关心关心自己吧。”

    话落转身踩着高跟鞋离开了，走了一步差点崴脚，趔趄了一下，非常狼狈的抓住了一个过路的侍应生，这下子把周围的眼光都吸引了过来，刘雅欣恨不得找个地缝钻进去。

    “真是可笑，一个连小保安都不要的破鞋，也配惦记薄医生。”李姣姣不屑道。

    刚才她听见了韩烨的话，知道了那位是京州来的薄医生。

    “蓁姐，这位薄医生不错吧。”李姣姣脸上露出一抹小女儿的娇态。

    赵蓁收回目光：“他跟韩医生是大学同学，应该也快四十了，这年龄可以当你爸了。“

    李姣姣笑道：“这有什么，年龄阻挡不了真爱，这位薄医生，我喜欢，我一定要把他追到手。”

    赵蓁对此无言以对，“你高兴就好。”

    李姣姣就是那种三观跟着五官跑的奇女子，干什么都是三分钟热度，连追男人都是，刚才还看柳净云看的移不开眼，没一会儿又看上了薄医生，真是墙头的草，两边倒。

    休息室里，也因为这位薄医生的到来引起了细微的骚动。

    “薄医生，是京州薄家那位吗？”高二夫人郭涵有些吃惊。

    高大夫人杨艳眯起眼睛，“二弟妹，怎么，你认识不成？”

    这位二弟妹的娘家表妹就是嫁去了京州高门，对京州那边的消息比普通人灵通些。

    厉夫人和叶夫人同时竖起了耳朵。

    白微宁刷手机刷到了曲飞台已经来了，迫不及待的要出去，听到这些人提起薄医生，有些吃惊：“薄小叔也来了吗？”

    杨艳看向白微宁：“宁宁，你认识这位薄医生？”

    白微宁点头：“自然是认识的，薄小叔是叶子的亲叔叔，哦对了，叶子是我的好闺蜜，她父亲是薄玉简，大家应该对这个名字不陌生吧。”

    大家自然对这个名字不陌生，心下更吃惊了：“这么说来薄医生是薄先生的亲弟弟了？天，他怎么会来江州？祝家什么时候搭上了薄家？”

    白微宁心下微嗤，这群豪门太太也太孤陋寡闻了，连薄小叔都不知道。

    一时几位夫人看着白微宁的目光变了，差点忘了，这位也是京州白家的千金，虽然是旁支，但也比在座的要厉害许多。

    毕竟江州排得上号的，去了京州，连末流也排不上。

    白微宁微微抬起下巴，带着恰到好处的骄矜，“薄小叔可是医学天才，在国际医学界有着举足轻重的地位，上个月才刚刚回国，现在入职于京州总院，钱市长大家知道吧，他的母亲需要做心脏手术，这个手术国内只有薄小叔才做的了，钱市长三顾茅庐才请到薄小叔，听说还要把他的小姨子介绍给薄小叔呢，不过他小姨子，可配不上薄家的门楣。”

    大家听呆了。

    高嘉撇了撇嘴，“那这位薄小叔应该年龄挺大了吧，估计孩子都多大了。”

    杨艳和叶夫人厉夫人同时叹了口气。

    郭涵忽然说道：“这位薄医生，至今单身，没有婚配。”

    一语落，四下惊。

    “没错，一般的庸脂俗粉可入不了薄小叔的眼。”白微宁语气带着微微的得意。

    高嘉和叶岚面面相觑，“这位薄小叔莫不是有什么隐疾？”

    白微宁皱起秀气的眉头：“表姐，你胡说什么？不过是一直没有合眼缘的罢了，京州想嫁他的高门千金多如过江之鲫，人家是宁缺毋滥，才不是有什么隐疾。”

    厉青瑶慢悠悠喝了口茶水：“眼光这么高，怪不得快四十了还是单身狗呢。”

    白微宁听不得别人这样说薄玉浔，回呛道：“等你们见了薄小叔，自然不会这么想了。”

    “这么热闹啊。”柳暮雪推开休息室的门。

    厉青瑶立刻惊喜的站了起来：“小雪，你怎么也来了？”

    “当然是收到了明镜的请帖喽。”柳暮雪先扑过去抱了抱厉夫人，亲昵的喊道：“大姨，我好想你哦。”

    厉夫人高兴的拍着她的背：“你这丫头，惯会给人惊喜，怎么不提前说一声，我好派人去接你。”

    “提前告诉您还算惊喜吗？”

    叶夫人瞧着柳暮雪，忽然笑道：“厉夫人不介绍一下吗？”

    厉夫人拉着柳暮雪的手：“我外甥女，柳暮雪，小雪，见过几位夫人。”

    柳暮雪落落大方的笑道：“各位夫人好。”

    “你这外甥女长的真漂亮，眉眼跟厉夫人还真是挺像呢，厉夫人好福气。”

    杨艳盯着柳暮雪忽然笑道：“是柳仙镇的柳家吗？”

    厉夫人笑容不变：“让各位夫人见笑了，这丫头被她爸妈宠的没了形，不懂什么规矩。”

    几位夫人面面相觑，柳仙镇都听说过，倒是没见过，挺神秘的。

    连柳家都能结交到，这位祝小姐真是厉害了。

    “表姐。”柳暮雪亲昵的挽着厉青瑶手臂。

    厉青瑶带着她给叶岚高嘉介绍。

    叶岚笑道：“原来你还藏了一位这么漂亮的表妹呢。”

    高嘉听到她们聊到什么柳仙镇，只当这位柳暮雪是小镇出来的，根本就没放进眼里，连个正眼都没给。

    “表姐，我们去找明镜吧，我好久没见她了，怪想她呢。”

    厉青瑶笑道：“她今天可是主家，忙的脚不沾地，哪儿有功夫招待你，你还是老老实实的呆着吧。”

    柳暮雪不满的嘟起嘴巴。

    叶岚笑问道：“小雪表妹跟祝小姐是怎么认识的？”

    柳暮雪一屁股坐了下来，丝毫不顾旁边白微宁的脸色，捻了块糕点咬了一口：“嗯嗯，是醉妃西点的桂花糕，还是明镜最懂我。”

    高嘉白了一眼，没一点教养。

    “哦叶姐姐你问我跟明镜是怎么认识的啊，我们一起考进的CMO，一起拿到了金牌，一起考进了国家队，我可是唯一和明镜并肩作战的队友哦。”

    “原来如此，看来小雪表妹还是一名学霸，深藏不露啊。”

    能考进国家队，这智商普通人望尘莫及。

    “一般一般，也就比普通人强那么一点点吧，哦对了，你们刚才谈论的那个什么薄小叔，他侄女薄莲叶跟我们一起参加的冬令营。”

    柳暮雪扭头笑眯眯的看向白微宁：“白小姐，你没听薄莲叶提过吗？”

    白微宁笑了笑，“这种小事情，叶子怎么可能跟我说。”

    也太拿自己当回事儿了。

    “是吗？看来你跟薄莲叶的关系也不怎么样嘛。”柳暮雪撇了撇嘴。

    白微宁有点无语，这个不知道从哪儿冒出来的臭丫头，什么语气，一点教养也没有，竟敢直呼莲叶的名字，真以为跟莲叶一起考试就能平起平坐了？

    她是不是不知道京州薄家到底代表什么？

    “哦对了，我记得薄莲叶的小姑姑，也就是你们热议的这位薄医生，他的龙凤胎妹妹，叫薄什么姜的，她马上就是我的嫂嫂了，到时候喝喜酒一定叫上你们。”柳暮雪漫不经心的说完，又拿了一块桂花糕。

    嗷呜，实在太好吃了。

    论沾亲带故，谁怕谁啊。

    这下子不仅白微宁，在场的人都惊了。

    厉夫人想了想：“你那么多哥哥，到底是哪个？我怎么从没听说过？”

    柳氏一族人多势众，尤其到了柳暮雪父亲这一代，子弟众多，柳暮雪仅仅堂哥一只手都数不过来，且个个都是社会精英。

    柳族宗族观念比较重，堂哥跟亲哥哥也不差到哪里去。

    柳暮雪两只手在眼睛上比了比：“戴眼镜儿的，从小到大就没拿过第二的那个，华清大学数学系教授、华国数学协会副主席……柳相月那个呆子。”

    这一长串的介绍又把大家听呆了。

    她哥哥竟然这么厉害。

    白微宁不可置信道：“柳叔叔竟然是你亲哥哥？”

    因为太过震惊，声音显得过分尖利。

    柳暮雪白她一眼：“难道还是你哥不成？”

