    怕大家对于主角的能力不够清晰，以后每隔一段时间，爱客会更新以下主角凌宇的能力模板！

    姓名：凌宇

    年龄：八岁

    武魂：写轮眼（两勾玉，视野增加，能看清敌人体内的魂力流动，可以简单的预判对方的下一步动作！）、响雷果实（未获取魂环打破位面规则，雷电的威力被限制）

    魂环：第一魂环（三千年，三眼金凤），魂技：金睛怒目【控制类魂技，精神和空间的结合，能够从双眼中发出一道金光，凡是被照射的人将会被强制石化，根据实力的不同控制的时间也会不同，同等级魂师会被强制控制三秒，每超过一个大阶级就会减少一秒，并会对对方的精神造成伤害，范围性控制类魂技！当超过自己等级三个大阶层的人被金光击中之后，会被强制控制0.3秒！】

    第二魂环（九千九百年，三眼魔龙），魂技：魔变【被动技能，永久性增幅自己所有精神魂技百分之三十的伤害，每升一级增加百分之一！并且永久性提升自己精神力的百分之二十！】

    魂骨：金凤羽翼，魂技：涅槃【每储存一个月的魂力，将会让自己的身上所受的伤害彻底恢复，包括精神！（后期会随着等级提高，技能效果会变成）】

    能力：忍术（五系忍术），影分身之术，简单的幻术；八极拳！

    肉身：煅骨（极限八千公斤{但因为主角凌宇的身体被鸿蒙紫气重塑过后，会打破这个极限！}，对于伤势恢复和能量恢复大大提高，身体阳气旺盛，血气方刚，邪祟避易。）

    目前就是这些，后面如果出现别的能力，或者被取代的能力，爱客会及时更新！

    我见到评论区里很多人说忍术的出现没有这个必要！

    我想说的是，写轮眼前期只能当做控制系武魂，虽然主角有八极拳，但毕竟只是近身攻击，没有远程攻击和有效的攻击手段！

    忍术的能力在火影里前期很牛，但是在后期四次大战期间，基本上全部都是尾兽还有各种瞳术的天下，忍术就显得很鸡肋（当然这里不包括血继限界！），当然也有凯皇的八门，不过这项能力在这里不会出现，否则搭配上主角的肉身，太过bug，战力体系会过于崩塌！

    所以，忍术的使用，是前期主角的主要攻击手段，毕竟第二武魂会当成底牌，不到万一不会暴露出来！

    后期可能会做出改变！

    还有海贼，海贼里bug太多，所以这里不会增加里面的能力！

    最后也感谢大家的支持，非常感谢你们！

    爱客拜上！

