    “嘻嘻，芊红姐姐，兰陵城内可是也有着鬼谷传人呢。”

    “说不准，到时候卫庄也如韩国、魏国之时那般成为大秦的对手，成为你的对手。”

    跪坐旁边的雪儿闻此，似乎忽然想到了什么，不由的神容柔柔一笑，提起另外一桩事。

    先前前往兰陵城，先是感应到了鬼谷盖聂的气息。

    至于卫庄，算着时间，接下来他肯定要返回兰陵城的，因为紫兰轩和流沙在那里。

    而芊红姐姐也算得上鬼谷传人。

    鬼谷之间的碰撞，数百年来，一直是诸夏间为之津津乐道的事情，无论结果，都绝对非同小可。

    不知道那卫庄是否插手其中。

    雪儿觉得，很有可能插手。

    “这一代的鬼谷弟子都有些奇怪，以往的鬼谷弟子都是入诸国之中，为上将军，或者为丞相的。”

    “而无论是盖聂，还是卫庄，好像都没有那个选择。”

    一怒而诸侯惧，安居则天下息！

    鬼谷弟子的这个名号是硬生生在诸夏闯出来的，为将者，攻必胜，战必克，诸国惊怒。

    为相者，合纵连横，诸国为手中棋子，己身自然有浩瀚之力，一举一动令诸夏颤动。

    云舒觉得自己尽管对于鬼谷弟子了解不算多，也觉得这一代的鬼谷弟子不太一样。

    盖聂，如今虽然为上卿重臣，却还没有达到鬼谷弟子应该有的水准。

    卫庄，过往虽为韩国大将军，甚至于将魏国魏武卒，也是有过那般军略施展。

    结果都不尽人意。

    和鬼谷先辈相比。

    貌似逊色许多。

    “鬼谷！”

    “首要抉择二字，每一位鬼谷弟子都有属于自己的决断，纵横天下，捭阖乾坤是大道。”

    “静水流深也是大道。”

    白芊红娴然语落。

    道家的祖师，一生之中，于诸夏诸国并无太大行走，可静悟天道，身融万物。

    其人可为传奇！

    脚下的道，只属于自己。

    并非属于别人。

    鬼谷的根本之道，是捭阖之道? 出将入相是其中一种方式? 如盖聂、卫庄这般也是一种方式。

    然则，对于鬼谷弟子……却不能够有任何的轻视。

    “师兄? 芊红的修为好像精进的非常快。”

    “她是不是已经参悟捭阖一体? 阴阳无极了？”

    偏厅之内，青衣少女正趴在一张木案的旁边? 手里握着一卷书籍，那是《百劫录》！

    是颖川虞论写的? 承接师兄所写的《天人五劫》? 看上去还是有点意思的。

    师兄早就下令，终其一生，也要将《百劫录》写下去，如今看着书中的故事? 好像才开始不久。

    不知道等到写完需要多久。

    闲来无事? 打发打发时间还是不错的。

    灵觉敏锐，虽然不是故意探听云舒她们的谈话，可……还是一道道脆语流转于耳边。

    诸子百家的道理，师兄都有批语，甚至于他们各自的修炼之法都一一点出。

    鬼谷的自然也不例外。

    昔年? 第一任鬼谷子还曾向祖师问道呢。

    鬼谷之道，也是天道的外显? 大道同流，大道归元? 如今听着白芊红之语，感知其意。

    有些小小的哑然。

    自从《御剑术》第一重关修炼功成? 玄关的境界踏出不少? 论修为? 雪儿她们都不及自己。

    可唯有白芊红。

    感知不透。

    “快了，等芊红这次征战归来，闭关稳固一下，修行数年，玄关便可大成了。”

    “道！”

    “就在那里，看到了，摸到了，就可以掌握了。”

    “别哼了，赶紧研墨，如果接下来进入诸夏的那些浮屠人身上有本侯所想的东西。”

    “你应该也可以快速修行了。”

    对于芊红的修行，周清一直是放心的。

    鬼谷的修行，就是入世。

    芊红多年来一直帮自己处理军政文书，权衡谋略，纵横捭阖已然无形的得到磨练。

    再有着自己的助力，修为大进乃是自然。

    确如小丫头所言，芊红历此一战，有所得，虽没有特意修行，但领悟到了，境界自然不一样。

    捭阖一体，阴阳无极。

    那个境界，也是虚空一体的境界。

    也是此刻正有些不太高兴的焰灵姬所渴望的境界，但以焰灵姬眼下的修为，差距有点大。

    手持毫笔，在纸张上写下一卷卷经文。

    是以前自己创出来的玄功，给予墨鸦他们修行的，如今在一颗颗聚仙丹的助力下。

    墨鸦他们修为大进，修炼以前的玄功自然无碍，可周清不太满意，所以正在进行优化、修改。

    焰灵姬正在研墨，听着旁边芊红的言谈以及晓梦的赞叹，顿时有点不太开心的样子。

    “罗网那群人真是废物，都这么多天了，连几个光头都找不到。”

    焰灵姬没好气看了旁边得瑟的白芊红一眼。

    单手玄光闪烁，握持一块散发清淡香气的石墨，缓缓转动着，自己这几天可一直等待罗网的消息。

    但那些人太废了。

    “师兄，浮屠的三脉七轮修炼之法，迥异道家炼气传承，还真是有点精妙。”

    “不愧是出现过和祖师一样人物的道理。”

    雪儿带回来的《不动光明》自己也看了，师兄也有批语落下，的确是不一样的道理。

    同道家所传，根本就是迥异的存在。

    “每一条道都可以身融万物。”

    “不知道以后孔雀之国的合道层次存在是否会前来，师兄还真想要领教一下。”

    对于浮屠之道，周清从来没有轻视过。

    原有的岁月长河中，能够从孔雀之国出来，扎根诸夏，同道家分庭抗礼，已经很可以说明问题了。

    若然没有独到之处，根本就不可能做到的。

    但现在……周清觉得不需要给他们那个扎根的机会，道家在诸夏还没有整明白呢。

    浮屠就不用插手了。

    “嗯。”

    “这卷《九阴真经》算是修缮了一下，果然修炼至化神圆满，那就真正的圆满了。”

    说话间，周清手中毫笔再动，已经落下百余个文字。

    玄功的修炼之道，本就不需要长篇大论，真传一句话就够了，何况只是修缮。

    鹦歌之前所修的《九阴真经》虽然不错，但这一次修缮之后，更加的契合天道。

    “焰灵。”

    “待会你抄录一份。”

    将毫笔放在架子上，周清缓缓的从案后起身，对着焰灵姬看了一眼，无论有没有帮助。

    抄写的过程中总归有那么一点点所得的。

    “又是我。”

    焰灵姬嘟囔一声，虽然不太愿意，还是坐在公子先前的地方，拿过崭新的纸张，一一抄写了起来。

    “呀？”

    “蜀山那里的封印有动静！”

    周清刚从案后起身，正走向雪儿她们几个身边，忽而灵觉有感，虚冥深处，相隔极远处的地方传来一丝别样的触动。

    那里……是蜀山所在的方向。

    扶桑神树迁移之后，自己曾在那些合道内丹以及阵法的核心节点上布下禁制。

    就在刚才……那里传来一阵阵的冲击波动，真空一体，力量相隔千里传递。

    自己还是能够感觉到的。

    “蜀山的封印？”

    “师兄，难道又是以前蜀山的那些人？”

    小丫头放下手里的书籍，直接来了兴趣。

    破坏蜀山的封印，除了以前蜀山的那些人，晓梦想不到其它的人，鬼谷卫庄都是他们鼓动的。

    “蜀山那里有玄翦镇守。”

    “以玄翦的性情，真有蜀山的人出现，直接会被镇杀的。”

    周清有些狐疑，自己施加在蜀山封印上的力量，想要令自己又那般感觉。

    绝对有人触动了禁制。

    那些禁制内，都有自己封印的力量，对抗普通的玄关武者不难，看着小丫头一脸感兴趣的样子，摆摆手，自己也不清楚。

    “公子，蜀山那里又出事了？”

    云舒等人就在旁边不远，有闻，尽皆道道目光看将过来。

    蜀山那里，可是有着好宝贝的。

    八颗合道层次的内丹，好好利用的话，不说八位合道层次的修炼者，起码八位玄关层次的修炼者稳了。

    公子这般说，蜀山那里绝对出问题了。

    “封印被触动了，似乎没太大事。”

    “慎重起见，本侯还是亲自一观比较好。”

    前车之鉴，不得不防，对着云舒看了一眼，一念而觉，眉心正中便是迸出一道紫金色的玄光。

    真空一体，直接没入身前的虚空，消失不见。

    “不会真的又是蜀山那些人吧？”

    弄玉也是诧异，这次前往兰陵城那里，也从紫女姐姐口中知晓了，去岁……是蜀山的人找来，和卫庄大人一块去蜀山的。

    诸夏间，除了蜀山的人，其他人也没这个心思。

    “应该不是他们。”

    “他们有这个心思，没有这个力量。”

    “待会就知道了。”

    虽然对于蜀山的人有点看不起……，嗯，好吧，就是看不起蜀山的人。

    当初攻灭蜀山的时候，就是大小猫三两只，迈入化神层次都屈指可数。

    而化神的层次根本不可能碰触自己施加的禁制。

    除非玄翦出问题了。

    ******

    “异邦人！”

    “你们怎么会来这里？”

    麻衣布袍，眉宇沧桑，虽如此，此刻踏空而立，手持黑白双剑，方圆天地，剑气浩荡十方。

    刚才自己正在原先扶桑神树的位置上闭关修行。

    那个位置作为扶桑神树的扎根之地，虽没有了扶桑神树，可这处天地仿佛有了变化，再加上阵法的运转。

    那处的天地元气很是浓郁，很是令人欣喜。

    当然，如果没有眼前这两个异邦人的话，更好了。

    浅黄色的别样服饰穿戴身上，光头赤足，浮屠之人。

    对于这些浮屠之人，玄翦并不陌生，甚至于多年前就见过了，那个时候碰到的那位浮屠之人不强，直接被武真侯镇杀了。

    此刻，眼前这两位浮屠之人，尽皆玄关，通体金色的光晕笼罩，脑袋后面似乎还有一道道浅淡的光环。

    “这里就是蜀山？”

    两个大光头，赤足踏空，外表而观，年岁几乎一般，却是一人的耳垂颇大，直接从耳朵落下寸许，引人瞩目。

    闻眼前这位诸夏之地的剑客言语，二人相视一眼，熟悉的关中口音流出，宛若最纯正的老秦人一般。

    说着，还同时环视四周一眼，感知这里的天地异样，视线落在身下不远处的深渊幽谷。

    “十个呼吸之内，离开这里！”

    “不然，杀无赦！”

    对于异邦人，武真侯先前便是有命令，碰到之后，能驱逐就驱逐，不能驱逐，那就是没得谈了。

    唯有杀了。

    无缘无故出现在蜀山，这两个大光头绝对不一般，毕竟……诸夏间，蜀山实在是不显。

    武真侯言语蜀山这里有封印需要镇守，还有一些其它珍贵之物需要镇守。

    需要自己亲自坐镇，蜀山这里的重要性不多说？

    如果今日前来的是两个诸夏之人，玄翦还觉得情有可原，两个大光头……十有八九背后有人。

    一念而觉，脚下顿显乾坤八卦，双手紧握双剑，一道道剑道玄关环绕其上。

    “强大的东方剑者，我等并无恶意。”

    “入东震旦国，有闻这里存在摩罗，且已经存在数千年了，我等所修，寂灭大光明，了结尘世诸般苦。”

    “若然不弃，我二人愿意施展光明法界净化摩罗。”

    仍是那个耳垂很大的光头，双手合十，声音脆亮，语落，虚空上下都为之震荡。

    “世尊无上。”

    旁侧的光头，没有那般大的耳垂，身形还略微消瘦一些，双手合十，亦是一语。

    “你们还有五个呼吸的时间。”

    黑白玄翦直接给予无视。

    什么东震旦国？

    什么摩罗？

    ……

    这里不是他们该出现的地方。

    黑白双剑交叉，顿然虚空扭曲，丝丝银色光华吞吐，进而恢复平静的状态。

    “强大得剑者，难道你不想要将那个摩罗彻底净化吗？”

    大耳垂的光头亦是不为所动，双眸闪烁金色光华，看向深渊幽谷，凭借本源之力的感应。

    那里……有一股异样的强大气息，很像摩罗的气息，都是尘世的阻碍，都是修行的障碍。

    出孔雀之国，还是第一次感知这般的摩罗，若然净化，当为大浮屠，证得大无上。

    “看来你们是想要死在这里了？”

    脚踏八卦，身法混元，持手中黑白双刃，抬手便是两道凌厉的剑道玄光斩去。

    这两个大光头听不懂自己的意思？

    还是觉得自己说的话……如同微风拂面，飘过无痕？

