    最终，由于方里并没有进行说明和解释的打算的关系，众人对于方里在墓地里有了什么遭遇，一点都不得而知。

    但是，毫无疑问，方里与魔女产生了一些关系，这是毋庸置疑的事情。

    虽然方里以轻描淡写的语气，带过了自己身上的魔女气息的事情，可这并不能得到所有人的理解。

    这里的所有人，指的其实也就是一个人而已。

    毕竟，席尔薇雅有疑惑，却不会有怀疑，相信方里找到机会的话，应该会跟自己进行说明。

    爱蜜莉雅只有担忧，因为外貌的关系就已经使人生遭遇到了那么多非难的这个少女很明白，与魔女扯上关系并不是什么好事，除了担忧以外，生不出别的情绪。

    雷姆对魔女教的痛恨可谓是根深蒂固，但对方里的感情却远远的凌驾于此之上，所以即使方里的身上出现魔女的气息，那也不会对此产生任何的芥蒂，反倒下定决心，一定要紧紧的跟在方里身边，随时照看着，以免魔女的气息对方里造成影响。

    就连拉姆都没有对方里产生怀疑，只是保持着沉默，跟在罗兹瓦尔身边而已。

    而罗兹瓦尔又让人猜不透其在想什么，表面上依旧一副滑稽搞笑的模样。

    换言之，所有人里面，只有加菲尔开始对方里展露出戒备和敌意。

    这个个性直爽又鲁莽的亚人少年恐怕是彻底的将方里给警戒上了吧？

    本来，这个「圣域」就是因为魔女的关系才变成了「混种」的监狱。

    加菲尔对这里如此厌恶，自然不可能喜欢魔女。

    再加上从加菲尔的角度来看，魔女也毫无疑问是敌人，与魔女扯上关系的方里，同样不可能没有危险。

    因此，从墓地回来以后，加菲尔便一直保持着沉默，目光却至始至终都停留在方里身上，仿佛打算牢牢的看住他一般。

    最后，众人便是在这般情况下，只能各怀心事，将这件事情给暂时压下了。

    天已经逐渐的开始黑下来了。

    再过不久，墓地的试炼估计就会开始。

    按照罗兹瓦尔的设想，爱蜜莉雅应该在今晚进入墓地，参加试炼，将「圣域」给解放，以获得「圣域」的人的支持。

    但爱蜜莉雅可还没做出打算参加试炼的决定。

    话是这么说，其实，爱蜜莉雅的决定也只剩下一个了。

    “我想参加试炼。”

    在石屋的大厅里，爱蜜莉雅抬起那张美丽的俏脸，以虽然不算坚强，但却也算坚定的语气，做出了这样的决定。

    而众人对爱蜜莉雅做出这个决定，一点都不奇怪。

    再怎么说，参加试炼，对于爱蜜莉雅来说都是绝对有必要的事情。

    不这么做的话，爱蜜莉雅的王选的胜算便不会提升。

    不这么做的话，结界不解除，爱蜜莉雅这个半精灵的「混种」同样无法出去。

    为此，参加试炼已经是有必要的事了。

    “这样好吗？”

    在众人为之理解的同时，方里只是向着爱蜜莉雅说了一声。

    “还不知道试炼的具体内容到底是什么，你有信心吗？”

    事实上，连方里都有些忘记试炼究竟有着一些什么了。

    这也是没有办法的事情。

    原著里，现在的剧情也已经是很后面的东西了，方里在进入主神空间以前甚至还只是粗略的扫了一遍，除了一些重要的事情以外，其余的根本没有记得多清楚。

    而在进入主神空间以后，方里已经在各个副本世界中有了亲身经历，没有了上帝视角，完完全全就是作为其中的一份子在活跃，一直都在拼搏。

    这样一来，那当初的记忆自然是变得越来越模糊。

    这不是记忆力太差的关系，只是作为棋盘中的一员，立场上的转变与经历的环境的适应，都让方里开始淡忘那种只能在屏幕外观望的感觉。

    如果是在上次还没离开这个世界时，那方里也许反而还能记得更多。

    但现在的话，方里已经是越来越融入到这一个个的世界里，无法再做先知先觉的局外人了。

    以后，方里依赖原著剧情的情况，应该会越来越少吧？

    可这并不是坏事。

    环境会使人遗忘，同时也会使人遭受到磨练。

    失去了先知先觉，在未知的环境下进行磨练的话，那个人的判断力、观察力与学习力也会得到上升。

    方里现在便不打算再靠自己的记忆了，而是以自己的判断和冷静为主要依据。

    因此，方里才会这么说。

    “帕克现在的状况也还不清不楚，你的战斗力已经大幅度的下降了，即使微精灵似乎还会回应你，让你不至于连魔法都使用不了，但没有帕克的帮助，依旧是一个劣势。”

    方里很清楚，现在的爱蜜莉雅参加试炼的话，多少还是很危险的。

    不仅是实力的方面，哪怕是精神方面，没有了帕克这个寄托，爱蜜莉雅真的能鼓起勇气，面对一切困难吗？

    要知道，在方里出现以前，帕克可是爱蜜莉雅唯一的同伴了。

    “我也不会说阻止你。”

    方里以非常客观的观点，做出了这样的评价。

    “但是，你能下定决心闯过试炼吗？”

    这样的质问，让爱蜜莉雅微微有些沉默。

    但爱蜜莉雅并没有打消主意。

    “这并不仅仅是为了得到「圣域」的大家的支持。”

    爱蜜莉雅就像是有些伤感一样的笑了笑。

    “看到这里的人那么想出去，我也总觉得应该伸出援手。”

    这句话，让方里终于想起来了。

    没错。

    名为爱蜜莉雅的这个少女可是一个无可救药的滥好人啊。

    “这里的大家都和我一样，因为血统不纯正的关系，遭到了别人的排斥，我并不是不能理解他们的想法。”

    爱蜜莉雅紧握起了手，极为真挚的说着。

    “所以，我真的很想帮他们。”

    此话一出，全场皆静。

    因为，众人不知道该给出什么反应。

    笑爱蜜莉雅天真？

    说爱蜜莉雅多管闲事？

    还是讽刺爱蜜莉雅只是在同情？

    这些想法，或许便存在于在场的某一个人心中吧？

    唯有一人，对此产生了由衷的善意。

    “呐。”

    席尔薇雅突然牵住了爱蜜莉雅的手，直视着爱蜜莉雅，开心的笑了起来。

    “以后，我可以叫你莉雅吗？”

    席尔薇雅突如其来的举动，让众人相继怔然。

    “唉？”

    爱蜜莉雅亦是微微一愣。

    紧接着，便是迎来了这样的话语。

    “我很想和莉雅做朋友呢。”

    席尔薇雅就这么笑着说了。

    让爱蜜莉雅彻底的呆住了。