    一时间。

    电闪雷鸣，狂风嘶嚎。

    整个赫尔海姆冥界的天地，都在剧烈的摇晃震动着，掀起无尽的暴烈罡风，裹挟着强绝的劲气，在虚空中狂飙不知几千里也。

    只见无数道劲气所过之处，将空间拉扯出道道鸿沟，纵横交错如密集的蛛网一般，遍布在视野所能企及的任何一个角落。

    一切有形与无形的物质，都在雷霆之枪的轰击下湮灭，一座座巍峨雄壮的山脉冰川，更是在不堪重负的哀鸣声中，接连崩塌破碎。

    随着时间的推移，那贯通整个天地的巨大风暴，甚至逐渐有了愈演愈烈之势，就连位于‘观战席’上的众人，都不可避免的牵扯了进去。

    洛德挥手布下数层灵压壁障，好让那几个稍弱的女武神，不被这恐怖的风暴给卷走。

    待风暴逐渐停歇，震耳雷鸣平息，滚烫的热浪扑面而来，夹杂着一股腥臭难闻的焦糊味，就像是音梦做的菜一样，让洛德不禁下意识的皱起了眉头。

    其余的女武神们，此刻皆是目瞪口呆，还沉浸在剧烈的震惊中，脑海里的画面全都是，那道划破天际的墨绿长枪，以及它所造成的恐怖破坏力！

    亚尔薇特悄悄地低下头来，一时间感到有些羞愧，绝美的脸庞升起两坨红晕。

    想想自己先前，主动请战芬里厄被拒后，心里面略微不太舒服，甚至隐隐期盼那人吃瘪。

    如今看来反倒是她们，有些太过于不自量力了。

    再看这位灵王大人的麾下，每一位都有着不亚于天父的实力，不禁让亚尔薇特有些患得患失，害怕姐妹们因此再被抛弃。

    布伦希尔德注意到了这点，一手抿着嘴轻笑了下，双眸泛着似波如水的涟漪，仿佛夜色下的池堂般荡漾着，轻轻的捏了捏前者的手心，示意亚尔薇特不必过于在意。

    姐妹们之间心有灵犀，亚尔薇特很快明白了她的意思，将心底的担忧放下后，感受到手心传来的瘙痒，眼底不禁浮现出一抹嗔怪。

    “嘻嘻～”

    布伦希尔德搞怪的坏笑着，吐出了半截粉嫩的舌头，悄然握紧了亚尔薇特的手。

    亚尔薇特倒也没有挣脱，任由布伦希尔德胡闹，只是脸上的两坨红晕，却好似消散不去了一样。

    两人以为自己的小动作，极其隐秘并无其他人发现，可实际上所有人都知道了，只是没有去拆穿她们而已。

    有意思......

    洛德眼里闪烁着八卦的火焰，他属实是没有料想到，俩人居然还有这么一层关系。

    不过更让他觉得好笑的，是同样注意到小动作的两位队长。

    小白眼角抽搐，瞳孔微微放大，想来是这位史上最年轻的队长，幼小纯洁的心灵，突然受到了巨大打击，那张万年冰块脸，都险些快绷不住了。

    反观碎蜂的表情，可就有点意思了，隐约流露出了一抹艳羡的眼神，可能想起了四枫院夜一。

    这波，堪称是橘势大好！

    不禁让洛德回想起了以前，自己当初还曾在网上，偶然看到过关于碎蜂和夜一的本子，如今再回想起来，只能称赞一句画师牛逼！

    在众人胡思乱想，各怀‘鬼胎’的时间里，风暴已经逐渐停歇下来，尽管弥漫的烟尘还是很大，可至少能看清楚战况如何了。

    呼呼呼——

    咆哮的狂风与烟尘之中，一道恶魔双翼映入众人眼帘，赫然是归刃后的乌尔奇奥拉。

    明明经历过一场大战，可他的那身白色长袍，竟然并未沾染到半点灰尘，依旧洁净如新。

    方才激烈的战斗，对他而言仿佛轻而易举，只是做了一件，微不足道的小事而已。

    众人目光顺着向下看去，却见乌尔奇奥拉的右手，提着一颗比他体型巨大数倍的头颅，正是那头巨狼芬里厄的脑袋！

    至于它的身躯，早已随着雷霆之枪飞灰湮灭，顺便在赫尔海姆的冰层地表上，留下了一个直径千米左右的巨大深渊。

    那深渊一眼望不到底，内部升腾起的灼热气浪，随着岩石被融化后的岩浆，在剧烈的气压下向天空喷发，形成一片火雨落下。

    在沸腾喷发的岩浆中，黑色的巨大蝠翼，与那纯白的修身长袍，凸显出别样的毁灭之美。

    “嘶——”

    亚尔薇特等女武神见此情形，顿时猛的倒吸了一口凉气，任由肺部被冷气刺激而痉挛，纷纷瞪大了自己的眼睛，半晌说不出来一句话。

    芬里厄......败了！

    她们虽然早就想到了，芬里厄此战必败无疑，可却从未想过会如此的......简单。

    与其说是一场战斗，倒不如说是一场，单方面的碾压，芬里厄从头至尾，都没能表现出一丁点，能够战胜那人的机会。

    乌尔奇奥拉解除归刃，响转来到洛德面前，将那硕大的巨狼头颅扔在地上，微微低下头来，冷声道：“洛德大人，遵照您的意愿，我将这头畜生带过来了。”

    那只吞噬神明的巨兽，如今只剩下一颗头颅存活，像是交易的货物一样，被人随意的扔在地上。

    这一幕，落在女武神眼里，让她们心里莫名生出一种，讽刺和荒诞的意味。

    “做的不错，速度很快。”

    洛德颔首微笑，很满意乌尔奇奥拉的表现，不愧是瓦史托德级破面，战力果然是恐怖如斯啊！

    “不，速度还是太慢，让您久等了。”小乌面无表情，这种程度对他而言，连热身都算不上呢。

    碎蜂和小白：“......”

    二人冷哼一声撇过头去，只当没听见小乌的凡尔赛发言。

    “别装死了，芬里厄。”洛德看着地上的头颅，淡笑道：“只剩一颗脑袋的感觉如何？”

    芬里厄恨了一眼洛德，沙哑道：“你们是杀不死我的。”

    “我知道，那又如何？”

    洛德笑了笑，这点他早就知道了。

    芬里厄是北欧神话里，命中注定吞噬神王奥丁的巨兽，所以在‘使命’尚未达成以前，任何存在都不可能杀死它。

    就算现在只剩下一颗脑袋，看起来好像奄奄一息濒死垂危，可过不了几天时间它就又会重新复活。

    这便是北欧神话里，玄之又玄的‘命运’主旨。

    反正至少就目前情况而言，他确实是没办法杀了芬里厄。

    但也就仅限于此了，想让芬里厄自愿臣服的法子很多，像前世一部名为《亚人》的漫画，就可以给洛德提供很多种不同的思路，专门针对此类不死的敌人。

    有时候，就连求死都是一种奢望。

