    “哈哈哈……我开玩笑的，你们那是什么表情！”王永波突然大笑对十七说道，“陈统领果然年少有为，既然可儿想要敬你一杯，那你就不能推辞了，你们来干一个！”

    赵可儿站起来皱着眉头忍受着那股辛辣味道，满满的一杯酒将倒入口中。

    王永波说道：“喝不完就别勉强！”

    赵可儿倔强的没有理他，与其说是在喝酒，还不如说更像是在赌气。

    一杯酒喝完后，她看着十七眼睛里闪烁着泪光。

    “酒呛得我眼泪都流出来了！”

    赵可儿掩饰道。

    她的掩饰，有些拙劣，可是谁都没有敢拆穿！

    蒋建凯扫了十七、王永波和赵可儿一眼，缩了缩身子，努力让自己显得更渺小一点。

    赵纬站起来，就像一位和蔼的父亲一般，为可儿夹菜道：“你这小丫头逞什么能？吃菜，吃菜，多吃点菜就好！”

    “谢谢爹爹！”

    王永波在旁边提醒道：“陈统领，你的那杯还没有干呢！”

    “好！”

    美酒入喉，在十七心里化为百般滋味。

    他有些后悔了，后悔自己放弃了赵可儿，如果当时，他答应的话赵城主“好意”的话，或许现在可儿就会依偎在他怀里了！

    莫非只有失去的东西，才知道珍惜？

    十七现在彻底理解这句话了。

    过了不久，可儿的脸上泛起了酡红，脸色红艳艳的可爱，好像牡丹般娇艳。

    她眼睛迷迷糊糊的睁不开，慢慢的就趴在桌上，再也没有坐起来。

    王永波低声问道：“可儿，你怎么了？”

    赵可儿嘟嘟囔囔的说道：“好像有点醉了！”

    “那你回去早点休息吧！明明喝不了，还逞什么能！”赵城主大声喊道，“小香，把小姐扶回去休息！”

    赵可儿走后，除了王永波，几乎所有人心里的大石头都落地了。

    蒋建凯又能喝了，赵城主也放开了，十七更是不考虑晚上回去修炼的事情了。

    而王永波，不知为何，同样喝得很多。

    他的眼睛，时不时的看向十七，好像有什么话憋在心里，却又不好问。

    喝到半夜，赵城主酩酊大醉，蒋建凯分不清东西，他们才停了下来。

    整个屋子里，酒气弥漫，地上摆满了酒坛子。

    “陈统领海量啊！”

    “王将军谦虚了，我已经喝不下去了！”

    武者，的确可以将体内的酒精逼出去，但在这个场合，没有人会这么做。

    被人发现这种举动后，以后就没人请你喝酒了。

    这算是这个世界的酒场潜规则。

    “你好像认识可儿！”

    十七没有遮掩，直接说道：“我知道她是赵城主的养女，曾经见过几面！”

    如果说不认识，王永波肯定不相信，说不定还会更怀疑。

    “嗯！”王永波脸色平淡，看着一眼周围的景象说道，“那我们改日再聚吧！”

    扶着蒋建凯，十七出了城主府，在城主府的大门口，十七拍拍他说道：“你自己清醒一下，别真醉了，要不然晚上黑血国的军队来攻城，我第一个就把你砍了！”

    “好的，好的，明白了！”

    蒋建凯一屁股坐在地上，身上很快腾起白雾。

    没过一会儿，他清醒过了，拍拍屁股上的灰尘，看着十七说道：“陈老弟，刚才在酒桌上，可把我给吓惨咯！”

    “王永波又不可能对付你！”

    “我是在为你担心！”

    十七用很不在意的语气说道：“谢谢你为我担心，现在我们还是回营吧！”

    “兄弟，你可要小心点，我总觉得那个女人可能对你因爱生恨了！”蒋建凯颇有些幸灾乐祸的说道，“我现在都在庆幸，庆幸她看上的不是我。”

    “反正你要防着点！”

    蒋建凯离开了，城卫军的营房和紫荆军的营房不在一个方向。

    “是谁？出来吧！”十七向营房的方向走了两步，对着旁边的小巷子喊道，“再不出来，就别怪我不客气了！”

    “是我！”

    听到这个声音，十七整个人都怔住了。

    怎么可能？

    那人缓缓从小巷子里走出来，一头长发，漂亮精致的小脸蛋上还挂着泪痕。

    没错，正是赵可儿。

    十七万万没想到，赵可儿竟然会出府，并在这里等她。

    “现在都半夜了，你不知道外面不安全吗？”

    “我就想再见见你！”

    十七不知道该如何回答。

    他能清晰的感受到，女孩对他爱意。

    这股爱意柔软而坚韧，浓烈而炽热，比他体内的杀气还可怕。

    他现在就有一种冲动，不顾一切的冲动，跑过去，狠狠的将女孩抱入怀中。

    “你不该来的！”

    “刚才在酒宴上，我都看的了，你还是喜欢我的！”

    十七撇过头，不敢看她的眼睛：“你看错了！”

    刚才酒宴上，那股强烈的懊悔与渴望，又涌上来了。

    它们就像潮水一样，疯狂的冲击着十七心里的堤坝。

    “不，我不可能看错的！”女孩看着十七，眼中充满了炽热的爱意，她咬着牙问道，“如果我再给你一次机会，你愿意要我吗？”

    “什么意思？”

    “如果你愿意要我，我现在就可以跟你走！”

    “你现在已经是王将军的女人了！”

    “你是在怕他了吗？”赵可儿低声问道。

    “怎么可能？”

    他怕王永波吗？说实话，十七并不怕他。

    王永波如果真的敢杀他，他恐怕承受那个不起代价。

    再说，王永波不是冲动的人。

    “我知道，你是顾忌他将军和先天高手的身份，以及背后的家族”赵可儿看着十七低声说道，“那你可以带我走啊！我愿意跟着你走，去哪儿都成，只要你能带着我！”

    十七在对方的眼神中看到勇气，看到了满溢的爱情，还看到了鼓励。

    她就像一个为了爱，愿意不顾一切的女孩，希望心上人能带着他离开。

    他的心好像软了：“能去哪儿？”

    “现在南云国跟黑血国打得不可开交，战场上刀剑无眼，你身为紫荆军统领，实在太危险了！”赵可儿将小脑袋靠在十七坚实的胸膛里，低声说道，“王永波只要不蠢，就绝对不可能去黑血国找我们的。”

    她抬起头，用闪亮的眸子盯着十七继续说道：“到了黑血国，你可以安安心心的修炼，成为人人尊敬的先天高手，我可以为你生儿育女……”

    说着她赶紧低下头小声娇羞的说道：“说不定，我们可以建立一个家族……”

    魔剑内的陈浩发现，十七的心脏跳动得越来越快了！

    他肯定意动了！

    去黑血国过“平静”的生活？

    陈浩绝对不反对，世界辣么大，他也想去黑血国看看。

    “带我走吧！只要我们走了，就不用再理会王永波，从此就跟南云国毫无瓜葛了！”

