    将叶南和秦舞瑶先放在接待室，丝萝萝则被苏倩抱走了。

    在大楼顶层的一个房间内。

    “苏倩，这一趟，没出什么意外吧？”窗口站着一名中年人，淡淡的问道。

    “没有，目标也找到了，就是这个女孩。”苏倩将丝萝萝放在旁边的沙发上，说道。

    男人闻言，这才扭头看了过来。

    完全没有和苏倩叙旧，而是直接看向丝萝萝，苏倩则恭恭敬敬的站在一旁。

    “九尾妖狐……”男人有些惊讶。

    “没错，她是月狐一族的圣狐，身体强度和可塑性都非常高，而且，我已经注射过崩坏原体了，融合度非常高。”苏倩解释着说道。

    “那就好，这样的话，就需要搜集更多的崩坏原体了。”男人似乎也很激动。

    但苏倩却有些迟疑下来。

    男人似乎察觉到了苏倩的迟疑，开口道：“有什么话可以直说，我们之间，不要拘泥于那些东西。”

    苏倩点了点头，问道：“如果，我是说如果，这女孩最后可以进化为初代体，对她自身的意识会不会有影响？还是会泯灭？”

    男人闻言，诧异的看向苏倩：“心软了？苏倩，这可不像你。”

    苏倩欲言又止，微微摇头道：“也许吧，这一趟去中州，的确见到了很多东西，认识了一些人，看到了一些事儿。”

    “放心吧，那对她来说，是好事，多少人做梦都求不来的机缘，如果我身体够资格的话，那里还轮得到她。”男人说话甚至有些酸溜溜的。

    说完后。

    男人又吩咐道：“先安顿好她吧，我会让人尽快准备新的崩坏原体，她很快就能醒过来了。”

    “好。”苏倩点头。

    正打算抱走丝萝萝，但忽然想到什么般说道：“还有件事，我……带回来两个人，他们……”

    “嗯？”男人一愣：“啥意思？带回来两个人？中州带过来的？”

    “对。”苏倩点头。

    正要说上位天神想要叶南身体的事情，但不知为何，话到嘴边又迟疑了一下，摇头道：“他们是这女孩的朋友，我一起带过来了。”

    “胡闹！”男人勃然大怒：“随随便便带其他世界的人绕过牵引来到神域，你知不知道这意味着什么！”

    苏倩沉默了下来。

    “算了，带都带来了，杀了也没用，安顿好吧，最重要是藏好！如果被上头发现，你我都要跟着遭殃！真是胡闹！”男人终究还是有点心软。

    “好。”苏倩点了点头。

    还是没有说出关于叶南的事儿。

    毕竟牵扯到上位天神，她不知道说出来后会怎么样，但叶南肯定会被严密的管控起来，并且，这种事情没有密不透风，谁也不知道后续会引起什么后果。

    如果直接被上位天神找到，那才是完犊子了。

    不多久。

    接待室里的叶南看到苏倩回来了，但是却没有看到丝萝萝。

    “小萝萝呢？”叶南急忙问道。

    “看把你紧张的，着什么急，我还能吃了她不成，安排她去休息了，我会尽快让她醒过来的。”苏倩摆了摆手说道。

    “那就好，那就好。”

    “现在我要交代你一些东西。”

    苏倩神色严肃的说道：“你和上位天神之间的那些事儿，你自己心里清楚，你应该也不会傻的到处去说，隐藏好自己，这里是神域，想要你身体的上位天神也在这个世界，如果被对方发现，谁也救不了你！”

    叶南心头一颤，赶紧鸡啄米般的点了点头。

    他当然知道。

    如果暴露了，在这里，那就是直接面对上位天神了！

    面对面！

    “你知道就好，我尽快安排你工作，你们先去休息吧，我们公司是不养闲人的。”苏倩说道。

    这就是暂时给叶南安排的打算了。

    当然，还有秦舞瑶。

    两人被安排在宿舍，酒店式的房间，条件还算不错，独立卫生间什么都有。

    躺在柔软的大床上，叶南又有些恍惚，他还是喜欢这种感觉，现代化的气氛，即便是神域，也要舒服的多。

    不过，神域的科技力量如此发达，实在是让人想不到。

    就像是地球的时候，看到西游记，天庭里面的天兵天将扛着加特林一样的违和。

    “这样其实也挺好的，比我想象中要好。”秦舞瑶神色安逸的说道，蜷缩在叶南的怀里，两人躺在被窝里。

    这种安宁的感觉，的确和秦舞瑶想象中的不太一样。

    当然，和叶南想象中的也不一样。

    “的确不错，先安顿下来吧。”叶南现在算是安分了。

    他知道自己那点实力境界，在这里是完全蹦跶不起来的，稍不留神，招惹了什么大佬，不，不是大佬，而是神仙，招惹了神仙，那就直接没了！

    傍晚六点多的时候，侍者给两人送来了晚饭。

    苏倩则被中年男子紧急喊过去了。

    等她来到会议室的时候，这里已经聚集了公司的各个高层。

    其中一部分和苏倩比较熟悉的，简单寒暄过后，就进入了正体。

    “十四号洗仙池有动静了，那是我们的管辖范围，但是这么多年，其他公司都在蠢蠢欲动，肯定不会安分，这次也一定会闹事，我们很久没添新人了，这次一定不能出差错！”

    中年男人一股脑的说道。

    众人纷纷吃了一惊。

    “洗仙池有动静了？”

    “消息可靠吗？我们还以为那个洗仙池都废了呢！”

    “有知道具体的时间吗？”

    ……

    苏倩没说话，但也有关于具体时间的疑问，看向中年男人。

    “上头专门测过了，时间应该在明天正午，到时候我们提前赶过去。”男人沉吟着说道。

    洗仙池，分布于神域的各个角落，成千上万，那些突破到圣人境界之后的大佬，都是通过洗仙池被牵引到神域的。

    也就是新人，这些牵引而来的，自然而然就是天神族。

    而这样的人如果直接被收拢到门下，那就是一大助力，是各个势力争抢的主要资源，绝对不能丢！

    看着大家摩拳擦掌，中年男人似乎又想到什么般，问道：“对了，这次的波动，来自于一个叫地球的地方，你们谁知道？”

    地球？

    众人面面相觑，纷纷摇头，没听说过。

    “算了，估计是个小地方，大家今晚好好休息，恢复好状态，明天正午，必须把人抢到手！”

