    第26章 26.小医仙有难！

    月亮稍然上来，月亮照在萧凡和云韵脸上，将本就英俊不凡的男女，又多了几分姿色！

    “你叫我姐姐，却又亲我？”云韵冷静的看了萧凡，没有了刚刚的纠缠，似乎又回到了以往正常的样子。

    “因为我想亲你，所以我就亲了！”萧凡如是说，连云韵都没想到他会这么说。

    云韵还以为他会借此表白…

    “哼！下次不许了！”

    萧凡笑笑，没有说话，下次还敢。

    长夜漫漫，二人又回到了一开始的山洞中，渡过了一夜。

    第二天，云韵离开，只留下了一段话和一个介绍信。

    “萧十一郎，感谢几天来的帮助，虽说到头来我也没拿到紫晶源，但无所谓了，我想这场经历会让我成长许多，谢谢你教我做菜，有缘的话，我们自会相见。

    还有，下次不要随便亲一个女孩的嘴！云芝留！”

    看着手中的书信，萧凡不禁一笑，云韵倒是比他想的更可爱一些。

    不过…我可不是随便亲的！印了章，你以后就是我的女人了！

    心中如此想着，萧凡认真的收下书信，期待以后和云韵的相见！

    他急忙坐下，开始修炼，压制体内的骨灵冷火，上次梵炎压制住了骨灵冷火，但未能完全吸收，他现在要做的就是重新吸收一下骨灵冷火。

    从白天坐到天黑，体内斗气不知起了多少个来回，终于在第二天天亮时，骨灵冷火完全被吸收！

    “呼…成功了，而且实力也升了一星！”

    萧凡急忙调动系统面板，查看自己的实力！

    姓名：萧凡（萧十一郎）

    体质：后天灵本

    肉身：斗师二星

    实力：斗师六星（可开启玄幻修仙实力图）

    宝物：龙虎剑，骨灵冷火，黑铁块（内含功法）…

    功法：梵炎（黄阶上品）

    斗技：青莲剑歌（玄上），吕祖剑法（地下），狂狮吼，鹰之翼。

    天币：700

    其他：…

    很好，境界和体质都升了一颗星，倒也算是有些收获，并且卖了那几个东西后，天币也加到了700！

    “倒是不急着买东西，现在要做的是存到三千天币，到时候不管是升练丹术，还是买下其他符咒，都可以！”

    心中决定后，萧凡站了起来，是时候该离开这个充满他和云韵故事的山洞了！

    跨出山洞，身后翅膀一展，手中刚要拿出寻龙盘，又被不远处的一声怒吼给吸引了注意力。

    “那是紫晶翼狮王在杀人？哪个倒霉蛋那么可怜呀！”

    萧凡无所谓的吐槽着，正准备离开，结果目光中一个人影吸引了他的注意力！

    “小医仙，快走！”

    紫晶翼狮王的战场中，一头白发，衣服勉强能看出白色的姚先手冲小医仙大喊，不等他反应，紫晶翼狮王一爪落下，身死当场！

    “不，父亲…”小医仙眼角眼泪落下，她唯一的亲人竟然在她眼前死去，被紫晶翼狮王一爪斩断。

    “人类都该死！”紫晶翼狮王怒吼，手又一次伸向了小医仙，欲一记解决小医仙。

    “你…你…该死！”小医仙愤怒万分，从纳戒中拿出一个果实，毫不犹豫的吞下。

    一瞬间，周围绿色的毒气向她绘集，力量瞬间上升。

    “啊…”小医仙怒吼，眼白变黑，彻底魔化。

    “给我死！”恐怖的毒气杀向紫晶翼狮王，紫晶翼狮王却丝毫不怕，手中紫火发动，燃烧着毒气。

    巨大的兽掌之下，小医仙显得十分单薄。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    能量对碰，小医仙没有任何意外的失败了，身体如断线的风筝，向远处飞去。

    “对不起…爸爸！”不甘的眼泪落下，小医仙痛苦万分。

    脑海中回想起父亲对她的宠爱，心中万念俱灰，父亲被杀，凶手就在眼前，而她连报仇的能力都没有。

    这力量，除了能杀亲人外，还有何用？

    在小医仙万念俱灰之时，一个人影从天而降，接下了小医仙。

    从纳戒中拿出马符咒，放在小医仙身上，萧凡心疼的说道：“傻瓜，不要用命来逞强呀！”

    “萧凡…”眼前出现熟悉的面孔，小医仙再也忍不住，眼泪落了下来。

    “它…杀了父亲！”

    少女绝望的声音落在萧凡耳中，萧凡心中也万分难受，轻轻的放下小医仙，萧凡说道：“知道了！”

    手中又一个符咒落下，萧凡给了小医仙一个眼神，小医仙有些茫然，又很快想通，认真的点了点头！

    站起，果断的站在小医仙面前，以斗师六星的实力，面对六阶魔兽紫晶翼狮王。

    这一刻，小医仙眼中的萧凡高大三分。

    “吼！人类，是你，你该死！”紫晶翼狮王，猛的冲向萧凡。

    小医仙就在身后，萧凡怎么可能让他靠近，兔符咒发动，身后翅膀同时飞去，萧凡以超快的速度出现在紫晶翼狮王面前，手中龙虎剑绝然落下。

    青莲剑歌！

    五个刀影从不同方向落在紫晶翼狮王身上，痛的紫晶翼狮王怒吼一声。

    “吼！”

    一声怒吼，周围空气都在震动，萧凡更是直接被击退，嘴用一口鲜血。

    紫晶翼狮王见此，翅膀一动向着萧凡的位置快速飞去。

    “兔符咒！鸡符咒！”

    兔子和鸡同时发动，加上身后的翅膀，1+1大于二，萧凡以紫晶翼狮王肉眼看着都模糊的速度闪到他面前。

    青莲剑歌又一次发动。

    “吼！烦人的东西！”紫晶翼狮王，音波伤害让萧凡又是一退，噗嗤一口血喷了出来。

    “哈哈哈，人类，你来呀，本王倒是要看看，是你的皮硬，还是我的肉厚！”紫晶翼狮王得意大笑，只要萧凡敢靠近，它就一个音波，效果十分好！

    “哼！”要不是马符咒在小医仙手中，我还真敢和你硬抗。

    但是现在没有马符咒，这样下去就不行了，看来要用那个了！

    “呼！”深吸一口气，萧凡将龙虎剑横于身前，全身气势聚于剑中。

    “接我一记，地阶下品功法，吕祖剑法第一招：横剑式！”

    手中龙虎剑散发光芒，没有任何的技巧，也没有任何花里胡哨的效果，仅仅一剑，横着刺向紫晶翼狮王。

    “就凭你？吼！”紫晶翼狮王怒吼，正准备用出自己的必杀绝技，结果这时，一道光从小医仙的方向射来。

    精准面中紫晶翼狮王，光芒闪动一下，紫晶翼狮王化做小白猪。

    紧跟着，萧凡的剑气来到，没有任何技巧，又暗含无上破坏力。

    剑气碰上小白猪，瞬间将其撕碎，下一秒，白猪变回紫晶翼狮王，全身被轰成了碎片。

    紫晶翼狮王！死！

    (本章完)

