    叶少阳立刻要去接，王清风一听他有朋友来，很热情的要跟着他们一起，并且立刻打电话到集上唯一上点档次的饭店，订好了包间，要给他们接风。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    叶少阳看他这么热情，也只好由他了，并且打电话把蒋建华，让他也过来，表示有几个朋友要介绍。

    一行人来到牛头山，老远就看到老郭和四宝。

    四宝西装笔挺，看上去很精神，老郭还是老样子，秉承财不外露的原则，穿的像个送煤气的。

    许久不见，几个好朋友之前没有任何生疏，在一起开着玩笑。然后叶少阳为他们互相介绍。四宝看到叶小萌，立刻眼前一亮，毫不怯场也不要脸的跟她攀谈起来。

    “对了，你们没找到冷玉？”叶少阳问道。

    “找到了，”老郭道，“他们在后面走的，马上就到。”

    “他们？”叶少阳愣了愣，“她的那个朋友？”

    话刚落音，一行三人拨开树丛，顺着小路爬上来。叶少阳转头望去，芮冷玉走在中间，左边是一个个子挺高的男子，长得白白净净的，看着还不错，挺帅的。

    芮冷玉的右边，也是一个帅帅的少年，浓眉大眼，表情很安静。

    叶少阳当场呆住，芮冷玉……居然带了两个朋友过来？

    芮冷玉一路走到叶少阳面前，站住，指着左边那个白脸的帅哥，介绍道：“这是我师兄汪鱼，之前跟我一起去西川办事，回家耽误了几天，所以才到，这就是叶少阳。”

    汪鱼冲叶少阳笑了笑，伸出手来握了一下，道：“你就是叶少阳，上次找小玉求助的就是你吧？无错网不少字”

    语气之中，带着一丝淡淡的嘲讽。而且……他居然叫芮冷玉小玉，关系有这么亲密吗？自己怎么不知道芮冷玉什么时候多了个师兄？

    叶少阳勉强一笑，“你好，感谢来帮忙。”

    汪鱼淡然一笑，“没什么，我是看着小玉的面子来的。”

    叶少阳不再跟他说什么，问旁边那个小帅哥，“这位是……”

    “我不认识。”芮冷玉道。

    “不认识？”叶少阳愣住。

    老郭走上来，抢着说道：“这位是岳恒啊，你忘了啊小师弟，当初你在西川那个什么峡谷里从棺材揪出来的那个神秘少年，后来自己走了的。”

    “对对对，是他！”小马走上去，在岳恒的肩膀上拍了一下，问道：“你怎么来了，你这些天去哪了，又从哪来啊？”

    岳恒等了一会，摇了摇头，“我不知道。”

    “不知道？那你是怎么找来的？”小马相当的诧异。

    “我在外面流浪一段时间，没地方可去，我只认识他一个人，所以就去找他。”岳恒转头看着叶少阳说道，“结果郭老说你在这，需要帮忙，我就跟着来了。”

    听这话音，好像自己是他唯一监护人似的，没地方去就来投奔自己，叶少阳挠了挠头，道：“你想起自己是谁了吗？”无错网不跳字。

    岳恒摇摇头：“我要是想起来，就不会来找你了。”

    叶少阳无语，不过想到这家伙本来就是个怪人，跟他没法正常沟通，好在他身上有朱雀之力，倒的确是一个好帮手。

    这时候，瓜瓜从背包里钻了出来，爬上叶少阳肩头，看了汪鱼一眼，拍拍叶少阳的肩膀说道：“老大，情况不妙啊。”

    “小鬼！”汪鱼见到瓜瓜，吃了一惊，立刻走了过来，双眼逼视着它，大有想把它收服的意思，看了看叶少阳，皱眉说道：“叶少阳，你身为道门天师，怎么豢养小鬼！”

    “这件事情，一时说不清，”叶少阳淡淡道，“而且我也没必要跟你解释，总之他是我好朋友，不是什么恶鬼。”

    汪鱼哼了一声道：“鬼就是鬼，法师养鬼，无论如何都说不过去。”

    瓜瓜听见这话，翻了翻白眼，道：“小子，你有意见啊，不服来打一架？”

    汪鱼很轻蔑的笑了笑，刚要开口，芮冷玉看了他一眼：“你不知道情况，不要乱说，不要管别人的事。”

    汪鱼这才不甘心的闭上嘴巴。

    叶少阳看见这一幕，好像他们两人之间很亲昵似的，心里很不舒服。

    一目扫去，现在自己这边有了芮冷玉、岳恒、瓜瓜、还有芮冷玉那个令人讨厌的师兄，人也算不少了，还有老郭和叶小萌两个稍微也会点法术的，实力不算差了，这么想着，自己也稍稍多了点底气，不过……芮冷玉的那个师兄，怎么看怎么让人讨厌。

    叶少阳先带他们来到集上的招待所，每人开了一间房间，招待所虽然不大，但还算卫生，然后王清风盛情邀请他们去饭店吃饭，叶少阳为了执行自己的计划，没有拒绝，带着大家一路前往，并且让叶小萌打电话把叶伯叫来。

    等叶伯和之前就联系过的蒋建华来到，人到齐之后，叶少阳掩好包厢的门，先把目前的大致情况向刚来的几个朋友介绍了一遍。

    听完之后，老郭和芮冷玉都感到异常震惊，虽然之前他们就想过，令叶少阳一个人搞不定的事情肯定很麻烦，但没想到，对手强大到这个地步。

    “也就是说，咱们的对手，是两只实力强过鬼的厉鬼，还有一只鬼母，那些小的鬼卒们就不说了，背后还隐藏着一只深不可测的邪神，”老郭感到不可思议的看着叶少阳，苦笑道：“小师弟你这次玩大了。”

    叶少阳笑道：“玩的大，所以才找你们一起玩。”

    芮冷玉想了想道：“我觉得，我们应该趁那个鬼母没有什么行动，赶紧把它的老巢给抄了，不然等人家跑出来打我们，那就不好对付了。”

    叶少阳点点头，道：“以前我一个人不敢贸然动手，现在有你们来，我就不怕了，不过在此之前，我还要做一件事情，以确认我们的团队没有问题。”朝众人笑了笑，让他们稍等，将芮冷玉和岳恒和老郭单独叫出去，汪鱼也跟出去。

    来到外面，叶少阳把情况一说，几个人大为吃惊，然后听他把计划一说，也都赞同。汪鱼虽然不太乐意，但也提不出更好的意见。