    辉夜琴见芦名掌心的查克拉球崩溃，明白他是忍术出了问题，嘴角当即勾起笑容。

    “好机会！”

    她可不会跟敌人讲仁义风范，趁你病要你命才是真理，一指骨就想洞穿芦名脑门。

    千钧一发之际，异变骤生——

    一具芦名的影分身突然破土而出，一脚狠狠踹中辉夜琴下巴。

    “咔嚓。”

    骨裂的声响。

    辉夜琴冲天飞起。

    “狮子连弹！”

    芦名影分身大吼，乘胜追击，又一脚踹中辉夜琴肚子，使其飞的更高。

    “该死！被他迷惑了！”

    辉夜琴恼怒不已，她本以为找到芦名的本体，没想到那只是一具隐藏的比较像的影分身，真正的本体其实躲在地下等待时机。

    她却不知，此时此刻芦名懵了。

    看着面前大显神威和自己一摸一样的影分身，他忍不住挠挠后脑勺。

    这是我的影分身吗？

    怎么感觉有哪里不对劲……

    “毒龙钻！”

    辉夜琴怒吼，连遭两发重击的她彻底火了，指骨再次融合成钻头的形状，要跟对方一决生死。

    她低头看去，芦名本体不见了，只有那具冒充本体的影分身还傻傻站在原地。

    “在你上面。”

    耳边传来声音。

    辉夜琴霍然扭头，果然看到芦名本体闪现到她上空，他左手与右手迅速搓动，片刻间便搓出一枚脸盆大的查克拉球。

    “大玉螺旋丸！”

    芦名本体手握大球，毫不犹豫掼向辉夜琴。

    “卧槽！”

    芦名惊呆了，眼睛瞪成铜铃。

    我本体都不会的忍术，你一具影分身居然给我使出来？？

    一时间，他甚至开始怀疑自己其实是影分身，而不是本体了。

    “给我死！”

    辉夜琴奋力一击，挥动骨质钻头狠狠捅向大玉螺旋丸。

    “砰。”

    伴随着巨响，滚滚气浪席卷周围。

    覆盖辉夜琴手臂的骨质钻头寸寸崩毁，整个人如同漏血的破麻袋一般，笔直坠落将地面砸出一道大坑洞，烟尘弥漫。

    影分身则安然落地，与芦名面面相觑，两人大眼瞪小眼。

    “呃，那个……”

    “咳咳！”

    芦名正欲开口，忽然被一阵咳血声打断。

    辉夜琴脚步踉跄从烟尘中走出，她此时的模样无比凄惨，不仅整条右臂断裂，连体内的五脏六腑也被震碎，鲜血不受控制从她嗓子眼里冒出，夹带着脏腑碎片。

    “漩涡芦名，你隐藏的好深。”

    辉夜琴对满脸呆滞的芦名悲愤道：“和你斗了这么久，没想到你居然是一具影分身！”

    芦名：“？？？”

    他很想反驳，我踏马是本体！不是影分身！

    随后，辉夜琴又看向满脸淡定的“芦名本体”，咳血道：“你比我还小四岁，实力竟比我强出那么多，仅凭一手影分身之术就把我耍的团团转……”

    辉夜琴不甘心极了，从小到大她一直认为自己是天才，之所以实力不如哥哥，全是因为年纪小的缘故，然而今日被一个比她小四岁的漩涡天才击败，令她开始怀疑自我。

    忽然，她想到某事，死死盯着“芦名本体”：“漩涡芦名，你实话告诉我，你以前捡到的那些忍术……是不是你自己开发出来的！”

    芦名一惊。

    自家二哥会开发忍术可不能告诉别人，否则二哥就危险了，连忙道：“你别胡说，那些忍术就是……”

    “闭嘴！我不想和你这具影分身说话！”

    辉夜琴恶狠狠怼他。

    芦名：“……”

    他一时间竟无言以对。

    别说辉夜琴会误会，就连他自己都不可思议，影分身居然使出本体不会的忍术，说出去谁会信？？

    “事到如今，难道你还要用影分身羞辱我？本体一句话也不跟我说么！”辉夜琴咬牙切齿。

    “芦名本体”终于有所动作，只见他对辉夜琴神秘一笑，然后——

    噗。

    然后就炸成一团雾气。

    辉夜琴一愣。

    她整个人如遭雷劈，当场傻眼。

    “这居然也是影分身！！”

    辉夜琴彻底懵圈了，恍然活在梦里。

    她转头四顾，看着周围零星几具影分身，脸上浮现解不开的迷茫，眼花缭乱，觉得每一具都是影分身，又觉得每一具都是芦名本体。

    “呵呵。”

    忽然，她惨兮兮笑了。

    “我败在了影分身手里，我连具影分身都不如……漩涡芦名，杀人诛心，你好狠……噗！”

    说着，她急火攻心，喷出一大口夹带脏腑碎片的鲜血，直挺挺倒下，就此气绝毙命。

    芦名其实和她一样迷茫，按理说影分身消失后，影分身的记忆信息就会回到他本体里，可他并没有收到任何记忆。

    这是怎么回事？

    他挠挠后脑勺，横竖想不明白这个问题，只能将其归于忍术出了差错。

    “不管了，反正六道仙人来了我都是本体，谁说我是影分身就打死谁。”

    芦名摇摇头，不再胡思乱想，远远丢出苦无给辉夜琴补刀。

    ……

    “虽然出现几处漏洞不是很完美，不过以芦名的脑子肯定不会往我这边联想。”

    地底下，周旋见辉夜琴殒命，松了口气。

    刚才弟弟命悬一线那种情况，他实在想不出更好的办法，只能施展变身术把自己伪装成芦名的影分身。

    芦名肯定察觉出不对劲了，但他不是一个善于思考的人，以他的性格，遇到难以解决的问题不去理会，就是最好的解决办法。

    周旋糊弄弟弟惯了，对弟弟最了解不过。

    ……

    “辉夜琴已经被我杀死，你们辉夜族人速速投降！”

    芦名拎着辉夜琴的脑袋重新回到战场，大声喊话道。

    他不蠢，明白族长之子阵亡的消息肯定会对辉夜族人造成士气上的打击，因此做出这一举动。

    “什么？琴小姐死了！”

    辉夜一族的两位长老大惊，连忙循声望去，果然看到辉夜琴的人头被人提在手里。

    “怎么可能！”

    辉夜长老难以置信，他们很清楚辉夜琴有多强，即便是她哥哥辉夜无战在她那个年纪，也未必比她厉害，竟然死在年仅十三岁的漩涡芦名手中！

    “琴小姐！”

    辉夜族人纷纷纷纷悲痛嚎叫，无法接受眼前看到的画面。

