德文希尔这个名字是莱恩和苏莉亚两个人私下商量的时候给他们的孩子取的名字，德文希尔这个名字来自古布列塔尼亚语，寓意为“高大的骏马”，而在布列塔尼亚历史上，第三代布列塔尼亚骑士王“白色死神”纪尧姆曾经有一位非常强大的圣域圣杯大骑士手下，他的名字就叫做德文希尔。
　　而且这位圣杯骑士最有名的除了他的勇武以外还有他强大的摄政能力，他是极少数的如弗朗索瓦这样既有强大的武勇又有优异内政能力的圣杯骑士，苏莉亚希望自己地孩子能够像这位伟大的圣杯骑士一样，既拥有强悍的个人勇武，又拥有足够的内政才能。
　　结果湖中仙女她居然偷听我们夫妻的私房话，大言不惭地说那是她想的？
　　莱恩心想虽然我的孩子确实要叫德文希尔没错，但是为什么心里这么不爽呢？！
　　然而女神已经在宴会上说出口了，莱恩也只能捏着鼻子认了，心想他一定要从别的地方找回来。
　　收来的礼物堆积成山，各种礼金和礼物将莱恩的库房都塞得满满的。
　　生孩子真赚钱啊！莱恩拿着厚厚的礼单，伯爵感动不已，这样来钱真是快啊。
　　但这是邪道啊，作为一个睿智成熟的贵族，莱恩知道将领地财政健康寄希望于什么结婚份子钱和生孩子的贺礼是一种非常错误的观念，是邪道。
　　没过几天，一年一次的冬幕节临近了，节日的喜庆弥漫在整个格拉摩根伯爵领内，今年莱恩的酒庄特别热闹，因为除了嘉兰女巫访问团以外，莱恩的老丈人弗朗索瓦和苏莉亚的堂叔圣杯骑士安泰尔姆、表叔圣骑士杰罗德爵士也来到了莱恩的领地和他们一起过冬幕节，疼爱自己女儿的弗朗索瓦还加派了不少手下，包括立即找来了两个擅长接生的中年女佣人来到苏莉亚的手下听用。
　　莱恩实际上在得知消息之后就主动派人找了负责接生的接生婆，但是弗朗索瓦比莱恩的态度还要积极，公爵立即表示你找的不行，还是我的好。
　　行吧，莱恩也只能听之任之，弗朗索瓦是他老丈人，苏莉亚肚子里的孩子是他的外孙，他要管，莱恩也完全不可能拦得住。
　　对于莱恩的要求，湖中仙女立即让湖神女巫莫吉安娜颁布了新的神谕，要求湖神先知不得随意要求自由民和贵族提供无偿的奉纳和饮食，如果湖神先知要求自由民这么做，她必须至少要为这些自由民家庭或者骑士家庭提供神术祝福或者给予相应的回报，如药水。
　　至于一小部分湖神先知和湖神圣女给未成年男孩“洗礼”这种事……湖中仙女只是下令湖神先知们不得强迫，但是根据莱恩的调查，貌似压根就没有出现过未成年的男孩不愿意的情况……
　　看着那些金发碧眼的湖神先知们姣好的容貌和窈窕的身材，莱恩只想说一句话。
　　带师，我悟到了。
　　也确实，这些在湖神先知们会一生都维持青春美貌，直到寿命抵达尽头，在生命最后的日子里，她们便会抵达圣杯教堂或是湖中仙女的圣地度过最后的时光，然后主动消散与天地之间。
　　这些湖神先知们大多会选择一位圣杯骑士当她的固定伴侣，他们之间生出的孩子就叫做“圣杯私生子”，这些孩子自动获得贵族身份，除了选择一位圣杯骑士当伴侣以外，也有一小部分湖神先知们就像莱恩注意到的一样乱搞男女关系，喜欢自由民和骑士家族中那些未成年的男孩。
　　莱恩对此想的也是你情我愿的这种事他不会管，不过又要求提供食物，又要奉纳金然后晚上还要这家的男孩……这就过分了，无论如何这些湖神先知至少也要给予一些好处吧。
　　至于什一税，这个税莱恩从头到尾都没有打算动过。
　　再强调一次，这个世界是确实有神的，混沌邪神对于凡世的威胁是永恒的，如果不是诸神的帮助，人类早都已经在混沌的威胁面前毁灭了。
　　没有信仰，难道去信混沌邪神？
　　而无论是哪种教派，什一税都是一项非常重要的收入来源，教会不可能不需要成本运转的，就像是教义最慷慨的慈悲女神莎莉雅，看病和接受神术治疗也是要钱的，而且越重的病收费越贵，如果拿不出钱，牧师和主教们也只能爱莫能助，因为他们自己也要吃饭，圣水药剂卷轴全都白给？不用三天慈悲女神教会就要关门大吉，那才是真正的灾难。
　　同理，圣杯骑士和湖神先知们也不能靠喝水活着吧？
　　就算是帝皇，不也还是征什一税么？莱恩如是想到，湖中仙女教会现在是他的最坚定的支持者，他再蠢也不会对自己的基本盘动刀。
　　胡思乱想了一会儿，莱恩摇摇头，伯爵本人独自朝着湖中仙女高塔走去。
　　自从被确认了怀孕之后，女骑士可谓是真正地享受到了集万千宠爱于一身的待遇，她现在被湖中仙女下令转移到了高塔中居住，无论出入都有湖神先知陪伴，外人想要见到苏莉亚几乎是不可能的事，就算是苏莉亚的父亲弗朗索瓦有事想要见自己的女儿也必须要通报才行。
　　唯有莱恩和莫吉安娜可以自由出入湖中仙女的高塔。
　　穿过迷雾，进入高塔，整个山谷之内已经染成了一片白色，树枝、草地、花园都已经被白雪覆盖，天色明亮，湖中仙女高塔的顶端上有女神的神力照耀着一切，让邪恶无所遁形。
　　又一年的冬幕节，这是莱恩到布列塔尼亚的第十年了。
　　进入高塔的主卧室之内，莱恩的夫人苏莉亚就坐在洁白柔软的大床上，肩膀上披着白狐皮大衣在和湖中仙女说话，女骑士怀孕不过一两个月，目前还看不出来，但是她的脸上盈满了幸福，神色中也全都是喜悦之色，见到自己的丈夫出现，女骑士高兴地说道：“莱恩，你来了？”
　　“莱恩是来看自己的妻子和小宝宝的。”湖中仙女握着苏莉亚的手和她说话，女神今天穿着一条雨霏纯黑珍珠流彩银边绸缎长裙，见到莱恩出现，女神的语气中带着奇怪的味道：“这可是莱恩的嫡长子哦！未来这个孩子要继承他的全部头衔的。”
　　湖中仙女在知道苏莉亚怀孕之后立即使用神力预言出了这是一个儿子。
　　好浓的酸味啊，莱恩无奈地笑笑，坐在湖中仙女的身边，他握住妻子从被子下面伸出来的手，有些感动地说道：“苏莉亚，感觉怎么样？”
　　“我感觉很好，我的丈夫。”苏莉亚如今脸上都是母性的光辉，女骑士骄傲而自豪地对着莱恩说道：“能够和你一起……我很高兴，真的很高兴。”
　　结婚也两年多了，一直没怀上是女骑士的一块心病，莱恩在那方面上强壮得像头蛮牛一样，再加上小女仆艾米莉亚也怀上了证明莱恩肯定是没有问题的，所以这几个月苏莉亚一直都有些患得患失，害怕是自己的原因。
　　没有继承人，她的夫人位置便是坐不安稳的。
　　“好好休息，外面的事情都交给我，你安心地好好休养吧。”莱恩也感觉到了由衷的喜悦，他温声说道：“放心，一切有我。”
　　“莱恩！我没有那么脆弱！”苏莉亚立即不满地说道：“别把我当成弱不禁风的女人，我是你的妻子，可我也是一个王国骑士！”
　　“苏莉亚，你放心，现在你不在了，我会帮你看好莱恩的。”湖中仙女碧色的眸子一转，她笑眯眯地说道：“不会给他乱来的机会，你就放心吧。”
　　“女士，最近这段时间莱恩就交给你了。”苏莉亚立即向湖中仙女嘱咐道：“拜托了。”
　　“听见没有？我的冠军，你的妻子已经把你交给我了，你要乖乖听我的话，不然苏莉亚可是会生气的。”湖中仙女立即反过来对莱恩施压。
　　“我知道了。”面对苏莉亚的请求，莱恩立即投降，表示坚决服从妻子的吩咐。
　　两人一神，三只手握在一起，在寒冷的冬季，房间内的气氛其乐融融。
　　愉快的气氛持续了一会儿，湖神女巫莫吉安娜来了，她进入房间：“我的女士，莱恩，矮人安格朗德氏族国王贝勒加和波尔德罗公爵博德里克都到了，弗朗索瓦正在接待他们，是否要让他们进来？”
　　“莱恩，你和莫吉安娜去接待他们吧，我留在这里陪苏莉亚。”湖中仙女头也不抬，女神直接下令：“他们来这里肯定是关于进攻穆席隆的事，就不要进来打扰苏莉亚了。”
　　苏莉亚虽说平日是住在湖中仙女高塔中，不过日常还是经常在外露面的，女骑士的身体素质非常好，所以也不用担心别的问题。
　　“嗯，我们出去吧，莫吉安娜。”莱恩站了起来。
　　莫吉安娜点头，两个人一起离开房间，然后沿着螺旋的木制楼梯往下。
　　“莱恩，那个……”正在下楼时，莫吉安娜没由来地说道：“苏莉亚住在这里，你现在是一个人住了，对吧？”
　　“啊？”莱恩奇怪地回答道：“额……算是一个人住吧。”
　　“那需要我搬出去陪你么？”莫吉安娜立即说道：“现在女士在高塔里面常驻，我可以搬出来陪你，你也要个人陪伴么？”
　　“这件事下次再说吧。”莱恩当然知道莫吉安娜是如何计划的，他赶紧摇头岔开话题：“莫吉安娜，你知道弗朗索瓦他们聚在一起是有什么事么？”
　　“是关于进攻尖顶宫的事。”莫吉安娜见莱恩不响应自己有些不高兴，她确实想要趁女骑士怀孕这段时间和莱恩住在一起：“你去了就知道了。”
　　“好吧。”
　　当莱恩和莫吉安娜来到宴会厅时，众人已经入座了。
　　温福特公爵弗朗索瓦、波尔德罗公爵博德里克、八峰山之王贝勒加和他的妻子柯玛妮克、嘉兰议会女长老欧若拉、莱恩的两位女廷臣维罗妮卡和特蕾莎都已经就坐，他们正在有一句没一句地聊天，其中弗朗索瓦最是高兴，公爵本人连连祝酒，向众人分享自己的喜悦。
　　博德里克心想也轮到弗朗索瓦得意了，他的女儿未来说不定就是布列塔尼亚的王后，趁着这个机会，海神的神选冠军趁机连连灌了弗朗索瓦好几杯，莱恩的老丈人也少见地一一应下。
　　贝勒加是第一个坐到加高椅子上开始吃喝的，安格朗德氏族的国王一边抱怨说莱恩的厨子水平不好，做的菜肴不够合矮人的胃口，可他却吃得最多，贝勒加左手拿着一个烤鸡腿，右手拿着一根夹着烤培根的长棍面包，放开肚皮大吃起来。
　　在矮人的文化中，在宴会上吃得越多说明越给主人面子。
　　见到莱恩进来，贝勒加高兴地说道：“哦豁，莱恩兄弟，祝贺你啊！这一定是瓦拉雅的祝福，你就要有继承人啦！”
　　说完，贝勒加一口把鸡腿咬掉，然后用桌上的烤鸡上又掰下了一个鸡腿。
　　“谢谢。”莱恩和贝勒加打了一个招呼，见到莫吉安娜出现，在场除了贝勒加以外的所有人全都站了起来，对莱恩领地这场头等大事予以祝福，拥有了自己的继承人，对于整个领地的所有骑士和在座的莱恩盟友们都是好消息。
　　“谢谢大家的祝福。”莱恩向所有人道谢，然后众人入座，莫吉安娜坐在了莱恩的右手边，维罗妮卡坐在了莱恩的左手边，嘉兰女巫的表情也有些酸味，在莱恩入座之后，维罗妮卡立即在莱恩的耳边说道：“亲爱的，很高兴是么？”
　　莱恩立即知道维罗妮卡吃醋了，他立即在桌下拉住维罗妮卡裹着黑色蕾丝手套的小手：“你也会有一个的。”
　　“哼，男人的话永远靠不住。”维罗妮卡不高兴地哼了一声，嘉兰女巫趁着弗朗索瓦还在说话，她偷偷地说道：“亲爱的，告诉我，你现在是一个人住么？”
　　“这段时间你想搬过来和我一起住？”莱恩斜着眼，他有些意动。
　　“为什么不呢？”维罗妮卡的脸上泛着红晕：“我们一致认为现在是我们的机会！”
　　“你们？”莱恩正有些奇怪，维罗妮卡就接着说道：“算了，先不说这个，亲爱的，我想说的是，你进攻穆席隆的计划可能要提前了。”
　　“要提前？为什么？”莱恩下意识地将目光放到了弗朗索瓦的身上，在场的所有人中只有弗朗索瓦有资格也有能力修改莱恩制定好的战略方针。
　　“这是特洛维克女长老的意思。”维罗妮卡无奈地耸肩：“她说她不打算在你这里待到春耕结束，最多三月份她就会离开你的领地，返回嘉兰议会。”
　　“如果你想要借助这位女长老的力量，就必须提前自己的计划。”
　　“你的意思呢？”
　　“这……”莱恩不由得陷入了思考。
