    “老三，你的意识什么时候觉醒的呀？”

    看着第三化身的气息平和下来，陆沉直接跳进圆柱体之中，将第三化身的意识体给扶了起来。

    “本体……”看着身边的陆沉，第三化身感到一种极大的舒心，他长出了一口浊气，这才继续说道：“呼，我的意识体什么时候形成？应该在我们进入到巨人坟墓之后吧。”

    “只不过，那个时候我还没有办法自主控制意识体，等到我们与张爽大战的时候，本体你最后吸收到那股死气精粹，我的意识体才算是真正的凝聚，我也才能真正控制意识体去感知外界。”

    “原来如此，我就说你当时，怎么突然之间就靠口说话了。”

    陆沉嘿嘿一笑，他想起了当时大战张爽时，第三化身满脸邪恶的大声吼叫“杀杀杀”的名场面，现在想想，那个时候自己就应该明白，他的第三化身已经凝聚出意识体了。

    “对了，老三……”

    陆沉嘿嘿笑着，突然就停了下来，第三化身也是一脸迷惑的看向陆沉，想要听听陆沉想要说些什么。

    看着第三化身疑惑的表情，陆沉轻咳了一声：“我是想说你的意识体既然成功凝聚了，也能够感受到外界的情况，那你怎么不去觉醒思想，让意识体真正融入身体，让处孵化空间真正化成脑海呢？”??

    听到陆沉的话语，第三化身顿时有些尴尬起来。

    “到底是怎么了啊，你倒是说说呀，看看我能不能帮你解决。”陆沉看着第三化身磨磨蹭蹭的样子，顿时是有些急迫了起来：“都是自己人，咋还卖起了关子呢？”

    “唉……”第三化身长叹一口气，他挠了挠头，不情不愿的说了起来：“我也想赶快觉醒思想啊，只不过老大和老二他们觉醒思想消耗得太多。”

    “当我意识体出现，准备突破这里去凝聚思想时，突然发现已经没有力量，让我去冲破这里的束缚了，所以也就成了现在这个样子，我被困在这里根本就无法出去。”

    第三话化身努了努嘴，一脸的怨气：“我也想让你们给我提供能量，但我只能透过七窍八拱去观察，唉……，可惜这种方式传递信息的方式太过坎坷，你们在外界根本不能够明白我的意思。”

    “难道你那时的‘杀杀杀’，意思是让我们给你提供一些能量？”

    陆沉怀疑似的说了一句，但是他这句话才刚刚说出来，就立刻听到了第三化身的冷哼：“那要不然呢，只是没想到说出去的话，意思竟然全都变了。”

    “不过，现在已经不需要了，牢笼结界已经基本被破开了，我已经能够离开这个意识孵化器了。”

    第三化身修复着意识体伤势的同时，给陆沉解释之前的情况：“刚才奇门卷轴和我发生了共鸣，我们一起吸收了灰黑能量，我原本以为吸收哪些能量之后，还需要我自己去凝聚才能突破牢笼结界。”

    “只是令我万万没有想到，哪些灰黑能量在不断的提纯后，竟然直接就向上冲到了这里，它们瞬间便把周围的牢笼结界给劈开了一些裂缝，我也才能正常的与外界传递信息。”

    “我原本是想趁着这次的机会实现思想觉醒的，可是，哪些提纯后的灰黑能量太强大了，一次次落下的过程中，我的意识体也被哪些能量重伤了，所以我当时才回去寻求本体的帮助。”

    “呼……，原来是这样的惊险过程。”

    陆沉听完第三化身说完，他才是真正了解了其中的经过，也是后知后觉的捏了一把冷汗：“那现在呢，现在应该没有问题了吧，这里的牢笼已经破开了，我既然能够进来，那你肯定也能够出去了。”

    “现在，现在感觉还差不……。”第三化身是正准备要回应陆沉，可就在这个时候他却头都一皱，目光死死的看向了上方：“不好，它已经凝聚完成了，本体我们赶快躲起来。”

    “什么已经凝聚完成了？”陆沉听着第三化身莫名奇妙的话语，也是直接抬起头，顺着第三化身的目光向上看去，也就是这一眼，陆沉顿时明白第三化身所说的它是什么东西。

    在这座牢笼孵化器最上边，一道刺眼的白光已经出现，这是灰黑能量达到极致后的光芒。

    “怎么会这样，灰黑能量怎么会变得这么强？”陆沉看着头顶的灰黑能量，一脸的不堪置信，这次看到的灰黑能量已经是落下来那时的十倍百倍了。

    “这是刚才灰黑能量劈在牢笼孵化器上残余的力量，他们与着了的虚无融合就再度提升了品质，之前已经出现过了好多次，它们能直接对意识体造成伤害。”

    第三化身死死盯着上方的灰黑能量，也不管陆沉听懂没有，他便直接拉着陆沉躲到了圆柱形物质的最下方，同时，他也挥动右手将圆柱形物质的最上端给直接封住了。

    “本体，我们就现在呆在这里，灰黑能量的强度虽然大，但是它们能够爱持续的时间却很短，只要我们能挨过这一次的爆炸攻击，我们就能够反抗了。”

    第三化身细细观察了四周，看着已经被严密的封实了起来，便转头冲着陆沉说道：“只是不知道我这个伴生物质还能坚持多长时间，唉……，千万要小心一些了，不要被哪些灰黑能量所触碰到了。”

    听着第三化身的语气，在加上之前的猜想，陆沉也渐渐明白了现在的处境。

    他害怕周围的圆柱形物质不牢固，面直接凝聚灵气，在圆柱形物质周围覆盖上了一层厚厚的灵气。

    也就是陆沉刚刚释放出灵气的一瞬间。

    第三化身便猛然冷哼一声，直接就倒飞出去，狠狠的撞击在了圆柱体的墙壁之上。

    “老三……”陆沉嘶喊了一声，迅速冲向第三化身，可就在这个时候，上方的封印突然被撕开了一个巨大的口子，他们暴露了，灰黑能量直挺挺的冲着圆柱形物质冲来。

    “本体，你快跑吧，看来是没有给我留下反抗的机会了。”第三化身的意识体艰难的从地上爬起来，狠狠的将陆沉推到身后，让自己仍受住了落下来的灰黑能量。

    “不……，老三……”陆沉看着灰黑能量，尽数轰击在第三化身的身上，瞬间变得目次欲裂，他嘶吼着疯狂的冲向了第三化身。

    短短几米的距离，陆沉却好像跑了一个世纪，每一息都是那么的漫长。

    第一息，第三化身的意识体，在他的面前被数道灰黑能量直接前后贯穿。

    第二息，第三化身的意识体，在他的面前开始分崩离析。

    第三息，第三化身的意识体，在他的面前慢慢转过头来，他看着陆沉一脸的悲惨壮烈，似乎已经是到了强弩之末，但第三化身没有任何的恐惧而是嘿嘿的笑了起来。

    “本体，看来这一次我真的失算了，我的思想还是没能够觉醒，我真的好弱啊，我真的是给你丢人了。”

    “如果我足够强，就能够镇压这些灰黑能量，如果我足够强就能够为青天坊的村民报仇了，我真的需要强大的力量啊，我真的需要拥有强大的力量啊！！”

    第三化身的语气中充满着愤恨，也是充满着一种强烈的杀意，他还想要重来一次，他还想重来一次的机会，可惜，他也明白自己已经是强弩之末了，说不定下一秒他就会瞬间消亡。

    “不……”陆沉大声嘶喊着，依旧在向着第三化身奔去。

    “本体，停下来吧，好好凝聚灵气等会趁乱赶紧跑出去。”第三化身根本不管陆沉的嘶喊，他此时的表情已经变得平静下来：“你的意识体在这里没有束缚，只要想离开这里瞬间就能够离开。”

    “不，我会带着你一起离开。”陆沉看着第三化身渐渐虚化的躯体，十分的不甘心，可是他与第三化身的距离却迟迟无法缩短，就好像他被什么人施加了时光禁制。

    不仅是通向第三化身的路程变长了，连带着时间的流逝也变长了。

    陆沉咬着牙拼命的向着第三化身冲过去，可是，他现在只是一个意识体啊，没有混元巨剑，没有青皇神树，没有那些引以为傲的术法，就算他还能够调动灵气，但他又能做出些什么改变呢？

    “不……”

    “不！！”

    “不……，不要啊。”

    上方再次冲着第三化身落下十几束的灰黑能量，陆沉已经是近乎绝望了，第三化身的身体已经是崩溃，不要说十几束，就是只有简单的一束都能直接抹杀第三化身。

    在外界的山洞中，陆沉的肉身疯狂的抖动起来，浓郁的灵气从他的身体中爆发，哪些原本被封禁的灰黑能量直接涌入了他的经脉，随后又直接冲进了他的脑海。

    还有哪些原本平静的水之气，火之气，甚至是哪些从来不被陆沉所控制的死之气，都像是煮开了的沸水一样，翻腾着直接涌入了他的经脉，紧紧追赶着回合能量进入了他的脑海。

    而且，这其中还夹杂着少许的雷电与青绿色光芒。

    原本在神室中盘坐的神魂念体，猛然睁开了眼睛。

