    被牢牢绑在了手术床上的朱雀，疯狂的颤抖了起来，就像是羊癫疯发作了一般，整个手术床都随着他的颤抖震动了起来。△↗頂頂點說，..

    “什么情况？”看着躺在手术床上拼命挣扎的朱雀，奇葩保镖欧鹏看了看王云，问道。

    “应该，”王云皱了一下眉头，不过想起电影中贝拉被詹姆斯咬过之后的情景，两个人都差不多，很是肯定的头道，“没问题的！”

    “我…快…要…烧焦…了！”惨叫声中，朱雀瞪着铜铃般的桃花眼，断断续续的着。

    这是一种很奇怪的感觉，明明注射器将那些青黄色的溶剂扎进他的心脏之后，冰冷无比，可是，随着心脏的每一次跳动，那些冰冷的寒流流到身体的每个地方，那些地方，却又不冷，反而更像是架在火上烤一样。

    仅仅是几秒钟的时间，众人就看到，朱雀的脸上，全身，渗出一颗颗黄豆粒大的汗珠！

    被王云贴在朱雀身上的传感器，将他身体的各项数据全部都呈现在众人的面前，特别是朱雀的左臂骨折处，还有腰椎的神经裂口。

    在贾维斯的扫描下，众人可以清晰的看见，原本朱雀左臂上断裂的骨头，正在以肉眼可见的速度在生长，最后，连接在了一起，还有腰椎里面的脊髓，也成功的连接了起来。

    随着这些伤完全恢复之后，朱雀的力气猛然间暴涨，嗤啦嗤啦，那些绑在朱雀四肢上面的结实的布带。全部被其崩断。

    看到这一幕，一直半睁着一双死鱼眼的奇葩保镖猛地瞪大了自己的双眼。这又是什么情况？不是治疗吗？王云到底给这个男人注射了什么东西？效果看起来被他接受改造的时候还要恐怖。

    “欧鹏，简。快帮忙，按住他！”这个时候，早有准备的王云连忙喊道：“娜塔莎，穿上战衣帮忙！”

    就算没有王云的提醒，欧鹏等人也知道怎么做，所以，在王云刚刚叫到他的名字的时候，欧鹏就已经按住了正在疯狂挣扎的朱雀的胳膊。

    拥有着猩红双眸的简，已经按住了朱雀的一条腿。王云按住了另外一只。

    随后。两条胳膊穿上了王云的战衣的黑寡妇也按住了朱雀的另一只胳膊。

    咔嚓咔嚓的声音不断响起。

    按住朱雀的所有人，除了黑寡妇，哪一个都不是正常人类，简更是一个非人类。在四人的巨力下，整个手术台，直接被按塌了。

    四个人不由自主的蹲了下来，将朱雀死死的摁在了地上。

    突然间，显示着朱雀的心电图的屏幕，猛然变成了一条直线。朱雀的心脏，停止了跳动。

    “怎么回事？”看到这一幕，不了解情况的欧鹏顿时大惊失色，不是救人吗？怎么把人给救死了？

    可是。欧鹏还没有等到王云的回答，就发现，原本已经闭上眼睛的朱雀。猛然间睁开了双眼，只是。那双黑眸，变成了猩红色。里面充斥着的，是暴虐，嗜血，还有无尽的死气。

    “吼！”一声怒吼，控制朱雀双手的欧鹏，还有娜塔莎，瞬间被变得暴虐无比的朱雀给掀飞了，狠狠地撞在了房间里面的墙壁上，跌落在地。

    再一蹬腿，王云和简两人也飞了出去。

    扑通噗通两声，王云两人也跌落地面。

    我勒个擦，这么叼？

    王云一骨碌从地上爬了起来，抬头一看，顿时发现，刚刚被转化成功的朱雀，睁着那双猩红的双眸，死死锁定了王云，顺带着，伸出了同样猩红的舌头，舔了舔猩红的嘴唇。

    我靠，怎么又是我？王云欲哭无泪，我的血就那么香？在这个房间里面的，可是不止自己一个人类啊！

    可是，就当王云准备上前先把朱雀暴揍一顿的时候，朱雀却是猛地转过了脑袋，看向了一边已经站起来的简，足底一蹬，整个人就冲了过去！

    什么情况？

    “痛苦！”这个时候，一个清冷的声音却姗姗来迟。

    是简的声音，从被朱雀摔出去后，爬起来的简就准备使用自己的超能力，可是，让她没有想到的是，朱雀的速度更快，在她出那个词的时候，整个人就冲到了简的面前，一脚将其踹飞。

    轰隆一声，被踹飞的简，再一次撞在了钢筋混凝土的墙上，直接将墙体撞的片片龟裂。

    得势不饶人的朱雀，再次冲了上去，掐住了还贴在墙上，都来不及掉到地上的简的喉咙。

    这又是什么情况？王云就不明白了，为什么简还没有发出超能力就被朱雀发现了？还是，朱雀的超能力是预判？还是读心术？

    不过，现在明显不是考虑这个的时候！想到这里，王云脚踩八卦，体内的内劲，流转在双腿之上，整个人轻轻一晃，便已经来到了朱雀的背后。

    右手一探，便捏住了朱雀的后颈，另一只手，则是抓住了朱雀的腰带，腰部用力一扭，便将反应不及的朱雀给砸到了另一面的墙壁上。

    随之，朱雀也落到了和简一样的下场。

    紧接着，仿佛和王云配合过无数次一般，跌落在地的简，将自己那猩红的双眸，锁定在了撞在墙上的朱雀，烧身术发动！

    “啊~~”一声惨叫，滑落在地的朱雀，整个人都缩成了一团，全身肌肉紧绷，颤抖不已。

    “欧鹏，绳子！”看着因为简的烧身术而完全失去战斗力的朱雀，王云连忙叫道。

    另一边，摔的七荤八素，爬起来的欧鹏，连忙拿着王云一早就准备好的高性能纤维绳索，将其中一头丢给了王云。

    随后，两人便几步跨到蜷缩在地上的朱雀面前，用绳子将朱雀绑成了一条肉虫。

    这个高性能纤维绳索能够扛住上千公斤的拉扯，每一根都有拇指粗细，这是王云一早就准备好用来控制朱雀所用的。这样的话，狂化的朱雀，就算是想要挣脱也无能为力了。

    “娜塔莎，你没事吧？”解决完了朱雀，王云又看向了爬起来，斜斜坐在一边的椅子上的黑寡妇，问道。

    “啊哼，没事！”娜塔莎轻轻呼出了一口气，道：“你的地下室，又要翻修了！”

    “没事！”王云毫不在意的摆了摆手，然后又指了指被自己提在手里，绑成了一条人棍的朱雀道：“这家伙包了，工钱都省了！”

    完，王云便提着朱雀，放在了另一张床上，然后和欧鹏，简一起，用绳子将其固定在地面上，这才放了心。

    “嗯，接下来，就是喂养了！”王云拍了拍手上的灰尘，了头道。

    “你确定要用人血？”一边的黑寡妇，已经将准备好的血袋递了过来，皱着眉头，道。

    “嗯，谁我要用人血的？”王云一脸的迷惑的看着黑寡妇，接过血袋，对着她道：“你的是这个吧？这不是人血，是猪血！”

    “猪血？”黑寡妇低头看了看血袋上的字，一看，果然，这只是普通的生理盐水袋子，无语了。

    “喂，感觉如何？娘炮！”拿着血袋，王云将管子的一头拿在了朱雀的面前，调笑道：“是不是很爽？”

    “吼！”朱雀看着怪笑的王云，发出了一声嘶吼，没有办法，王云的血，实在是太香了，他可不是简那样，活了几百年的老不死，早就可以完美的控制身体内部对于鲜血的渴望了。

    “还是我来吧！”清冷的声音，响了起来。

    身材巧玲珑的简，缓步走到了王云的面前，接过了王云手中的血袋，道。

    王云了头，就连简在闻到王云身上的气息，都要艰难的控制，就更不用朱雀了，现在的王云，还真的不适合呆在这个房间，于是，王云冲着娜塔莎还有至今搞不清楚状况的欧鹏两人道：“走吧，出去再！”(未完待续。。)

    ps：  第一章序号发错了应该是第二十七章才对，