    “狠手？”林岳斌目光微微凝了凝。

    　　“只有出其不意才能引起她的注意，拉进你们距离，虽然这样做前期可能引起对方反感，但只要*控得当，以林老大的能力，势必会一点点打开她的心扉，然后……”赵明辉大手旋动握紧，嘿嘿一笑：“死死握在手心，到时候就算是你轰也轰不走，永远赖着你，你……信不信？”

    　　“你说的狠手是……下药？”

    　　脚步一个踉跄，赵明辉眼角狠狠抽搐，哭笑不得的看着林岳斌：“老大，你更狠啊。电影看多了吧，那些冷女人虽说用药可能起作用，但我敢保证，对金艺璇绝对没有效果。当然，如果你只是想爽一把的话，我倒是挺赞同你用药的。”

    　　赵明辉很是无奈，林岳斌在计谋方面的超群表现相继得到京城老一辈人物的认可，让人不得不服，如果不是他想继续过几年悠闲生活，家里的老家伙们早就把他抓去从政了。可老天仿佛不想让人过于完美，智商的超群造成了情商的缺失，林岳斌在追求女人方面实在是让赵明辉相当无语。

    　　春药？亏他想的出来。当然，那种东西他赵明辉也用过很多次，而且用的不亦乐乎，不过都只是面对普通人家的女孩，只是玩玩而已，做完之后给些钱财，再恐吓恐吓就过去了。

    　　只是对于金艺璇……恐怕到时候她得疯！金氏家族更得疯！丑闻传出去，京城那些老家伙们同样也得疯！

    　　如果被人知道是自己出的主意，老爹得疯，自己保证体无完肤。

    　　“那你想说什么？”林岳斌干咳几声，掩饰自己的尴尬，好在他城府深沉，这点小事很快隐藏在那张风轻云淡的笑脸下。

    　　“去她房间，我们把你强行推进去，然后你就抓住机会，死皮赖脸的留在那，然后……能发展到哪一步，就看你的表现了。”

    　　“嗯……怎么发展？”

    　　“就是我以前反复教你的那一招，死皮赖脸，软磨硬泡，待会进去之前，你就把你的脸皮、身份什么的扔到一边，当自己是个地痞无赖。”

    　　林岳斌摇头苦笑，连连摆手：“免了，这种方式不适合我。我还是喜欢循序渐进，慢慢让她看到我的优秀，到时候不怕她不倾心于我。”

    　　赵明辉撇嘴，忽然扭身在经过身边的那女孩挺翘的屁股上来了响亮一下，接着在对方惊呼声中紧紧抱起，当众来了个法国式湿吻，四周男女可能早已习惯了这位风流少爷的无赖行径，视若无睹，继续嬉笑谈论。

    　　女孩先是剧烈挣扎，可很快便沉迷在赵明辉高超的挑逗手法下，白嫩的俏脸逐渐潮红，最后无意识的伸出双手抱住了他的脖子。

    　　“待会在外面等我，咱们谈谈理想，谈谈人生。”赵明辉悄悄在对方胸口捏了把。

    　　啪~女孩甩手给了赵明辉一巴掌，气呼呼的骂了声流氓，转身逃开，只是在转身的时候，却悄悄给了赵明辉个媚眼，暗示……可以。

    　　“嘿，老大，如何？”赵明辉舔了舔嘴唇，回味下刚才的滑腻和甜美，笑道：“女人都有一张甚至两张面具，展示在人前的并非真正自己，只有你深入了解了，才能发现她的真正性情，金艺璇孤傲清冷，但终究是个女人，她也免不了这种定律。

    　　老大，你有优势，但坐等机会可不是你的行事方式。金艺璇美貌冷艳，言行举止优雅大气，且背后有强势的金氏家族，此等绝世佳人绝对是咱们这种家族的理想伴侣。虽说你已经放出话去非她不娶，但瞄着她的人并非没有，其中还有吕远那种太子级人物，谁能保证他会不会突然来个横刀夺爱？”

    　　“吕远？他不可能，据我所知他一直把金艺璇当干妹妹看待，岂能……”

    　　“得得，打住吧，其他方面你是老大，但论起女人，你差了不止一个档次。想当年我老爹就是通过这种手段亲近老妈，然后趁机下手，强行把我老妈给霸占了，到现在老妈想起当年的惨痛经历，哪次不是揪着老爹耳朵痛斥一番。”

    　　“咳咳~~”身边几个狐朋狗友连忙干咳几声，把头别到一变假装欣赏美女，老辈人物的事情他们可不敢多听，尤其是赵明辉的老爹，那可是军方一霸啊。

    　　林岳斌不为所动，依旧摇头：“你那堆谬论用在我身上不恰当，放心吧，金艺璇会是我的，只能是我的。”

    　　“不行！”赵明辉一把架住林岳斌的胳膊。“今天你必须听我的，总是这么不咸不淡的什么时候是个头儿。”

    　　对身边几人使个眼色，一群人强行架起林岳斌。

    　　“放开我，干什么这是，放开我。”林岳斌心中无奈，可挣扎又挣扎不动，只得焦急低喊。

    　　赵明辉可不管这套，边对着附近男女打招呼，边暗中使劲，硬是驾着林岳斌往走上走去。

    　　来到门前，赵明辉用力推了林岳斌下，压低声音道：“林老大，拿出点男人的骨气来，推门！”

    　　林岳斌无奈摊手：“这不是我的风格……”

    　　赵明辉不耐烦的抓住林岳斌的手，硬放到门把手上：“什么风格不风格，今晚你就风流一把，别扯废话，推门，兄弟们给你鼓劲。一二三……开！”

    　　“狄成呢？怎么没见他出来。”人群中，杨钰找到了南宫幻儿。

    　　本来杨钰玩的正嗨，一见杨钰过来，笑脸立时塌了下来：“我好想没请你吧？这种热闹场合你好像不喜欢啊，怎么想男人想疯了？连回家的日子都推迟了？是不是就等我这场party了？”

    　　南宫幻儿小孩心性，心直口快，对于不喜欢的人她从来口舌不饶人，一连串问题扔过去，饶是杨钰对她脾性有些了解，也忍不住脸色发青。

    　　“本小姐不和你这小孩子一般见识，我问你，狄成在哪？我找他，不找你。”

    　　“你还真是找男人啊，还真没发现你杨钰饥渴到这种程度了。”南宫幻儿故作惊奇的上下打量杨钰，反正四周都是女人，说起话来也没有顾忌。其他女孩无不掩嘴娇笑，倒是没人去掺和这种并无坏心的斗嘴，都乐的看热闹。

    　　“南宫幻儿你尽管放心，我不是参加你宴会的，更不是来抢你男人的。只是跟他有约，今天过来跟他学习功夫。”杨钰很是理智的选择了退避，跟这个口无遮拦的疯丫头斗嘴绝对是自找苦吃。

    　　“我男人？”南宫幻儿微微愣神，旋即气呼呼的瞪着杨钰：“谁男人！那是……那是金姐姐的未婚夫！”

    　　“金艺璇？他什么时候又成金艺璇未婚夫了？他不是和你同居了吗？”杨钰微微愣神。

    　　“同居？啊呀呀呀，哪个混蛋无赖本姑娘。”南宫幻儿气的差点跳起来。

    　　“狄成和我说的啊，说你们已经同居好几个月了。”

    　　“同居？”周围女孩们缓缓转头，直直盯住南宫幻儿，双眼满是怪异和……笑意。

    　　“哦……原来是我们家丫头恋爱了啊。”

    　　“哪家的少爷啊，竟然偷着我们玩起了同居？”

    　　“嘻嘻，叫出来我们看看嘛。”

    　　“就是就是，叫出来，姐妹们给你参谋参谋。”

    　　“狄成！你个混蛋！敢毁我清白，老娘跟你没完。”好友们戏谑的目光让南宫幻儿气的撕扯头发。

    　　“呀，林岳斌他们那是要干什么？怎么去了……谁的房间的啊那是？”有个大眼睛可爱女生忽然低呼。

    　　“那应该是幻儿你的房间吧？或者是金艺璇的？”众女循声抬头。

    　　南宫幻儿也看了过去，可不看可好，一看之下，丫头忽然发出声鸣笛般的尖利叫声，惊慌不已的推开人群向着二楼冲去。这等激动的反应让其余女孩微微愣神，可短暂的沉寂后，女孩子八卦的天性让她们双眼放光，轰隆隆跟着冲了上去。

