    这一路追着，反正那天狐现在也没有甩掉叶南的意思了。

    叶南索性不那么卖力，而是慢悠悠的跟在后面，但即便如此，这一路上耗费的时间，也是非常长。

    虽然叶南慢悠悠的追着，但是这个速度，依然是迅捷无比。

    也不知道过了多久，叶南迷迷糊糊忽然看到一个熟悉的地方。

    远处的城市轮廓，看起来逐渐的清晰起来，叶南有些诧异，这城市，不就是他居住的城市吗？

    怎么回来这里了？

    而前面的天狐，在接近城市的时候，忽然间开始变化人形，出现在叶南面前的，果然是丝萝萝！

    同时，也因为变化的过程，叶南看清楚了，先前的魏玉芬并没有消失，也没有变身成天狐，而是挂在天狐的胸口一路而来的。

    此时天狐换华人形，魏玉芬的样子也呈现了出来。

    叶南呆呆地看着眼前熟悉的人影，凑过去，道：“我……我是叶南，你还记得我吗？”

    丝萝萝莞尔的一笑，道：“当然记得，大哥，好久不见了。”

    此时的丝萝萝，还是少女时候的样子，没有进化完全，和其他人一样，也受到了很大的削弱。

    听到丝萝萝喊自己大哥，叶南狠狠的松了口气，责备的说道：“大老远的引我过来干什么？追你你也不停下来。”

    “大哥，我要带你去见一个人。”丝萝萝沉吟着说道。

    嗯？

    叶南一愣：“谁啊？”

    “去了你就知道了。”丝萝萝模棱两可的说道。

    说完，丝萝萝带头朝前走去。

    而身边一直默然不语的魏玉芬此时也开口了：“我拿走尸蛊，不是为了我自己，而是给你用的，只不过，现在你还不能用，走吧。”

    叶南还是迷糊，这都什么跟什么啊。

    而且，丝萝萝要带我去见谁？

    就在这个城市里？

    叶南一脸的疑惑，跟在丝萝萝的后面，很快就来到了一个破旧的小区。

    这里叶南知道，经常经过，因为时间久了，小区已经荒废了，全成了危楼，等待拆迁，但是迟迟没有动工。

    叶南走进小区的大门，这里到处都是荒凉的野草丛生，整个小区荒废了很久了，连小孩子都不到这里面来玩，周围也能看到各种拆迁和危楼的标记。

    “我们来这里干什么？这里……”

    叶南沉吟着说道，但是话没说完，叶南忽然感应到什么般，抬头看去。

    不远处的一排居民楼的楼顶天台上，站着很多人，都在看着叶南。

    叶南一一的扫过去。

    “秦舞瑶，李青灵，叶红衣……”

    全是叶南熟悉的人！

    甚至杜子腾都在其中！

    还有林雪，叶青，赫然也在其中！

    这一刻，叶南怀疑自己是在做梦了，他们全都面带微笑的看着叶南，似乎一点也不惊讶。

    还有兰芷！

    叶南一个恍惚之间，感觉时空似乎有些错乱了。

    “兰芷之前不是跟在我身边的吗？什么时候……”

    叶南发觉自己竟然不知道兰芷是什么时候消失的，而自己竟然完全没有察觉！

    不单单如此。

    先前叶南留在原地的宝儿和楚天骄，竟然也在其中！

    “我是死了吗？这里是天堂？还是我的幻觉？”叶南嘀咕着说道。

    没有人回答叶南的问题。

    宝儿看了眼叶南，然后伸手，将一个什么东西丢了过来，那是神王蛊盅！

    魏玉芬一把将其接了过来，拿在手里，看了眼叶南，随后带头朝里面走去。

    而丝萝萝则停下了脚步，说道：‘大哥，你进去吧，我们在外面等你。’

    不知道是不是叶南的错觉，丝萝萝此时的表情有些古怪。

    叶南心里满是疑惑，此时脑子已经不够用了。

    想了想，还是抬脚跟着魏玉芬走了进去。

    大楼内十分的昏暗，爬楼梯顺着楼梯网上，走到七楼，魏玉芬敲了敲门。

    里面传来回应之后，魏玉芬才打开了房门，看了眼叶南，错开了身子，示意叶南进去，而魏玉芬则将蛊盅放到了叶南的手里，道：“天龙蛊已经在里面了，你会需要的。”

    说完，反手关上了房门。

    叶南走进客厅，这里面倒是不昏暗，看起来就和正常的三居室一样，客厅里还算整洁，但是地上到处是一些打印出来的纸张。

    上面似乎还有密密麻麻的字。

    叶南四下看了看，正打算开口询问有没有人，旁边的卧室门忽然打开了。

    映入眼帘的是一个长相帅气的青年，和叶南四目对视，叶南惊讶的发现，这人和自己竟然长得一模一样！

    “你……你……你是……”叶南整个人都迷糊了。

    “称呼不重要，如果你想的话，可以叫我的笔名，天师渡。”青年笑呵呵的说道。

    叶南一怔，是那个写小说的！

    “进来吧。”青年错开身子，示意叶南进来。

    叶南迷迷糊糊的走过去。

    进入房间，映入眼帘的是墙壁上的各种画像，全都是叶南熟悉的人，甚至还有一些反派，当然，都是叶南印象比较深刻的。

    有些是已经死了的。

    “当初，我做这些设定的时候，可没想过，会创造出一个世界来。”青年深吸一口气，眯着眼睛说道：“后来，事情的发展逐渐的脱离了我的控制，你大概猜不到，我实际上没有多大的掌控力，反而是你，一直是个未知数，今天叫你过来呢，是想做个了结，给你一个选择。”

    叶南听不懂。

    看向青年。

    青年却也没有解释，而是直接说道：“第一个选择，这一切，都烟消云散，你会在床上醒来，这一切，真的只是一个梦，一个你醒来就会彻底忘记的梦，你的人生，还是和穿越前一样，安静，平和，碌碌无为。”

    叶南心头一紧。

    “第二个选择呢？”叶南问道。

    “第二个选择，维持现状，但我回赋予你被剥夺了的能力，让你重新回到巅峰，回到当初在英灵殿最鼎盛时期的你，那样的你，要处理现在地球的局面，应该会更简单，可能只是几个念头的事情，而地球，也将维持在这种修炼环境之下，顺着发展下去。”

    简而言之，两个选择，完全背道而驰。

    地球的命运，也会因为叶南的选择，而彻底垫付。

    一个一如既往，一个修炼为王！

    叶南有些纠结，坦白讲，相对于这样的世界，叶南其实更喜欢的，是那种安静平和的日子，没什么波澜起伏，但胜在安稳。

    可是，如果真的选择了第一个，回到了那样的生活，碌碌无为，庸庸碌碌的一辈子吗？

    而且最重要的是，自己的这些亲人，朋友，也要彻底消失了。

    眼前这个和自己长得一模一样的青年，叶南虽然不了解，但却能感觉到，他……的确有那样的力量改变一切！

    “不着急，我给你时间考虑。”青年似乎看出了叶南的疑惑，笑呵呵的说道。

    “谢谢。”叶南点了点头。

    几个小时的时间很快就过去了。

    大楼外叶南熟悉的人都在安静的等待着。

    忽然。

    一个身影从大楼里一步一步走了出来。

    是叶南！

    他抬眼看了看眼前这些满脸担忧看着自己的亲人朋友们，忽然哈哈大笑起来。

    “我终究还是不甘平凡啊，这样也挺好。”叶南撇了撇嘴说道。

    秦舞瑶担忧的走到叶南的面前，许久未见，秦舞瑶满脸的思念和情愫。

    叶南温柔的将秦舞瑶搂在怀里，道：“是时候彻底解决这些危机了。”

    “好，我们都会帮你的。”秦舞瑶眼前一亮，鸡啄米般的点着脑袋。

    “帮我？不，不用。”

    叶南摆了摆手，道：“现在的我，就是这个世界的神！”

    而此时，身后大楼的那个房间里，却已经空无一人……

