    陆远愣了好一会才回过神来，期期艾艾道：“艾玛，你，你这是干嘛啊？”

    艾玛这才放开陆远，深深地看着他道：“我就是想谢谢你，让我重新看到了生活的希望。”

    精心打扮过的艾玛特别漂亮，她这么亲昵的举动，也让陆远不由得心跳加速，忍不住对艾玛微微一笑：“我也要谢谢你，让我感受到了人生的柔软……呸，温暖，是温暖！”

    “噗哧……”被陆远这话逗乐了，艾玛风情万种地瞥了他一眼道：“时间不早了，我……要回去了。”

    眼下时间已经很晚了，所以陆远主动把艾玛送回家，在回农场的路上还在小声喃喃自语：“温暖还是柔软，这的确是个值得考虑的问题……不过，似乎两者都有啊！”

    虽然度过了一个忙碌的白天，但陆远回家之后，还是坚持用土地能量净化农场的海域。毕竟他还是想要弄清楚化工厂到底发生了什么事，这样就要让土地能量变得更加强大才行。

    在耗尽了土地能量之后，陆远终于沉沉睡去，这时候已经是凌晨时分了。即便如此陆远在第二天还是准时醒来，刚出门就看到了刚刚来农场的杰里米。

    这家伙满脸贼兮兮的笑容，一副占了大便宜的模样，凑到陆远身边小声问：“昨天逛街逛到几点啊？”

    陆远瞥了这家伙一眼，面无表情道：“回到农场正好是晚上十点！”

    “哦哟，那你真是太辛苦了！”杰里米幸灾乐祸道：“还好我聪明，及时找到借口跑了，否则也要和你一样逛一整天的街啦，那可比在地里干活累多了！”

    看着得意洋洋的杰里米，陆远忍不住吐槽：“我也有些不明白，你本来舔狗当得好好，怎么一下子就转性了，居然敢找借口不陪艾玛逛街了，到底是怎么回事啊？”

    “我和理查德他们约好，下午组队玩游戏的啊！”杰里米振振有词道：“玩游戏和逛街，这还用多想吗，当然是选择游戏啦！”

    陆远没好气地点头道：“是啊，是啊，游戏多好玩啊，所以你就不愿意陪艾玛逛街了呗，就没想过她会怎么看你吗？”

    杰里米的笑容逐渐消失，忍不住问陆远：“会怎么看我？”

    陆远淡淡道：“连陪人家逛个街都不乐意，还能怎么看，当然是觉得你根本就不在乎她呗！”

    “啊？！”这下杰里米彻底傻眼，忍不住向陆远抱怨：“你当时怎么不叫住我啊？”

    陆远冷笑道：“哟嗬，你自己想偷懒，居然还怪起我来了？当时你跑得有多快自己心里没点逼数吗？我根本来不及叫你好不好！”

    这下杰里米彻底傻眼了，沮丧地问陆远：“我现在怎么办啊？”

    “你问我我去问谁啊。”陆远两手一摊道：“而且你不是也说了吗，知道艾玛不喜欢你，既然这样不如找新的目标，何必为了一棵小树而放弃整片森林呢！”

    杰里米沉默片刻，轻轻点头道：“你说的没错，对艾玛我已经死心了，看来确实应该找其他目标啦！”

    然而就在这个时候，艾玛也来到了农场。昨天才做过全套美容的她容光焕发，面带微笑地对门廊上两人打招呼：“陆远，杰里米，早啊！”

    陆远笑眯眯地道：“那么早就来上班啦，辛苦。”

    艾玛正色道：“昨天两家超市的负责人都说了，希望我们加大蔬菜的供应量，所以我早点来做准备。先去工作了啊，再见！”

    “再见！”陆远冲艾玛点点头，等她走远之后才推了旁边的杰里米一把：“刚才怎么一句话都不说啊，你哑巴啦？”

    杰里米语无伦次，扭过头问陆远：“我，我，刚……刚才那个是艾玛吗？怎么像变了个人似的？”

    陆远淡淡道：“昨天艾玛和杰西卡去做了全套美容，当然会有些不一样啦。”

    “原来是这样啊！”杰里米恍然大悟地点点头，两手捧胸道：“陆远，我觉得……我又开始恋爱了！”

    “滚，你这个花痴！”陆远一脚把杰里米踹下门廊：“快去工作，你好歹也是农场的工人，一大早的不工作过来和我聊泡妞，信不信扣你的薪水！”

    杰里米无所谓道：“扣就扣呗，要是扣得多了我就到你家吃饭，味道还比外面餐馆好呢！”

    虽然杰里米话是这么说，但还是很快就去菜地了。不过看他兴冲冲的样子，肯定是又去和艾玛套近乎了。

    这也让陆远不禁暗暗摇头，无奈地叹道：“真是狗改不了吃屎，唉！”

    就在这个时候一辆轿车慢慢开进了农场，有机农作物协会的律师本杰明很快从车上下来，笑着告诉陆远：“陆先生，商标注册好了，已经批下来啦！”

    这对陆远来说绝对是个好消息，连忙把本杰明请到家里坐下，满脸笑容地道：“居然这么快就办好了，辛苦你了，本杰明律师。”

    “我经常打电话去商标局问，都快要把他们给烦死了。”本杰明趁机给自己表功，拿出一叠厚厚的文件道：“这些是枫林商标的确认文件，你看一下有没有问题吧。”

    这可是关系到农场今后发展的大事，陆远当然不会大意，连忙接过文件仔细阅读。很快就发现本杰明在不仅仅申请了枫林有机蔬菜、枫林小麦和枫林红酒这三个商标，而且还申请了更多枫林牌农产品。

    什么枫林牌牛羊肉、枫林牌家禽、枫林牌养殖水产、枫林牌水果等等全都包括其中，甚至还有枫林牌茶叶、枫林牌枫糖和枫林牌蜂蜜，反正只要是农场能够出产的农产品，全都包括在这份厚厚的文件里了。

    这让陆远十分惊喜，满脸笑容地对本杰明道：“不愧是专业人士，想的就是周到，把我之前没想到的漏洞全都给补上了！”

    “陆先生你过奖了，这本来就是我份内的工作。”本杰明自得地笑了笑，然后说出了让陆远胆战心惊的话：“既然你觉得这样没问题，那我们就来谈一谈律师费的问题吧！”

