    哗啦！

    此言一出。

    当即。

    整个蓝星，掀起了一场的惊涛骇浪！

    各国人们，高层，全都心神震颤，眼睛瞪到了最大程度，一动不动的盯着张三风，期待他说出更多和星空眼有关的信息。

    “我，我的天！”

    小撒老师，冰冰，局座等人先是一惊，然后呆愣住，直到张三风咳嗽了两声，才惊醒过来，看向张三风，发出同一惊呼声！

    “不是吧？”

    “这是真的吗？”

    “张老，你可不能在这编故事啊！”

    小撒老师只感觉口舌干涩，听到的话，犹如一种幻觉，很不真实，令人心神难安！

    不只是他。

    冰冰，局座，等等，数十亿，上百亿人，在听到张三风所说的话，都是这种感觉！

    很虚幻！

    很离奇！

    很虚假！

    但又十分真实！

    为什么会这样？

    因为这些事情对他们来说，就发生在眼前，却又好似发生在很久远很久远的时代！

    “只可惜，那本古籍是我年幼时偶然翻到，现在，不知丢在了哪里。”

    “曾经的古九州，早已埋葬在了时光长河之中！”

    “很多东西，都被截断了！”

    “现在我们所知道，非常有限。”

    说到这。

    张三风还颇为感慨，遗恨万千！

    小撒老师等人倒吸一口凉气，心神颤栗，只感觉今天像是打开了新世界的大门！

    星空眼？

    通往另一个星空的地方？

    星界？

    这些名词。

    他们还是第一次听到！

    稀奇！

    荒诞！

    “这异世战场果然藏着很多惊天的秘密！”

    “再说了，它本身就是一个未解之谜！”

    “谁都不知道，它从何而来，它是谁建造的！”

    局座大局观很重，十分辽阔，让人一下子拉回到了现实！

    “现在，我们所能做的，就是耐心等待，等待张萧再次出现！”

    这是在给九州观众们吃一颗定心丸！

    顿时。

    焦躁的九州人们，安定了下来，静静的守在屏幕前，等待张萧的身影！

    此刻。

    张萧正在一株株神树中飞速赶路！

    这些深绿色神树，与深绿沙漠相映照。

    看多了。

    就会让人陷入一种诡异的分离感！晕眩感！

    甚至会陷入某种幻境，从此长眠不醒，变成行尸走肉的死亡灵徒！

    索性。

    张萧就将自己和二狗子的眼睛蒙住。

    依仗风后奇门的感应。

    进行缩地成寸的瞬移！

    一瞬，便是千米之外！

    两人在神树中急速的穿梭。

    朝着远处那座连接天地的五色祭坛奔去！

    这片奇异空间的秘密，肯定就在那片五色祭坛上！

    能否解开这个空间的秘密。

    就看自己能不能赶过去了！

    不过。

    随着时间的推移。

    张萧发现，地势成下坡状，逐渐降低，越来越低，但是这些神树的水平高度，却是在一条线上！

    “这些神树，越靠近五色祭坛的，就越高！”

    “不过，由于坡度的关系，越高的神树，所处的位置越低，那么在水平线上看去，就误以为它们是真的一样高！”

    “现在，我已经深入林中。”

    “这些神树，每一棵至少有五六十米之高！”

    张萧缓缓抬头，虽然看不清，却能感应到它们的高度！

    “留给我们的时间不多了。”

    “我刚才通过风后奇门算了一卦。”

    “无风空字卦！”

    “此地可能和时间有关！”

    “极有可能会有时间限制，或者是时间隧道，时间乱流等可怕的禁制！”

    “希望我们不会遇上。”

    “不然，谁来都都救不了我们！”

    张萧神色凝重，眼神逐渐凌厉起来，飞快冲向地心深处！

    按照这坡度，脚步的数目，张萧差不多算出来现在他们所处的深度了。

    至少有百米之深！

    即便如此。

    他们还没倒头！

    “不知道那五色祭坛的建造之地，会有多深！”

    张萧想想，就有一种莫名的心颤！

    何人能有这等手笔，挖了数千米深，建造一个方圆不知多少丈的五色祭坛！

    时间飞逝。

    通过流沙来计算时间。

    张萧知道自己已经走了五个时辰！

    五个时辰。

    他和二狗子不停歇的赶路。

    却依旧没到！

    “都浪费这么多时间了，现在回去，等于前功尽弃！”

    “不管那么多了，继续走！”

    张萧有一种强烈的感觉。

    他马上就要到底了！

    就要解开这个秘密了！

    外界就算来了第七波兽潮。

    他也得继续下探！

    这也是为什么张萧和王也相像的原因所在。

    有时候。

    这个微不可查的感觉，会让他舍弃一切，也要去亲自见证！

    咚！

    一声闷响。

    陡然在张萧耳边炸开！

    深绿色光芒。

    忽的消失！

    张萧缓缓睁开眼，入眼之景，让他眼瞳急速收缩，缩成了针尖状，如蛇瞳般让人可怕！

    这不怪他。

    只能说，眼前的景象，超乎了他的想象！

    十三位尊者，气息全无，闭目盘坐，身穿古老衣袍，肌肤不老，内脏不衰，身上依旧散发出莹莹光辉，盘坐在面前，围在中间的，则是一朵祥云！

    祥云如棉花糖般柔软，轻轻晃荡在空中。

    那五色祭坛，不知有多少丈宽，不知道有多少丈高！

    抬头望去。

    一眼望不到尽头！

    “这长相，是我九州人？！”

    张萧看向这十三位人影，神色微惊，急忙凑上前去。

    在确认毫无气息后。

    略有失望的摇了摇头。

    看他们这穿着打扮，一定是古九州的人！

    能够走到这里。

    说明他们很强大！

    当然。

    问题来了。

    异世战场不是只能挑选一个人吗？

    怎么会有是三个人进来？

    难不成是隔了好几辈？

    先前那拉罗说过。

    异世战场每千年降临一次。

    这十三个人不会隔着十三个一千年，聚在此地了吧？！

    “这朵云，竟然还能悬浮在这里？”

    张萧看到，颇为惊奇。

    只感觉，自己曾经的世界太过低级！

    世上。

    竟然还存在这些玄妙莫测的东西！

    “你不是有缘人！”

    张萧碰了下祥云后。

    一个洪钟大吕的声音。

    浩荡如天威般。

    响彻在张萧的耳边！

    “什么？”

    “有缘人？”

    “我不是？”

    张萧一脸茫然，不知道是谁在说话。

    “唯有手持天谕者，方可乘坐此云，入我仙界！长生不死！”

