    通常来说，在意识空间里，灵魂会以最本源的形态出现。人类的灵魂很简单，就是幽灵模式，所以伊流翎在自己的脑海中便是虚幻的本体形象，而柚笙和葡萄汁这种依托于他，并不具有完整灵魂的存在则是以光点的形式出现。不过，他们本质上都是灵体，是那种伸手摸一下能穿过去的类型。

    第八世界的生物大多如此，如果野外的一棵植物也存在意识空间的话，在它的空间里它就是一颗虚幻的草。

    至于魔族，如之前所说，只有高等魔族才具备灵魂，这灵魂来自魔界的真魔族，是与其他生物截然不同的固体形态。而伊流翎在莉莉斯女皇的意识中看到的那个巨大的白色星球，便说明了她具备难以被企及的强大灵魂，同时也说明了魔族的灵魂形态可能与它的外貌甚至本体种族全都无关。

    但是，出现在两人面前的却并不是什么虚幻的魂体，也同样不是魔族的固体灵魂，是一个实实在在的，巨大到令人畏惧的纺锤。它竖直地悬浮在空中，缓缓旋转着，而伴随着它的动作，弥漫在这片空间里的无数丝线便随之移动。

    什么样的家伙在意识空间里会呈现出一个实体的存在呢？那就只有一种可能了，命运先生是类似于卤仙剑乃至于更高等级的神器的存在，它们已经诞生了“灵”，但未能彻底脱离道具本体蜕变成真正独立灵体，因此只能以器灵形态显现出来。

    也就是俗称的，物品成精了。

    “搞了半天，你原来是个锤子啊！”伊流翎惊呼。

    “你才是锤子！”命运先生气急败坏地说，“有没有点常识了？纺锤又不是锤子！这都分不清楚吗？”

    这空间里安静了一会儿，命运先生回过味来了，更气了：“不对，被你带沟里去了，这东西不是我，只是待在我脑子里而已！你脑袋里不也有把剑吗？”

    “也就是说，你并不是命运纺锤，呃，那个，化身？”安吉拉把成精换了一个委婉的说法。

    “当然不是！物品化灵是有极限的！”命运先生斩钉截铁地说道，生怕两人产生误会，“不过这个东西确实是命运纺锤，只是它比较特殊。”

    “比较特殊？”伊流翎问，“有多特殊？”

    “它不在命运本层。”命运先生回答道。

    “它确实不在，”伊流翎觉得命运先生在说废话，“它不是在你脑子里吗？”

    “这已经很离谱了，”安吉拉见伊流翎不解，解释道，“命运线是不会离开命运本层的，所以同理纺锤也应该出不来。我开始还以为这是幻象，因为如果这是真货，那我真的无法理解。”

    说完，两人再次将视线投向那巨大的命运纺锤，等着命运先生的解释。

    “首先，你们觉得我的灵魂在哪里？”命运先生问。

    伊流翎和安吉拉环视四周，但却没看到任何疑似他本尊的东西，而面前的命运纺锤显然也不是。

    “难道说，”伊流翎想到命运先生的声音来源同样模糊不可判断，“你的灵魂不会就是这些线吧？”

    “是的，但不完全是，”伊流翎猜对了之后，命运先生的声音总算振奋了些许，“这些线虽然都是我，但真正是我的部分你们大概是看不到的，因为它缠绕在线轴上，然后被其他的命运线遮盖住了。”

    “原来如此，所以你的声音透过这些命运线传递了出来，”安吉拉也反应了过来，“原来这些并不是真正的命运线，怪不得我没有感应到任何反噬的力量。”

    “这一切与我的来历有关，”命运先生说，“很明显，我和其他执铃者不同，我并非人类，与悲叹双子铃也不是彻底的从属关系，我们只是在合作。”

    “而你的灵魂形态与第八世界和魔界的生物也都不同，”伊流翎猜测，“你是不是来自其他世界？”

    因为第八世界的人族最早就是来自七大世界，而这七个世界能够联合在一起也主要是因为它们的规则各方面都有相似之处，所以其中的生物的灵魂也是差不多的。事实上，伊流翎原本以为其他的世界都是这样，因为他和纪舒翟这两个来自七大世界之外的蓝星人也是这种类型的灵魂。

    但是，在见识过魔界的固体灵魂之后，他的想法就发生了变化，觉得也许也有其他类型的世界。

    “是的，在虚空中存在无数世界，也分为了各种各样的区域，而七大世界只是比较倒霉遇上了魔界。不过其他世界不用多提，本书大概写不到别的宇宙去。”命运先生简单地说了一句，进入正题，“不同的区域里对应世界的存在方式不同，而七大世界所在区域的虚空呈现海洋的形态，因此我们一般将其称之为海境。”

    “狄拉克之海吗？”伊流翎小声嘀咕着，“总觉得你轻描淡写地说出了很了不得的话。”

    “你出身的蓝星就是海境之外的世界，不过世界与世界之间本质上是平行的。而在所有世界之上，有一个本源之地，也是所有世界最初诞生的地方，因为它被一扇门挡住了，大家便将其称之为‘门后’。”命运先生继续说，“大家认为那扇门后便是真正的创世神所在之地，这位创世神通常情况下对从门中离开的世界不闻不问，但在第八世界这个并非自然产生的畸形世界出现后，却投下了视线。”

    “就是说，所有的世界都从那扇门中出来？”伊流翎感觉剧情的等级是不是一下子跑太高了，“那么那扇门跟你有什么关系？你是被它发射过来的？”

    “差不多是这样，你也能感觉到第八世界的规则残缺又死板吧？事实上这已经是完善了很多年的结果了，早先更不像样，人族甚至没有明确的修炼体系和力量的划分，完全不是魔族的对手。”命运先生笑了一声，“‘门后’这次可是大出血，在第八世界诞生的时候送来了两样东西，用来将其逐渐矫正成正常世界。而这两样东西，或者说两个空间，便是存在于世界之外的孕生之地和命运本层。”

