    “那我们不如一同过去看看？”韩非见从卫庄这没办法得到什么信息，就想要拉他们一起。

    稍加思考两人就答应了，卫庄不必多说，本就与苏青云相识，见一见也无所谓。

    紫女则是紫兰轩的老板，跟过去看看也很正常。

    来到苏青云所在的雅间，还没动手推门，门就自己开了，然后韩非等人便看到一个男子将雷无桀背在身上准备离开。

    这是苏青云考虑到之后该谈事了，所以让弟子上来将两个二货先送回去，落明轩已经被送到马车上。

    待到天外天弟子离开，韩非几人才进去。

    苏青云正在那吃着水果，见到韩非等人，露出一个和善的笑容。

    “九公子可是令我好等啊！诶~小庄，好久不见！”

    卫庄听到苏青云对他的称呼，不知为何有一种想要拔剑的冲动。

    “我与苏尊主应该是素未谋面才对，为何会来找我？”韩非虽然奇怪苏青云对卫庄的称呼，但是更关注他来此的目的，便直接问道。

    苏青云则是指了指座位：“尊主这样的称呼还是算了，直接称呼我的名字即可，几位还是坐下聊吧！”

    待到韩非等人坐下之后，苏青云也表明自己的来意：“我来找你只有一件事。”

    “何事？”

    “邀请你加入天外天。”

    卫庄一听，这是在和他抢人？

    韩非和紫女也被苏青云的话惊到了。

    “不知青云兄为何会邀请我？”

    苏青云看了一眼尹落霞，尹落霞会意，开口说道：“韩非，韩王安第九子，年少时前往齐国小圣贤庄拜是儒家宗师荀子为师，有一个同门名为李斯，现在在秦国。”

    听到对方报出自己的情报，韩非并不觉得意外，这些情报稍微调查一下就能知道。

    尹落霞见状继续：“韩非表面上漫不经心、玩世不恭，经常流连风月之地，实际聪明绝顶，虽然师从儒家荀子，但实际上和李斯一样都是法家的坚定拥护者，”

    韩非听到这眼中闪过一丝精光，没想到天外天连这个都知道了。

    “聪明绝顶什么的，谬赞了”

    “你刚刚帮助张开地破解了鬼兵劫饷一案，想要以此获得司寇之职，还因此获得了张良的人情，你此番回国就是想要在韩国进行变法，以求强国，司寇之职就是你的第一步。”

    韩非等人心中大惊，这才发生多久，他和张开地的约定天外天怎么会知道？更重要的是，对方直接道明了他回国的目的。

    “现在你们应该在想着如何找到军饷吧？”

    “你们很了解我？”韩非没有回答这个问题，而是反问道。

    “还算是了解吧！我很看重你的才能，实际上天外天成立不久，还真缺想你这样的人才。”苏青云倒也不绕弯子。

    “既然你们这么了解我，那你们又是否知道我会不会答应你们的邀请？”韩非认真地盯着苏青云。

    苏青云一听，很自然地回答道：“当然不会。”

    “你既然知道答案，又为何会来邀请我？”韩非没想到对方连自己的选择都猜到了，还会来邀请他。

    “因为你们会失败！韩国已经没救了！我只不过是为你提供一条退路。”苏青云像是在陈述一个既定的事实一样。

    韩非听到苏青云的话却是说道：“韩国是我的国，也是我的家，虽然它很弱小，但是我就是为了改变这一切才回来的！我们都还未展开行动，青云兄为何会如此笃定我们会失败？笃定韩国没救了？”

    苏青云摇摇头：“你们没有时间了，或者说韩国没有时间了。秦国东出在即，韩国将会成为第一个倒在秦国铁骑下的国家。”

    “如今的秦王似乎都未掌权，即使想要攻打韩国，秦国内部怕是也会有不同意见。”卫庄也出声反驳。

    “你们认为韩国需要变法多长时间才能抵御秦国的铁骑，十年？还是二十年？嬴政即使还未掌权，但也快了，最多也就一两年的时间，你们认为他会等你们十年么？”

    “即使如此，我也要试一试！我不可能放弃我的国家。”

    “我这次来也不是想要劝你放弃的，只是想要告诉你们结果罢了，韩非，你应该知道自己的命运吧？”苏青云意味深长地看着韩非。

    韩非瞳孔一缩。

    怎么可能？苏青云连这个秘密也知道！

    “你，究竟是怎么知道的？”韩非只感觉自己在苏青云面前仿佛完全被看穿了一样。

    “我自有我的办法，我想告诉你的是，加入天外天，能够帮你改变你的结局，我们有这个本事。”

    韩非沉思了一会儿，他并不相信命运这种说法，但是他却真的穿越过时间的长河，见证了自己的死亡。

    他不信命，所以想要拼尽全力试一把，现在苏青云告诉他，没用的，除非加入天外天。

    “如果我加入你们，那天外天会帮助韩国么？”韩非问出了他心中最关心的问题。

    卫庄和紫女都惊讶地看向韩非，此刻，他们知道，韩非确实动摇了。

    “不会，天外天有自己的目标，韩国不值得。”

    得到否定之后，韩非不知是该高兴还是该悲伤。

    “我会坚持我的选择，不论结果如何，我都要试一试！”

    “若是你改变主意了，可以来天启阁找我，天外天至少能够保证你的安危，当然还有你最疼爱的妹妹红莲公主，我们也一样可以保证她的安危。”

    苏青云将一枚逍遥令扔给韩非，便带着尹落霞离开了。

    韩非知道苏青云的意思，若是他加入天外天，那天外天会保证他和红莲的安危，至于其他人就不在考虑范围中。

    虽然他不想承认，但是他不得不接受这一条退路，就算不是为了自己，苏青云的确是抓住了他最大的软肋。

    苏青云和尹落霞离开之后，韩非把玩着手上的逍遥令。

    卫庄看着韩非的样子，冷冷地说道：“韩非，你刚刚动摇了。”

    韩非则是露出一丝苦笑：“我也不想，但是我不敢拿红莲去赌，若是最后我们真的失败了，不失为一条退路。卫庄兄不会是害怕到时我我不管你们吧？”

    卫庄看到韩非还有心思开玩笑，默默从衣服里拿出一枚和韩非手上一模一样的令牌。

    韩非脸色一僵。

    “卫庄兄你也有？”

    “上次去雪月城的时候，他们也邀请了我和我师哥。”

    “也对，像卫庄兄这样的人杰，他们会邀请你确实正常。”

