
　　既是一家人，杨天生当然为他谋划，与陈衷纪密密地商议起来。

　　何时下手，什么人下手，根本不用颜常武花费什么心机，他们两人安排妥当！

　　不要小瞧古人，他们的科技不成，但耍起阴谋诡计，远在后来之上。。。毕竟后来文明的宫斗政争远远不如，也就退化了！

　　回到家中，颜常武神闲气定，安稳地睡了一觉！

　　……

　　天亮了！

　　在北港贸易堂前的空地上，渐渐地变得热闹起来，各路豪杰云集，准备推举组合的带头大哥。

　　贸易堂是一排双层洋楼，很气派，大家在此谈生意做贸易之用。

　　当大哥有利益，海贸赚到盘满钵满，比如一船货物运到倭国，就是一船白银运走。

　　虽没这么夸张，但是赚到的银子确实不少。

　　倭国有银山，银子多得很，他们的生产力落后，什么都缺，银子可不能当饭吃当物来用，以银换物，欢迎国朝的东西，他们银子给得爽快。

　　所以这些角头老大，逃出倭国时惶惶然有如丧家之犬，不过是跑船跑上几遭，就什么都有了，元气恢复，衣着光鲜，人马簇拥。

　　大家都眼红当中的巨大利益，不过，也得惦量一下自己能不能坐稳这个位置。

　　当郑一官到来时，大家活跃起来，一个个都向他示意，问好之声不断。

　　郑一官正值当打之年，有能力，有实力去坐这个位置，在这种情况下他不得不绕场一周，挨个的与众兄弟们打招呼，以表示对大家的信任和感激。

　　他显得志满意得，这个位置舍我其谁。

　　与他相比，前任老大之子颜常武到来时没什么人理会，人一走茶就凉的现实明显。

　　哪怕他再谦逊客气，与他打招呼的人只有少数几个，其余的人都表示冷淡。

　　其实颜常武卖相不错，在一群大黑粗之辈中格外突出，但是别人根本看不起他！

　　在弱肉强食的江湖社会里，手上带血之辈才得尊敬，其余的才学容貌家世都是浮云。

　　……

　　见人来得差不多了，有人招呼道：“进堂准备商议吧！”

　　于是大伙儿进堂，郑一官在众人前呼后拥之下，步入贸易堂，正好杨天生的一群人也一起进来。

　　就在这时！

　　他的人马与杨天生的人马挤在一起，先前大家并无恩怨，没作提防，原本郑一官厚实的护卫圈被挤到变薄，从杨天生部属里暴出一人，旋风般地挨近郑一官身边，他举起一个足有四十斤的铜锤，带出一股恶风，砸向郑一官的面门！

　　郑一官“哎呀”一声，仓猝间举手一挡，铜锤砸在了手臂上，闷响声中立即打折！

　　那个人毫不消停，重重一锤，砸在了郑一官的面门处，陷将下去，红光崩现！

　　这一锤，恰似唐朝李白《侠客行》：“闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。救赵挥金锤，邯郸先震惊。千秋二壮士，烜赫大梁城。”

　　成矣！

　　郑一官睁大双眼，露出了不能置信的神情，然后头一歪，颓然倒下。

　　事出仓猝，所有的人都有上那么几秒钟的脑袋停顿！

　　那人得手之后，疾退入杨天生的队伍里，一群人将他们护得严实。

　　杨天生轻咳一声，大义凛然地道：“郑一官意欲篡位，欲对颜大哥后人不利，我看不过眼，只能代劳，代颜大哥铲除此獠！”

　　“对颜大哥还保持敬意的，请站一边，敢对颜大哥不敬的，我只好一一铲除了！”

　　又是几秒钟的静寂，大家都在紧张地分析利弊得失，而郑一官的部属们则爆发了！

　　郑芝虎吼叫道：“杨天生，你敢害我大哥，我和你势不两立！”

　　与众人一起抽出刀来，上前围殴杨天生。

　　要是他哥在，杨天生还怕三分，现在哪会惧他，马上招呼人手上前阻挡。

　　双方都是悍勇之士，常年奔波海上，锻炼的一身好身板，叮叮当当地打起来，一时间难分高下。

　　那郑芝虎势如凶虎，连续剁翻杨天生的三个手下，身上也被划出两道大血痕，鲜血狂涌，依旧不管不顾地猛扑向杨天生。

　　杨天生眉头微皱，却不后退。

　　方才挥锤行凶之人挡在郑芝虎的面前，仇人眼见分外眼红，郑芝虎与他厮杀起来。

　　挥锤者，力士也，身高八尺，手脚壮实，身体皮肤有如铜筋铁皮，挥锤时气势暴烈，也不知道杨天生在哪里找出这等人物。

　　郑芝虎水平很不错，但是挥锤者显然更专业，且年龄近三十岁，正是经验和力气最佳时刻，郑芝虎连番冲击，都被他挡着，还似游刃有余的样子，反将郑芝虎给迫退。

　　“啊！啊！”连续两声惨叫，却是两名杨天生的随从被人从中突破，来人一身浴血，直趋杨天生，正是郑彩，乃同安县安仁里高浦人，最近才最随郑一官，没想到表现突出，杀奔过来。

　　……

　　杨郑两家火并，发生得很突然，因为杨天生是天生性格冷淡，与颜思齐关系不错，但与其他人关系一般，且对于颜常武不假颜色，日常并无交集，没想到他会为颜常武出头。

　　他会是什么目的呢？大部分的人都按兵不动，静观其变。

　　所以擒贼先擒王，不得不说击杀郑一官是条妙计，要是郑一官不死，只怕杨天生会遭遇众人围攻，以讨好郑一官。

　　现在嘛，一些家伙眼瞅着颜常武，却发现他被陈衷纪的人给团团护住，退到一边，拨刀出鞘，紧张地看着周围。

　　众人心里一凛，这是早有预谋啊。

　　跟着一声惨叫，大家目光望过去，却见到郑彩单手扼颈，颈部鲜血涌出，而杨天生正收刀回鞘，从容至极！

　　……

　　且说郑彩取杨天生，见已无阻挡，正在大喜，哪知杨天生双手拨刀，旋风般地杀来，快到不可思议！

　　郑彩目光只看到动作，不由得大骇：此人竟是超一流的刀手。

　　他只勉强出了一刀，身上已经接连中刀！

　　片刻功夫，他已身中四刀，最后一刀，斩在他的颈动脉上，轻轻一拭。

　　鲜血迸飞，杨天生疾步退开，没沾一点血，虎视郑彩。

　　他刀法凶悍狠辣，出手轻取人命如闲庭信步，让人心中胆寒，也及时地震慑了一些蠢蠢欲动之辈，令到大家袖手旁观，无人出头。

　　郑彩缓缓倒下，那边的郑芝虎也危在旦夕。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第3节 火并免费阅读。https://xs.23sk.com 