    他此来天庭没有恶意，甚至打算收拢萧馨儿加入天宝圣宗，如果萧馨儿答应，他甚至动了心思，想要收萧馨儿为徒。

    可是他不知道为何，他才刚刚说了一句话，怎么就成了欺辱萧馨儿了？

    萧馨儿的天赋虽然不如林天惊艳绝伦，但是也是万中无一的。

    此等天赋，如若能收为弟子，以后他面上也有光！

    而且，他相信，萧馨儿的天赋，以后绝对会走的比他更远！

    虽然他很想直接收林天为徒，但是林天现如今已经是半步至圣，再加上林天曾经在大罗道祖中期境界之时，玄元圣祖便已经对他做出了邀请，但是林天都不屑一顾。

    所以，玄非圣祖自然将林天排除在外了。

    在看到萧馨儿之后，玄非圣祖想要收徒的念头便立即又起来了，这个萧馨儿的天赋，可是比他还要强悍的！

    毕竟，他可没有在二三百万年的岁月之后，便从大罗道祖初期境界突破到大罗道祖后期境界！

    虽然此次前来天庭目的不纯，但是天庭众人的反应，却让玄非圣祖一脸懵逼。

    尤其，此时被那么多人防备仇视着，玄非圣祖很想直接将这些人扫除，但如若这样一来，怕是他此次前来的目的也达不成了。

    “林天使者，出来一见！”

    玄非圣祖扬声道，直接无视了这些天庭的帝君大神什么的。

    “不知玄非圣祖找我夫君所为何事？我夫君如今正在闭关，如无大事，可以和我说。”

    萧馨儿道，她也知道现在在命河帝君的关键时候，也不想让玄非圣祖打扰。

    不过，对于玄非圣祖此来，她已经将警惕心提到了最高。

    这玄非圣祖一会说找她，一会又要见林天，怎么看怎么怪异。

    “也好，本就是找你的，林天使者不在更好。”

    玄非圣祖和善的说道。

    他之前听闻雷部大神呵斥，便想起林天也在，才有此一问，既然林天不出来，对他的计划那就更好实施了。

    如若林天在，他诱拐他的妻子，怕是二人要打上一架了，虽然他很想和林天打上一架，看看林天的实力，但是并不是现在。

    “玄非圣祖，请您自重！”

    洛帝厉声呵斥道。

    “哼！”

    玄非圣祖冷哼一声，一而再再而三的被这些人呵斥，玄非圣祖也已经恼了。

    要不是为了大计，他早就直接撕碎了这些人了。

    随即，玄非圣祖一挥袖，将洛帝以及雷部大神等人全部都挥退。

    之后，再一挥手，玄非圣祖和萧馨儿便不在洛帝和雷部大神等人面前了。

    “天后不见了，要不要通知天帝？”

    洛帝神色难堪的说道。

    雷部大神和她互相对视一眼，刚要去汇报给天帝知晓，还没动，便感觉到一股浩荡宏伟厚重的力量，便立即知晓，天帝林天已经知晓了这件事。

    可以说，在玄非圣祖还未踏入天庭之时，林天便已经知晓了，不过他没感觉到恶意，便没有出来，但也用力量感知面前的一切。

    对于凌霄殿之中发生的事情，洛帝等人不知晓玄非圣祖前来的原因，但是在他说出此行是来找萧馨儿的，他便已经知晓玄非圣祖前来的目的了。

    萧馨儿自从重塑了自身之后，天赋便非常惊人，如今又在短短的几百年的岁月之后，从大罗道祖初期境界，突破到了大罗道祖后期境界，她的天赋便再难以不被人注意了。

    不过，仙界之中，有他在，万古宇宙的仙人自然不敢打萧馨儿的主意。

    但是。

    天宝圣宗的人便不在这个行列之中。

    天宝圣宗不在这个宇宙，只是派遣来天宝山的坐镇之人，便是半步至圣之尊，足以可见天宝圣宗的整体实力会是如何的强悍！

    玄非圣祖身为派遣来天宝山坐镇之人，又是半步至圣之尊，自然能够看到萧馨儿的天赋，想要动心思招揽萧馨儿，自然不是什么隐蔽的事情。

    对于萧馨儿不会接受玄非圣祖的招揽，林天自然是非常自信的。

    不过，玄非圣祖竟然这么急切的上门，却是他没想到的。

    玄非圣祖竟然将主意打到萧馨儿身上，让林天有些无奈的同时，又有些不悦。

    天宝圣宗的人怎么就盯上了他和萧馨儿呢？

    玄非圣祖竟然挖他的墙角，林天自然不会就这么轻易的放过他！

    当然，玄非圣祖想和萧馨儿交谈，他自然要听一听他想怎么诓骗萧馨儿，也绝不能让玄非圣祖这么轻易便来撬他的墙角，此次定然要玄非圣祖放放血才行！

    ……

    此刻。

    萧馨儿虽然还处于凌霄殿之中，但是周围却没有了洛帝以及雷部大神等人，只有对面玄非圣祖一脸和善的站在不远处。

    这样的场景，萧馨儿曾经在林天的手下见识过，自然也清楚这是玄非圣祖开辟出的虚空，虽然她还在凌霄殿之中，不过却和洛帝等人不在同一虚空之中了。

    独自面对一尊半步至圣，萧馨儿也不见慌张，反而神色坦然。

    她相信她的夫君既然也在天庭之中，自然不会让她出事。不过该有的警惕之心却是一点不落。

    “不知玄非圣祖找我何事？”

    萧馨儿坦然出声。

    相对于洛帝和雷部大神之前的防备，萧馨儿并不认为这位半步至圣前来寻她，是为了欺辱她，只是她想不明白，这位天宝山的半步至圣，前来天庭不是找她的夫君，来找她是有何事。

    况且，玄非圣祖一脸和善，萧馨儿自然不担心，这位半步至圣是动了什么龌龊心思。

    玄非圣祖摸了摸下巴处莫须有的胡子，对萧馨儿的坦然越加满意，更是心动想要收她为徒。

    “嗯，既然天后如此问，我也不虚与委蛇了，此次前来，乃是想对天后说，以你的天赋，一直在林天使者身边，无人能看到你，林天使者的天赋绝无仅有，实力超绝，你们二人站在一处，其他人眼中只能看到林天使者，而看不到你的天赋和努力！”

    玄非圣祖扬声道。

    然而他的话一出口，便看到萧馨儿原本坦然的面色阴沉下来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

