
　　“真是倒霉，没想到刚到大京市就能遇到灵异事件，而且还不是一般的灵异事件，那片鬼域………”

　　大京市。

　　平安大酒店外的广场上，杨间眉头紧皱的看着不远处酒店所在的位置，脸上满是阴郁之色。

　　之前在刘小雨的带领下他入住了这家平安大酒店，但是刚入住没多久杨间就发现自己隔壁的客房传出了奇怪的动静。

　　有着丰富灵异事件经验的杨间第一时间就感觉到了不对劲，没有丝毫犹豫的收拾好行李就离开了那个楼层，来到一楼的大厅想要换个房间。

　　当时的杨间也不能确定到底是不是灵异事件，觉得是哪个驭鬼者精神状态不对劲的可能性更大，他换房间也只是为了避免不必要的麻烦，否则他二话不说就会退出这家闹鬼的酒店。

　　可就在杨间刚下到一楼不久，正在跟前台的女服务交流的时候，他的鬼眼却突然给出了预兆，当时的杨间立刻就确定这家酒店确实是闹鬼了。

　　当时的他想也没想，直接就撤出了平安大酒店。

　　就在杨间退出酒店不久，酒店里的灵异事件就彻底爆发了，一片鬼域以酒店的13楼为中心，快速的朝着酒店上方的楼层以及下方的楼层扩散。

　　退出酒店的杨间第一时间就发现了酒店内部的异常。

　　就在他以为酒店里的其他人全都被卷进了这起突然爆发的灵异事件，只有他自己成功撤退的时候，出乎他意料的事情发生了。

　　事实证明，杨间还是低估了酒店里其他驭鬼者的警惕性。

　　就在厉鬼的鬼域快要彻底笼罩整栋酒店大楼的时候，有不少的驭鬼者成功从平安大酒店里面逃了出来。

　　此时。

　　跟杨间一同站在广场上的还有其他十几个人，他们中有男有女，年龄也大小不一，全都是之前入住平安大酒店的旅客。

　　“该死的，要不是我反应够快，就要被困在酒店里面了。”

　　“我也是，就差那么一点！”

　　“这家平安大酒店不是总部的酒店吗，怎么会突然爆发灵异事件？跟我来自一座城市的驭鬼者因为上厕所，没来的逃，直接就被困在里面了，这时也不知道怎么样了………”

　　“………”

　　这些人里面没有一个普通人，几乎全都是驾驭了灵异力量的驭鬼者，此时三三两两的聚集在一起，对着平安大酒店所在的方向低声交流着。

　　他们，就是继杨间之后成功逃出平安大酒店的人员！

　　很显然，这十几个人之中有些人彼此之间是认识的，而有些人则对于其他人表现的很是陌生，这从他们之间的站位就能看出一二。

　　除了相互认识的驭鬼者三三两两聚集在一起之外，其他的驭鬼者都会选择下意识的远离其他驭鬼者。

　　就拿杨间来说，他的周围就没有其他驭鬼者存在。

　　对于灵异圈来说，杨间可以算得上的一个新人了，对于周围的驭鬼者他没有一个认识的，同样，周围几乎也没人认识他。

　　而驭鬼者是一个比较特殊的群体，尤其是在这种情况下，如果相互之间不认识的话，站的太近很容易引起不必要的麻烦。

　　毕竟每个驭鬼者的脾气都不会好，在身体之中的灵异力量影响下，性格或多或少都会发生一些改变。

　　踏踏踏！

　　就在杨间仔细打量着那片笼罩了整栋平安大酒店的鬼域时，一阵沉闷的脚步声朝着他所在的方向快速接近。

　　“你好，请问你是大昌市的负责人，代号鬼眼的杨间么？”与脚步声一同响起的还有一道略显沙哑的声音。

　　“嗯？”

　　杨间循声望去，看到一位相貌普通的男子露出一个僵硬的笑容，如一具尸体一般诡异的站在距离自己大概三米之外的地方。

　　“我是杨间，你有什么事吗？”在说话的同时，杨间的目光快速的打量了几眼自己身前的这名男子。

　　男子闻言，开口说道:“你好，我叫张雷，这次来大京市是专门参加培训的，我之前看过你的档案，希望可以认识………”

　　“等等，有事你就直接说事！”

　　张雷的话还没说完，杨间就直接开口打断了，至于对方口中所谓的“想认识一下，交个朋友”之类的场面话，杨间是一句都不会信的。

　　开玩笑。

　　这个广场这么多人，对方谁都不结交，就想来认识你，这种话谁爱信谁信，反正他杨间是不信的。

　　真要是遇到这种喜欢广交朋友的人，杨间也会避而远之。

　　因为这种人有一个特性，那就是你成了他的“朋友”，你的朋友大概率也会变成他的“朋友”，你的敌人说不定还是他的“朋友”！

　　“呃………”

　　张雷明显被杨间的回应给整愣了一下，之前在心里准备好的说辞一句都没能用上。

　　但很快，张雷就恢复了正常，开口说道:“是这样的，不久前大昌市是不是发生了一起代号为“饿死鬼”灵异事件？我听说………那只厉鬼能够吞噬其他的厉鬼？”

　　“食鬼者张雷么？”

　　杨间看了张雷一眼，说道:“确实，饿死鬼的能力跟你所说的一致，能够吞噬其他厉鬼来成长。”

　　“但如果你来找我就是为了了解饿死鬼的信息的话那么你就找错人了，我所知道的内容已经全部上报了，总部档案里应该能够查到，至于其他的我也了解不多，毕竟………饿死鬼并不是我解决的！”

　　闻言，张雷的眼中闪过一丝失望，正如杨间所想的那般，他来找杨间的就是为了了解大昌市的饿死鬼事件。

　　准确来说，张雷是想要在杨间这里获得一些没有被记录进驭鬼者总部档案上的信息！

　　因为张雷自身所驾驭的厉鬼跟饿死鬼极为相似，都是有着吞噬其他厉鬼的能力。

　　只不过每次张雷动用身体里的厉鬼去吞噬了其他厉鬼后，他自身会受到非常严重的影响，要不了几次他身体当中的厉鬼就会彻底复苏了。

　　见张雷得到了消息还没离开，杨间继续开口道:“你还有什么事吗？”

　　“没，没了，不好意思，打扰到你了。”张雷说完，脸上那僵硬的笑容抽搐了两下，这才勉强将笑容收起，然后转身朝着一旁离开了。

　　见此一幕，杨间的目光一凝，心里暗道：“连面部的表情都没有办法控制了么？简直就是一具彻底僵硬的尸体，他的情况很糟糕。”

　　这只是一个小插曲。

　　等到张雷离开后，杨间又脸色凝重的看向了平安大酒店所在的位置。

　　此时的平安酒店已经看不出它原本的样子了，一片鬼域笼罩了整栋酒店，一眼望去只能看到那片鬼域，而无法看清鬼域内的情景。

　　那是一片灰蒙蒙的鬼域。

　　所有的事物接触到了那个灰蒙蒙的鬼域之后都好像被同化了一样，也变的黯淡无光，成了那个世界的一部分。

　　在这个灰蒙蒙的鬼域里还飘落着一些若有若无的东西，那是纸灰，就像是烧完课本留下的一样，又像是烧完画所剩下的纸灰。

　　说实话。

　　对于这片覆盖了平安大酒店的鬼域，杨间并不陌生，相反，他还极为的“熟悉”，见过不止一次，甚至不久前他还亲身经历过。

　　“鬼画怎么会在大京市突然爆发？难道有什么人将带有鬼画灵异的油画给带进了平安大酒店之中？”

　　杨间的脸上满是疑惑。

　　是的，那片灰蒙蒙的鬼域正是属于鬼画的鬼域，之前亲身经历过鬼画事件的杨间不可能认错！

　　最重要的是。

　　鬼画似乎是天生克制他的鬼眼，此时他身体当中的几只鬼眼已经全部闭合了，仿佛受到了莫名的压制，不敢直视远处那片鬼画的鬼域。天籁小说网

　　“也不知道负责处理这起灵异事件的人会是谁，虽然平安大酒店里的这只厉鬼并不是鬼画的源头，但却连接着那幅真正的鬼画所在，一个弄不好鬼画事件就会全面爆发，到时就又是一起S级的灵异事件了………”

　　随后，似有所感的杨间朝着广场外面的街道看了过去。

　　只见一辆辆警车快速朝着这边驶来，随后下来了大量的警务人员，开始疏散起了周围的群众，并迅速拉起警戒，将平安大酒店给封锁了起来。

　　杨间他们所处的这个广场也在封锁的范围之中。

　　与此同时。

　　平安酒店最顶层的一间客房。

　　此时属于鬼画的鬼域已经覆盖了整栋平安大酒店，这间客房也不例外，然而灰蒙蒙的鬼域笼罩了一切，却无法笼罩这间客房的卫生间。

　　在房间的卫生间里面放有一面一人多高的镜子，此时的镜子里面不断有漆黑如墨的气体涌出，在整个卫生间当中弥漫着。

　　踏踏、踏踏踏！

　　随着时间的推移，原本空无一人的房间之中突然传出了一阵沉闷的脚步声，而卫生间里的那面镜子所倒映出来的场景也不是卫生间另一边的墙壁，而是一条诡异的小道。

　　在小道中间还有一道人影在不停的走动着，似乎想要从镜子里面走出来。

　　那是一个年龄大概在二十来岁左右，长相英俊的青年男子，正是之前从“北阳市”里通过镜子离开的殷间。

　　很快。

　　镜子里面的殷间就通过那条诡异的小道走到了镜子边上，并且迈步从一人多高的镜子当中走了出来，先是迈出来的脚，然后才是身子………

　　“这是哪里，似乎是一个卫生间，已经成功脱离镜中世界了么？”从镜子里面走出来的殷间第一时间打量起了周围的环境。

　　通过卫生间里的物品跟家具，不难看出这是一间卫生间，但具体是什么地方殷间还不能确定。

　　为了确定自己目前的所在地，殷间控制着自己的黑暗鬼域开始迅速朝着外界扩散，想要探查一下自己周围的环境。

　　之前他发现自己所呆的北阳市是虚幻的，是一栋镜中倒影城市之后，殷间就通过了用鬼域反入侵的方法选择了离开。

　　当时他所入侵的是镜中世界街边一家店铺当中的镜子，而他只要通过那面镜子就是成功脱离镜鬼的鬼域了。

　　然而镜中的世界是互通的，走出镜中世界的殷间还在不在北阳市都很难说，也许他在镜中世界只是走了几步，但等他入侵回现实世界后已经不在华国了都说不定。

　　毕竟对于镜鬼的灵异他以前已经见识过了。

　　虽然不知道他以前遇到的镜鬼跟北阳市的那只是不是同一个，但能力却极为相似，即便不是同一只厉鬼，应该也是同属一只厉鬼的拼图。

　　“嗯？”

　　忽的。

　　殷间的眉头不自觉的皱了一下，但很快就又舒展了开来。

　　通过自己鬼域的探查，他知道了自己目前所在的地方是一家酒店，并且很有可能已经不在北阳市了。

　　然而真正引起他注意的，则是他目前所在的这家酒店已经爆发了一起灵异事件，并且是一起他并不陌生的灵异事件。

　　“鬼画么？看来我的运气并不太好，刚刚从那个镜中世界出来，就又卷入了一起复杂度非常高的灵异事件当中。”

　　殷间看了一眼外面的环境，发现映入眼帘的是一片灰蒙蒙的世界，正是属于鬼画的鬼域。

　　虽然知道自己身处鬼画事件当中，但是殷间的眼中却没有丝毫慌乱之色，仿佛并没有太过将酒店里的这起灵异事件放在心上。

　　而殷间似乎确实有能够直面鬼画灵异事件的实力，覆盖了整栋平安大酒店的灰蒙蒙的鬼域根本就无法靠近殷间所在的地方，属于鬼画的灵异被他自身的灵异所隔绝了。

　　………………

　　另一边。

　　苏慕白松开了对鬼城事件源头厉鬼的限制，使对方恢复了行动，而他也用鬼域瞬移到了北阳市的边缘。

　　之所以还没有彻底离开北阳市，主要是苏慕白想要看看鬼城事件的源头到底有没有盯上自己。

　　如果已经盯上自己了，那么这种情况在苏慕白看来无疑是最好的，可以省去他很多的麻烦，直接就能将鬼城事件的源头引入大京市。

　　但鬼城事件的源头厉鬼如果没有盯上他，那么苏慕白就需要另想它法，用别的方法引厉鬼入大京市了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第221章 食诡者，张雷！免费阅读。https://xs.23sk.com 