    “此次临水城有难，你们的同胞有难，看着前线的士兵和百姓在受苦，难道你们就不会心痛吗？”

    齐云海的话回荡在整个军营之中。

    他说的没错，其他不足的方面都可以克服，现在人族需要他们，他们要做的只能硬着头皮上！

    “上战场！”

    “上战场！”

    有临水城的修士呼喊了起来，临水城虽然被攻破了，但万一他们的亲人逃了出来呢？

    别的不说，临水城是他们故乡，故乡有难，他们必须支援！

    “上战场！”

    “上战场！”

    ......

    军营内的呼喊声逐渐激烈了起来，人心都是肉长的，他们必须上战场，也不得不上战场。

    不仅仅那里有他们在乎的人，还因为临水城是守护大庆王朝的第一梯队！最靠谱的防线之一。

    他们是不会拱手将临水城送出去！

    齐云海点了点头，脸色稍微严肃了几分，继续说道：

    “今日，你们修士营，正式改名为烽火营，由魏潜统领，至于原来的希望军，守卫军还有绝尘军，全部改为烽火营第一部队！

    现接到朝廷命令，明日一早就要前往临水城。

    烽火营的主要任务，协助镇北王找到赤焰军的下落。”

    镇北王，也是一名赫赫有名的将军，几十年前平定了大庆王朝北部的一些妖族兵变。

    其手下的铁衣卫也很有名气。

    赤焰军则是霍广炎手下军队的统称，但因为临水城紧挨着漠河，和妖族正面对峙。

    被派到临水城的部队非常之多。

    不一定都是霍广炎的手下。

    齐云海眼神扫过众人的眼睛，大声喝道：

    “听明白了没有！”

    一声大喝之下，烽火营的所有士兵心头都为之一振，他们的眼神也都变得坚定了起来。

    “是！”

    烽火营的回应刺破了云霄。

    经过齐云海的一番动员，他们现在充满了斗志。

    齐云海点了点头说道：

    “好了，下面让杨将军赵将军和朝廷钦差为你们介绍一下具体的安排。”

    说完，齐云海示意杨恩生和赵中先走到前面来。

    “诸位能有如此高涨的热情，杨某我也是万万没有想到，果然不愧是齐将军训练出来的兵！

    诸位的担忧我也能感受一二，毕竟第一次上战场嘛，谁不紧张，想当年我们还是新兵蛋子的时候还不是一样怂？

    今天我可以告诉你们，这些担忧都是多余的。

    朝廷不会拿你们的生命开玩笑！他们也知道物尽其用的道理......”

    经过杨恩生等人连番动员，烽火营众人的内心安定了不少。

    最重要的是他们心里的石头落地了。

    朝廷派他们上场，一是人手不够用，核心部队，真正要上前线的队伍不会干这些小事。

    真正要上战场的，反而是那些还在养精蓄锐的精英部队。

    说白了，他们只不过是被拉去充当人手了。

    而且这件事并不只是他们来干，镇北王的铁衣卫也会为他们开疆拓土，为他们扫清一部分的障碍，尽全力将危险降到最低。

    等这些计划一五一十的摆在他们面前的时候，他们反而不害怕了，甚至有些兴奋。

    对他们来说，这是一场极其真实的历练。

