    有两个杀猪台，一次杀完两头，跟着就到叶墨这边了。

    杀猪匠是个手艺活。

    叶墨，林山还有王蓉爸妈帮着按住，杀猪匠师傅一刀就结果。说来也奇怪，将大肥猪从猪圈里拖出来的时候，它一个劲挣扎，但是躺到了杀猪台后，就不挣扎了。

    年底，距离过年近了，毛猪价格也涨了许多。

    王蓉家的毛猪要12.5元1斤……

    叶墨称的第一头，304斤，3800元。

    市场上猪肉，1斤也才十几块钱。至于毛猪价，不到十块钱1斤。

    还是支付杀猪费，一头猪，120块钱。

    生活在农村里人，应该都有这样一个感觉……就觉得以前的猪肉比较好看，而现在的猪肉，就没那么香。

    以前，农村里穷，吃猪肉少，就觉得肉很香。但其实还有一个原因，以前的农家猪饲料吃的少，就猪苗期时候喂一些饲料。那些年农村穷，每家每户养几头猪，都想着将猪养肥了以后再卖，饲养周期就长。

    那时候大多数的农家猪，饲养周期都在十個月左右，这样的猪肉就要香一些。

    就像一些特产店买的农家腊肉，那些腊肉就是在大山里里面农村家里收来的……腊肉制作方法都差不多的，但那个农家腊肉的味道，就是比在市场上买的腊肉味道好。

    杀猪，放血……

    以前是吹气，现在直接用气枪打气。

    一会儿，大肥猪充了好气，王蓉拿起木棒，使劲的敲打猪身……

    对于给猪吹气，叶墨是知道的，为了更好的刮干净猪毛。猪都死了，为什么还要打它……

    叶墨看向王蓉：“为什么打它？”

    “方便刮猪毛，以及清理干净猪血，为了猪肉更好吃。”王蓉道：“绵羊，过来帮忙。”

    林小眠也捡起根木头，使劲打这些猪。

    叶墨他们去猪圈抓第二头猪了。

    杀了第二头猪，将气打进猪肉里面，跟着开始处理第一头猪的猪毛……

    用滚烫的水烫猪皮，然后用将猪毛刮下来。猪头部位不好处理的就用沥青烫……

    弄好了之后给猪肉放气，还放出了一些血水，然后挂起来，用棒子在猪身上继续敲打一会儿。

    杀猪匠是个老师傅，手法熟练，动作很快。

    第三头猪杀好，处理完挂在架子上，就开始处理猪内脏了。

    现在才十点钟，就杀好了五头猪。剩下的猪，要下午才处理。

    叶墨拿出电话，给唐恂打了过去：“喂，你们过来了没有。”

    “过来了，共享一下位置。”唐恂说。

    叶墨开了地图共享，看向林山：“叔，我爸他们过来了。”

    林山跟着叶墨出去，在路上接了他们。

    叶墨爸妈，叶染。

    唐恂和王悦，还有他们的老爸……

    “亲家公。”叶爸看到林山，笑着喊道。

    林山笑了笑：“三头猪，都已经杀好。先去我家，拿盆子和桶过来。”

    一起到林山家。

    唐恂从车子上下来，提了好多的礼物，和王悦一起喊道：“林叔。”

    林山笑着点点头：“过来就是了，带啥礼物啊。”

    “礼物还是要带的。”唐明道。

    “就是就是……”王浩道。

    “快进去坐一会儿，我收拾下东西，过去装猪下水了。”林山道。

    “真是麻烦你了。”唐明说。

    “兄弟之间说什么麻烦啊。”叶爸道：“是吧，亲家。”

    “你都这样说了，我肯定不好意思说啥了。”林山笑着道。

    林山之前在生产队那边砌房子，虽然和唐明他们不熟，但前段时间过去叶墨那边帮着抓龙虾，在叶墨家住了十几天……这期间，他们除了在叶墨家里吃小龙虾、喝酒，还约着在镇上吃过烧烤，夜宵。关系都挺好了的……

    提了两个大桶，一个大盆。

    林山给他二哥和二婶打了电话，喊他们过来帮忙。至于大哥和大嫂，这段时間不在家，住城裡……

    “这是我二哥和二婶。”林山介绍了一下：“叶墨爸爸，叶青。这两位，唐明，王浩……”

    大家见面，点根烟，然後就去了王蓉家里。

    “叔，杀猪宴要取哪些部分？先将那些部位取下来……”叶墨道。

    “主要是猪下水，脊骨，猪血旺。中午吧，随随便便弄一下就行了。”林山说。

    “想吃里脊肉。”林小眠笑着说。

    “整，所有的里脊肉全都取下来。”叶爸笑着。

    先取了一副猪下水，脊骨和里脊肉，小眠妈妈和二婶先带回去清洗……

    三头猪全部处理完，就十二点过了。

    叶墨和唐恂给王蓉妈妈转了钱，将猪肉搬到车上，来到小眠家……

    “全部弄好了？”叶妈妈从屋里出来。

    “弄好了。”老爸说：“饭做好了没有。”

    “快了。”

    停下车，叶爸从车上取了几块肉下来，有上好的五花肉，和大腿瘦肉。

    唐明也从车上取了几块肉下来……

    林山推辞道：“我也预定了一头猪，要过几天宰杀。这些肉，你们就自己带回去。”

    叶爸笑着说：“你收不收老唐无所谓，但我的，你一定得收下。咱们家啥关系，是吧。”

    “你这说的我好像是外人了。”唐明不高兴的道。

    林山架不住他们的热情，将猪肉收了下来。

    “车上还有猪肝，猪肺这些……这些东西我们弄不来，之前吃过你们的腊猪肝，味道很好，怎么做的。”叶爸问道。

    “腊猪肝，先用冷水浸泡一个小时，然后切成条，控水后……加入白糖，盐巴，胡椒粉腌制半天，再捞出来控水，然后加入高度白酒，盐巴，花椒面。花椒面要选用上好的花椒，最好是汉源大红袍。花椒要炒锅后捣成粉末，腌制的时候还可以放一些蜂蜜……依旧是腌制大半天的时候，之后就控水，将它晾晒起来。不用烟熏……”林山说了猪肝的风干方式。

    之前叶墨在这边吃过，特别麻，但是超级的香。用来下酒，简直绝了。就算是叶墨，现在还念念不忘。

    “不过你们那边的气温，不知道能不能晾晒出来。要不然交给我，我帮你们做。”林山又说。

    “行。”叶爸笑着道：“还有那个超级麻的香肠，是不是多放一些花椒就行了？”

    “差不多吧。”林山继续给他们说了一下香肠的制作，多放花椒，腌制的时候也要白酒。

    “吃饭了。”小眠妈妈喊道。

    中午，红烧肥肠，大块的脊骨盐菜汤，里脊肉炒香葱，爆炒猪肝，还有一个猪血旺。

    围着一大桌，摆滿菜。

    红烧肥肠的味道，特别地道。

    还有里脊肉炒香葱，里脊肉超级嫩，加上香葱的香味……简直是一绝。

    炒猪肝也很好吃……

    最后就是猪血旺了。煮了一锅的猪血旺，猪血旺的汤，直接就用脊骨烫打底……

    刚杀的猪，直接就下锅了，没有比这更新鲜的食材了。

