    看着自己这位姐姐，地动山摇地下去了，程颖儿刚要出门，又下意识地缩回了脚步。

    站在梳妆台前，呆愣了半刻，又重新仔细地检查了几遍妆容，才起身出门。

    不想让家人知道，自己在和那个登徒子打交道。程颖儿没有乘坐自己家的马车，出门步行了一段路，在路旁一家茶馆坐等着等了一会，长乐公主和孔颖达的马车如约而来。

    “颖儿姐姐——”

    长乐公主笑靥如花的招手，哎呀，今天又要去找那个长得很俊俏，说话又好听的小书生了，想想就很兴奋啊。

    程颖儿提起衣裙下摆，步履轻盈地登上了长乐公主的马车。

    “哎呀，颖儿姐姐，你今天好漂亮啊，那个长得很好看的小书生，看到你，一定连眼睛也挪不开……”

    长乐公主笑嘻嘻你抱住程颖儿的手臂，调侃道。

    程颖儿俏脸微微一红，心里莫名有些慌乱。

    “呸——谁要那登徒子看啊——”

    ……

    车轮辘辘。

    很快就赶到了王子安的小院门前，王子安没见到，反而见到了王子安门口拴着的两只大黄狗，呲着牙，对他们汪汪叫——

    这是出门了？

    三个人刚想找个人打听一下王子安的去除，就看到老温头推开大门走了出来。

    “几位也是来找子安的吗？他不在家——”

    三个人没有听出老温头话里的诧异，笑容温和地问道。

    “是啊，我们是他的朋友，老丈您知道他去哪里了吗？”

    长乐公主很有礼貌地问道。

    老温头仔细地打量了一下三个人，又看了看三个人的马车，这才伸手指了指东山。

    “去东边山上了——”

    看着逐渐远去的马车，老温头纳闷地挠了挠头。

    “今天怎么这么多贵人找子安，这才多大一会儿工夫，这就两拨了……”

    老温头嘀咕了几声，有些困惑地摇了摇头，直接回家了。子安是要做大事的人，自己只管替他看好家就好。

    自从子安这段时间一直在东山忙之后，老温头就把自家两条大黄狗给栓王子安院子门口了，并且和附近几家的邻居，主动做起起了子安的免费大管家。

    自从子安搬到这里后，这附近的村子，谁没得到过子安的恩惠？别的不说，就那煤球厂和一些新奇的家什带来的利益，就已经让附近村子的生活换了一个新面貌。

    若是换了往年，就这样的年月，有几家能吃得上一顿饱饭，更别说把家里也烧的暖烘烘的了。

    这些老百姓，有着最朴实的价值观，谁对自己好，谁能让自己过上好日子，自己就得对谁好。

    人呢，得懂得感恩。

    就在程颖儿、长乐公主和孔颖达三人往东山赶的时候，忙里偷闲的长孙无忌，已经赶到了东山脚下。

    这个王子安已经严重威胁了自己在陛下心中的地位，到了不见不行的地步了。

    等车夫停好马车，搀扶着他从马车上跳下来的瞬间，他就被眼前的一切给震撼住了。

    这是什么？

    一片晶莹如玉，银装素裹，形态各异的房子？

    这些房子散布错落，各据地势，如同一片连绵错落的宫殿群，竟然有着一种纷杂错乱的美感。

    作为大唐吏部尚书，开府仪同三司，齐国公，他自然知道这东山之上聚集了一群流民，甚至就连前一段时间的粮食风波都知道的一清二楚。

    他原以为，即便是孔颖达带着自家那个外甥女能够给这些人搞来一些粮食，安排点活干，这里也定然是一片凄风苦雨，人间地狱的惨象。

    想想就知道了，流民缺少的可不仅仅是一口吃的，就这冰天雪地的日子，穿的，住的，铺的，盖的，每一项都是令人头疼的大问题。

    真以为开两个什么石炭厂就真的能以工代赈了，就真的能解决问题了？

    真是幼稚！

    赈济灾民向来是一项庞大而繁复的工作，也只有像孔颖达这样的迂夫子，像自己那性子单纯不谙世事的外甥女，才会天真的相信这种听上去理想丰满的计划。

    不然，还用等他们几个瞎折腾？

    朝廷早就自己下手做了。

    然而，他看到的却是这样一片奇异的景象。

    一种从未见过的房屋，连绵成片，甚至是美不胜收。

    他不可置信地走上前去，用手摸了摸，戳了戳，只觉得晶莹坚实，触手冰凉，似乎是积雪砌成一般。

    正在他内心震撼不已的时候，就见一间房子里面爬出来一位胡子花白，身形干瘦的老人，不由好奇地招了招手。

    “这位老丈，你们这房子是怎么回事，莫非是用这积雪建造的？”

    “贵人真是好眼光，不错，就是用这些积雪建造的，你可别看着是用这冰凉的积雪建造的，住着可是真暖和——比老汉在家的那个四方面漏风的茅草屋还要暖和——”

    一说起这房子，老汉顿时就来了兴致。

    原以为挨不过这个冬天了，谁知道就有贵人赏了口饭吃，还教给了自己这些人用积雪建造房子的好法子！

    “这房子是什么人教给你们建造的——”

    长孙无忌不由眉头一挑，有些好奇地问道。据他所知，无论是孔颖达那老夫子，程家那位小丫头，还是自家那位外甥女，都没有这样的手段才对。

    “是一位叫王子安的公子，据说那位公子又年轻又好看——可惜老汉福薄，那天没能见到，不然老夫一定得好好的给他磕几个头，我们一家老小六口人，眼看都要冻死了，全靠这雪屋才活了下来啊……”

    王子安，又是王子安。

    长孙无忌不由心中一动，眼神闪过一丝精光。

    看起来，这个王子安确实有些人所不能的小手段，不仅仅是会写几首歪诗的酸腐书生，怪不得能入了陛下的眼界。

    “我能进去看看吗？”

    他实在是好奇的不得了，要说这房子能挡风他能信，要说这房子暖和，是打死他也不信啊。

    就这寒气四射的房子，你给我说暖和？

    “好的，好的，只要贵人不嫌弃，随便看——”

    说着这位身材瘦小的老人一弯腰，就从低矮的入口爬了进去。长孙无忌塞了塞自己的袍子，也跟着好奇的爬了进去。

