    第5794章百分之五十（3）

    魔修们还保持着以手遮脸的动作，畏惧那可怕的巨兽直接碾压在自己身上。

    而蠃鱼魔尊低头打量随虹引尸体一并消失在朝生夕死兽体内的真小小，呆滞了半晌才狠狠地摇头。

    “疯子！”

    之前听真小小形容过异世界的噬灵者，那简直是所有修真者的噩梦。

    光是听闻，蠃鱼都不愿靠近朝生夕死之花半步，害怕自己被卷入那通往异世界的超级时空甬道内。但胆大包天的真小小……却带着虹引仙王的尸体，一起没入灿烂的花冠中！

    诚如她所说……

    置死地而后生！

    她将自己送入了死亡的旋流里，谁都不能保证她是否可以活着出来！

    蠃鱼魔尊还记得真小小对自己说过的话：我若失败，你一定要再想办法破局，若我成功，我一定搅黄魔邪的献祭！

    她……从头到尾，都没有想过自己吗？

    记忆深处，那些关于玄焰的画面再一次泛上心头，蠃鱼魔尊双眼紧闭，看到了真小小大笑时的侧脸，看到了她的万幻妖府，看到了她的奇彩征程！

    好绚烂！

    她的人生可比虹引仙王的毛皮更蛰人眼睛！

    “这是四宫对王花的献礼，大家稍安勿躁，献祭可以继续进行！”

    虹引的仙尸出现得快，消失更快，绝大多数魔修都没有回过神来，为了制止骚动，声音充满蛊惑意味的皇凰魔尊又扭起了自己的小腰，示意众人不要动乱。

    “这是……魔宫对我们榜九的恩赏吧！”

    斗方魔尊的脑瓜子转得最快！

    付出越多，回报越大！

    在自己拿出贡品前，四大魔宫将一尊巨大的兽尸投入了王花的花瓣内，那王花回赠的好处，岂不要落在自己头上？

    “哈哈哈哈，四大宫主，诚不欺我！”

    狂笑的同时，斗方魔尊将自己手里的衣袍包裹着仙元，一并推向前方！

    王花的花头，立即将斗方的贡品吸入体内，同时徐徐向斗方送出，一条条精致灵动的道龙！

    狐疑刚刚小小的插曲，金眼魔尊看了“浴红”一眼，犹犹豫豫祭出自己的仙元，与斗方魔尊一样，他的仙元立即换来了三条道龙，但看着这些灵气四溢的道法生灵，金眼魔尊根本不敢炼化，只是将它们藏在袖中。

    掌府之后是府兵。

    浴红老魔看上去很是急迫，将众人一把推开，伸手就将自己兜内的所有黑蛤蟆投入花瓣之中。

    火蛮挑衅地看着“浴红”，此人在诸魔大会上差点儿抢了自己的风头，好在他的排名远在自己之后，一会儿炼化了道龙，自己势必要找上门去，好好与浴红“切磋”一番，看看到底谁才是第一魔将！

    张开手心，大量黑蛤蟆从火蛮掌中飞出，鱼跃般进入王花体内。

    现在虽然是献祭的最后关头，但百分之五十左右的生魂，都掌握在此二百位府主，洞主手中。可以说现在才是献祭的最关键时刻。

    四大魔宫宫主远远眺望，可以看见容纳灵魂的黑色信物在风中汇聚成百条小溪，源源不断地流向王花十枚偌大的花柱。

    (本章完)

