
　　“嘶！”

　　曹狄醒了。

　　“金咕噜，千秋！”

　　醒过来的曹狄第一件事就是狠狠地骂了金咕噜跟千秋两人，这两人真的是不当人啊！

　　“这两个混蛋，给我等着，看我怎么收拾你们两个！”

　　可千万别忘了，曹狄跟金咕噜等人还要代表供奉殿参加魂师大赛呢！

　　所以到时候战术演练啊！实力测试这那的肯定是都少不了的！

　　曹狄这样想道。

　　“这酒喝的，辛亏头不疼！”

　　曹狄以前喝完酒第二天都会头疼的,但今天他头竟然不疼，不过他也没多想。

　　“哎，真是，喝完酒真的是什么都能梦到啊！昨天竟然还梦到了教皇陛下！”

　　另一边比比东那是一夜没睡啊！

　　“哎，比比东可别想了，先去指导指导娜娜修炼吧！”

　　比比东摇了摇头，强迫自己不要去想了。

　　“娜娜，听说曹狄回来了！”

　　独孤雁跟胡列娜闲聊说道。

　　“雁子,咱们最大的任务就是提升实力，等到时候在魂师大赛上才是咱们教训他的时候！”

　　不得不说胡列娜已经被比比东给洗脑了，竟然真的觉得自己在魂师大赛的时候能够找回场子！

　　“嗯好！到时候一定要让赢！”

　　如果曹狄知道一定会觉得两人挺傻的，就算击败真的打败了他，但千仞雪呢？

　　不会真的以为将曹狄击败了就赢了吧？

　　不会吧！你们不会真的觉得千仞雪是泥捏的？

　　“娜娜，雁子！你们两个叫上邪月很焱一起进行战术演练！”

　　比比东的声音忽然想起。

　　比比东刚才听到两人的对话也挺无语的，这真的是自己的弟子，怎么说话都有点不过脑子了呢！

　　另一边曹狄刚起来就别鬼魅给叫过去了。

　　鬼魅跟月关两人看着曹狄那表情，那眼神让曹狄觉得自己浑身不自在。

　　“老师，你们两个这是？”

　　曹狄实在是受不了这眼神了，忍不住问道。

　　“渍渍渍，没想到啊！没想到啊！我以为就我鬼魅想的最歪！但谁能想到你小子早就不停留在理论上了！”

　　鬼魅若有所指的说道。

　　“老师，你在说什么啊！”

　　“装，装！咱就接着装！”

　　月关直接白了曹狄一眼！

　　“我说小狄啊！老师虽然不反对，但你总该考虑一点影响吧！”

　　“死菊花，你想想,小狄什么名声？天赋顶尖的变态！做出这样的事情有什么好奇怪的？”

　　曹狄：？？？

　　这都什么跟什么啊！

　　曹狄觉得自己有点不懂了，自己这俩老师说的话自己怎么一句都听不懂啊！

　　“行了，小狄，你不想说就不说，现在就去准备战术演练去！”

　　“老师！这么着急的吗？”

　　“昨天不是给你一天的时间让你休息了嘛！”

　　月关玩味的说道。

　　活该你昨天往死里喝酒，怎么样，都没来得及陪你的小情人吧！

　　这回可有你哄的了！

　　生活本来就已经这么无趣了，如果不看自己的弟子笑话，那多没意思啊！

　　渍渍渍，真不知道在遇到曹狄之前这俩人究竟是怎么过来的！

　　“小狄！”

　　水冰儿一大早就起来了！怎么说呢，如果不是水冰儿困得扛不住了，她可能一夜不睡，就像看到曹狄。

　　“冰儿，泠泠，小猫咪，你们来了！”

　　曹狄看到三道靓丽的风景线觉得心情都美妙了不少。

　　“小狄，你昨天什么时候回来的啊！”

　　“....”

　　这话曹狄还真不知道怎么回答，等到一会问问金咕噜跟千秋两人可能就知道了。

　　“冰儿和竹清昨天晚上可没怎么睡觉。”

　　叶泠泠对着曹狄说道。

　　“那你呢？”

　　“困了就睡了！”

　　曹狄觉得叶泠泠就是死鸭子嘴硬！

　　他可是清楚的很，叶泠泠那就是浑身上下哪都软，就嘴贼硬！

　　想要撬开贼费劲！

　　“小狄,金咕噜跟千秋两个应该也快到了，趁着现在没啥事赶紧去跟人家好好聊聊，说说情话,机会难得啊！”

　　月关看着自己弟子，忽然觉得这家伙有时候脸皮那是真的薄啊！这可不行啊！

　　就这还想要吃盖浇饭？

　　下辈子都别想了，还是要靠自己跟老鬼两个老家伙啊！

　　真是的，自己两个都这么大岁数的人了，竟然还要帮着干这种事！

　　月关忽然觉得自己以后要是找个勾栏地去给凤凰们拉客...

　　那自己是不是得赚翻了？

　　想想那个话面，不知道怎么的，忽然就有一种兴奋呢！

　　“死菊花，你又发什么疯？”

　　作为月关的老搭档，鬼魅刚才竟然没看懂月关刚才在想什么。

　　“老鬼你说....”

　　月关真的是什么事情都布瞒着鬼魅啊！这种事情都能跟鬼魅分享，你说俩人没什么，只是单纯的搭档，这会有人信？

　　“死菊花！还是你变态啊！”

　　只不过想想忽然有种另类的刺激，这是怎么一回事呢？

　　鬼魅觉得自己好像被月关激起什么了不得的想法。

　　“小狄，小狄！”

　　曹狄觉得要不要找个晚上直接将金咕噜给按死！

　　怎么总是在这种时候遇到金咕噜啊！

　　“金咕噜，你先等一下，我这边有点事！”

　　“切，小狄，你变了，你现在都开始重色轻友了！难道你忘了那句至理名言了？兄弟如手足...”

　　“滚蛋！”

　　本来曹狄就觉得金咕噜说不出什么好话来，果然！

　　“好嘞！”

　　金咕噜被曹狄喝斥了也补恼，跑到阴凉处学着月关跟鬼魅一起蹲着吃起了瓜子！

　　“小子，给我分点！”

　　好家伙，鬼魅这是自己嗑了了？

　　“冰儿，泠泠，小猫咪...”

　　“小狄！金咕噜！我来了！”

　　“千秋！”

　　曹狄觉得自己怎么会遇到这样的人呢！

　　是不是上辈子造了什么孽啊！

　　“千秋，这边，你的，懂得？”

　　月关不愧是曹狄的好老师，直接将千秋给招呼过去了。

　　曹狄觉得还是自己老师靠谱，虽然一副很不正经的样子，但关键时刻有事他是真上啊！

　　“我跟你们俩说奥！等到时候战术演练的时候你们给我好好招呼招呼小狄！”

　　月关这话一出，金咕噜跟千秋脸上就是一苦。

　　“鬼长老，这是小子孝敬你的！”

　　“上套！”

　　鬼魅接过金咕噜递过来的那张金卡，脸上不自觉地就笑了。

　　“到时候让小狄带朱竹清跟你俩打！”

　　朱竹清现在才三十多级，对于他俩来说压力并不大！

　　到时候曹狄肯定要照顾一下朱竹清，这么说来，两人也不是不可以雄起一把！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百一十九章 金咕噜和千秋觉得自己可以雄起一把！免费阅读。https://xs.23sk.com 