    沙阿人似乎都很惜命，从那个受伤就假死的战士，到明明人数大优，却因为害怕成为点杀目标就选择退却的王子，都是如此。

    可以以此类推的人，韩青禹认识的，大概也就刘世亨了。

    所以终究还是有钱人过的日子更让人不舍啊，他们说的那些什么有钱人其实不快乐，贫穷却精神富足，骗人的吧？

    还拿陶渊明举例骗人，老陶那是世家大族子弟出身，曾经也是荣华富贵过的。

    韩青禹没在普通人的世界里做过哪怕一天有钱人，如今又被源能块为难着，心里的盼望，在这个隐于幕后的残酷世界里，怎么也得过上几年左右逢源，源源不断的好日子。

    面前这一次趴坑的收获，首先是三块源能块。

    其中一块直接从假死那个人口袋里抢来的，是满的，剩下两块来自战匣，损耗也都不算很大，凑一凑差不多有一块半的量，韩青禹顺手给它们都灌满了，一并交给沈宜秀保管。

    然后是横在洞里，一头架在墙壁上的一杆两米四左右的黑色长枪。

    可以用来晾衣服。

    当然不是，因为他们在这里并不洗衣服。

    “其实是因为这枪好像有点厉害。”

    韩青禹握枪在手里，耐心解释说：“黑衣服那人用它在手里旋转震开沙阿人死铁弯刀的时候，我看见有些弯刀崩了刀口……所以大概这柄枪的死铁纯度，比我们用的武器都要高。”

    因为原材料的珍贵，蔚蓝联军使用的死铁直刀，并非整体都是死铁打造，而是做了一部分合金处理，用于填充刀身的非接触部分。

    这是蔚蓝在课堂上教过的常识，战士们在战斗中，偶尔也会出现一种尴尬的情况，砍着砍着，刀身中间空了，只剩一个框。

    “而且这把枪咱们这里几乎都可以用”，韩青禹递枪，继续说，“比如尹菜心吧，你开风火轮拿刀转，大约能够清出来一个篮球场，改拿它转，没准就是一个足球场了，跑不及的人满场乱飞……”

    其实尹菜心的身材有些偏瘦，跟这招刚猛霸道的无敌风火轮并不相衬。

    这招从感觉上，似乎得由一个魁梧的猛男使出来才比较合适。

    所以每次想到，都有种古怪的反差感。

    韩青禹看她接了长枪比划，顾自笑了一下，接着逐个举例：锈妹可以拿它串糖葫芦，他自己可以拿它当标枪使……

    然后因为枪长的关系，就是温继飞到了迫不得已必须参战的时候，都可以拿它伺机上去捅一捅。

    说不定就捅出A了呢？就算不出A，他一枪E，一枪B的，敌人应该也会很错乱。

    最后，黑色长枪交给了唯一看起来不会有太大增幅的贺堂堂扛着，只因为他的体型比较适合。

    天色逐渐暗下来了，韩青禹准备放弃这个山洞，换地方。

    这个山洞的大概位置，之前已经暴露了，韩青禹不敢保证黑衣人的队友会不会找过来，或者是沙阿王子，会不会多找一些人回来雪耻……就算他们只是把信息传出去，继续呆在这也很不利。

    “而且那帮沙阿人好像还弄了只训练过的鹰进来，大家路上都注意看着点，要是那扁毛畜生还在……”韩青禹说到这顿了顿。

    “还在怎么办啊？也没带枪。”温继飞有些懊恼说。

    “没事，在我就去弄条蛇，看能不能给它诱下来烤了。”

    韩青禹一边领头在山林中穿梭，一边像是突然才想到，说：“对了，要是东西吃完了，你们介不介意吃几天蛇？”

    沈宜秀：“……”还好我不用吃东西。

    尹菜心：“生的吗？”

    看来瑞士也一样玩新兵期前半段吃生肉那一套啊，韩青禹笑一下，说：“烤的。”

    “那就好，那能抓着吗？这里现在可冷了。”尹菜心认认真真，继续问道。

    “你问这问题就过分了啊，小菜心，可不许对韩家历代祖先不敬。”温继飞笑着打岔，然后说：“青子出手，母的不一定抓得到，但是公的……小意思。”

    因为匆忙搬家的关系，尹菜心并没有时间找他麻烦，他就又活跃起来了。

    “嘘，别说话了。”为了防止瘟鸡再折腾出什么尴尬的情况来，韩青禹连忙打断两人的对话，埋头带队小心前进。

    隔一会儿，贺堂堂默默追上来，“咱还能找到别的山洞吗？”

    话说这次进试炼场，基本上队伍都是带了帐篷的，唯独韩青禹自信说不用。

    “能的，跟我走就好。”韩青禹回答。

    贺堂堂就信了。

    …………

    黑衣破烂，浑身染血，吴恤一手一把捡来的沙阿人的死铁弯刀，在树林中艰难行进。

    他怕留痕迹，不敢砍伐灌木开路，在密林中走得很困难；

    怕浪费源能，不敢开启装置，受伤的身体一路疼痛，走得很慢。

    先刻意绕了一个大圈，确定没有被跟踪，而后又在林子里摸索了好久，吴恤才终于看到大小姐等人留下的零星标记，一路找来。

    前方再没有标记了，吴恤知道这表示自己离大小姐等人的藏身处应该已经不远。

    有些疲惫，他靠在树干上，身体止不住地往下滑，最后干脆坐在了地上。

    从怀里掏出一块肉干，咬了一口，如同咀嚼树皮一般，艰难拒绝，然后咽下去。

    他想喝一口水，摸到水囊，已经在战斗中被破了，只得翻开来，仰头把内胆残留的几颗水珠滴进嘴里。

    其实溪水的声音并不很远，但是他不敢离开，怕大小姐他们找不到他。

    这样，大约将近一个小时。

    “笃。”

    一颗石子，打在他前方大约百米的一棵树上。

    很古老的联系方式。

    吴恤爬起来。

    对方并没有等他，吴恤循着声音的方向走去，一直走了很远，才终于在一处树木掩映的石壁下面，找到包括大小姐于凤姿在内的另外四个人。

    “你确定没被跟踪？”于凤姿是一个看着二十七八的女人，身上背着一套八代装置，见到吴恤，她第一时间问道。

    “确定没有。”吴恤站着回答。

    “哦，那好。”于凤姿上下打量了一下他，神情突然恼火，激动问：“你枪呢？”

    “枪……”吴恤顿了顿，“被人抢了。”

    “抢了？！”

    “是。”

    于凤姿似乎忍耐了一下，“那你有没有弄到源能块？”

    吴恤低着头，摇头，“没有。”

    “唰！”于凤姿终于忍不住了，她手中的死铁武器是一把宽剑的造型，当场，她就用剑身拍向吴恤。

    吴恤没动。

    “风姿。”旁边一个三十来岁的男人帮忙握住了于凤姿的手腕，朝吴恤示好一笑，然后拉她到一旁，小声说：“风姿你这是干嘛？……顺顺气，在这里，咱们还得用他呢。”

    “打了也一样能用，一样叫他生是生，叫他死就死，你们外面人不懂”，于凤姿似乎有些得意，对面前名叫袁庆的自保派男子笑了笑说，“他是我家的战奴，不懂吧？人是我爹捡回来养大的，从小到大除了战斗和忠心，其余什么都不懂。”

    袁庆愣了愣，偷偷在心底想着，这些封闭的家族还真能折腾些古怪东西出来啊，“可是他好像很强。”

    “当然，不强的，早就淘汰了。”