    虞诗晴看着他：“你愿意吗？”

    萧阳：“可以，不过我有条件。”

    虞诗晴皱眉：“什么条件？”

    “在找出幕后凶手之前，你必须听我的。”萧阳说道。

    虞诗晴：“那也要看什么事情，过分的要求我不可能答应你。”

    “不会有过分的要求。”萧阳说道。

    虞诗晴看了看他：“好，我答应你。”

    林清月见状对萧阳说道：“那你今天晚上就搬到诗晴的别墅里面去住吧。”

    虞诗晴转头诧异的看向她：“清月你想干嘛？”

    林清月笑道：“我这不是想让他贴身保护你嘛，再说了，你现在可是很危险的，如果没有他，那些人很可能会趁机对你出手。”

    “那也用不着和我住在一起吧？”虞诗晴看着她问道。

    林清月：“反正你那里一楼不是还有多余的房间吗？就让他住在那里吧，这样就算有人来你家里找你麻烦，他也会知道。”

    虞诗晴看着她有些无语，心道你到底是哪头的？

    萧阳看着虞诗晴：“我觉得她说有道理。”

    虞诗晴看向他：“你当然觉得有道理，这种事情你怎么可能会轻易放过？”

    萧阳：“我只是想保护你的安全而已，你别想太多。”

    虞诗晴看了他一眼：“行了，今天晚上就搬回来吧，不过还是之前那句话，没有我的允许不准上二楼，更不准进我的房间。”

    萧阳点了点头。

    虞诗晴转头出去了：“我还有工作，先回办公室了。”

    看到她离去，林清月笑着对萧阳说道：“怎么样，是不是要感谢我？如果没我，你和她估计现在还僵着呢。”

    萧阳看了一眼门外没有说话。

    晚上，萧阳和虞诗晴一起开车离开了公司。

    路上，虞诗晴说道：“先去吃点东西吧，我有点饿了。”

    “去哪儿吃？”萧阳问道。

    虞诗晴：“希米亚餐厅吧。”

    萧阳随即导航去了希米亚餐厅。

    晚些时候，两人来到了希米亚餐厅。

    他们在楼下停好了车便上楼了。

    就在这时，不远处有一道身影看到了他们。

    看到两人上去，他转头离开了这里。

    片刻后，虞诗晴和萧阳来到了二楼餐厅。

    两人选了一个靠窗的位置坐了下来。

    萧阳看了一眼外面，拉上了虞诗晴那边的半边窗帘。

    虞诗晴皱眉：“你干嘛？”

    萧阳：“万一有人从下面看到你怎么办？”

    虞诗晴满脸黑线：“你以为这是拍电影吗？难道你觉得他们还能从对面楼上用狙击枪瞄准我不成？”

    萧阳：“小心一点比较好。”

    虞诗晴白了他一眼，转头叫道：“服务员。”

    片刻后，一个服务员走了过来。

    虞诗晴拿过菜单点了几个菜，随即把菜单递给了萧阳：“你看看要吃什么。”

    萧阳拿过菜单随便点了两个菜就把菜单还给了服务员。

    “两位稍等。”服务员说完便退了下去。

    等他下去后，萧阳看着虞诗晴，他有话想要问，但是却一直没有说话。

    “你看我干嘛？”虞诗晴看着他问道。

    萧阳：“你为什么一个人去出差？”

    “关你什么事？”虞诗晴说道。

    “万一有人想要趁机对你下手怎么办？”萧阳问道。

    虞诗晴：“要下手早就下手了。”

    萧阳看了看她，不再多说什么。

    过了一会儿，饭菜端上来了。

    两人吃了差不多半个小时，吃完后便起身离开了。

    一切都是那么的平常，似乎并没有什么问题。

    来到楼下，萧阳和虞诗晴准备上车离去。

    这时，一个看着约莫二十来岁的女孩儿拿着花篮来到了两人面前。

    她看着虞诗晴乞求道：“姐姐，你长的这么漂亮，买一束花吧。”

    虞诗晴：“不用了，我们要回去了。”

    说着她就想要上车。

    女孩儿继续乞求道：“姐姐你买一朵好吗？一朵只有五块钱，我妈妈还在等着我拿卖花的钱回去给她买药。”

    听到这话，虞诗晴动了恻隐之心。

    她看了一眼那花篮：“你这些花一共多少钱？”

    女孩儿看了一眼自己的花篮，她看向虞诗晴说道：“姐姐你如果全部要的话，一共给你算五十块吧。”

    虞诗晴直接拿出一张百元大钞递给了她：“不用找了。”

    “谢谢姐姐！”女孩儿弯腰致谢。

    虞诗晴上车和萧阳离开了这里。

    萧阳看了一眼后排的花篮，他不禁笑道：“没想到你还挺有爱心的。”

    “顺手的事情而已。”虞诗晴并没有把这个事情太当回事儿。

    萧阳闻言没再多说什么。

    过了一会儿，他们回到了别墅家门口。

    就在他们准备进去的时候，那两边忽然走出来了七八个身穿黑色西装，戴着墨镜的家伙。

    萧阳看到他们这个样子就知道来者不善。

    虞诗晴皱眉，她没想到这些人竟然真的来找她了。

    萧阳解开安全带：“你呆在车上不要下来，我先去解决他们。”

    说完他打开车门走了下去。

    片刻后，两边的人来到了萧阳的面前。

    萧阳看了他们一眼：“直接动手还是要走流程？”

    带头的那个肌肉男面色冰冷的看了看萧阳，又看了看自己手里的照片。

    他抬头看着萧阳：“你就是萧阳？”

    “你手里不是都有我的照片吗？”萧阳看着他。

    肌肉男眼神一沉：“动手！”

    他一声令下，那些黑衣保镖全都朝着萧阳冲了上去。

    嘭！嘭嘭！随着一连串的撞飞声，那些家伙很快就倒在了地上。

    肌肉男也被打倒在地。

    他捂着自己被折断的胳膊，满脸痛苦。

    这时候，萧阳来到了他的面前，他看着她问道：“说，谁派你们来的？”

    肌肉男看着他：“你觉得我会告诉你吗？”

    嘭！萧阳懒得和他废话，直接一脚把他踹到了那边墙上。

    噗！肌肉男当场吐血倒在了地上。

    但是他还没有晕过去。

    萧阳来到他面前蹲了下来，他看着他说道：“听着，我已经没有耐心了，所以你最好在我弄死你之前说出你幕后的人，否则别怪我没提醒你。”

    “你……你就是打死我，我也不会说！”

    嘭！萧阳直接一脚把他踹飞了出去。

    肌肉男在地上弹了好几下，最后彻底晕死了过去。

    其他那些人看到这一幕都吓得脸色惨白。

    他们没想到这人居然这么猛！

    萧阳正想问他们，忽然，他看到车里的虞诗晴不见了！

