    此时的松江！

    并不知道澹台明月的一篇战地日记将松江放置于全国军民目光之中。

    他们，正如澹台明月日记中所言，和整座城池一起，在日军的炮火中颤栗。

    清晨7时，站在松江墙头向远方望去，一片土黄色像一群蚂蚁一样由黄浦江边向松江城铺天盖地的席卷而来。

    那是一个师团和一个支队合计达四万的日军，加上原本就在松江东城方向的114师团，合围松江的日军，将高达五万余人。

    即将抵达的日军由三面对松江城进行包围，除留北城方向放空以外，其余各面城墙前方千米处尽是土黄色。

    抵达的日军并没有急于进攻松江，而是就在松江城前构筑野战工事，但这并不代表他们就让松江城闲着。

    自从步兵抵达，其布设在远方数公里外的榴弹炮就开始试射，在试射过三轮炮火之后，就是饱和式炮击。

    这一次，比先前114师团抵达时还要可怕的多。

    因为，已经抵达的第六师团，同样有一个拥有着48门几种口径火炮的炮兵联队，国崎支队，也有一个加强版的炮兵大队，有75口径山炮16门，加上获得辎重补充的第114师团48门火炮，光是这些，就已经超过100门火炮。

    加上六门舰炮的参战，炮火的强度，超过昨日的一倍还多。

    这一波炮击，可没有什么仓城、民居、松江城之分，所有隶属于中国守军阵地的区域，全部在日军的炮击范围。

    用抵达松江西城前线的第六师团师团长谷寿夫的原话说：“我希望看到中国人帝国陆军的炮火中瑟瑟发抖的样子！让他们明白，所谓的战斗精神，在帝国陆军的火炮威力面前，什么都不是！”

    很霸气的宣言，但在此刻看来，谷寿夫的确有霸气的底气。

    上百门火炮齐轰，对于此时的中国军队来说，绝对属于极其奢侈的一件事。

    这一轮炮击，整整持续了一个半小时，直到旷野中的日军基本构筑好他们的野战工事。

    整个松江，都被浓烈的硝烟给包裹着，直到十几分钟后才算是消散。

    从侥幸存活的观察哨的角度望去，城内城外的房屋倒塌燃烧比比皆是，原本平整的街道，不时的可以看到狰狞的弹坑。

    当然了，这些都不可怕，只要人没躲在这些房子里，炸烂的房屋损毁再严重，伤亡也不会太大。

    可是，在昨日的炮击中损毁并不严重的松江古城墙，竟然都被轰出了几个大豁口。

    连厚达数米的城墙都被轰烂，更别说在其上布设的各类工事了，用原木和沙包搭建的重机枪工事在105榴弹炮和127舰炮的威力下犹如纸糊，别说正面命中，哪怕就是隔着三十多米，可怕的气浪也能把其震塌。

    也就幸好是从松江构筑工事之始，唐刀拿出的就是未来中国在北方的冰天雪地里和武装到牙齿的米国牛仔作战总结出的坑道战战术，你炮火牛逼我是搞不赢，但我可以躲。

    除留下足够观察哨，其余主力部队皆躲入防空洞，看着城内炸得一片狼藉，但真正对人员造成的杀伤微乎其微。

    不过，这一轮，位于民居中的松江保安团却是遭遇重创。

    他们所躲的地下室和地窖可远比不上松江城内的防空洞那般结实，这样一轮炮击中，不知道有多少人再也没有机会钻出那种只在地下一米多深的简易避弹洞，连子弹还没射出一颗，就这样活活闷死在地窖中。

    “良的，狗日的鬼子炮弹不要钱那！赶紧联络弟兄们，看看他们怎么样了。日本人恐怕要来了。”当猛烈的炮火稍停，从自己设立的指挥部地下室灰头土脸钻出来的庄师散一边抱怨着日本人的败家子式炮击，一边命令自己的警卫班长吹响铁哨。

    那是这位保安营长自创的联络方式。

    灵感源于早年混迹江湖时，一帮青皮混混偷鸡摸狗时用口哨声传递消息。

    你别说，就是这个算是很原始的通讯，用到这个随时可能敌我混战在一起的战场，竟起到了意想不到的效果。

    就如同昨夜，哨子一吹，自己人就知道自己人大致方位，而且还隐约知道他们想干什么，但同样听到哨声的日本人却是懵逼的，因为铁哨声此起彼伏遍布整个街区，反正哪哪儿都有敌人。

    一边能通讯，一边啥都不知道，日军不落入下风才怪了。

    “嘟----嘟嘟！”一长两短的铁哨声响起。

    用来表明身份和传递消息的铁哨声音足够尖利，可以传出近百米，而一长两短的意思，是要求各连各排各班报告自己的方位。

    一般来说，每个步兵班都有一个铁哨，挂在班长的脖子上，只要这个步兵班不完蛋，基本都会有回应。

    而且，已经学聪明多了的保安营士兵们口袋里都备的有棉花，当日军火炮开始试射，就已经将棉花塞入耳朵，这样可以保证听力不会受损。

    现在，炮火已经停止，感受不到震动的士兵们也不至于蠢的到现在也还死死塞住耳朵，日本人来了怎么办？

    随着铁哨声响起，周围次第响起铁哨声。

    不断拍打着身上灰尘的庄师散脸上露出笑容，直到最后一声铁哨声响起，久久再无声响。

    少校保安营长的笑容凝固在脸上。

    回头问自己的警卫班长：“刚刚你数了有多少声音在回应我们没有？”

    “好像有二十声！”警卫班长有些不确定的回答，脸色也是无比难看。“可能有些地方太远，我们没听到。”

    “放屁，怎么可能听不到，老子在中心位置，全营四个连分处东南西北，来的时候又不是没试过。”庄师散勃然大怒。

    “让你多读书，这下好了，连数个数都数不好，怎么可能只有20声？

    老子一个营700号人，怎么可能只有20声，你再给老子吹哨，不，给老子吹军号，让全营回到阵地上，都别给老子怂蛋，日本人就要来了。”

    根据战前约定，从地窖中爬出来的各排各班收到军号重归阵地后都要向自己连部长官用铁哨报告，再由连部通过电话线向营部报告。

    在如此猛烈的炮击面前，电话线估计早就被炸断了，电话报告自然是别想了，但用最原始的铁哨还是可以做到的。

    军号声响起数分钟后，周边数十米外，各连的铁哨声依次传来，只是这一次，无论少校营长和警卫班长多么用心倾听，依然没有超过30声。

    每一声铁哨，代表着一个步兵班，那也意味着，散落在街区里能回应的步兵班，不会超过30个。

    保安团属于地方武装，军饷由地方财政负责，人员编制比正规军可来得多，一个步兵班高达15人，那也意味着，还能走上阵地的，不过450人而已。

    昨晚和日军混战了一场，死伤80人，已经让保安营长黯然神伤了半晚，这下可好，一场炮击下来，又没了100多号人。

    “良的，还没正式开打，就给老子弟兄整死这么多，给老子打红色信号弹，今天老子跟狗日的鬼子不死不休。”少校保安营长的眼睛瞬间红了。

    在江湖上混，靠的就是一个‘义’字，少校营长或许缺乏足够的牺牲精神，但平素听多了关云长过五关斩六将的戏，这全兄弟之义，却是时常牢记于心。

    除去父母妻儿，这可能也是保安营长还能坚持站在这里的第二条原因。

    而仓城外，一名身着少将制服，带着白手套，腰间挂着带穗指挥刀的日本军官拿着望远镜看着600米外还不断冒着黑烟的街区，嘴角挂满不屑冷笑。

    “怪不得只能是补充师团，就算给他们特设师团的名头，也不堪大用！

    中国人在这样的地方放置兵力，不过是给我国崎支队增添荣耀罢了！

    秋实君，你说，如果我们只用一个小时就将这个街区攻克，末松茂治那里，是不是有些太过难看了？”

