
“不好意思，不好意思，我朋友有些太着急了！”胡茬子的青年见同伴似乎已经引起了众怒，特别是在看到眼前有城管红枫的人在场，连忙伸手将消瘦青年拉到了自己背后，冲着众人连连拱手道歉，同时还不忘回头叮嘱同伴：“别闹事，别忘了我们是来干嘛的！”

“哼！竟然敢看不起读书人！”消瘦青年的气焰似乎也被眼前晃动的目光给打压了一大截，不过依旧愤愤不平，低声嘟囔道：“有什么了不起的，拿个木棍就出来吓唬人啊！”

“嘿！你小子还不服气是吧？你要是再随便捣乱，信不信送你去衙门走一趟！”城管红枫的人似乎觉得自己以及红枫组织的威严受到了挑衅，不禁再次跨前一步，继续挥舞着木棍，作势就要往下打。

“这位大哥，慢着慢着，我朋友太心急了！别生气，别生气！”胡茬子青年赶忙赔着笑脸上去替自己的同伴求情，他可不想因为这点争吵就将摆在眼前的机会给丢掉，回头看了一眼同伴，转头继续笑着解释道：“我朋友也是心急，刚一听说汉王麾下招贤纳良，就迫不及待的赶来了，这也是看着人太多，心急才一时冲动的，还望这位大哥理解，望诸位谅解，谅解啊！在下在此拜谢了！”

“哼！你小子还算会说话！”城管红枫的原则一向是尽量避免城市内的各种争吵冲突，自然也不会为眼前这点小事而没完没了，收回木棍之后，略微点点头，轻声补充道：“这么多人，就算再心急，也总得照顾着大伙的心情吧，总不能为了快点挤进来，就不顾身边的老人孩子，万一给摔倒了出了什么事情，那谁负责啊！好了，到一边排队去，一会自然会有人来问你们的！”

说罢之后，城管红枫的人看了看周围的百姓，见众人似乎对这个处理结果还比较满意，也欣慰的一笑，准备转身离开。可就在这时，那消瘦青年似乎觉得自己的尊严被践踏了一般，不仅在刚才受到了所有人的指责，而且似乎还是因为同伴为自己求情，才没有被抓走，顿时有些气急败坏，冲着刚刚转身的城管红枫不服气的问道：“你凭什么抓我？我就挤了挤，怎么着？你还能抓我送到死牢里不成？我犯法了吗？你凭什么抓我？”

闻言，周围的众人均是一惊，满脸诧异的看向了那消瘦青年，那眼神似乎就像是在看一个怪物一样，在场的不少人还依稀记得，很久之前，在城管红枫刚刚组建起的时候，似乎曾经就有一批地痞流氓专门与红枫对着干，但是也不做犯法的事情，就是聚伙扎堆的挤在某一处街道上挡住过往的行人，当然，这些人的下场，几乎整个汉中府的百姓都记忆犹新，某一天在捣乱的时候，被突然出现的数十名红枫的人完全包围了起来，没有一个逃走，全都是打断了一条腿，然后组织起来成了全城的挑粪工。

而眼下，消瘦青年虽然不是有组织有预谋性的捣乱，但是其性质似乎与很久之前的那伙地痞流氓差不多，顿时周围的百姓纷纷向后撤开了一大步，唯恐被误认为对方的同伙一般。

“嘿！你还没完没了了吧，小子？”刚刚转过身子的城管红枫不得不重新转头，抬起木棍指着消瘦青年，原本还算和善的表情也突然变的阴狠起来，目光中也浮上了一层杀机。正当他准备上前有所近一步的动作时，突然感到一只大手按在了肩头，不禁诧异的回头一看，竟然是吕邵德出现在了身后，赶忙侧身拱手行礼。

“没事！”吕邵德淡淡的点了点头，随即目光投向了消瘦青年，面带微笑着轻声说道：“小兄弟，如果你是来捧场的，那么请你遵守一下这里的秩序，更遵守一下汉中府的秩序！如果你是来捣乱的，那么你刚才问了，凭什么抓你？对吧？”

“我，我就问了！”消瘦青年似乎感受到了来自吕邵德身上的压力，但是在众目睽睽之下，他又拉不下面子来认错，依旧梗着脖子，一脸不服气的喊道：“怎么，怎么着！你能怎么着？！”

“呵呵，问的好，问的好！真是勇气可嘉！那我就来告诉你，我能怎么着！”吕邵德仅仅只是淡淡一笑，再三点头‘赞扬’对方一番，再次抬头看向对方时候，脸上已经浮上了一层寒霜，语气也骤然冰冷无比：“红枫做事，向来是为了汉中府的百姓！你现在公然在这里无故滋事，扰乱汉中府百姓生活的正常秩序！现在我就告诉你，仅这一条！我就能随时收拾你！”

“你，你敢！”闻言，消瘦青年的身子就是猛的一缩，双腿都有些开始发软了，红枫是什么样的组织，他内心不是不清楚，而只是为了单纯的面子，不肯低头认错罢了，依旧硬着头皮与吕邵德顶撞。

“废话少说，红枫向来是有什么事，少说多做！”吕邵德沉声呵斥一声，随即断然大喝：“来人！将捣乱的家伙抓起来，先送到军营的校场，吊上三日！看他能不能明白自己做了什么！”

“是！大人！”顿时，周围涌上几名红枫的人，消瘦青年似乎还想逃跑，但周围的百姓却十分默契的拥堵在了一起，让他根本动弹不得，只能在大喊大叫之中，被红枫的人三下五除二的扭绑在了一起，就连嘴巴里，也塞了一块不知道从哪扯下来的破布。

“哼！不知所谓！”吕邵德目光阴冷的瞥了一眼变老实的消瘦青年，随即将目光转向了愣在一旁的胡茬子青年，当目光从侧面看过去的时候，吕邵德顿时一愣，几乎是下意识的脱口而出：“枫。。”

下一秒，吕邵德迅速的从震惊中反应了过来，立马快步上前，在胡茬子青年的身边缓缓的踱着步子，目光上下不停的打量着对方，内心思绪飞快的转动，正当胡茬子青年颤颤巍巍的想要开口时，吕邵德眉头紧皱的抬起了面孔，冲着胡茬子青年沉声说道：“你不用等了，直接跟我走！”

“啊？”胡茬子青年原本就在担心自己会不会遭到连累，此时一听吕邵德的话，心都凉了大半截，同伴只是被吕邵德的手下带走了，而自己却被吕邵德亲自点名带走，那下场，胡茬子青年简直有些不敢想了。

“把他带到府上！”吕邵德头也不回的冲着几个手下甩了甩头，随即冲着自己的几个副手郑重的叮嘱道：“你们先盯着，我离开一会！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001337"  chaptername="第六百一十七章  吕邵德的诧异">加入书签</a>
</div>
