     

    苏浩早就已经做好了应对一切变化的准备。

    就算是苏温这边要找麻烦，他也不是没有办法应对。

    首先他身边还有陈行等人作为帮手，同时还有一个皮相灵是秘密武器。

    而他自己则是拥有纯血丸。

    必要的时候，服用了纯血丸之后，他将可以爆发出惊人的战斗力。

    至今都还没有服用过。

    而他自己也是不知道，纯血丸可以给他提升多少。

    不过按照苏浩的估计，起码也可以让他提升到裘圆这样的境界！

    这就已经非常不错了。

    回了吴氏老中医后，苏浩为了预防接下来的变化，找到了贺理他们。

    这几人他们看到冥晖等人离开之后，并没有返回，脸上表情已经开始变得渐渐放松了。

    在苏浩进去之后，贺理他们已经议论了起来。

    “我看是没有必要继续看守我们了。”

    “没错，应该是外面谈判已经开始了。”

    “不然的话，苏浩怎么可能放松对我们的看守？”

    “就是不知道，我们到底什么时候可以出去。”

    几人想法都出奇一致，既然苏浩已经放松了对他们的看守，那么就说明这事马上就要结束了。

    不过等苏浩赶来时，他们脸上表情又发生了变化。

    因为此时苏浩的脸上，挂着些许的愤慨之色。

    “发生了什么？你这是什么意思？”

    空气当中，已经出现了一股淡淡的迷药气味。

    苏浩冷笑看着他们说道：“诸位，神医门刚刚找人过来跟我们谈判了，不过谈判的过程，却不是太愉快，苏家的人实在是太过倨傲了。”

    “苏家？怎么会是苏家来跟你谈判？”

    “这就要问你们的门主了。”

    “那你又给我们下毒是什么意思？”

    其实这段时间，他们吃饭的时候，就可以感知到明显的异常。

    周垂他们几个顶级的高手，身上当时没有恢复实力。

    原因只有一个，那就是苏浩长期给他们下毒了！

    这让他们就算是在四周放松了警惕之后，也没有起来反抗的想法，就想着神医门的人过来救人。

    但如今，他们感觉自己的意识开始昏沉。

    苏浩这是想要干什么？

    在他们昏迷之前，苏浩淡淡说道：“为了防止他们过来强行救人，只能让你们吃点苦头了。”

    他态度平淡，眼睁睁看着这帮家伙昏迷过去。

    而后他的脸色很快又恢复了平静，其实恼怒都只是装出来的而已，如今事态的发展，还是在他的掌控当中。

    他不过只是想要吓唬这帮家伙。

    让他们重新意识到自己的处境，不要乱想！

    而后他又愤怒陈行他们，让他们盯着这帮家伙，第一要务就是不能让他们逃离。

    随后他又去了吴氏老中医，找到皮相灵以及秦越母女，让她们这段时间不要随意外出了。

    谈判已经开始，发生什么事情都是有可能的。

    一天时间就这样过去。

    时间又到了晚上。

    在吴氏老中医所在巷子外，苏行舟身边带了十几名顶级的苏家高手，也就是上次跟修罗道发生冲突的时候同一级别的护卫。

    这帮苏家护卫，全部都听苏行舟命令，开始往吴氏老中医那边靠近。

    人群当中，还有苏温。

    他今天也特地赶过来了。

    正常时候，君子不立危墙之下，对付苏浩这样的事情，他是不用亲自出面的，不过因为白天苏浩给了他太大的刺激。

    所以他希望自己可以看到苏浩倒霉的样子。

    因而，这场针对苏浩的行动，他决定亲自参与进来。

    一旁的苏行舟叹息着说道：“大少，我们真要动手吗？我看没有这个必要吧。”

    “都已经进行到这一步了，还有什么好怕的？而且，你不也说了，因为这是苏浩跟神医门的冲突，如剑那边是不会轻易出手的，他无法偏袒任何一边，所以我们可以放心出手。”

    “或许我们可以解救那帮人质，但也有可能出现一些意外。”

    “我并不觉得以苏老还有其他护卫的实力，会出现任何意外。”

    苏温坚定说道。

    苏行舟确实没有办法了，既然已经如此坚定，他也就只好快步赶了过去，准备以最快的速度，对这吴氏老中医进行突袭。

    并且把人救出来！

    十亿的任务？

    听起来价值非凡，但他们要是失败的话，不只是将会多上苏浩一个敌人，同时也将会丢人现眼。

    苏行舟虽说之前还在劝说，但如今，他的目光也已经变得果决起来。

    既然已经没有办法挽回了，那么就只能强行动手。

    并且，把苏浩这一威胁，扼杀在摇篮当中。

    其实就连苏浩也都没有想过，苏家人竟然真的敢来硬的。

    此时的他，在吴氏老中医内收拾东西，就在他准备离开的时候，皮相灵出现，她以低沉的声音说道：“外面出现了一些人。”

    “来突袭的？”

    “不错，陈行他们也已经警惕起来了。”

    苏浩摇头说道：“让陈行他们盯着那群神医门的人，只要他们在我们手上，就无需担心。”

    皮相灵实力惊人，闪身消失在诊所内，而后又出现到了外界。

    正当此时，苏浩还没有来得及赶出门的时候，外面就已经传来了惊人的打斗声。

    听起来，他这边并没有占到什么便宜。

    这也是可以理解的，毕竟跟苏家那帮顶级高手的实力比起来，陈行等人占不到什么优势。

    要不是皮相灵出手的话，估计战斗一瞬间就能结束了。

    苏浩加快了脚步，面色凝重赶到了外面的黑屋子处，果然看到了复杂的镜像，战斗始终没有停止。

    皮相灵挡住了苏行舟，而陈行等人则是无奈跟苏家精英对抗。

    远处的苏温，看到了苏浩出现，他立马高声喊道： “苏浩，现在还敢不敢嚣张了？”

    在他看来，今天这场战斗，他们不是已经必胜了吗？

    就是他无法理解，为何苏浩这边只有这么几个人，神医门竟然都奈何不了他？

    莫非是苏浩已经把自己的其他手下，转移出去了吗？

    听到了苏温挑衅声音后，苏浩嘲讽说道：“你觉得你赢定了吗？”

    “难道不是吗？你们这才几个人？”

    苏浩没有说话，赶到了旁边的屋子里，直接就把周垂以及贺理给拖了出来。

    

