
叶绽青的尸体缓缓瘫软在地，周宁则是神色平淡地收回了自己的右手。

在他的掌刃处，依稀可以见到一抹寒芒渐渐隐没。

叶绽青此人，美艳归美艳，绝对属于是能够让大多数正常男人难以自已的尤物。

不过周宁这一年来，痕迹于秦淮河畔，他也算是见多识广，阅历丰富。

相比较于那些教坊司出身的花魁而言，叶绽青着实没有什么吸引周宁的资本。

再加上周宁本就深深厌恶此女，因此当她搔首弄姿，走进前来的时候。

周宁干脆利落地直接以七大限刀劲，割下了叶绽青的脑袋。

说起来，周宁得传吞天灭地七大限以后，所斩杀的第一个人，竟然是一个荡妇。

好在周宁仅仅只是以刀劲隔空斩杀了叶绽青，而并非是动用了腰间的虎魄刀。

如若不然的话，着实是辱没了人祖蚩尤的武道传承。

“希望你下辈子检点一些吧！”

瞥了一眼躺在血泊当中的叶绽青，周宁摇头一笑，他随后便朝着正在鏖战的四人看了过去。

随手扯过一把木椅坐下，周宁饶有兴趣地静静观起了战来。

现如今正在交战的四人里面，有两人已经渐渐地要落下了帷幕。

四人当中，修为实力最为低微的人，当属神针雷彬了。

雷彬的一身功夫，有七成都在那飞针暗器上面。

倘若是正面搏杀的话，雷彬在一流层次之内，可以说是垫底的存在。

而且雷彬的飞针首重突袭，在空旷的野外对敌，威力最为巨大。

眼下这通宝钱庄的大堂之内，虽然谈不上多么狭窄，但终究是有些不便。

最为重要的是，先前为了突围出去，雷彬已然激发了自身三十多根飞针。

此时此刻，他身上能够动用的飞针，已然是所剩无几。

绰号神针，但是却没有了飞针暗器，雷彬的实力肯定要大打折扣。

单单凭借手中那一双断刺，雷彬又岂是张震这个一流顶尖剑客的对手？

张震家传的剑法，本就又快又密，剑法刚劲轻灵，兼而有之。

放眼整个江湖武林当中，那是名声不浅的剑术。

朵朵剑花挽出，张震手中长剑时而如松之劲，时而如风之轻，稳稳地将雷彬压制在了下风当中。

“今天晚上，恐怕要彻底地栽了。”

当自己的断刺招数被破了个七七八八以后，雷彬的内心里面渐渐地沉寂了下去。

昏暗的冷月，透过屋顶的窟窿照耀下来，雷彬突然间觉得自己神色有些恍惚。

“青彤……莺儿……”

此时此刻，雷彬好像是听到了女儿醒来以后的哭声，以及妻子不断哄着安慰的声音。

这个时候，他分外地感到想家。

“也不知家里屋顶上的面条，现在晾干了吗？”

雷彬的神色一恍，他所使用的那两根断刺，直接被张震挑飞。

手腕一转，张震的长剑已经架在了雷彬的脖颈处。

“阿震，留活口！”

就在张震准备一剑了结雷彬的时候，周宁的声音突然间响了起来。

张震稍稍愣了一下，不过他很快就反应了过来。

随即，只见张震的手腕再次一转，剑柄与剑锋一个调转。

他直接以剑柄点了雷彬的大穴，封住了他全身的内力。

眼见得同伴雷彬被锦衣卫镇压，彩戏师连绳面容之上的神色，亦是愈发地焦灼了起来。

只见他双手之上的尖刀圆转如轮，熊熊烈焰萦绕在刀身周遭。

火里有刀，刀里有火，看上去颇为玄妙。

彩戏师这火焰双刀，其实主要是为了迷惑敌人，掩藏自己真正的出手动机。

一双尖刀变化莫测，隐藏在这火焰里里面更是神出鬼没，叫人意想不到。

如果说连绳的招式主要在一个奇字上面，那么朱大典的剑法就以正为主。

朱大典的兵器，那是一柄宽厚重剑。

他的剑法气势森严，施展开来犹如长枪大戟那般纵横千里，乃是堂堂正正的招式。

任凭连绳手中刀法如何变化，朱大典兀自岿然不动。

如此近百个回合下来，朱大典仍旧是面不改色，而连绳则是愈发地力怠气衰，渐渐地显露出了疲态。

连绳年岁已高，早就过了知天命的岁数。

再加上他尤为喜好杯中之物，自身常年长有不愈的烂疮。

眼下鏖战久了，连绳身上的创伤发作，叫他痛苦非常，实力大大为之衰减。

又是十余个回合过后，看着仍旧脸不红、气不喘的朱大典，连绳的内心当中却是越发地魂不守舍了起来。

他心知自己奇招已经迭出将尽，再继续下去，断然不是对面这锦衣卫剑客的对手。

满心惊惧之下，连绳仓皇失措地动用了他最后的手段。

只见连绳抽刀不断后撤，同时抬手在后腰处一抹，一团盘起来的麻绳当即出现。

将麻绳一头高高抛弃，连绳神色焦急地大喊一声道：“神仙索，起！”

这正是连绳的看家本领，奇门戏法神仙索。

那麻绳蓦然腾空而起，直接透过屋顶的窟窿，连接到了天上，也不知究竟是何原理。

总之，看上去神异非常。

毕竟是仓促之间施展而出的神仙索，因此连绳也不敢有分毫半点的怠慢。

他神色凝重地抓住那根笔直连天的麻绳，摇身便要向上蜿蜒而去。

然而连绳刚刚向上攀升了一丈多高，朱大典的重剑已然是横斩而来。

彩戏师连绳通晓奇门遁术神仙索，这乃是锦衣卫情报系统里面特别标注的信息。

因此朱大典又怎么可能让连绳，顺顺利利地施展出神仙索呢？

重剑横斩，朱大典直接就斩断了连绳赖以为逃命之数的神仙索。

倘若不是周宁先前有吩咐要留活口，朱大典这一剑定然会直接拦腰站在连绳的身上。

通天麻绳断裂开来，连绳惊呼一声，整个人径直摔倒在了地面上。

“果……果然，这神……神仙索，只能在有准备的时候发动。

紧要关头，其实……其实并没有多么大的作用。”

连绳双目失神地看着那断成两截的通天绳，他剧烈地咳嗽了起来，枯槁消瘦的身躯止不住地颤抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70691555"  chaptername="第五十五章  神针有情、仙索难升">加入书签</a>
</div>
