    意大利与奥斯曼宣战的消息，目前来说视欧洲最大的新闻，对于这两国的战争，很多国家都做了预测，绝大部分都倾向意大利获胜。

    因为不管怎么说，意大利都是列强之一，至于奥斯曼帝国在第十次土俄战争后，就被踢了出去。

    当然这些预测不过在隔岸观花，具体该怎么做，只有两国自己内心清楚。

    不过对于意大利政府来说，宣战这件事根本没有所想的那么重要，因为其准备工作基本算是完成了。

    虽然有点赶，但是还好现在效率很不错，让意大利备战算是基本完成了。目前各项物资基本准备妥当，而在宣战之后，作为意大利最为有力的军种，海军将承当第一波打击力量。

    塔兰托位于普利亚大区，其位置在爱奥尼亚海塔兰托湾，是意大利东南部重要港市，亚平宁半岛东南农产品集散中心。当然塔兰托更加出名的是其军港的地位，该港口是意大利海军三大基干港口之一，也是地理位置最为重要的一座。

    得益于该港口优良的水深，以及良好的避风环境，所以这次海军为战争准备的军舰基本都云集于此。

    从最新式的三艘都灵级战列舰，到两艘杜里奥级的杜里奥号与当多洛号，以及三艘改进级莱潘托号、弗朗西斯科·莫罗西尼号与意大利号，光是这几艘战舰总吨位就达到11万吨，这可谓是聚集了意大利最强的战列舰编队。

    而这八艘战列舰中最重的不是三艘都灵级，而是莱潘托号，该舰达到标准排水量16154吨，满载17670吨，可谓是目前意大利吨位最大的军舰了。该级最具威力的当然是其装备的4门431毫米主炮，不过除了主炮之外，其装备152毫米副炮也不一样，从2门到8门不等。

    不过该级与其原型杜里奥级有着相同的问题，由于主炮位于船体中间，所以对钱对后射击射界有限，其更多是发挥侧舷火力输出。所以其作用远远不如新式的都灵级好用，而官兵的评价也是如此。

    当然除了战列舰编队之外，还有庞大的巡洋舰编队也云集于此，从最先进的威尼斯改级，到还挂着风帆采用蒸汽机的巡洋舰，简直是就是将一定来各个时代的巡洋舰都聚集在了一起，五环八门琳琅满目，晃瞎人的狗眼。

    造成如此原因只有一个，那就是意大利巡洋舰数量不多，所以只要能凑合着用，毕竟这其中大部分的巡洋舰的任务都是负责拦截奥斯曼的商船，让其地中海各岛断绝与伊斯坦布尔的连接。

    至于奥斯曼海军，只要其敢出来的话，那么两艘威尼斯改级就能让其知道，你这些破烂早该扔了。虽然意大利海军同样有一堆破烂巡洋舰，但是意大利有能打的战舰，而你奥斯曼只有破烂。

    不过这些军舰聚集在塔兰托还是有着各自的任务，战列舰编队的任务就与巡洋舰一点也不同。

    因为这次海军大臣戈莱克上将亲自来到塔兰托，为海军的舰队出击送行。

    这次行动关系到意大利第一枪能不能打好，所以戈莱克上将也不敢怠慢。

    这次为为舰队送行，让这位老上将心情澎湃，这里面很多战舰都是在自己监督下建造的，尤其是战列舰，基本都是自己掌握海军十余年新建造的。

    当然现在他年级也大了，七十多岁的年龄，让他开始考虑退休的问题。不过在这之前，他需要为海军留下一个合格的继承者。至于谁能成为这个人，那就看这场战争中的表现吧。

    这些心思，戈莱克上将并没有多任何人说起，因为只要泄露出去，会打破海军下上的宁静祥和的气氛，他绝对不愿意看到这样的事情发生。

    “亚吉尔中将，这次战争对我们海军非常重要。希望阁下能够让海军在这次作战中展现我们的风采，可不能让陆军独占了风头。”

    戈莱克上将口中的亚吉尔中将，全名叫马特乌斯·亚吉尔，其与1853年就加入了萨丁王国海军，随后在多年的服役生涯中一直都表现很不错，所以戈莱克上将将其列为自己未来接班人选之一。

    “遵命，上将阁下，你会看到海军的英姿出现在地中海各处需要它的地方。”

    亚吉尔中将也不含糊，就差拍着胸口保证了。

    而且这次行动对他而言也是机会，因为他这次要带着战列舰编队，去炮击阿尔巴尼亚，为陆军登陆创造机会。依照奥斯曼帝国在该地区贫瘠的岸防工事而言，这完全就是毫无压力，虽然如此，但是亚吉尔中将绝对不敢大意，要是让自己舰队出现了什么，意外的损伤，那才是丢大人了。

    随后戈莱克上将又接见了其他好几位舰长，其中我们的戈梅斯少校与莱费尔中校也是其中之一。这里需要说明一下，与指挥威尼斯号装甲巡洋舰的戈梅斯少校不同，刚从王国副官转回海军的莱费尔，现在已经是都灵号的舰长了。

    别看两者感觉没什么差距，但是基本上所有人都知道，做过国王副官的莱费尔中校前程更加远大。别的不说，就是军衔上，都体现出了不同。

    另外两人指挥的战舰也同样体现出来，虽然戈梅斯指挥的装甲巡洋舰同样是海军看中的主力战舰，但是莱费尔指挥的新式战列舰才是海军的心头好。

    要知道像莱费尔这样能够以三十岁出头成为中校，还能指挥海军最新式的战列舰，其目标只能是一个，成为海军大臣的有力争夺者。再差，将来也是大舰队指挥官一类的角色。

    至于戈梅斯他已经落后莱费尔一步，未来的发展方向，就看到有没有好的机遇了。当然他们与其他人相比，已经算幸运的了。

    没看到作为海军大臣的戈莱克上将，在与两人握手的时候，太特意说了几句话么，这就是待遇差别的问题。

    不过不管怎么样，一切都需要战功说话，而这次与奥斯曼的战争，他们将各凭本事。

    随着戈莱克上将接见完后，各位海军的指挥官纷纷返回自己的战舰，随后他们在各自的指挥官命令下，纷纷拔锚起航，奔赴各自的战场。

    而作为最为显眼的战列舰编队，则一路向东，朝着海对岸航行而去。

