    宋千流并不知道如今神都的情况。

    他在千牛卫的护卫下跑出神都。

    众人一路飞奔向着东面狂奔。

    而程务挺最后的一口气也没有了。

    程务挺的亲兵们也发现程务挺身死。

    瞬间程务挺的亲兵们被复仇的怒火吞噬。

    他们中的一多半都不愿意继续跟着宋千流向东。

    宋千流此刻只想快些找到李孝逸的平叛大军，让他们回去救援神都。

    “诸位，程大将军被贼人刺杀。”

    “本官也深感悲切，心中也是想要为大将军复仇。”

    “但是如今的情况，我们去报仇就是有去无回。”

    “若是你们都战死了，谁去为程大将军报仇？”

    “我一介文官，拉不开硬弓，挥不动步槊。”

    “我怎么为大将军报仇。”

    “若是你们要为大将军报仇，就和我一同去找到征讨叛军的李孝逸大将军。”

    “凭他手下的十万将士，定能为程大将军报仇！”

    亲兵们闻言看向宋千流。

    “宋侯爷，你又并未受过大将军恩惠，为何会为大将军报仇。”

    “我们不相信你的话！”

    宋千流见亲兵们如此实诚。

    于是便也深吸一口气说道：“你们此言诧异。”

    “何止是我，就连陛下也曾受到过大将军的恩惠，还有你们的恩惠。”

    宋千流的话让亲兵们当即一愣。

    “宋侯爷，你和陛下都...”

    宋千流看了一眼身后的官道，连忙开口说道：“没错。”

    “程大将军统率金吾卫巡察神都，缉拿神都贼人，不就是在保护我们的安全吗？”

    “如今洛阳城的情况你们也都看到了。”

    “没有了你们的保护，洛阳城变成了虫豸们狂欢的泥泽。”

    “平日里，我们是受到了你们的保护，才能过上安宁太平的日子。”

    “我们怎么能说没有受到过大将军和你们的恩惠呢？”

    “如今大周的擎天柱石遭到贼人刺杀。”

    “我怎么可能不为大将军报仇呢？”

    “而且我们去找李孝逸大将军求援，不仅仅能够为程大将军报仇。”

    “而且还能够偶救陛下和神都于危亡。”

    “大将军被贼人刺杀前，不也是要惩戒贼人的吗？”

    “我们此番东去，不仅仅能够是为了给大将军报仇，也是继承了大将军的遗志。”

    兵士们闻言咽了咽唾沫。

    但是又发现宋千流所言十分在理。

    于是他们很快整合了意见。

    “宋侯爷，我们愿意和你一起去寻李大将军！”

    宋千流郑重地点点头，目光再度向洛阳方向看去。

    心中则松了口气。

    还好追兵没有赶上。

    然而下一息，宋千流便有些绝望。

    “宋侯爷，我们想要把大将军安葬了再出发！”

    宋千流闻言双拳紧握。

    艹！！！

    这都什么时候？

    还想着安葬程务挺。

    现在有这个条件吗？

    有这个实力吗？

    追兵要是追过来，大家都得完蛋。

    虽然宋千流心中恨不得给这些亲兵一拳。

    但是他又必须考虑到这些兵士的情绪。

    若是不让他们安葬了程务挺，只怕他们也很难跟着自己离开。

    若是强行阻止他们，鬼知道不会发生什么事情。

    几番挣扎和思索，宋千流终于点了点头。

    “追兵不知何时就会追上。”

    “我们必须快些安葬大将军。”

    “争取在追兵到来前离开！”

    “而且大将军的坟墓也不能太过显眼。”

    “否则会被追兵发现，到时他们会做出什么事情，谁也不知道！”

    程务挺的亲兵们点点头。

    随后用周字大旗和金吾卫军旗裹了程务挺的尸体。

    众人用手刨了一个坑将程务挺埋下。

    宋千流则是拿着儿童望远镜看向洛阳发现。

    时刻观察追兵的情况。

    就在兵士们将程务挺埋下后，追兵也出现在了儿童望远镜之中。

    宋千流当即扭头高喊：“追兵来了！”

    “我们速速撤离！”

    言毕，宋千流翻身骑上一匹战马。

    “快走！”

    宋千流带着千牛卫和程务挺的亲兵向着东方奔去。

    原本沿途应该设岗巡察的府兵，也许是听到了什么消息。

    又或许是看到有百姓和商贾从洛阳城出逃。

    他们的岗哨早就没了人驻守。

    宋千流见状不由感叹，府兵果然已经腐化严重。

    这还是拱卫神都的府兵。

    不知道地方上府兵会糜烂成什么样子。

    若是再不快些整顿和用募兵制来补充，不出几年大周就没有了可战的精锐。

    想到此处，宋千流不由感叹一声。

    大唐这才建朝多少年，府兵就糜烂成这德行。

    难怪和大明的卫所制度到了中后期，能够糜烂到被一小撮倭寇逼打到顺天府下，几万南京守军却不敢出城迎战。

    除了不想担责任外，更多的便是卫所糜烂，卫所兵成为军官的农奴，卫军早已没有作战的能力。

    淮右布衣的卫所制度一开始是大明军力的保证。

    但是再好的制度也经不住人性的侵蚀啊！

    什么打桥牌喝茅台，还能保证纯洁性，完全有待商榷啊。

    至少上一代，连开会喝茶都会付钱。

    这茅台不要钱吗？打桥牌不是赌博吗？

    这是一个成熟的锤镰该干的事情吗？

    宋千流收回思绪，扭头用儿童望远镜观察情况。

    发现追兵已经发现了自己，正在全速追赶。

    于是宋千流看向周围的兵士们问道：“继续往东就是什么地界了？”

    一名千牛卫闻言观察了一番，随后指着东面说道：“宋侯爷，再往前就是虎牢关了！”

    宋千流闻言眼睛一转。

    “转进虎牢关！”

    “我们可据险而守。”

    “反击追兵，断掉这小尾巴！”

    众人闻言对视一眼。

    显然是对宋千流的军事能力有所怀疑。

    但是如今也顾不上那么多了。

    宋千流是他们主心骨。

    而且虎牢关一夫当关万夫莫开。

    确实能够据险而守。

    不过前提是虎牢关没有被贼人控制住。

    否则他们就要被关门打狗了。

    而宋千流此时并没有想着占据真正的虎牢关。

    毕竟虎牢关之中必争之地，叛军很有可能已经控制了。

    不过虎牢关正因为是兵家必争之地，所以自古以来就有不少废弃的堡垒和关隘旧址。

    这些便是自己计划中反攻追兵的屏障。

