    这名西装男子，正是食鼎轩的拥有者，张平！

    张平在魔都商界，那是数一数二的大佬，被誉为魔都第一饭馆的食鼎轩，也不过是他众多产业之一。

    他最大的资产，是一家能源公司，不光是在国内，即便是在海外，也是赫赫有名，更重要的是，传闻张平背后还有京都大佬的背景，实力极为强大！

    江涛之所以如此跪舔张平，除了实力相差巨大，最大的原因，其实是江涛的能源公司，完全仰仗着张平的企业存活！

    他公司的订单，百分之八十是张平给的，一旦得罪张平，他的企业就会原地破产！

    所以这也是江涛见自己骂了张平后，吓得后背直冒冷汗的原因所在。

    “张……张总，我不知道是您，要是知道是您，打死我也不敢说这话。”

    江涛一改之前嚣张跋扈的模样，小跑着来到这名西装男子面前，低声讨好的说道。

    不过，此刻江涛肥脸本身就红肿，这再做出一副讨好的样子，表情扭曲，令人有些作呕。

    “江总这是怎么回事，被人打了？”

    张平看到江涛这幅恶心的样子，皱了皱眉头，往后退了一步，略显敷衍的问道。

    “遇到两个不开眼的人，正找人收拾他们呢，耽误了张总您的时间，对不起啊。”

    江涛赶紧弯腰谄媚的说道。

    “你的事，我也不想知道太多，但今天是宴会，不用闹出大事，不然有的人能办你，赶紧叫人让开，我车要过去。”

    张平摆摆手，不耐的说道。

    他知道江涛有江湖背景，还以为是江湖上的恩怨，也不想多了解，毕竟双方等级相差太大，张平没必要为了江涛浪费时间。

    “是是是，顾同，赶紧让保安们都走开！”

    江涛连声点头，然后朝着顾同喊道。

    顾同自然也认识张平这尊大佬，不敢有任何拖延，将叫来的安保人员全部驱散。

    而驱散安保人员后，之前被这群人包围的秦恒二人，也重新出现在众人面前。

    张平刚想回到车里，忽然看到秦恒正目光灼灼的看向他，顿时一愣！

    “难道，刚才和江涛发生冲突的，是秦先生？”

    张平心里暗想道。

    若真的是和秦恒发生冲突，那他就不能不管了。

    毕竟秦恒，一直是他想要交好的存在！

    “江总，我问你，和你发生冲突的，是他们两个人？”

    张平指着秦恒二人，开口问道。

    “张总，没错，这两人拿着别人的邀请函，就想进宴会白吃白喝，也不看看他们有没有资格，我说了他们两句，这小子就动手打我，您放心，这事我肯定不会搞大，顶多让这小子吃点苦头，涨涨记性！”

    江涛还不知道张平和秦恒认识，赶紧谄媚的说道。

    “哦，他打你哪里了？”

    张平点点头，目光转冷，问道。

    “打了我一巴掌，张总，这事不用您帮我，对付这小子，我一个人就够……”

    啪！

    江涛话还没说完，脸上就挨了张平狠狠一巴掌！

    张平的力气虽然没有秦恒大，但这一巴掌，照样把江涛给打懵了。

    “张总……您这是？”

    张平捂着脸，一脸不理解的问道。

    “连秦先生都敢招惹，你算什么东西，他若是没资格参加这次宴会，那我就更没这个实力了，滚一边去！”

    张平骂完江涛，便大步走向秦恒。

    走到秦恒面前，张平便微微弯腰，恭敬的喊道：“秦先生，真不好意思，刚才人多，第一时间没看到您。”

    这一幕，让所有人都瞪大了眼睛，全场鸦雀无声！

    他们无法想象，魔都商界数一数二的大佬，此刻居然再给一个年轻人鞠躬检讨！

    这对他们来说，简直是天方夜谭！

    “难不成，这年轻人，是京都某位大佬的太子？”

    众人心里纷纷猜测道。

