    雒阳！

    “许子远这么一来的话，辰倒是不怕什么了。”

    林辰深深地呼出了一口气道：“说实话，之前在听到许子远帮着袁绍拿下陈留的时候，辰的内心实在是紧张到了极致。”

    “但现在，却是没有什么了。”

    “子源有话就说，别遮遮掩掩的，朕这里可还头疼着呢！”

    刘备却是翻了个白眼，一脸的不舒服，浑身的不自在。

    是的，对于刘备来说，陈留被袁绍拿下，也就代表着他马上就要防守两个方向了。

    其一是北面，其二是东面。

    这种时候，他实在是不明白林辰为什么还可以笑得出来。

    要知道，腹背受敌，向来可都是兵家大忌，对于刘备这种本身就会用兵的人来说，就更加是值得紧张了。

    关键在于，林辰的表现，竟然是那么的轻松。

    就好像真的一切都不算什么似的。

    这，就很是让人难受了。

    当然了，除了难受之外，最为让刘备忍耐不住的是，这件事里面到底有着多大的坑。

    接下来，又会对他造成什么样的影响。

    偏偏这些事其他人都还没有得出结论，只有林辰一个人笑的跟个老鼠似的。

    自然而然的，他的心情就不是那么好了。

    “咳！”

    林辰咳嗽了一声，语气轻松的道：“陛下可知，我为何要这般的轻松？”

    “不知。”

    刘备很是光棍地摇了摇头。

    他要是知道的话，肯定会和林辰一起去笑，说不定还会笑的更加夸张。

    偏偏他不知道啊。

    这就很是让人难受了，尤其是对于刘备来说。

    作为一方势力的领导者，他没有得到什么好消息，从各种意义上来说，都不是什么好事。

    起码，他现在就高兴不起来。

    “既然如此，那辰就帮着陛下分析一二……”

    林辰缓缓地开口道：“从某种意义上来说，袁绍拿下陈留，对于我们来说，确实不是什么好消息。”

    “甚至可以说，从今天开始，吾等就要落在袁绍的手中了。”

    “可是陛下也可以想想，为什么他能这么简单的就拿下陈留？而且，曹操还这么的心甘情愿？”

    “嗯？”

    刘备还是有些不懂。

    林辰只能说的更加直白了：“陛下若是想要陈留的话，曹操会给吗？”

    “当然不给！”

    这时候，刘备倒是很坚定：“曹操此人，狼子野心，朕若是跟他要什么区域，他必是不会给的。”

    不仅不会给，说不定还会对他产生什么不太好的想法。

    接着，说不定还得想些坑他主意出来。

    刘备太了解曹操了。

    完全可以说一句，没有人比他更懂曹操。

    毕竟，两人之间，当初可是有着很多牵连的。

    最为关键的是，后来当他称帝之后，曹操的许多行为，都已经表现出了其本身的狼子野心。

    “这就对了啊。”

    林辰拍着手道：“既然陛下要，曹操都不给，那为什么袁绍去要，他就给了呢？”

    “莫非，他觉得袁绍更为仁慈吗？”

    “不可能！”

    刘备直接摇头道：“朕就算是要他的东西，最后好歹也是会给他一些补偿的，但要是袁绍的话，就绝对不可能了！”

    以他对于袁绍的了解来说，那个货色就只会坑蒙拐骗。

    丝毫没有世家的一点风度。

    当然了，对于那种诸侯来说，要风度什么的倒是很不正确了。

    甚至于，袁绍真想要风度的时候，估计整个天下间也都得有无数人去找他的麻烦，他的麾下也会有人去劝说他。

    所以，袁绍就只能变成这个样子了。

    而由于他本人就没有任何的底线。

    因此，一旦曹操或者其他诸侯，将自己手里掌握的力量交出去。

    他们的日子，也就不会太长了。

    就像是当初的冀州一样。

    袁绍，不能容人啊。

    而就这一点而言，刘备却是敢拍着胸口道，自己能容得下任何人。

    毕竟，他这一路过来，走的那可都是光明正大的坦途。

    阴谋诡计确实也有，但那些东西，往往都是为了光明正大所利用的。

    从这一点而言，刘备便不能去做什么没有底线的事。

    不过，他本身也不是那样的人就是了。

    正因如此，他才会这么急切地拍了胸膛。

    “既然陛下都知道，这袁绍没有容人之量了，曹操又怎么可能不知道呢？”

    “既然知道，他又为何敢把陈留交出去？”

    “莫非，真的相信了袁绍的承诺不成？这话，陛下您自己相信吗？”

    刘备自动地摇了摇头：“当然是不信的。”

    “所以，辰就觉得，这里面肯定有某些我不明白的事情在当中。”

    林辰笑着道：“开始的时候，辰确实想不明白，但是就在刚才，就在许攸把自己的想法说出来之后，辰却是突然就明白了。”

    “明白什么了？”刘备更加迷惑了。

    不，应该说，他已经察觉到了真相，但就差那么一点。

    而这，也是最让人不舒服的。

    “陛下可以想想，如果那袁绍真就有雄才大略，许攸还会让人来报信吗？”

    “既然他没有，那许攸来报信的想法，难道您还看不明白吗？”

    “这分明就是他要站在陛下一方了，只不过呢……”

    说到这里的时候，林辰故意停顿了片刻。

    “快说！”

    刘备却是急了。

    “喏！”

    林辰赶忙行了一礼，随即才开口道：“只不过呢，科举制确实有些不得人心，因此他们在这之前，其实不太可能直接就过来。”

    “只是，他们却也知道，袁绍并非明主，于是乎……袁绍就要完了！”

    “袁绍完了之后，对曹操而言，那该是多么可怕的打击？”

    “下一步而言，陛下是不是就要打击曹操了？这么一想，他将陈留交出来的用意，陛下难道还看不清楚吗？”

    到这时，林辰索性也不藏着了，直接就把自己的想法，以及许攸展现出来的态度说了一遍。

    刘备：“……”

    他呆呆地听完了林辰的想法，半晌也都没有开口。

    不知道过了多久之后，他才感慨似地摇着头，看向了林辰。

    “陛下可是在想，这科举制太过于阻拦陛下统一的脚步了？”

    林辰仿佛跟刘备有心有灵犀似的，说完这句话之后，他便微微一笑道：“可是实际上，这才是对汉室最好不过的策略啊。”

    “最为关键的是，这件事还不能在统一之后做，只能在此时做。”

    “只有此时的阻力最小，一旦被接受了以后，天下统一之后，便不会再有什么乱子。”

    “不然的话，若是天下统一再去做，那时便会生出很多乱子了。”

    “很多的策略，包括驴政都是类似的关系……”

    “所以，陛下明白辰为何要这么急了吧？”

    刘备摆摆手，道：“朕不是在说这些，朕既然同意了你的做法，便永远不会质疑，朕只是在想……”

    “连袁绍这等存在，竟也被许多世家以为不如朕这个织席贩履之辈了吗？”

    林辰呆住了。

