 说完，奥布里一脸诚挚的看向陈飞，显得颇为认真和真挚。

陈飞看着奥布里道：“多谢大王子的看重，不过，抱歉！”

闻言，奥布里眯了眯眼，但还是挤出一抹笑容，伸出手来，和陈飞握了握，“无论如何，我对陈先生，还是十分敬佩的。

希望未来，我们不要成为敌人。”

“我也希望如此！”

陈飞道。

随即，奥布里示意了一下，头也不回的转身离开。

陈飞喝完咖啡，回到了房间之中。

只不过，没过多久，又一个电话打了进来。

这次，电话中倒不是酒店服务人员的声音，而是一个略显阴沉的男子声音。

男子话语十分直接，出声道：“我是波鲁特王子的人，我们二王子已经知道。

你刚刚见了大王子，昨天还去见了艾琳小公主。”

“你想说是什么？”

陈飞皱眉冷声道。

电话那头的声音冷哼一声道：“我要想说什么，你自己应该清楚。”

“这次石中剑仪式，如果你能来帮我们波鲁特王子。

之前你废掉瑞尼的事情，二王子可以一笔勾销。”

“这就是你们的态度？”

陈飞冷声道，这二王子的人，未免也太过傲气了。

直接让手下给自己打电话不说，明明是请自己帮忙，却摆出一副高高在上的模样，实在令人不爽。

而此刻，电话那头的声音，似乎也有些不爽了，“姓陈的，你要明白你的身份地位。

?这是影国王室的事情，不是你一个华夏小子能参与进来的。”

“到时候，落得个粉身碎骨，死无葬身之地，那可就怪不了别人了。

哼！”

“废话说完了吗？”

陈飞冷声道，“说完了，那就挂吧。”

说完，陈飞啪嗒一下挂断了电话。

而此刻，二王子波鲁特的宫殿之中，一名护卫放下手中的电话，面带愤怒之色的走到波鲁特身前，道：“二王子，那陈飞拒绝了我们的邀请。

而且，他，他态度还很嚣张。”

“嚣张！”

波鲁特冷哼道，“哼，不知好歹的东西。”

“我给了你生路，你却不知珍惜。

那就别怪我?不客气了。”

“二王子，要怎么做？

要不，直接派人去酒店，将那小子给——”护卫做了个咔嚓的手势。

波鲁特摆摆手道：“那小子能从莫德兰岛活着回来，有点实力，不要冲动。”

“那——”护卫面带疑惑之色。

波鲁特道：“我?不出手，可不代表着拿他没有办法。

看看时间，杰罗姆·沃尔顿应该快回来了吧！”

“二王子，你的意思是，将瑞尼的事情捅出去，让杰罗姆对那陈飞出手，为?弟报仇。”

“既然知道了，还不去办！”

波鲁特摆手道。

“是！”

护卫马上拱手告辞。

………次日上午，一名圣堂的护卫来到酒店，告诉陈飞，圣女请他去圣堂议事。

陈飞没有多想，收拾了一下，就起身前往圣堂。

一个小时后，陈飞来到圣堂，只不过，刚刚走进圣堂，看到周围那些纷纷朝自己射来的目光之时，陈飞就感觉事情有些不太对劲了。

他看了看在前面带路的护卫，出声问道：“圣女在哪？

她有事叫我来，怎么不给我打电话？”

护卫没有回头，继续前行，“圣女大人有事在身，不便联系你。”

“是吗？”

陈飞眯眼，停下了脚步。

“你干什么！”

护卫转过身来，皱眉看向陈飞。

陈飞冷声道：“说吧，是谁让你骗我过来的，你们的目的又是什么？”

“我不明白你在说什么！”

护卫眉头也皱了起来。

陈飞直接转身，踏步准备离开。

“你干什么？”

护卫急忙嘴追了过来。

陈飞道：“既然你们不愿说实话，那我自然没有继续待下去的必要了。”

“想要离开！”

护卫面色一沉，挥了挥手，低喝一声，“你真的以为，圣堂是你想来就来想走就走的地方吗？”

瞬间，陈飞进入的大门哐当一声关了起来。

屋内陷入一片昏暗，昏暗之中，点点红色的光芒，从阴影处走出来，?逐渐朝陈飞包围而来。

陈飞见状，面色一沉，凝声道：“你们想动手！”

护卫沉声道：“我们不想动手，只要你配合我们的行动。

当然，若是不配合，我们也不介意动手。”

“是吗？

正好，我也不介意动手！”

陈飞冷笑道。

护卫警告道：“曾经有不少人年少轻狂，藐视我圣堂的权威。”

“呃，然后呢——”陈飞道。

护卫凝目寒声道：“没有然后了，因为，他们从此就从这个世界消失了。”

………与此同时，圣堂内部一间房间内，一块监控视频前，站着数个身着圣堂服装的年轻男女。

这些年轻男女，隐隐以正中间一名三十四五岁模样的男子为首，对着监控视频上的画面，指指点点。

“呵，这小子，倒是挺警觉的的，发现了异常！”

“哈哈，都进入圣堂了，这才发现异常，算什么警觉。”

“看，要打起来了！”

“我倒是想看看，那小子身手如何，吹得那么厉害，到底有几分真材实料。”

“我打赌，那小子压根不敢出手。

这里可是圣堂，他应该明白在圣堂动手的后果，那不是他能承担的。”

………一阵议论声，众人的目光看向了中间的沉稳男子，出声道：“杰罗姆，你觉得怎么样？”

杰罗姆目光严肃，沉声道：“不要轻视，?但也不用过于重视。

一个华夏武者而已，继续看下去吧！”

“不愧是杰罗姆！”

“杰罗姆都发话了，我们继续看下去吧！”

“哈哈，不会等不到杰罗姆出手。

那小子就完蛋了吧！”

………此刻，面对十多名逐渐围上来的圣堂护卫，陈飞眼神冰冷，目光扫了一圈他们，冷声道：“你们想动手？”

领头的护卫冷哼一声，“是你先不守规矩的。

那就别怪我们不客气。”

“上！”

瞬间，十多名护卫，一?拥而上，朝陈飞发起了攻击。

不得不说，圣堂的护卫，实力十分不错，至少有着地级后期的实力。

 