    在听到这话的时候，老周脸色瞬间变得难看起来，“你也太黑心了吧，一个人居然要十万块钱？”

    “你们这六口人一共算下来就是六十万块钱，最多一年就能把这钱给赚回来，你要是不相信，可以去村里面的乡亲朋友那里打听一下，每个月夏阳能给我们分多少钱，你考虑好了随时都可以过来找我，这个机会是给你保留一天的时间，我要是做的太过分，夏阳肯定会搞事，所以机会只有这么一次。”

    杜大生知道老邹已经是上当了，说完之后背着手就往不远处的一家人走，这些人也朝夏阳提过，想要迁到这里的事，而他们则是真正的有钱人。

    老周在不远处目睹着那些人亲自给杜大生打款之后，眉头几乎拧成了一个疙瘩，不过也转向了自己老伴和旁边的儿媳妇。

    “你们都有什么想法，直接说吧！”

    “爸，我觉得把户口都迁到柳叶村也好，咱们以后哪怕就算是什么都不干，每个月也能白领几千块钱，这还是一个人头的钱，他们一家子加起来，花六十万最多一年就能收回来，我觉得这件事情很值得。”

    “老头子，要不咱们就想想办法，你不是有一个老同学在信用社那边吗，要不咱们找他借点钱？实在不行咱们就把城里面的房子先压出去，凑够六十万，把钱给了杜大生，让他把户口给他们弄回来，到时候咱们慢慢收钱也能还清。”

    老周根本就不愿意这样做，可是经不住老伴和儿媳妇的劝说，最后只能是答应了下来。

    就在这边闹哄哄商量这件事情的时候，夏阳也终于是帮着大家伙一块把瓜果蔬菜摘到了这边，他们柳叶村的瓜果蔬菜几乎全摘干净了，不过在南山村那边还有一个一百多亩的果园子，而那一些都是留给理解罐头厂的水果，这主要都是因为有那十几个收购商的大批量采摘。

    “夏阳，听说你在会展的时候有一批瓜果蔬菜没有检查，还想着办法送给了后台的人，可是刚才我接到了一个小视频，那些蔬菜瓜果竟然是直接被销毁了，你能给我们一个解释吗？”

    这突如其来的声音，让夏阳眉头微微一皱，目光也下意识的转了过去，而且说话的人是一个青年，手里还拿着一个手机对着他。

    “根据我在一些工作人员的口中了解，你的那些瓜果蔬菜，都带着农药残留，没敢当着大家伙的面检查，是你害怕出事，所以就联合了举办这场会展的人，将那些瓜果蔬菜以送出去的名义扣了下来。”青年把手机举起，里面正是几个人在销毁那些瓜果蔬菜的视频。

    看到这一幕的时候，夏阳就已经是心中有数了，对方竟然是能在后台给他那些瓜果蔬菜上面喷药，就肯定能拿到这销毁的拍摄视频，看来那家伙确实是不死心，他想要在他这里搞事情。

    “你有什么证据说这些蔬菜瓜果是我的？”

    听到这问话，青年冷笑了一声，“你就不用想着狡辩了，你看看这些瓜果蔬菜，和你种植的这些完全一样，除了你这里之外，谁能种出来这么大个的苹果和西瓜？而且我这里也有你报名时候写下的那些单子，仔细对照这些销毁的瓜果蔬菜，完全对得上号，没有一个漏下，能给我一个解释吗？”

    “我为什么要跟你解释？现在这视频能当证据吗？我还说这是你合成的东西，故意来诬陷我呢！”夏阳脸上带着淡淡的微笑。

    而那些抢购的瓜果蔬菜的人，却是脸色微微的变了，那个手机来回的传了一遍，这样的小视频都进入了大家的视线，里面消费蔬菜瓜果的人，说话的声音都非常清楚，就是因为这些蔬菜瓜果上面有着大量的农药残留，而且激素严重超标。

    “你就别想着狡辩了，要是没有激素和嫁接转基因，你怎么可能把这些蔬菜种的这么大个，今天我过来就是为了揭穿你的虚伪真面目。”青年拿着手机对着夏阳的脸，另外一个手机还在大家伙的手中传着，而此刻在他的直播间内都已经是炸开了锅。

    “我靠，他从来没有见过这么不要脸的人，明明都干出了这丧尽天良的事，居然还这么硬气。”

    “支持桃子打假，一定要把这个家伙的嘴脸揭露出来，让那些普通人都知道他是怎样的一个黑心商人。”

    “反正我是不相信那些瓜果蔬菜不施肥不打药，就能长这么大个，肯定是他用了什么见不得光的手段，要不是因为他联合了会展的那些人，怎么可能会逃得过检测，甚至那些检测都可能是假的。”

    “现在这社会，造假什么的太稀松平常了，就是需要有桃子这样的人，才能还这个社会，一片朗朗乾坤。”

    青年是一个大主播，在那个圈子里面也算是比较有名，被人称之为桃子，此刻脸上也露出了诡计得逞的得意笑容，“小老板，你可以不承认，但大家伙的眼睛可是雪亮的，是在你们村，不害怕你们的人对我动手，我实话告诉你，我是主播桃子，你要是敢动我一下，我立刻就选择报警。”

    夏阳笑着摇了摇头，一副看傻子一样的目光望着桃子，“是谁让你来的，这么缺心眼的事你也敢做？”

    桃子听到这话的时候差点没把肺给气炸，咬牙切齿道：“我咋缺心眼了，你是不是想要用什么手段来威胁我，你看到我直播间里面的这些人数了吗，那是八十万，等于是有八十万双眼睛在盯着你，你要是敢用什么见不得光的手段，倒霉的只会是你自己。”

    “有一条罪名叫做诬告诽谤，如果你不能拿出证据证明我这里的瓜果蔬菜有激素和农药残留，你给我造成的影响，将会由你来赔偿，你可知道我现在卖出去了多少蔬菜瓜果？”夏阳冷笑着问道。

    “还想要威胁我，我桃子打假那么多，根本就不吃这套，我的直播间里面有八十万兄弟姐妹在支持着我，岂能容你嚣张。”桃子满脸都是嘲笑，看一下夏阳的眼神当中更是充满了讥讽，他今天搞出来的事情就是一个说不清的事件。

    除非夏阳想办法当场证明这些蔬菜瓜果没有任何的激素和农药残留，否则这件事情只能是夏阳自认倒霉，早就已经把风向带偏了，直播间里面的人没有一个人会相信夏阳，谎言传多了那就是真的，直接就会把夏阳的声音给毁了，当那个人给他的承诺，脸上笑容也更加灿烂了几分。

