    异人的使者不是“他”，而是“她”。

    黛茜丫头又一次成为了使者，从地球返回阿提兰之后，她向皇室诸人汇报了自己的成果，结果没过几天，又接到了另一个命令。

    还是作为使者出访。

    而这一次，她要访问的地方，赫然就是克里人的舰队大本营。

    她不是一个人来的。

    具备传送能力的异人大狗破伤风陪着她。

    破伤风的传送能力非常强大，它可以将异人从月球传送到地球，这就意味着，一旦罗南翻脸，震波女黛茜也不会有太多危险。

    暗星号上，在数名荷枪实弹，身材高大威猛的克里卫士的护卫下，黛茜和破伤风走入了暗星号的指挥舱瞭望台中。

    这里空无一人，只有漫天星光洒落在空旷的瞭望台上。

    指控者罗南拄着战锤，站在那星光中。

    这克里军阀换了一套战甲，挺正式的，那战甲上有层层叠叠的甲叶，用先进的科技串联在一起，防护性极强又颇具一种古朴的气质。

    将罗南衬托的如古代武士一般。

    他蓝色的脸上涂着黑色的油彩，看上去颇显古怪，但那是克里人的习俗，只有最勇武的上位者，才能理解这种看似野蛮的妆容所代表的意义。

    “我以为黑蝠王会亲自前来。”

    罗南看着穿着长裙的黛茜，以及跟在她身后的那只体型庞大的斗牛犬，他说：

    “或者是派遣身份更高贵的使者，而不是一个如此年轻的小丫头。”

    “阿提兰自有一套规则。”

    黛茜丫头也打量着罗南，她的目光颇为无礼，但应对罗南的讥讽倒是轻车熟路。

    她弹了弹手指，满不在乎的说：

    “只有最重要的客人才能被黑蝠王和美杜莎陛下以礼相待，像阁下这样带着征服的目的而来的恶客，自然就由我这样冲动而地位低下的年轻人来应付了。”

    “牙尖嘴利！”

    罗南随口评价了一声，他也算是有身份的人，还不至于和一个年轻女孩生气。

    他挥了挥手，示意那些愤怒的卫士们后退，然后抓着战锤，漫步走到黛茜丫头眼前，他低头看着个子矮矮的黛茜，他说：

    “那么，你的国王终于想通了？他意识到对抗克里帝国是愚蠢的选择，于是他想要回归家乡了，对吧？”

    “你们的国家可不是异人的家乡。”

    黛茜抱着双臂，她认真的说：

    “异人的家乡只有一个，就是阿提兰，当然，地球勉强也算...”

    “但战争，战争是谁也不希望看到的，所以我的国王派我来，希望能得到和平，也希望能借此，彻底解决异人和克里人的恩怨。”

    “恩怨？”

    罗南品味着这个词。

    片刻之后，他摇了摇头，他说：

    “没有什么恩怨，是我们创造了你们，是我们给予了你们能力，也是我们最后给了你们自由。”

    “我们从未干涉过异人文明的成长，在你们于时光中衰弱之后，我们甚至愿意敞开怀抱，迎接你们回归帝国。”

    “说真的，使者丫头，我真的不认为我们有什么对不起你们的地方...”

    面对罗南的说法，黛茜不屑的撇了撇嘴。

    尽管加入阿提兰的时间并不长，但黛茜对于异人过去一段时间里遭遇的情况可是很清楚的。

    她看着罗南，她直接了当的说：

    “在1994年，你们对于地球的征服遭遇失败之后，你就一直在朝着阿提兰派遣间谍，试图离间我们。”

    “我们也不是什么都不知道的，克里帝国的战争需要高端武力，而异人族的存在，恰好可以弥补你们克里人在个体实力上的不足。”

    “还有这一次！你们还想着征服地球，但却恐惧于地球英雄恐怖的实力，你们需要我们，需要我们为你而战，所以才如此以礼相待。”

    黛茜说：

    “如果双方谈崩了，也许明天，就会有一支舰队朝着月球发射裂解炮，连带着月球和阿提兰一起毁掉。”

    “我们对你们的了解并不少，指控者，你们这些注重愚蠢的血统论的克里贵族，从来没把异人放在平等的地位上对待。”

    “我说的没错吧？罗南阁下。”

    黛茜身后的大狗破伤风甩了甩尾巴。

    它看着黛茜丫头，心想着这个丫头说话果然毫不留情，黑蝠王派黛茜来当使者，大概也是要杀一杀罗南的锐气吧。

    而面对黛茜这一番深刻入股的分析，罗南也不好再说什么友善之类的虚伪假话。

    他看着黛茜，他说：

    “那是以前了，年轻的丫头，战争和和平永远是相对的概念。”

    “你可以为你的国王做出的决定感觉到愤怒，但你来到这里，不就代表着在地球和克里帝国之间，你的国王最终选择了我们。”

    “这是个正确的选择，地球人们傲慢无礼，最重要的是，他们可能自己都不知道，自己的世界里已经种下了可怕的毒瘤。”

    罗南转过身，眺望着视线尽头的光芒，他语气低沉的说：

    “斯库鲁人的余孽就躲在那个世界的阴影中，它们在黑暗中编织着可憎的阴谋，妄图颠覆那个世界，就像是趴在文明身上的寄生虫。”

    “它们在汲取那个世界的活力和未来，想要让斯库鲁人的文明再次崛起，但我不会给它们那个机会的！”

    “我会摧毁那个世界，连同藏身其中的斯库鲁人一起摧毁！毫不留情！”

    “这是正确的事情...”

    罗南仰起头，沉吟着说：

    “地球人应该感谢我，如果他们能在天崩地裂中活下来的话。但和你说这些也没什么意义，说吧，使者丫头，你的国王提出了什么样的要求，都说出来听听吧。”

    黛茜抿了抿嘴。

    她之前就从弗瑞那里知晓了斯库鲁人存在的秘密，她知道，弗瑞还和黑蝠王达成了一些秘密的合作协议，而这场和罗南的见面本身，就是那些合作协议的一部分。

    黑蝠王确实做出了选择。

    但他并没有选克里帝国...

    “陛下说，异人很难相信克里人的诚意，所以想让我们回归克里帝国，避免这场灭绝战争，你们就首先要承诺，阿提兰要保持独立！”

    黛茜从大狗破伤风腰间的袋子里，取出一份书信，她朗声念到：

    “你们不能迫使我们加入你们的军团，而且不能毁灭地球，因为地球上还有很多异人在生活。”

    “作为换取地球存在的代价，在你们和地球上的斯库鲁人开战的时候，异人们会帮你们抵挡超级英雄的反击，这是第一条！”

    罗南脸上没有什么太多的表情。

    他说：

    “地球是不是要被毁灭，对于我而言并不重要，我来地球是有目的的，只要满足我的目的，我甚至可以不伤害地球的一草一木。”

    “但那些斯库鲁人，必须被灭绝！这是底线！”

    黛茜没有说什么。

    她拿起一支笔，记下了罗南的回答，她说：

    “我会把这原原本本的告知给黑蝠王陛下，最后的决定要他来做。”

    “然后是第二条。”

    黛茜的表情这一刻显得有些诡异，有些屈辱，又有些愤愤不平。

    但她还是大声念到：

    “异人和克里人对于高贵的血脉都非常看重，我们认为促使双方维持长久和平，必须要从高贵的血脉融合开始，那也是一种在法理层面的象征。”

    “因此，作为至高指控者的你，代表着从克里帝国诞生时，延续到现在的高贵克里血脉的你，必须以正妻的礼仪，迎娶异人族的水晶公主！”

    “这将是异人族回归克里帝国的象征，以你目前在克里帝国的身份，这场婚礼也会是一个约束，来保证你不会在协议达成之后出尔反尔。”

    罗南的表情也相当的怪异。

    他拄着战锤，说：

    “我本人从成年后到现在，一直在外征战，并未娶妻生子，我的家族也确实在这方面催促过我，按照克里帝国的传统，我未来的妻子必然是来自另一个千年家族最纯洁的女子。”

    “水晶公主...我听说她是黑蝠王的王后美杜莎的亲生妹妹，而美杜莎的家族也一直是异人王朝的皇室分支...”

    罗南摩挲着下巴，他说：

    “这样来看，这份联姻确实堪称门当户对，不算辱没我的家族血统，但我有个问题，使者丫头。”

    指控者说：

    “为什么非要采用这种古老的盟约方式呢？你们应该知道，如果我下定决心摧毁异人传承，那么区区一个公主，肯定是无法改变我的心意的。”

    “别问这么多。”

    黛茜瞪了一眼罗南，她说：

    “规矩就是规矩，而且这个要求和第三个要求是连在一起的...所以听我说完！”

    罗南耸了耸肩，他做了个“请”的姿势。

    黛茜看着手中的信件，她继续大声念道：

    “第三个要求。”

    “我们知道克里帝国的指控者议会与至高智慧之间的关系，我们也清楚至高智慧在过去千年中，一直引领着克里帝国的发展与前进。”

    “但异人无法容忍我们的命运被一台计算机用数据操纵，所以，我们的第三个要求是...”

    黛茜停了停，她看了一眼罗南，她加重语气说：

    “在异人回归克里帝国之后，你，罗南，你必须和黑蝠王联起手，摧毁至高智慧在克里帝国的崇高地位，让帝国真正成为帝国...”

    “而黑蝠王本人，也要具备竞争克里帝国皇帝之位的资格！”

    “砰”

    听到这第三个要求，罗南手中的战锤猛地锤在地面上，发出了低沉的，钢铁交鸣的声音。

    他怒视着黛茜，他说：

    “这才是你们的真正目的！”

    “你们这些野心家！你们回归帝国，就是为了夺取皇帝之位！我还真是小看了你们的野心...怪不得你们愿意和我讨论这件事。”

    “你们是要把我绑在你们的战车上，与你们一起在克里帝国中掀起一场针对至高智慧的叛乱！”

    罗南的目光变得冰冷起来，他的咆哮声在指挥舱里回荡着，指控者的卫兵们也抓起了武器。

    破伤风嗷的一声站起身，护在黛茜身边，随时准备发动传送，黛茜低垂在身边的左手上，也缠绕起了能级极高的震波。

    双方的冲突，似乎一触即发。

    罗南提着战锤，战锤表面也浮动起一层厚重的能量。

    他盯着黛茜，他一字一顿的问到：

    “这是对神圣传统的可怕挑衅，你们...你们真的觉得我会答应？”

    “为什么不呢？”

    黛茜咬着牙说：

    “我们也有从群星获得信息的渠道，我们知道，至高智慧自从1994年受伤到现在并没有完全恢复，克里帝国的控制权从那之后就一直掌握在指控者议会手里。”

    “事实也证明这是个正确的决定，在脱离了至高智慧的瞎指挥之后，你们势如破竹的击败了古老的仇敌斯库鲁人。”

    “而你，罗南，你是至高指控者，你距离克里帝国的皇帝之位也只有一步之遥...你只是苦于没有再进一步的合适理由而已！”

    “你，不想做皇帝吗？”

    罗南脸上的表情变化着。

    片刻之后，他左右看了看，摆了摆手指。

    那些手握武器的卫兵们立刻在科拉斯的带领下离开了舰桥。

    这偌大的空间里，只剩下了罗南，黛茜和破伤风三个人。

    罗南放下了手里的战锤，他回头看着瞭望台之外的漫天星光，他说：

    “当然，我也想登上皇帝的宝座，但你要知道...第一个破坏传统的人，是会被群起攻之的，我不能对至高智慧举起武器。”

    “但我们可以！”

    黛茜松了口气，她对罗南说：

    “异人可以，在回归帝国之后，异人独立于所有的克里贵族制度之外，只要你配合，我们完全可以发起一场对哈拉星的突袭，毁掉存放着至高智慧的高塔。”

    “嗯...”

    罗南思索着。

    十几秒钟之后，他回头看着黛茜，他说：

    “你们的那位沉默之王很聪明，我想不到反对的理由。”

    “回去告诉黑蝠王，他的要求我答应了！在和水晶公主举行婚礼的当天，我要和他见一面，至于这个要求最终能不能被执行...”

    “我还要看到你们的诚意！帮我攻下地球！”

    至高指控者指向太阳系的某个位置，他对黛茜说：

    “然后...我们就是密不可分的忠诚盟友了。”

    