    时间一晃而过，转眼之间，大年都已经过去了。

    令高典有些郁闷的是，他之前的打算收学生，可是到目前为止，一个主动来的都没有。

    这都已经过去这么久。

    他的确不是很慌，毕竟这是他打算做一辈子的事，他现在还很年轻，才二十多岁，未来的日子还很长。

    可这么长的时间，一个学生都没有，不免让高典心里有些郁闷，让他在想是自己的水平不够？还是自己的名声不够？

    高典决定，去找杜大伟杜师兄谈谈，或许他能够给自己一些建议。

    至于为什么是找杜大伟，那是因为高典和杜大伟的关系比较好。

    将典心楼的事暂时交给魏巧依，高典来到赏味楼寻找杜大伟。

    他进赏味楼的后厨，是比较容易的，后厨厨师，基本上都认识他。

    得知高典到来，杜大伟走出来迎接。

    “小高，今天怎么有空过来？”杜大伟笑着说到。

    他并没有叫师弟，因为他已经知道，高典和魏巧依在一起了。

    既然两人在一起，他再叫高典师弟, 就有些不合适，辈分乱了。

    这种辈分, 很多人并不会在意, 可若是遇到较真的, 对两人的名声也不好。

    “我是来特意找您的。”高典说到。

    他也没有叫师兄，倒不是疏远, 而是为了辈分考虑。

    他并非老师的徒弟，只是一个学生，这一声师兄, 叫不叫都是可以的。

    “来找我？”杜大伟有些惊讶。

    “你来找我做什么？”杜大伟紧接着问道。

    “是这样，我有些疑惑，找您解惑来的。”高典说。

    杜大伟说到：“走，我们去办公室里谈。”

    高典应了声, 他也不想在这个地方谈论这些。

    随着杜大伟来到他的办公室里，两人各自坐下。高典也并非第一次过来，算是驾轻就熟，很随意的就寻了个位置坐着。

    杜大伟给高典倒了杯茶, 高典起身接下。

    随后, 杜大伟问道：“说说吧，什么疑惑？”

    高典沉吟一会儿, 脑海里组织着语言。

    “前段时间, 我打算收学生的事, 您是知道的吧？”高典问到。

    闻言，杜大伟点了点头, 对于这件事, 他自然是知道的。

    当时高典为了宣传，还特意找了他帮忙的, 他哪儿还能不清楚。

    “这段时间我有些疑惑，是不是我收学生这个决定错了，这么久来, 一个学生都没有收到。”高典说。

    “你一个学生都没有收到？”杜大伟略微有些惊讶。

    其实像高典这种厨艺, 只要说收学生，应该会有很多人来拜师的, 不可能一个学生都收不到。

    他可是国内顶尖面点师, 甚至放在世界上, 也算是顶尖。

    华国本身就是美食大国, 其美食在世界都享有盛誉，并且华国美食源远流长，历史悠久，有的甚至有几千年的历史。

    加之地大物博，美食种类繁多。

    能够在华国处于顶尖的厨师，放在世界上，也必然是顶尖的。

    高典这种水平，没道理收不到学生啊！

    “你是不是有人来没有收？眼界太好了啊？”杜大伟问道。

    高典苦笑道：“我倒是想眼界放高一些，可是真的一个人都没有来。”

    “这……”杜大伟皱起眉头思索着。

    他将自己带入一些人，他最了解的，就是自己的同辈人。

    他看着高典略微有些稚嫩的脸庞，忽然脑海中闪过一道闪电，他仿佛明白了什么。

    高典一直看着杜大伟，想要从他这里知道一些原因。

    不然这么久一个学生都收不到，也太过难受了。

    看着杜大伟脸上一副恍然的表情，高典连忙问到：“您是想到了什么吗？”

    杜大伟说到：“确实想到了点可能的原因。”

    说着，他不由苦笑起来。

    “什么原因？”高典问道。

    “因为你年纪太小了。”杜大伟说到。

    高典一怔，他怎么也没想到会是这个原因，并且他觉得有些荒谬。

    自己年纪虽然不大，可是水平做不得假啊。

    “有时候，事实就是这样。你的水平虽然是顶尖的，可是大部分人觉得你年纪太小，或许自己能够学好，但是不一定能够教的好。而且，拜一个年级比自己小的人为师，很多人拉不下这个脸。”

    杜大伟说到。

    高典有些沉默下来，杜大伟说的有道理，有时候并不是你水平高，想要收徒就能随便收徒。

    现在的高典，年纪太小了, 与他的厨艺不符合。

    一般来说，能够达到他这种水平的人, 都是四五十岁, 再年轻也不会低于三十岁。

    可高典呢, 才二十多岁。

    很多人都相信一句话, 那就是嘴上无毛，办事不牢。

    高典你能够达到这么高的水平，那是你天才，是你厉害。可是你再天才，再厉害，能够保证教的好吗？

    没有把握，别人也不愿意来高典这里赌。

    高典现在的情况就是属于，知道的人不想来，愿意来的不知道。

    “没事，你现在的年纪，收学生什么的，确实还早了一些。你不如趁着这个时间，潜心专研，说不定还能成为一名面点大师。到时候，你再想收学生，就是轻而易举的事情。”

    杜大伟说到。

    高典应了声，心里却并不是这样想。

    看着高典的表情，杜大伟也知道他心里没有同意自己的说法。

    这个时候，高典说到：“我记得，老师生前，也是收了很多学生，那老师是怎么收的呢？”

    杜大伟说到：“师父收的学生，其实都是被动收的，并非主动收的。”

    高典疑惑的看着杜大伟，他感觉以老师的性格，应该不会被动收学生才对。

    杜大伟说到：“确实是这样，你别不相信。”

    谷刐

    高典不是不相信，杜大伟说的话，他还是相信的。特别是关于老师的事，杜大伟应该是最了解的，就连魏旭恐怕都没有他了解。

    杜大伟是最早跟着魏老爷子，和魏老爷子一起经历过很多事。魏旭是在杜大伟跟着魏老爷子几年之后，才出生的。

    高典只是有些疑惑，为什么是这样。

    杜大伟想了想，说到：“师父收学生这件事，还要从很早以前说起，也是机缘巧合。

    你知道我们这一行对于师承是比较看重的，不是自己徒弟，基本上不会教导什么。”

    闻言，高典点了点头。

    虽然已经是现代社会，可是有些规矩是没有变的。

    在这一行混了这么久，高典还是有所了解的。

    这一行对自己的手艺比较保守，通常不会教给别人，就是自己的徒弟，能够学到的也有限。

    这也是情有可原，毕竟是自己吃饭的手艺，若是教会了徒弟，说不定就会饿死师父。

    杜大伟继续说到：“所以一开始，师父也没有想过教徒弟以外的人。”

    魏老爷子本就是那种氛围下成长起来的，自然也会比较保守，一开始没有这种打算才是正常的。

    “那老师后来又是怎么开始收徒的呢？”高典问道。

    “当时师父已经闯出很大的名声，在一家国有饭店里当掌勺大厨。一天，有一个衣裳破烂的人来找到师父，请求师父收他为徒。

    因为师父的名声很大，所以慕名前来拜师的人也不少。但师父并不是什么人都收的，天赋、品德两方面都要好，除此以外，还要勤快。

    很多人不符合老师收徒的标准，就被打发离开了。

    那个人也没有达到师父收徒的标准，按照惯例让他回去。可是那人并没有就此离开，而是每天都来求师父一次。

    师父被他这样弄的有些烦，同时也为他的毅力感动。因为那么多拜师的人，大多数都是被打发之后就离开了，唯有他一直不愿意离开，一副不拜师不罢休的态度。

    可他的天赋达不到标准，师父真的不想收他为徒。

    随后师父想了一个折中的办法，收他当学生。教导他的厨艺，但是只是一个老师教学生的那种。能够学会多少，就看他个人的努力。

    这就是老师收下的第一个学生。”

    杜大伟慢慢讲述着。

    高典听得认真，原来老师是这样收学生的啊。

    杜大伟喝了一口茶水，润了润喉咙，说到：“后来，师父收了学生的事，不知怎么的，传了出去。很多人无法达到师父的标准成为徒弟，就退而求其次，想要成为师父的学生。

    当时师父已经收了一个学生，后面的人总不能就不收了吧。想着一只羊是赶，一群羊还是赶。所以师父就开始收学生，然后就变成了你所知道的那样。”

    高典说到：“原来如此，老师居然是这样开始收学生的。”

    “是啊，师父这个人心软，你看那么多面点大师，有几个收学生的。学生和徒弟，可是不一样的。”杜大伟说到。

    高典深以为然的点了点头。

    学生和徒弟，自然不同，其中的差距很大。

    收一个徒弟，就必须要尽心尽力的培养，要管吃管住，甚至还要管人生大事。这其实和养一个儿子没有什么区别。

    当然，师父对徒弟如亲子，徒弟对师父也是如亲父的。所谓一日为师，终身为父，就是如此。在师父年长之后，徒弟也有赡养师父的义务。

    甚至徒弟要为师父做的更多。

    不如此的话，人家凭什么把吃饭的手艺教给你？

    学生不一样，学生尊敬老师，但是不必为老师做太多。同样的，老师对待学生，也并非真的如同对待亲子一般。

    因此，很多人更喜欢收徒，并不喜欢收学生。

    收学生对自己没有太大的好处，学生学有所成就走了，心好的还记得你这个老师，心薄凉的，走了就永远走了。

    “确实如此。”高典心有感慨。

    “小高，对于你收学生这件事，我本来是不应该去干扰的。毕竟这是你的决定，你有自己的考量。

    可是我觉得你不应该如此着急，没有人来拜师，是他们的损失，而不是你的。

    你现在还年轻，可以用这些时间做一做你想做的事。”杜大伟说到。

    “我知道您的意思。”高典笑着应了声。

    杜大伟看着高典，就知道他没有真的听进去。

    他略微沉吟，觉得不能让高典钻这个牛角尖。

    “小高，我有一个问题想问问你。”杜大伟说到。

    “您说。”高典说到。

    “你收学生的目的是什么？师父收学生，那是心软，是被动的收。可你是主动的，那么你收学生的目的是什么？”杜大伟问道。

    听到这个问题，高典微微沉默一下，说到：“目的的话，为了传承，为了能让更多想学面点的人能够有地方学到。”

    杜大伟闻言，顿时沉默。

    这个目的，和他师父收高典的目的何其相似。

    当然，两者并非完全一样。

    可是其核心，都是为了传承！

    想到这些，杜大伟深吸口气说到：“如此，你要收学生，我也不阻拦你。不过你要考虑到一个问题，你收学生之后，自己的时间怎么安排？

    你不可能将所有时间都花在教导学生上面，那样的话，你反而会耽搁自己的进步。”

    高典闻言，心里顿时一沉，这些他没有想过。

    他就是在心里立了一个目标，可是有些问题，他没有考虑的那么全面。

    说到底，高典也只是一个二十多岁的年轻人，哪儿能考虑的那么全面呢。

    时间的安排，确实很重要。

    “没想过？”杜大伟问道。

    高典点头。

    杜大伟叹了口气说：“你的目标很好，也很伟大。可是你思考的还不够全面，现在没有收到学生，对于你而言，也是一件好事。你有更多时间去思考。”

    高典说：“我会的。”

    “其实不仅仅是时间安排的问题，还有怎么教导的问题，怎么教，教些什么，教多深，这些你都要考虑清楚。”杜大伟说到。

    高典点头，表示自己记住了。

    这次过来找杜大伟谈，让高典觉得收获很多，之前他确实考虑的不够全面。

    知道自己的不足之处，接下来就是思考如何去改变了。

    两人又聊了许久，杜大伟提供了一些解决的思路，不过没有提出具体的办法。

    他不想过多的干扰高典，一些思路就足够了。

    高典也在认真思考。

