    跑了一天，李秀成得到的只有失望。

    好在，这些只是细枝末结，矿产价值做不了假，大不了再多费点功夫重起炉灶而已。

    第三天中午县里来人通知合同已经列好，三人带着律师赶过去继续看合同。

    合同与那天所谈出入不大，李秀成和律师逐条看完，把一些含糊的地方指出来，跟陈松文商讨后改正，最后才正式签约。

    随着三人名字被大红印章盖住，这也就意味着锦通矿业投资公司有了第一个业务。

    还是涉及到数亿矿产资源的大产业！

    别的先不管，这事本身是值得庆祝的。

    傍晚时分，三人在县里找了家最好的酒店，开了个简单的庆功宴。

    赵强恪守本分，保镖跟他轮换后，他快速吃完饭，依然滴酒不沾。然后后就一直蹲在门口抽烟。

    八点时，几人喝完了酒，走了出来。

    脸色通红的李秀成却极为清醒，倒是马志杰和郑光涛有些大舌头，特别是马志杰嘟嘟嚷嚷的迈着外八字，走晃啊晃啊的往前走。

    酒店离招待所不远，走路也就十分钟时间。

    来时就没有开车，回去自然也要走路。

    保镖加小弟们围在三人四周，一行人穿过主街道向北走。

    此时天还未完全黑透，勉强能看到十米外的距离。

    路上也有不少行人，一群大汉走过来总是会引来别人异样的目光，胆子小的更是站在原地一动也不敢动。

    通过一座小桥时，李秀成看到有一个苗条的身影靠在石桥边，对方双手抱在胸腹前，低着头，齐耳的短发垂下盖住了大半张脸。

    很普通的一个女人！

    保镖们也没有在意，就那么跟女人擦身而过。

    踉跄着却不要手下扶的马志杰脚步虚浮的向前走着，刚刚与女人擦身而过，那低头的女人突然一昂头冲向了他。

    短发扬起瞬间，双手已经前划，一抹寒芒极速划向马志杰。

    “小心！”

    女人动作太过突然，落在最后的保镖发现了不对时，寒芒已经落在了马志杰的身上。

    他尖叫着猛冲过去，却已经来不及。

    噗呲~

    一声破帛般的声音响起，马志杰身子一僵，疼痛瞬间席卷全身。

    “啊~”

    惨叫中，他下意识扭头，只看到了一抹亮眼的寒芒划向自己胸口。

    完了！

    这一刻他脑子无比清醒，可奈何身体根本反应不过来。

    这一刀他躲不过去。

    砰~

    危急万分之时，突然一团黑影飞开重重的磕飞了匕首，手中一空那女人毫不犹豫的扑出石桥护栏，然后一个猛子扎进了水中。

    噗通~

    保镖们跑过来一看，只见一阵巨大的水花涌动，却是什么也没有看到，也不可能看到什么，因为天黑了，这里又没有灯。

    说时尽那时快，从众人上桥到女人跳河也就几十秒钟的样子，一切发生的太快，直到马志杰瘫倒在地李秀成才反应过来，蹲下身子搂起马志杰，叫道：“志杰，你没事吧志杰。”

    “腰，背，疼！”

    马志杰疼得面容扭曲，咬牙挤出了几个字。

    李秀成仔细一看，顿时头皮发炸，马志杰背上受伤，血正一股一股的往外涌。

    他一把摁在伤口处，瞬间手掌湿透。

    “赵强，快来，志杰受了刀伤。快！”

    赵强正指挥着保镖去沿河查探凶手，闻言赶紧跑过来，看到受伤的位置时脸色一沉：“快去开车过来，这是害了内脏了，必须立刻送医院手术。”

    “快快快！”旁边有些呆愣的郑光涛回过神来，疯狂的冲前面的保镖吼道。

    好在招待所就在桥那边几百米，保镖全速冲回去，开上车子赶过来，几人上车，直奔医院。

    五分钟不到，车就停在了县医院门口。

    车未停稳，郑光涛跳下车，冲进医院大门就是一阵狂吼。

    “医生，医生快救人！”

    值班的护士跑出来，看到被人抬着不断淌血的伤员，顿时紧张起来：“快快，送急救室，通知值班医生！”

    接下来就是一阵鸡飞狗跳，十多分钟后马志杰被直接送进了手术室。

    当走道上安静下来，李秀成才松了一口气，左右瞅了眼，有条长木椅，走过去一屁股坐下，想要抽烟，一抬手才看到手上一层厚厚的血浆子。

    甩了甩手，看郑光涛还直愣愣的站在手术室门口，他起身上前，用肩膀靠了靠他。

    “没事吧。”

    “没，没事。”郑光涛回过神来，有些黯然的摇摇头，他跟马志杰的关系挺好的，不然当初也不会介绍给李秀成认识。

    朋友受伤，他怎么能不担心。

    “我们送医这么快，会没事的！走吧，我们去洗个手。”

    “好！”

    哗啦啦的水流冲刷而下，未干涸的血浆很快就被冲洗一空，甩了甩手，李秀成却没有立刻离开，看着还在冲水的郑光涛道：“你说，是谁干的？”

    正互搓的手一顿，郑光涛眉头紧锁：“按理说我们这才过来几天，不应该有什么仇家....不对，硬要说的话那天那个卫陈昌....

    还有离开时他放的狠话....

    难不成真是他？

    可就是抢白了他几句，不至于杀人吧？”

    “但我们抢了他们的矿，而且除了他我们没有怀疑的对象了。”李秀成眼睛微眯，闪烁着危险的光芒：“对方选择在桥上动手，然后一击不中立刻跳桥，说明这人不但艺高人胆大还是个心思缜密的老手。

    这样的人是很难抓到的，赵强他们估计会一无所获。”

    “报警！”

    “不要对那些捕快报太大的希望，而且我们要先确定这事幕后到底是不是卫陈昌。”

    “怎么确定？”

    “先找到这个人再说，看他还在不在县里！”

    “好，我马上带人去查！”

    “先去知会一声陈松文。但不要说怀疑是卫陈昌干的，就直接以县里治安条件太差为名向他施压，就说这事情不处理好，我们很怀疑县里是否能够保证公司的正常发展。

    会重新考虑后续的开发方案，甚至搁置开发也不是不可能。”

    搁置开发就等于没有一大块儿税收，那个‘不老实’的陈松文肯定不会愿意的。

    郑光涛精神一振，“好！”

    而随着他的离去，很快县里就响起了警迪呜咽声。

