    “符、术、剑、念四条修行道途，虽然后期天差地别，不过本质上都是对天地灵气的应用。

    大致上可分为五阶。

    感气、身藏、听雨、巡云、烛霄。

    感气就是感受自身灵脉所在，通过灵脉，将天地灵气导入自身气海，这个过程也被称之为‘初导’。完成初导就算入了感气境。

    身藏，则是气海逐渐充盈，能与天地吐故纳新，循环往复。”

    程居岫耐心解释道：“感气境还只算是普通人。

    到了身藏境，才算是正式的修行者。

    能将灵气外放，推动五步之外的石块铁锭，或者吹动十步开外的风帆。

    修行符道，可以写个沸水符、轻身符、扫尘符、微焰符。

    修行术道，可以放个清风术、洪声术、飞矢术。

    相较起来，剑道的进展就慢一些了，充其量可以让剑慢悠悠飞起来，飞的还没人走得快。

    这也算是各道途的特色。”

    “而到了听雨境，就不同了。”

    蒲留轩慢悠悠地说道：“自身气海与天地灵气的循环变得无比流畅，站在雨幕中，能清晰数出落在身上的雨水。

    说整个人脱胎换骨，从此超凡脱俗也不为过。

    听雨境之上的巡云，顾名思义，已经可以腾飞而起，行巡于云雾之中。

    这两个境界的修行者，很少生病，寿命也比普通人要长那么一些，不说长命百岁，活个七、八十年总是可以的。

    不过，想要再进一步，晋升烛霄，难如登天。”

    “到了烛霄境，哪怕只是站在地上运转灵脉，都能照亮高空中的云霄。”

    程居岫感慨道：“当世所有的烛霄境，包括与烛霄境相当的武道宗师，

    也就寥寥数十人，每一个都能改变天下大势。

    若出现在战场上，甚至可以直接于万军中斩敌将首级，令敌军崩溃。”

    李昂犹豫问道：“那师兄和老师...”

    蒲留轩抬了抬眼帘，“十五年前，我是巡云中阶。”

    “若非因为那个人，您自愿关锁灵脉，出走学宫，现在恐怕已经距烛霄境只差临门一脚...”

    程居岫沉重愤恨地叹了口气，又立刻意识到说错话，摆手道：“算了不提了。

    至于我嘛，哈，说来惭愧，修了好些年，也不过才巡云初阶而已。”

    蒲留轩微笑着点了点头，欣慰道：“能在这个年纪有巡云境，已经算很难得了。

    而且还是术、剑双修。”

    “术剑双修...”

    李昂眼皮一跳，又想到了昨天程居岫那快到几乎看不清的拔剑。

    “呵，想不想见识见识？”

    程居岫友善地笑了笑，随手一挥，腰侧系着的长剑骤然出鞘，悬停在他头顶上方。

    哒。

    他轻轻一弹手指，长剑便以迅雷不及掩耳之势，绕后院疾驰飞行一周，剑气在掠过水塘时，甚至将整个水塘一分为二，吓了里面的鱼一跳。

    “和符、术、念一样，

    学宫教授的剑道下面，也有两种子类。一种是手持长剑，剑破万法。

    还有就是我这种飞剑。”

    程居岫手指一点石质桌面，飞剑轻巧飞回到他头顶上方的位置。

    “飞剑的形状，根据修士的爱好、习惯，各不相同。有球形剑丸，也有梭形剑、细剑、直剑。我还有位关系很好的师兄，他觉得剑越大，威力越强，干脆用不开锋的门板巨剑。

    虽然驾驭起来不易转向，但也不需要转向，

    什么妖魔异类，一剑砸下去，全都没声音了。”

    程居岫笑着说道：“我这把剑的剑柄也只是装饰而已，反正平时也不怎么挥动。”

    “那...师兄你能御剑飞行么？”

    李昂看着程居岫头顶的飞剑，眼眸中闪着光彩，恨不得把剑摘下来耍耍看。

    “咳，能飞...是能飞。不过姿势不太好看，还不如我自己用灵气悬浮滑翔。”

    程居岫有些尴尬地弹了弹手指，飞剑回到剑鞘当中，没有发出任何噪音，“除了剑道之外，我还修行了术。”

    他再次打开那个四四方方的铁盒，先将罗盘和灰烛放回去，再从里面取出一块铜锭，关上铁盒，将铜锭放置在铁盒顶部上方，使其悬浮。

    “这铁盒也是学宫出产的，除了刀枪不入，水火不侵之外，还有其他几项功能。比如，辅助铸造。”

    程居岫淡淡说着，手掌按在铁盒顶部的凸起圆球上，轻轻转动。

    轰！

    只见铁盒的四个边角，骤然升起炽烈火焰，聚集在铜锭周遭。

    李昂下意识地后仰身躯，避开那炽热至极的高温。

    烈焰灼烧下，铜锭缓缓融化，但融化的液滴却没有滴落，而是继续悬浮在半空之中，在程居岫的控制下，逐渐变化为圆球模样。

    百息过后，铜球逐渐显现出形状，那是个表面布满流云纹的镂空球体，看起来精美细致，宛如优秀工匠精雕而成。

    “这就是巡云境的熔铁术和铸铁术了。”

    程居岫熄灭了火焰，等到铜球表面余温缓缓消退，才令其自然坠落，伸手接住。

