    宁致远已经知道擅闯王府的女子乃是血影楼的杀手，冷血十三鹰的木鹰冯小花。

    自然他也准备告诉君成庆等人。只是还未得知木鹰真实身份之前，宁致远第一时间已派人禀告君成庆大小姐和两位少爷正在跟不知名的歹徒搏斗，而他知道来人身份后还没来得及告知，所以君成庆等人并不知晓刺客是谁。

    “娘！你们来了，真是太好了，我们没事。”君不离非常高兴。他当然也看到了父亲与何大先生，有两大高手在，君不离感到非常踏实。至于为什么是两位高手而不是三位，显然君不离没把柔柔弱弱的母亲算进去。他也不知道自己的母亲竟然也是深藏不露的高手，实力不比君成庆与何大先生差。

    看得出来，君不离有点虚脱。先前对抗冯小花他可是以命相搏，虽没受伤却也内力透支、心力交瘁。后来又要提高警惕为君琉璃和君不器护法，这也是一个伤神的工作，好在他咬牙坚持下来了。

    柳如是哪敢相信他真的没事，她急忙过来抓住君不离的手，食指搭上了他的脉门。

    “娘，你还会号脉不成？”君不离笑着说道，他根本不信。

    柳如是一愣，稍后才反应过来，自己的三个子女一直不知道自己也是一名先天高手。君不器也是前两个时辰才知道这个事实。由此看来，君不器还没来得及跟他的哥哥姐姐讲。

    “你老娘我的本事可不是一点半点。”

    “娘，我真没啥事。真要看还是让父亲来吧。”君不离轻轻挣脱柳如是。柳如是也放任开来，没有半点嗔怪，也没有用力阻止，要不然凭她的实力，十个君不离加在一起也休想挣脱。

    “居然小瞧你娘！算了，老爷还是你动手吧。”柳如是说道，丝毫不以为意。短暂的接触柳如是已经大概掌握了君不离的脉象，她心里有底了。

    君成庆闻言走了过来，为自己的儿子探脉。他已经跨越先天，成就练气一层修为。虽刚突破不到三个时辰，但他是先天大宗师圆满境界踏入练气，见识不凡且绝顶聪明，对真力运转更是如臂使指，

    君不离经脉和脏腑当然有所损伤，很多是暗伤，有远期的也有近期发生的。君不离很早便离家出走参军，一路打拼过来吃尽了苦头，怎会没有点暗伤？新伤也是几天前的，今天战斗虽然激烈，但来得快去掉也快，而且去得很突然，所幸没有受伤。

    君成庆在给他看脉象的时候，顺便运转真力为儿子疗伤，虽不能一步到位，但总算润物无声。当然最终还得看君不离自身实力，若是能修成真力，达到循环生息延绵不绝的地步便能够不药而治，但若不能够修成真力，也只得以药石之力慢慢调理，或者依靠大高手传输真力修复。

    “果然，修行才是安身立命之所。虽只是练气一层，但无论感知、战力和敏感程度都大大提升了。”君成庆叹息道。要不是他亲身经历过，他肯定也不会相信真力的质量竟然会比内力高上许多倍，战力提升得也是非常夸张的。

    这都是君不器的功劳。他从没想过自己修为突破竟是自己最小的儿子一力促成的。先前花费很多时间和精力收集的关于修行的蛛丝马迹，竟没想到自己的儿子也是一个修者，当然现在的自己也是。

    “没什么大碍！只是以前受过的伤需要好好调理。”君成庆虽然心痛儿子，却也没表露办法，他怕妻子和儿子多想伤神。君成庆已经是一名修者，真力充沛，即便君不离不能自我调理，哪怕需要元气大伤，他也不会坐视不管。

    “阿璃跟器儿怎么回事？他们受伤了？”看到大青石上的两人，柳如是十分担忧。当然，她也是关心则乱。如果静下心来仔细看的话，以她练气修为能够察觉到君琉璃和君不器虽然有点疲惫但也没有半点元气损伤，更是能够发觉两人体内的真力流转。

    “没事！大姐和三弟在修炼。三弟说是要帮助大姐突破修为。”君不离说道。他都有点不相信，三弟修为是高，但他怎么能保证半天就能帮助大姐突破修为？君琉璃可是说过的，没有半个月，根本无法完全突破。

    君不离没有半点隐瞒，甚至将君不器要在半天时间内帮大姐完成突破的事情也说了出来。

    “突破修为？”柳如是一怔，难道阿璃也要踏入练气境界了么？她与君成庆开始静气凝神，仔细观察。

    “的确，不碍事。恐怕要不了半天时间便能够成功了。”何大先生最是冷静，他已经仔细瞧过了。

    “确实！”何大先生的判断是正确的，君成庆和柳如是都放心了。

    “需要我们上前帮忙么？”君不离问道。当然他说的我们是把他自己除开了的。他根本不理解当前的状况，虽然不知道君成庆与何大先生已经跨入练气境界，但他有信心。如果这个时候有谁能够帮得上大姐和三弟的忙的话，肯定也是父亲和舅舅了。

    “不需要！阿璃和不器体内真力已经达到平衡，任何外力插足都可能造成失衡，反而可能引起反噬。”何大先生说道。

    “确实！想不到是一门新的功法，丝毫不亚于我们修行的。如果不是熟悉的话，冒然参活恐怕还会出危险。”君成庆说道。他居然看出来，君琉璃修行的功法路线。当真恐怖。如果君不器听到的话肯定会惊掉下巴。他也是依靠灵觉内视才能看到真力在经脉中的行功路线。没想到父亲君成庆也“看”出来了。难道也是灵觉？或者说是一种强大的直觉和高强敏锐的判断？

    “新的功法？”君不离有些疑惑，不过他没有多问。他太疲倦了，都快具有厌世情绪，哪有闲工夫问东问西？要有什么问的也要等到自己休息好了之后。

    “贼人在哪里？”见三个子女都没事，柳如是问道。

    “已经赶跑了。”君不离说道，“其实也算不得是赶跑的，双方胜负未定，对方不想过多纠缠便离开了。”

    君不离将事情来龙去脉简单复述了一遍，本想添油加醋夸大一番，也好再父母和舅舅面前表现一下，但他看到父亲眼中的一丝警告后便放弃了这个念头。虽然基本事实符合当时的情况，但他还是着重夸奖了一下自己在打退木鹰冯小花一事中不可或缺的重要作用。

    君成庆、柳如是与何大先生哪个不是精明的人物，事情的真假他们怎会看不明白？那些自卖自夸的行当可骗不了在场的任何一个人。

    “又是血影楼？真是胆大包天。”何大先生略一沉思对君成庆说道，“王爷，接下来怎么办？要不要收网？”

    “那就收网吧。即便不能连根拔起，总要先收取点利息。”君成庆眉眼之中充满了煞气。