
　　昨晚明容不知被谁骗上了马车，后头竟是踪影皆无。

　　赵崇光知道不好，立马带上陈钰，跑去官府报了案，这会儿刚把他送到西关街。

　　郡王妃听到消息，心急如焚，同魏如意两个在屋里哭，小冬子瞧见陈钰一进来便泪水哗哗地淌，也跟着一块嚎得厉害。

　　魏如意催着赵崇光出来找人，可此时他也是一头乱麻，不知从何入手。

　　容颜听赵崇光说完，惊得目瞪口呆，才一晚上的功夫，怎么人就不见了呢？

　　“是谁把她带走的？”

　　容颜追着问道。

　　赵崇光摇头，明容到底于他家中有恩，如今赵家也就赵崇光能出得上力，当然不能坐视不管。

　　“我去成王府借人马。”

　　赵崇光只说了一句，便要上马。郡王府这会儿一蹶不振，他现在手下连个靠得住的人都没有，只能找人帮忙。

　　只是听陈钰说法，晏闻前几日就不见了，赵崇光也有些纳闷，不过这会儿着急去救人，也顾不上别的。

　　毕竟那是个女孩儿，若是不及时找到，出了什么不测，只怕一生都要毁了，回头见到晏闻，也不好交待。

　　容颜立时跟着上了马，“我去找我爹！”

　　言念今日又在雁栖湖边当起富贵闲人，兴致极高地抚着一把焦尾琴。

　　湖上泛起轻波，有清风徐来，就算弹得不怎么样，只要惬意便足矣。

　　有手下走到跟前：“公子，刚才得了信，昨晚明容姑娘在家门口被人拐走。”

　　“怦”的一声，一根琴弦突然断了。

　　言念拈起那根断弦，看了好一会，问道：“晏闻不管吗？”

　　“说是当时家中只有明容姑娘跟她兄弟，还是一个街坊大娘最后瞧见她，说是去给郡王瞧病。天亮之后，郡王世子亲自来接，才知道人被带走了。”

　　“何人所为？”

　　“不知。”

　　“若是不知，要你何用？”

　　言念本是低垂的眼帘一抬，眸中露出一丝寒光。

　　那人再不敢答，往后退了几步。

　　言念站起身，沿着湖边，慢慢踱了起来。

　　“慕华县主……最近过得可好？”言念淡淡地问了句。

　　有些事情看起来诡异，可若是再想想，便能看出些端倪。

　　明容这丫头说白了就是一个医痴，还有些一根筋，这样的人不喜欢跟谁争什么长短，真要给她找个仇人，也就是如今躲在荣庆公主府的那个……

　　手下一直受命盯着荣庆公主府，这一问，自然答得快：“昨日下午，慕华县主便出了上京城，说是去乡下休养，在荣庆公主西滩头的一处庄子，离上京城不到百里。”

　　这位风雪楼主如今算是跟慕华县主飚上了，上京城爆了那么料，搞得那位灰头土脸，不得不出去避风头，自然是这位言公子的手笔。

　　言念眉头一挑：“西滩头的庄子……”

　　明容在一架马车里醒来，人已经五花大绑，嘴也被堵得严严实实，双眼更蒙了黑布，这下她连逃跑的机会都没了。

　　马车晃得厉害，还拐来拐去，似乎走上了山道。

　　蒙了一会，明容神智终于回归。

　　她在哪儿？

　　到底是谁绑了她？

　　明容还记得，天没亮时，她爬进马车，看到一个坐在暗处的女人。再然后，那人将一只含了蒙汗药的帕子，捂住了她的口鼻。

　　而此时的车厢里，应该只有明容一个人。

　　“你这女人够狠，十来年不让我见孩子，如今用得上了才想起我这把老骨头。”

　　一个男人的声音传到了车里，应该就是昨晚那个中年车夫。

　　回应的是个女人：“别说得那么可怜，后头那两儿子，你跟谁生的？我都没还没责问你停妻再娶的事。”

　　原来那两个绑匪都坐在车外头，瞧着意思，倒像是一对夫妻。

　　“回头瞧见囡囡，也不知她肯不肯叫我一声‘爹’？”

　　“叫声‘爹’又有什么用，不许难为孩子，当初即是我豁出去了，就没打算认她，回头你远远瞟一眼，知道她过得好，不就成了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　明容心中突然一动，只觉得这女人的声音似乎在哪儿听过。

　　“母女俩一对狠心贼。”

　　那男人埋怨，“把我抛下，自己去享荣华富贵，老子这么大岁数，还在打铁养家。”

　　“不让你白跑这一趟，回头该你得的银子，不会少你一钱。”

　　“车里那个到底是谁呀？”

　　“你不用管，你今日肯帮我这回，也不枉夫妻一场。”

　　“别跟我说夫妻一场，统共就给我生这一个闺女，如今长得什么样都不知，我恨你还来不及。”

　　“给我记好了，她是慕华县主，一辈子都是！她爹叫赵孟府，娘叫沈蕙，跟你这个铁匠没半点关系。”

　　中年男人哼哼两声，“忘恩负义的东西，当初你就剩半条命，爬到铁匠铺门口，我好心救了你，却没想上了当，没见过你这么不安分的女人，说是去郡王府当奶娘，未料把人家刚出生的孩子给换了，这缺德婆娘，铁匠的闺女当什么县主，她那福气根本压不住。”

　　“你给我闭嘴！”女人直接大怒。

　　刚开始明容听着外头人说话，只觉得云山雾罩，不明白其中之意，等到后头，她已经不由自主瞪大了眼睛。

　　那个女人，她听出是慕华县主的乳娘，可按照她和那男人的说法，慕华县主竟不是郡王夫妻所生。

　　这下明容便恍然大悟，难怪慕华县主对郡王妃全无孺慕之心，甚至到后头还动起了杀心，前头是时刻担心身世被揭穿，后头恐怕就为了杀人灭口。

　　想到此处，明容只觉得齿寒，她光知道李家那几个没有人性，却不知道还有人更禽兽不如。

　　倒是那个乳娘，也是叫人叹为观止，世上还有这样胆大包天的人，到人家里偷龙转凤。

　　马车渐渐不那么颠簸，似乎已经走上了平地。

　　“郡王那真闺女，被你弄到哪儿去了？”

　　男人问道。

　　乳娘不耐烦地道：“问这么多做什么，你还想帮她报仇？”

　　男人啧啧两声：“真是作孽啊！算了，今日便帮你们这一回，后头我过我自己小日子，咱们再不相干！”

　　“闭嘴，快要到了！”

　　乳娘说着，撩开车帘，朝里头的明容看了一眼。

　　明容机警地闭上眼，免得教人发现，她已经醒了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百三十九章 言公子的手笔免费阅读。https://xs.23sk.com 