    就现场的情况来看，应该是猫躲在图书柜底下，而这三个大块头则在想方设法劝猫出来。

    小猫之所以会躲到这里，是因为四手怪人——车轴的粗心大意，不小心让猫跑了。

    看着窝在角落里瑟瑟发抖还‘喵呜’悲鸣的小猫，他的语气有些焦急：“猫泰塔，快点用你的家乡话安抚它，叫它出来，我们不会伤害它的。”

    虎兽人——猫泰塔硕大的虎头看着就很有威势，他一时之间没听懂对方话里的话，“我们那儿说的都是通用语言，哪有什么家乡话。”

    “你不是猫吗？用你的喵话把它喵出来啊。”

    “猫你个八爪章鱼！我可是纯种的虎兽人！”

    猫泰塔的虎嗓子低沉又洪亮，说话声大起来，就像一头老虎在低声嘶吼似的。

    撅腚三人组中的第三个人说话了：“你们两个活宝说话小声点，万一把猫崽子吓死了，看我不狠狠收拾你们。”

    “副部长，我也是提点建设性意见。”车轴这个人脑袋瓜子比较灵光，他夸张道：“老虎也是猫科动物，你让猫泰塔喵两声，也许这只猫听到声音，产生了共鸣，它就出来了。”

    “这么说也有道理……”纪律部的副部长、有着一张不怎么可爱的娃娃脸的健壮人类——丁格尔，虽然他觉得车轴的意见不靠谱，但小猫跟大猫之间，也许真能‘喵’到一块儿去。

    于是，他板起了副部长的架势：“猫泰塔，你随便说些什么都好，你喵两句试试。”

    猫泰塔是长相凶恶的虎兽人，让他模仿一只猫，他肯定是不乐意的：“不行！我不干，你们这是在侮辱我的尊严！”

    车轴安抚道：“放心，我们不会说出去的。”

    丁格尔利诱道：“是有点委屈你……不如这样吧，明天后勤部的送点心过来，我那份全给你了。”

    这个主意好！

    ——于是车轴也附议一句：“我那份也给你。”

    猫泰塔来自物质相对匮乏的蛮野之地，那地方没多少享受用的食物，所以这边的甜点对他的吸引力非常大……

    他露出‘想答应却又碍于面子不好改口答应’的表情，一张虎脸扭扭捏捏：“就一只小猫咪，你们至于这样子吗？”

    ——肯定不至于啦，他们就是想看你喵喵叫。

    丁格尔铺了个台阶，他一本正经地说道：“当然至于！不管是小猫还是大猫，在我眼里，它都是一个宝贵的生命，我绝不能容忍一只弱小无助的生命在我耳边悲鸣，而我却不去帮助它。只可惜…….猫泰塔，这件事现在只有你做得到。”

    真不愧是副部长！——车轴没说话，不过他忍住笑意的脸，看上去非常古怪。

    “好吧……副部长你都这么说了，那我今天就丢脸一回。”

    猫泰塔侧脸趴在地面上，铜铃大小的圆睛虎眼直勾勾地盯住蜷缩在角落里的小猫，他张开了虎口：“喵~喵~喵~”

    ——因尽可能的温柔，而使声音变得更加难听的粗嗓子。

    …….

    听到猫泰塔‘轻柔’的喵叫声，丁格尔跟车轴忍俊不禁，肩膀抖动，发出了‘嘿嘿’的坏笑声。

    站他们身后看了老半天的默会长干脆大笑起来，眼角都笑出泪水来了：“啊哈哈哈~猫泰塔，你学猫叫的声音叫得好传神啊。”

    猫泰塔脸上没个好表情，他觉得自己可能被人给耍了，还丢了老大一个脸。

    ……

    笑过之后，丁格尔问起默会长过来的原因：“会长，你找我们是有什么安排吗？”

    默会长指着图书柜下方，“有，也是关于底下这只猫的事。它是被人从外界带进来的，发现它的时候，它身上有很严重的烧伤跟灼伤，怀疑是违规通过冰火关卡造成的。”

    他拿出一份资料，“喏，这是详细资料，具体的要求只有两个，一是找出丢猫的人，二是想办法安置这只猫。”

    纪律部的三个人挤在一块，翻看了对方给的资料。

    车轴面露为难：“这件事很麻烦啊，没有学院方的帮助，我们很难找出那个人来的。”

    默会长摆了一下右手，表示无奈，“我最初也是这么想的。但是……既然哈米尔院长让我们自行处理，我想这件事应该比较简单，不然也不可能交给我们。”

    “行，那就交给我们了。”丁格尔收起资料，他扭头看向柜子底下，“今天这么晚了，我们先想想办法，把这只猫给哄出来吧。”

    ……

    就在这时，一个扎着斜马尾的活力少女（人类）激动地推开门闯了进来，她挥舞了一下手上提着的袋子，“我回来啦~诶？会长你也在啊？”

    她是学生会的普通干事，名字是‘安洁妮’。

    默会长看着她的表情有些怨念：“安洁妮，你说话的时候可不可以温柔一点。”

    安洁妮侧了侧脑袋，一副天真少女作派：“比如说——？”

    “比如说——”默会长掐了个兰花指，对着空气敲了两下，“你先轻轻的敲两下门，再打开门，声音温柔点，说‘我回来了~’。”

    安洁妮马上露出嫌弃加被恶心到了的表情：“咦——好恶心，这么说话显得我脑子有病，我才不要嘞。”

    ——她是故意的，就是为了这一句拐着弯骂人的话。

    默会长现在也知道了，他无奈地摇起了脑袋：“唉……这世道是怎么了，我一个男人，居然比女人更懂女人味。”

    “别这么低估自己嘛！”安洁妮用力地拍了他的肩膀一下，再竖起大拇指：“会长大人，你比女人还有女人味，要好好加油哦~”

    “……”默会长肩膀疼，心里还有种说不出来的糟糕滋味。

    ……

    安洁妮打开袋子，拿出了一罐猫粮跟一袋小鱼干，一脸兴奋：“我的小猫咪呢？”

    她忽然想起来，从自己进来开始，就没听到猫叫声了，这不符合逻辑！

    脸色马上阴沉下来：“我的猫呢？”

    俗话说一物克一物，在座的基本上都被她克制。

    车轴不敢直面对方的锋芒，他指着柜子：“猫在这底下。”

    “它怎么不叫了？”

    丁格尔趴在地上，瞄了两眼：“哦~它好像睡着了。”

    ……

    几个人合力把柜子抬了起来，安洁妮上前轻轻抱起了小猫咪。

    她对猫使用了检测魔法，“疲劳、饥饿、渴水，必须得赶快给它喂食。猫泰塔，快用你的‘强制激活’激醒它。”

    “哦……”

    魔法‘强制激活’可以不顾目标的身体状况，强行激活目标身体的活力。

    猫泰塔弹了一个红色光团进小猫的身体里面，小猫身上闪起红色的微光，再下一秒，它睁开眼，不安地乱动起来。

    它的眼睛里满是惊惧：“喵~喵~喵~”

    安洁妮尝试安抚它，她轻柔地摸着猫背：“乖~乖~不要害怕，姐姐会保护你的。”

    没用。

    这只小猫还是惊恐不已的模样。

    接下来，几个人轮流试了各自能想到的方法，然而统统都没用。

    默会长是人外物种，有些手段他用起来没有心理负担。

    “迷魂术！”

    看着呆愣、安静的小猫，他满意地拍了拍手：“嗯，好了，它现在迷了魂，你们可以喂它了。”

    丁格尔就属于那种有心理负担的人，“这样不太好吧？”

    “特殊情况就得特殊处理，你们今天先把它喂饱，明天再想想办法吧。”

    面对一只情绪失控的小猫咪，也只能这样子了。

    ……

    ——喂食——

    第二天上午。

    默会长抽空去了一趟纪律部。

    他还没进去，就听到了小猫凄惨的叫声。

    ‘我记得‘诊断书’上写的，它被送到医务室的时候，就像一滩会动的烂肉。’

    ‘唉……可怜的小猫，能活下来都是一个奇迹了。’

    推门而入。

    里面的人只有丁格尔跟猫泰塔。

    默会长问道：“怎么样了？”

    丁格尔摇了摇头：“车轴跟其他人出去调查丢猫凶手，目前没什么进展。这只猫也是，到现在还是谁也亲近不了，不过我们已经张贴了领养以及安抚求助的告示，同时还向几个对养使魔宠物有经验的社团发出了求助邀请，希望会有人会过来吧。”

    “找人领养？安洁妮没意见吗？看她昨天那个疯狂的样子。”

    “这只小猫太不亲近人，单单是培养感情这一点，就需要很长的时间，这个时间我们都浪费不起啊……”

    这不是能够感情用事的问题。

    “……确实。”

    默会长叹息了一会儿，然后提起别的事：“哦，对了，你们需要了解更多的细节吗？”

    丁格尔一愣：“还有更多的细节吗？”

    “我跟那个发现小猫的学生谈过了，可以让他过来配合你们调查。”

    “当然需要。”

    “那我现在就去通知他过来。”

    ………

    ——湖边木屋——

    木钟正在小山丘上做中午饭。

    这一餐吃的是汤泡饭。

    饭有‘电饭锅降临’，可以最后再煮。

    他先摆了一个深口碗：

    “注入四分之一的清水。”——食用水召唤术。

    “加热。”——煲开水之术。

    “放两…..四片特价猪肉。”——两片不够塞牙缝。

    “召唤出一颗白菜，取其五片叶子。”——白菜召唤术。

    “我需要更多的蛋白质。”——白菜生虫术。

    看着在菜叶上蠕动着的虫子，木钟感觉有些欣喜：“我以前怎么就没想到呢，这些虫子的蛋白质含量是同等重量的牛肉的好几倍。”

    ——赚了，赚了。

    而且他有特制的调味料，吃起来绝对没有恶心的味道。

    “好了，继续煲开水之术。”

    ……

