    “族器……”一名大人物诧异道。

    “不是族器，这是冰炎神水所化而成，看起来类似于族器，威力比不上真正的族器，但也非常强大。据说，只有神水融体者才有可能掌握的一种独特的能力，只是获得这种能力的概率极低。我听闻神水融体者，只有一成的概率能够获得这种能力……”

    另一名大人物解释道：“现任的冰炎宫主也是神水融体者，但却没有得到这种独特的能力，没想到冷无祭竟然获得了这种能力……”

    “我也听说过，据说这叫冰炎族器，拥有这种能力，相当于永久掌控了半件族器的力量，而且威力会随着掌控者的修为提升而不断持续增长。冰炎宫出了冷无祭这么一个掌控这等能力的人物，恐怕在未来将会拥有直追云霄宫的资格了。”观望的大人物们议论纷纷起来。

    位于莲台一侧观望的天玄宗大长老神情透出极度的担忧，他最担心的事到底还是发生了。

    冰炎族器这等能力……

    在冰炎宫中已经近千年都没出现过一次了，没想到这一次居然会出现在冷无祭的身上，而且还是在这最关键的时刻，难怪冷大长老会信誓旦旦的说出先前那番话。

    “冰炎宫的克星，恐怕要在这一场终止了。”

    阳明宗的大长老叹了一口气，他自然是希望看到冰炎宫被全部横扫出局，但谁能料到冷无祭会掌控这般罕见的冰炎族器。

    “看到了吧？我冰炎宫纵使其他弟子全部被清扫，哪怕仅存冷无祭一人，也能扬我冰炎宫威名。”

    冷大长老目光环视四周，见到不少人面露凝重，他不由哈哈大笑起来，他就知道，只要冷无祭上场，显化出冰炎族器，就能震慑群雄。

    此时此刻，位于高处的玄龙子则是露出了一丝意外之色，显然也没想到冰炎宫会出了冷无祭这么一个人物，原本还打算让云霄宫的人解决林墨，现在看来是没必要了。

    “千年前，冰炎宫出了一位拥有冰炎族器的前辈，这位前辈实力修为都极高，曾前往我北部神教，并与我教的大护法前辈切磋，二者战成平手，我教大护法前辈一直对冰炎族器推崇不已，并将此事书写下来留于典籍中。千年过去了，没想到冰炎宫又再次出现了一位拥有冰炎族器之人。”万炼圣女缓缓说道。

    “掌握冰炎族器，相当于拥有了半件族器之威了。”蓝岛主也微微颔首道。

    族器本就罕见至极，每一件的出现都会引起诸多争夺，毕竟族器之威强大至极，若能掌控在手上，自然能发挥出超越本身境界的力量。

    但是，族器数量太少了，纵使是玄龙子等人都未必能够拥有一件族器。

    拥有半件族器之威，已经算是很惊人了。

    “说吧，你想怎么死？”

    冷无祭眯着眼，微微抬起右手，冰晶和炙热交织之中，蕴含着极为恐怖的力量，散发出的气息令四周的空间呈现出了一丝丝的裂缝。

    天元三击！

    林墨率先出手，万千长戟化作一斩，其中蕴含着三股霸道至极的力量。

    “我就知道你不会轻易俯首，既然如此，那我就送你上路。”

    冷无祭右手抓出，冰炎族器犹如手套般笼罩在他的手上，以化神境后期的修为，这一抓的力量是何等恐怖，震得空间遍布裂痕，就连四周的势阵都连连颤动了起来。

    长戟蕴含的三股力量，在触及冷无祭的右手的时候，直接被瓦解了。

    好强……

    云霄宫的核心弟子们顿时动容了，原本他们还不大相信，但在见到冷无祭的出手后，才意识到冷无祭的实力有多么的恐怖。

    特别是位列云霄宫顶尖层次，有望破入前五的几位弟子，神情变得凝重至极。

    “没想到这冷无祭会变得如此强横……”

    “冰炎族器之威，恐怕不止这一点，以他化神境后期的修为施展出来，战力已经快堪比涅槃境的层次了。”

    “他的对手修为差了一个层次，不过体魄却是了得，倒是还能抵挡。但无论怎么看，这一场的胜负在交手的瞬间都已经决定了。”

    “冰炎宫的克星……恐怕要止步于此了。”

    林墨手持长戟，和冷无祭战在了一起，二人的交手尤为激烈，震得四周的势阵不断颤动，天元三击不断挥动而出，绽放出强横的力量。

    但谁都看得出来，冷无祭从始至终神情都透着戏谑之色，并且在一步步的占据上风。

    “他为何不直接下杀手碾杀那个少年？”有人感到疑惑。

    以冷无祭如今的实力，再加上修为高了一个层次，施展出冰炎族器的全部威力的话，完全有可能碾杀林墨，但是冷无祭却没有这么做。

    “难道是在戏弄对手？不怕阴沟里翻船么？”

    “拥有冰炎族器，冷无祭早就已经立于不败之地了。他虽然狂傲，但也不是不分轻重之人，为何他在一直的牵制着对手呢？”不少大人物露出了不解之色。

    “他在利用这个少年，逐步掌控冰炎族器的力量。”

    一名大人物忽然说道：“冰炎族器凝成之后，虽然能够一次引爆力量震杀对手。但是冷无祭显然没打算这么做，他有着更高的追求，所以才利用和这个少年交手的机会，来让自己在掌控冰炎族器更进一步。换一句话来说，就是他打算在这一战中追求更大的突破。他的目标应该不仅仅只是击杀这个少年复仇而已，而是拥有更高的目标和追求。如果我没看错的话，他可能想要和云霄宫的宗子云噬争夺这一次排名战的第一位。”

    闻言，在场众人皆动容了，望向冷无祭的眼神已然发生了改变，原本在他们看来，冷无祭狂傲至极，却没想到这个家伙会有如此高的追求。

    很显然，击杀林墨，对冷无祭来说已经是轻而易举的事了，但是击杀林墨并不是他最终的目标，他要利用这个难得的对手来帮自己修炼。

    位于高台上的冷大长老眯着眼睛看着冷无祭，神情中透着赞许之色。

    冷无祭果然没有让他失望，虽然他恨不得林墨现在就死，但是这个小子的价值还没榨干，所以得等冷无祭榨干了这个小子的价值后，再让他一步步陷入绝望中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

