    “四万五千块低级元石!”

    这句话就像是一枚重磅炸弹，让原本安静下来的会场瞬间沸腾起来。

    “什么？谁喊的价？”

    “四万五千块低级元石，我的天啊，竟然一下子加价五千块低级元石，这是什么人竟然这么大的手笔？”

    “是那个小子！竟然是他出的价！”

    惊呼声就像是浪潮一般，一波接着一波。

    众人的目光瞬间聚集到了坐在第二排的林天身上。

    萧芸满脸惊讶的看着林天，虽然刚才林天的神秘笑容让她感觉林天会对萧举他们做什么，但是林天一直没出声，她以为林天已经不准备参与了。

    让她没想到的是，林天并没有不准备参与，而是在最后关头出价！

    这时，萧芸有些发紧的心竟然开始有些放松起来。

    她自然明白萧绝拍下这门鬼影步会带来什么样的后果，此时林天的出价无疑是在变相的打乱萧绝的计划。

    不只是萧芸，萧厉，萧绝父子三人，还有其他三大家族的人，全都看向了林天。

    他们的眼神无不带着疑惑，震惊。

    四万块低级元石，就算是他们，也不能轻易拿出手，但是眼前的这小子，竟然直接在四万块低级元石的基础上加价了五千块！

    而且，看他的样子，还很认真！

    “小子，你叫林天是吧？你知道四万五千块低级元石意味着什么吗？你可别在这里捣乱了。”

    萧举满脸怪笑的看着林天道。

    刚才他听见有人直接出价四万五千块低级元石，心中便无比惊慌，因为四万五千块低级元石，是他父亲萧绝也不会轻易喊出的价格！

    但是看到出价的人是林天之后，他心中的慌乱便烟消云散。

    他可不认为林天能拿的出来这么多的元石！

    “真是笑死我了，四万五千块低级元石，你怕不是得了失心疯吧？”

    “你知道四万五千块元石有多少吗？压都能把你压死！亏你喊得出来真是笑死人！”

    萧宏也是哈哈大笑起来，脸上满是嘲讽之色。

    “这位叫林天的小伙子，这里可是蓝雨拍卖行，胡言乱语是要付出代价的。”

    “不过念你是萧芸的朋友，你将刚才的话收回去，我还可以替你跟蓝雨拍卖行的人说一声，不然的话你可是要承担惨重的后果的！”

    萧绝淡淡的笑着道，但是话语中却是充满了警告的意味。

    其他几大家族的人见状，脸上的震惊缓缓散去，在他们看来，林天不过是在哗众取宠。

    四万五千块低级元石，岂是这么一个小子能拿得出来的？

    “哈哈，小子这可是四万五千块低级元石，而不是四千五百块！你得先弄清楚了！”

    尧鳞笑得前俯后仰，眼泪都笑出来了。

    他还想着拍卖会结束怎么弄死林天，现在倒好，林天他竟然自己找死！

    要知道在蓝雨拍卖行中出了价而付不起，后果可是很严重的。

    更何况，这次的竞价可是高达四万五千块低级元石！已经是个大数目了。

    萧厉脸色在不断的变换着，从一开始的惊喜到现在的失望。

    他当然想有个人将这鬼影步拍走，别被萧绝拍去就行。但是林天怎么看也不像是出的起四万五千块低级元石的人。

    他刚想出言提醒林天，让他收回刚才的话，然后再认个错。

    但是他话还没说出口，就被萧芸给拦住了。

    昨天晚上的事情，她还没来得及跟萧厉讲，林天身上可是有着足足二十万元石！

    可以说，林天现在身上的元石，是整个拍卖会场中，最多的！

    “赛菲小姐，在我出价之后好像已经没有人再出价了，你不准备宣布竞拍结束吗？”

    面对身边的各种嘲讽声，林天充耳不闻，只是微笑着对台上的赛菲说道。

    “四万五千块低级元石，你确定？”

    赛菲看着这个少年，有些不确定的问道。

    她在拍卖行中呆了很久，对枫林郡城中的一些有权有势的人物也都很熟悉，但是却从来没有见过林天。

    很显然，她也不认为林天能出的起这么多的元石。

    “我确定，你们这么大个拍卖行，难不成害怕我赖账不成？”

    “如果你不放心的话，这轮拍卖结束之后，我可以提前支付元石。”

    林天点点头，无比肯定的说道。

    “这位林天公子出价四万五千块低级元石，还有没有人继续出价？”

    赛菲礼貌性的问道。

    不过价格提到了这个程度，显然已经没有人会在继续加价了，因为价格已经被提到很高了。

    “四万五千块一次，四万五千块两次,四万五千块...”

    “四万五千五百块！”

    就在赛菲准备宣布竞拍结束的时候，一道咬牙切齿的声音响起。

    萧绝脸色很是难看。

    本来这门鬼影步都已经是他的囊中之物了，但是没想到林天这小子竟然一下子加价五千块！

    而且看他的样子，好像真的付得起！

    虽然现在的价格已经大大超出了他的预算，但是这门鬼影步对他来说实在是太重要了，是他计划中的一部分。

    若是这次竞拍不成功给，他对萧厉的打压就要再寻机会了。

    “哈哈。四万五千五百块？才加价五百块？这也太寒酸了吧？”

    “刚才看你两个儿子口气那么大，我还以为你有几十万块元石呢，但是现在看来，实在是我的想象力有些丰富啊。”

    萧绝刚报出加价，林天的大笑声便响起。

    他的话语，毫不遮掩的将萧绝父子三人都当众羞辱了一番。

    “林天你可不要太过分了！”

    萧举怒不可遏的吼叫道。

    “什么过分？难不成你们刚才不是像我所说的那样吗？”

    林天冷声说道。

    “四万五千五百块是吧？我凑个整数出五万块！你们若是有种就继续加价!”

    林天瞟了一眼萧绝三人，断声喝道。

    林天的话就像是一块巨石投入平静的湖面中，让平静的湖面惊涛四起。

    “五万块？我没听错吧？”

    “天啊，这个叫林天的也太牛掰了吧，竟然敢一个人跟萧家的人叫板!”

    “他到底是什么来路？竟然丝毫不惧四大家族的人，不仅惹了尧鳞，现在还和萧绝针锋相对!”

    众人满脸惊骇，纷纷惊声道，看向林天的目光中充满了好奇。

