    太平间。

    一只黑色蝙蝠从影子中飞出，挡下baby5的子弹。

    Baby5被突然冒出的黑色蝙蝠吓了一跳，连连后退，可就在这时，黑色蝙蝠像流动的水化作一根尖刺，刺向baby5.

    Baby5惊恐万分，电光火石间，夏洛抽剑用剑鞘击飞黑色尖刺。

    “少爷”，baby5大叫了声，立马躲到夏洛身后，她最怕蝙蝠老鼠这种东西了。

    夏洛此刻注意力都被黑色蝙蝠吸引，只见这黑色蝙蝠掉在地上，立马就像水一样，沿着地板进入霍古巴克的影子里面。

    “影子操控能力？”

    夏洛无声低语，眉头一挑，脑海中一个念头闪过，能操控影子的恶魔果实能力好像只有一个。

    影影果实！

    就在这时，霍古巴克影子像沸腾的水面翻滚，紧接着一个人形影子缓缓冒出。

    看到这诡异的一幕，霍古巴克吓得半死，加上失血过多，眼球上翻，双腿一蹬，晕了过去。

    此刻，人形影子也浮出水面，它十分巨大，足足有五六米高，配合上强壮的身躯，极具视觉冲击感。

    看到这巨大影子，夏洛最后一点怀疑也消失了，影子审视着夏洛，忽然咧嘴一笑。

    紧接着，抓起地上昏死过去的霍古巴克，硬生生撞碎头顶天花板，尘土飞扬，冲击引发整栋大楼颤抖。

    眼见整栋大楼随时都有倒塌危机，他一把将baby5夹在腋下，从影子撞出的破洞中逃离，来到大楼话。

    夏洛从地底逃出，几个闪身来到医院大楼的楼顶，抬头看向影子逃离的方向，凝神细看下，只见影子带着霍古巴克逃入后面群山之中。

    莫利亚怎么会出现在这里？

    夏洛心中疑窦升起，记忆中对莫利亚了解甚少，只知道十多年前，莫利亚也是新世界一大海贼船长，隐隐约约有新世界霸主的姿态。

    率领月光海贼团在和之国同百兽海贼团开战，可惜全团战死，只剩下莫利亚一人逃走。

    至此大受打击的莫利亚便一蹶不振，意志消沉，自身实力不断退步，到后来连霸气都不会了。

    更是销声匿迹，成为王下七武海中存在感最弱的。

    克洛克达尔和莫利亚合称两难兄难弟。

    内心一样的脆落，别人都是越挫越勇，这两人一锉直接意志消沉二十多年，一个脑袋里面想的都是古代兵器冥王，一个脑袋里面想的都是建造僵尸兵团。

    反观两人对手，凯多越战越勇，成为四皇，巴雷特被关押推进城二十多年，实力不退反进，完虐超新星，妥妥的将皇级战力。

    相比之下，这两人简直丢了老一辈海贼的脸。

    夏洛想追上去看看，可看了眼腋下baby5，带baby5追上去，要是真跟莫利亚战斗上，baby5也就危险了。

    “夏洛大人！”

    就在这时，楼下传来一声兴奋的喊声，夏洛低头一看，只见罗竟然出现在医院。

    见夏洛大人找到baby5，baby5完好无事，罗如释重负。

    夏洛带着baby5跳下，奇问道：“你怎么来了？谁告诉你我在这里的？”

    “我也不知道”，罗摇头道：“我正在房间里面焦急等待，忽然一个纸团从窗户外丢进来，上面写着baby5在这里”。

    说着罗逃出纸团，夏洛没拿来看，心中却是明白这件事情肯定是妮可.罗宾做的。

    夏洛嘴角抽了抽，妮可罗宾是什么意思，竟然告诉罗，这是觉得他连一个小鬼都比不上嘛？

    将baby5交给罗，让他们两个在医院躲藏起来，安排好这两人，夏洛立马往影子逃走的方向追去。

    一离开城镇，夏洛便用上九尾的查克拉，全身顿时充满力量，双手后扬，迅速朝影子追去。

    夏洛速度极快，宛如残影，不到半刻便追上逃走的影子。

    怕惊动影子，夏洛散去九尾查克拉，树荫阴影的遮掩下，跟随在影子身后。

    只见那影子看起来肥硕，速度却丝毫不慢，身形也十分矫健，漫步在怪石嶙峋间，如履平地。

    夏洛紧跟随在其后，很快，三人便来到白雾萦绕的山峰顶端。

    月华如水洒落，山顶银白一片，宛如白昼。

    夏洛躲藏在一块巨石后面，侧头看去，只见影子来到一个山洞前，紧接着，洞内传来动静，没多久，便看到莫利亚这个死肥宅从洞中走出。

    莫利亚看着回来的影子，笑了笑，抬手一招，影子如气流般飞起，落入莫利亚脚下，重新化为影子，这才走到霍古巴克面前。

    俯瞰着脚下悠然醒转过来的霍古巴克，莫利亚发出嘿嘻嘻嘻独特笑声：“霍古巴克医生，这次你能同意我的提议了吧”。

    早在一个月前，莫利亚就来睡梦镇，找上霍古巴克，邀请他加入旗下，帮他打造最强僵尸集团。

    可霍古巴克怎么会同意，他是鼎鼎大名的西海医术最高超的医生，就连各大国王们都将他奉为座上宾，名声、金钱他都有了。

    要他放弃大好前途，去当海贼，傻子才去。

    要不是走投无路，又有几个真的想成为海贼，漂泊在大海上。

    “好，我答应你”，霍古巴克毫不犹豫点头同意。

    可经过刚才鬼门关前走过，阿布萨罗姆姆死在面前，心态大变，幡然醒悟，在这个混乱时代，名声和金钱都是狗屁，只有力量才是根本。

    有了力量，自然就有了名声和金钱，没有力量，哪怕有再多的名声和金钱，也不过是空中楼阁。

    “在这之前，我要报仇，杀了那两个人”。

    霍古巴克双手握拳，咬牙切齿，心中怨愤交集，恨不得将baby5碎尸万段。

    通过影子，莫利亚知晓发生了什么，嘿嘿笑道：“好，今天晚上，我就将他们两个杀了。”

    区区西海而已！

    就算有强者，但跟身为王下七武海的他完全不是一个等级。

    “我要活的”，霍古巴克忽然道：“我要亲手在这里杀了他们，然后将他们制作成僵尸，年年日日蹂躏。”

    语气冷如寒冰，厉如恶鬼，听得人心中生寒。

    莫利亚反而嘿嘿大笑：“这才是海贼的风格，有仇报仇，人欺辱我，我就要他性命，折磨致死，妙极，妙极。

    霍古巴克，你知道为什么我会找上你嘛？

    因为你够无耻，够残忍，够没有人性，还拥有一身高超的外科医术，是打造僵尸兵团的不二人选”。

    说着，莫利亚放声大笑。

    笑声刚落，一声轻咳响起，霍古巴克和莫利亚不约而同回头，循声望去，只见一个丰神俊朗的白衣少年缓步而来。

