    森寒摄人的刀光，仿佛一轮明月升起，又仿佛其红如血的夕阳。

    这一刻的王语嫣已经完全进入到了忘我的境界。

    她的精神超越了一切，控制了一切，此刻她的心灵无比轻松。

    这一刀，比星空雪夜更为璀璨，更为明亮照人。

    刀光流动，石狮，地板周身的一切破碎，在空中落了下来。

    可这一刻，王语嫣看不见，此时她的心中已然忘却了朱无视，忘却了世间的一切。

    天地间唯一存在的，便是她的刀。

    而这个世界上已然没有人能阻拦这一刀。

    这一刀将朱无视锁定，刀光所过之处，空气撕裂，如排山倒海一般，朝着朱无视汹涌而至。

    朱无视看不见王语嫣刀光斩落的轨迹，除了刀光落下的瞬间，天地间已然没有了任何的生机。

    因为这一刀代表了死亡。

    当死亡来临的时候，世上又有什么力量能拦阻！

    朱无视脸上忽然露出种恐惧之极的表情。

    因为他发现时间以及空间仿佛静止了。

    仿佛下一秒，他的生命就要归于虚无了。

    难以想象，这是怎样的一刀，刀光炽盛，比太阳还要耀眼，凝成一道璀璨的光束。

    什么空气，拳势，吸功大法，在这一刀面前如摧枯拉朽一般被撕裂开，世上绝没有任何力量能阻止。

    朱无视恐惧地发现那柄弯刀有了生命。

    这是一个令他无法相信的事实，他觉得这个世界疯了。

    他宁愿相信这个世界疯了，也不愿意相信那柄弯刀有了生命。

    因为当王语嫣的刀充满生命的时候，他的命就不属于自己了。

    他不甘心，于是他拼命反抗。

    噗！

    血花绽放，洒落长空，有一种妖异的美丽。

    王语嫣缓缓张开双目，看着手中的弯刀染血，而朱无视浑身染血，一臂掉落在地。

    同样的他的双眼也瞎了。

    ................

    一声凄厉的嚎叫，自此刻响起四面八方。

    他的双目被洞穿了。

    他的右手被一刀斩下。

    但他却无比地庆幸，庆幸在那恐怖的一刀之下，他还活着。

    朱无视大口喘着粗气，贪婪着呼吸着新鲜的空气。

    王语嫣倒是诧异地盯着他，平静说道：“真想不到，你还活着。”

    是的，朱无视还活着，就连他自己也不敢确信，他居然还活着。

    “哈哈哈！”

    他仰天大笑，鲜血布满面庞，如癫狂如疯一般。

    而后他平静了下来，浓烈的杀气充满四方，他冷声道：

    “就算你杀了我，你也阻止不了十大将军，他们的大军已经快到了。”

    朱无视接着说道：“就算本王死了，你也注定要败在本王的手里。”

    这时的朱无视目光冷冽，就算是王语嫣也阻拦不了数十万大军。

    所以，这一次他赢定了。

    “我怎么不觉得你赢了。”

    王语嫣决定让朱无视死的明白一些，微微一笑。

    闻言一怔，朱无视浑身的鲜血流淌，语气如冰，一字一句顿道：“你什么意思？”

    “十大将军早就归顺于我了，你以为他们进京是对付我吗？”

    王语嫣淡淡的一笑道：“你自以为掌控了一切，实际上你才是最愚蠢的那个人。”

    怎么可能！

    朱无视此刻真的绝望了。

    他多年布局，居然被人一朝破灭。

    还被人玩弄于股掌当中，他怎么能甘心。

    “朱无视，让我送你最后一程。”

    随着这道催命的声音响起在耳边，朱无视非但没有恐惧，反而这一刻面对死亡平静了下来。

    他不畏死亡，唯一可惜的便是素心了。

    那个女人，是他这辈子魂牵梦绕的一个人。

    他现在死了，正好也能去陪素心了。

    “素心，我来找你了。”

    朱无视坦然面对死亡，躺在地上嘴角浮现出一抹解脱的笑意。

    与天下第一世界的朱无视巅峰一战。

    她一刀败敌。

    一刀的风采更胜往昔。

    她依然是那个无敌天下的王无敌！

    ...................

    正当王语嫣准备运用北冥神功，吸收朱无视内力的时候。

    四道青衣人影突然出现，身形极快，一把抓住朱无视的身体，朝着皇宫外跑去。

    “魅影神功！”一旁的曹正淳看着这四道人影的武功，惊呼一声。

    “湘西四鬼吗？真想不到还有意外收获。”

    “逃！你们跑得掉吗！”

    王语嫣身形一动，如影随附一般跟在湘西四鬼身后。

    “既然来了，就给我留下吧！”

    五指并拢，真气如流水般经过体内脉穴的千川百河，汇成洪流。

    一掌斜切，庞大凌厉的劲气透掌而出，劲气撕裂空气，划出一道清冷的弧线重重向湘西四鬼斩去。

    这道凌厉的掌力如闪电般破空，迫使湘西四鬼动作慢了下来。

    这仅仅半个呼吸的时间，足以让王语嫣站到他们的面前。

    “你们又能跑到哪里去？”

    真气如渊似海，周身气劲勃发，王语嫣的身影如同一座无法逾越的天堑一般，挡在湘西四鬼身前。

    锐利的目光落在他们的眼中，感受到一股源自精神的巨大压迫。

    湘西四鬼互相对视了一眼，明白了几人的意思。

    既然走不了，那就打。

    他们四人有着足够的自信。

    只因为他们四人是武林中唯一练成魅影神功的人物，这一套功夫寓守为击，可以联手化解内力，任何人给它缠住，无论用什么功夫，都会消失于无形。

    所以他们号称打不死的湘西四鬼。

    “打不死的湘西四鬼，那是因为你们没遇到我。”

    王语嫣身形一动，朝着四人打了过去。

    她一指点出，一道凌厉的指力犹如闪电，撕裂空气，几乎在出手的瞬间，就到了四人的面前。

    啵！

    湘西四鬼施展魅影神功，将这指力化为无形。

    王语嫣微微挑眉，魅影神功倒是有点意思。

    原著当中湘西四鬼将自己的武功套路，教给过铁胆神侯的手下三十六天罡，致使铁胆神侯了解了湘西四鬼的武功奥秘。

    才最终让朱无视有机会用吸功大法，吸干了他们所有的功力并杀死他们。

    就算是朱无视知道了魅影神功的套路，也说明吸功大法对他们有用。

    倒是不知道北冥神功有没有用了。

    她想试试。

