    

    空清的尸体已经死了几年，没理由完好无损，一点都不腐烂，如果不是她脸色如白蜡，我还以为她只是睡着了呢。

    “这……这怎么回事？”梦姑也不解，她非常肯定的说，空清的尸体绝对下葬几年了。

    难道说，这玩意要成僵尸了？

    我看向空清的手，发现她手上紧紧抓着那把黑梳子，就跟我之前在房间里看到的一模一样。

    就是这把梳子，它才是真正的本体，那些尼姑手上的，可能都是怨气化成的。

    “把梳子拿下来，然后烧了看看！”我说着就小心翼翼的去扳尸体手上的梳子，可诡异的是，那梳子根本扳不动，好像它已经和尸体合二为一了一样。

    “没有用的，之前我们试过了，除非把尸体的手砍下来。”梦姑说道。

    梦姑都这样说了，我只好作罢，我总不能真把尸体的手给砍下来吧，那可是对尸体的大不敬。

    “兴叔，看出了尸体有什么不妥了吗？”我朝矮子兴问道。

    矮子兴好像没看够，他绕着棺材转了一圈又一圈，并且沉默着不说话。

    我说你这是在看美女呢？还是在看尸体，都多久了。

    这空清长的确实漂亮，怪不得那么多男人慕名而来，还有超级富二代看上她。

    矮子兴这时候呲的一声，说这尸体好像有些奇怪。

    我说这不废话吗？下葬几年都没腐烂，尸体当然有古怪。

    矮子兴说不是，他问我，难道不觉得这尸体太白了吗？而且白到有些透明的感觉。

    还真别说，矮子兴一讲，我立刻察觉到了，这尸体不止白的透明，而且有一种单薄的感觉。

    这时候我壮着胆子用手戳了一下那尸体，突然……

    尸体居然被我戳破了，但是……这好像是一个空壳子。

    “糟糕，这是尸魅人皮，尸体的身下难道有蛇？”矮子兴惊呼一声。

    他小心翼翼的翻开了尸体，没想到正如他所说的那样，这尸体身下压着一条大黑蛇，蛇的身上有黑符包裹着，蛇舌已经被割掉，两个眼珠子也没有了，黑洞洞的眼眶极其吓人，它的身体就那么蜷曲在尸体身下。

    不对，这压根就不是尸体，只是一张空壳子人皮。

    又是黑符，这是巫师才会用的符咒，之前鬼婆就用过，难道是巫师干的？

    “什么是尸魅人皮？”梦姑问道。

    矮子兴解释说，尸魅人皮就是一种邪法，利用毒蛇加符咒给尸体种下祸因，一旦开棺，尸体就会脱掉一层皮，而真正的尸，就会变成血尸。

    怪不得尸体不会腐烂，有人下了这种邪法，尸体每隔一段时间就会跟蛇一样换一层皮，直到棺材被打开。

    这时候我望向棺材底下旁边，发现真的有很多层旧皮，应该就是之前换皮留下来的。

    这事想想都觉得诡异，尸体居然能换皮，它又不是活物，怎么长出新皮？

    “小老板，我们好像着了人家的道，下了此术的人，就是知道一定会有人打开这副棺材，没想到给我们赶上了。”矮子兴说道。

    “后果会怎么样？变成血尸？可这棺材里已经没有尸体了呀？”我奇怪的说道，然后又找了一遍，确实棺材里没有尸体了，只有一张空壳子人皮和一些恶心的旧皮。

    这时候矮子兴缩了缩脑袋，然后环顾着四周，他说……或许刚才……尸体跳出来的时候，我们没注意，它，有可能就在附近。

    矮子兴这样一说，我们全都打了个哆嗦，血尸就在我们附近？

    血尸是什么样的存在？那可比僵尸还厉害。

    看来矮子兴之前分析的没有错，空清的尸体确实被人动了手脚，有人提前在这里布下了巫法，一旦开棺，尸体就会成为血尸。

    有人不想我们开棺，一旦开了棺，就要我们死，那很明显了，有人不想某些秘密被发现，所以才布下了杀人灭口的巫法。

    矮子兴说，空清肯定是被人搞了，而且还一分为二，尸体成为了血尸，鬼魂怎么样他暂时还不清楚。

    可真狠毒，人都死了，居然还不放过，尸体和魂魄都不得安宁。

    空清本来就有怨气，估计什么邪恶的阴人从中作梗后，会变得更加恐怖，怪不得可以进出佛门重地作祟。

    可眼前我们必须先解决这血尸，不然我们都要被咬死在这里。

    可奇怪的是，我们到现在都还没见着那一具血尸，不知道她藏哪去了。

    这时候天越来越黑，本就大晚上的，可头顶上还有一大片乌云遮着，之前就没有，现在才刚刚聚集的。

    阴风越来越大，吹得我们毛骨悚然，这里周围都没有花草树木，但有石头，不排除她躲在石头后面。

    “嘿嘿……”

    就在这个时候，一阵诡异的笑声不知道从哪里响起，听得我们后背一凉，而每个石头中间，好像有什么东西一闪而过，嗖一声就不见了。

    “撤吧，小老板，这血尸不好惹。”矮子兴又想打退堂鼓了。

    我摇了摇头说不行，血尸太厉害了，比僵尸还要猛几倍，就算我们能侥幸逃过它的魔掌，但是它一旦下山，那死的人就多了。

    所以今晚，我们必须在这里除掉它！

    我让矮子兴不用怕，血尸跟鬼不一样，你就当它是比老虎还猛的怪物就行，可矮子兴还是吓得两腿直打摆子。

    “你们别动，我去石头后面看看。”郭一达抽出了腰间的精钢小刀，然后一步步朝着石头后面摸去。

    “小心，记得砍头。”我说道。

    对付尸，一般都是火烧或者砍头，这是最有效也是最直接的击杀办法。

    郭一达点了点头，表示明白，天很黑，他一走近石头堆里，身形很快就模糊了，这次我开了手机手电筒都没用，好像光线会被吞噬一样，只能见到石头堆里有黑影在闪烁。

    “没有啊，啥也没有。”郭一达突然从石头堆里冒出来，把我们吓了一大跳。

    可就在这个时候，他突然眼睛瞪大，然后惊恐的望着我们三个后方，我好像意识到了什么，顿时倒吸了一口凉气。        

