    “呸，什么老妖怪精魂不灭…”

    听到了王野的言语，阿吉翻了白眼，开口道：“这可是正经的佛门舍利子，我甚至能感觉到上面有种熟悉的感觉，你个老财迷休想骗我！”

    言语之间，阿吉一脸的不信任。

    “你看，说你傻你还不信…”

    王野一撇嘴，开口说道：“那越是害人的东西，越是会装作人畜无害的模样，甚至是正气凛然。不然鬼气森森的旁人看上一眼退避三舍，他怎么害人？”

    “你这小子什么都不懂，还死能犟！”

    “你把它交给我，我替你保管起来…”

    “那也不行…”

    不等王野把话说完，阿吉仍旧不松口：“我宁愿相信天底下有鬼，也不相信你老财这张破嘴…”

    “你说的这么恐怖，十有八九是要拿去鉴古斋换钱，我才不上你的恶当…”

    “你个小兔崽子…”

    听到阿吉的言语，王野脸色一变，刚准备说些什么。

    而就在此时，一个温柔的声音瞬间传来：“请问，王掌柜在吗？”

    闻声，王野的身躯一怔，他一转头，正看到一个女子站在客栈门前。

    这女子身着一袭素色衣衫，淡扫峨眉，明目皓齿。

    眉目之间给人一种端庄温婉的感觉，是个十足的美人。

    “在在在！”

    看到这女子的刹那，王野双眼一亮，直接撂下了阿吉，来到了女子跟前，谄媚道：“这位姑娘，您找我何事啊？”

    “我乃是城外烟雨庄的侍女…”

    看着王野，这女子开口说道：“此番受庄主云霞夫人之命，请王掌柜少时前往庄中一叙。”

    这女子肌肤胜雪，声音软糯。

    其模样神态，让人看上一眼，不由想入非非。

    烟雨庄！

    听到了女子的言语，王野登时间来了精神。

    烟雨庄，是金陵城外的一处庄园。

    此庄园善产胭脂水粉，其名下的云霞斋是金陵城之中最大的胭脂坊，产出的胭脂水粉，甚至在京都都久负盛名。

    而让王野兴奋的却是，烟雨庄之中都是姿色上乘的妙龄女子。

    尤其是庄主云霞夫人，更是风姿绰约，美艳无比。

    也正是因为如此，王野瞬间就来兴致。

    “这位姑娘…”

    想到了此处，王野脸上露出了谄媚的笑容：“云霞夫人此番寻我做什么？能不能向我透露一二啊？”

    “夫人只是让我来请王掌柜，并没有多说什么…”

    看着眼前的王野，女子开口说道：“我已经备好了快马，还请王掌柜随我一同前往。”

    “好嘞！”

    闻言，王野应了一声，开口道：“既然如此，那我就随姑娘走一趟…”

    “老财迷！”

    不等王野把话说完，阿吉将王野拉到了一旁，开口道：“这烟雨庄与咱们素无来往，可谓是八竿子打不着的关系。”

    “而且，云霞夫人自从早年死了丈夫之后，就在云霞山庄内闭门不出，此番好好找你干什么？”

    “这其中会不会有诈啊？”

    这一次阿吉显得十分的警惕。

    “看看…”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“你小子一开口就知道你不懂女人…”

    “就是因为云霞夫人早年丧夫，再加上那烟雨庄上下都是女子，每天感受到空虚无趣也是正常的嘛！”

    “说不定云霞夫人是想男人了呢？”

    “那不能吧？”

    听到了王野的言语，阿吉皱着眉头开口道：“那云霞夫人的丈夫死了又不是一年两年，怎么现在才想起来找男人？”

    “而且，就算找男人，又为什么找你？”

    “我帅啊！”

    闻言，王野脸色一变，一本正经的说道：“就我这仪表堂堂的相貌，放眼金陵城，谁人不知谁人不晓？”

    “她云霞夫人家财万贯，自然是要找个模样如我一般俊朗的才行”

    “那他为什么不找个更年轻的小白脸养着？”

    此时，阿吉开口反驳道：“你这三天两头的往窑子跑，她疯了找你？”

    “你看看，说你经验不足你还不相信！”

    看着阿吉，王野的脸上露出一丝不屑的笑容。

    他压低了声音，对着阿吉说道：“我问你，我三天两头的往窑子跑，这说明什么？”

    “说明你好色？”

    阿吉下意识的说道。

    “说明我能力强，猛！”

    此时王野正色道：“这找个俊朗不凡的小白脸虽然简单，但是找一个像我这样兼顾俊朗与生猛的人，很难！”

    “再加上我在金陵城还有醉仙楼这一出产业，这说明我们在某种程度上门当户对！”

    “综合以上种种，我简直就是她的不二人选！”

    听着王野这一通言语，阿吉一脸的无奈。

    此时他竖起大拇指，开口道：“行，老财迷，你是干这个的…”

    “这不要脸睁眼说瞎话的本事快赶上天桥算卦的陈瞎子了！”

    “你要是去他对面支上个卦摊，一个月内挤了他的买卖是一点问题没有！”

    听到了阿吉的言语，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，方才的那女子的声音再度传来：“王掌柜，我们现在可以走了吗？”

    “行，你小子就看着吧！”

    此时的王野看着眼前的阿吉开口说道：“等我回来的时候，说不定就是烟雨庄的庄主了，到时候惊掉你个小子的后槽牙！”

    说到这里，王野朝着门外应了一声：“来了、来了！”

    同时，迈开步子朝着外面跑去。

    ……

    片刻之后，王野与女子一同行走在金陵城外的小路上。

    “姑娘，这路是不是不太对啊？”

    看着周遭越发茂密的树林，王野开口说道：“我记得烟雨庄是在一处湖心岛上，要乘船才能到达的…”

    “你这地方怎么感觉越走越偏呢?”

    咯咯咯！

    听到了王野的言语，这女子发出一阵笑声：“偏就对了，否则光明正大的，我们也不好动手！”

    ！！！

    动手！？

    这言语一出王野的心头一动。

    然而就在此时，这女子纤细的手掌猛然一扬。

    呼！

    登时间一团粉色的香风迎面吹来。

    这一下手法迅疾无比，速度极快。

    不过眨眼的功夫，王野就被这香风笼罩其中。

