    夏洛潼指的自然是大周朝这边，这是个她所无法理解的矛盾现象，女子大多希望自己的丈夫能独宠自己，甚至是只有自己一人，可到了子孙辈，这些做了长辈的女人，却又希望儿子孙子们能多娶妻妾，多生子嗣。

    既然自己都不愿意的事，又为什么要强加在旁人身上？

    提起太后，武泽辰的神色多了几分柔和与敬重：“太后可不是那种被条条框框所拘束的人，她并不在意这些，否则当初父王也不会仅有母妃一人，直到皇上和皇后强行下旨赐下了徐氏为侧妃。”

    夏洛潼有些意外了，没想到太后竟是如此开明之人，倒是又对太后更多了几分敬佩。

    她不是这个时代土生土长的人，而是拥有一个现代的灵魂，所以她有这样的想法并不奇怪，但太后作为一个真正的这个时代的人，能拥有这样的想法就十分难能可贵了，更何况她还身处在这样高的位子上，更为难得。

    他们二人凑在一起说着话，全然不在意周遭的目光，也不理会宴席的进展，只管在他们二人自己的小世界里。

    此时，歌舞表演早已结束，殿中众人玩起了击鼓传花，鼓声停时，花落在谁的手里，那人就要表演一个节目，这是宴席上最常见的娱乐项目，几乎所有人都会参与其中，不管是否是自愿的……

    看着不远处那两道亲密的身影，柳映雪低垂着眼眸看不清神色，她如今没有立场摆出受伤弱者的模样，否则只会让人看了笑话，但她此时如此姿态，却反倒叫人高看了几分。

    她和安亲王之间的关系始终都只是传言和猜测，且安亲王已有正妃，还当众表现出了如此恩爱的模样，她若是摆出一副被抛弃的模样，只会落了下乘。

    瞧着柳映雪自宴席开始到现在，始终是“闷闷不乐”地坐着，全然没有了平日里温柔含笑的模样，坐在她身旁的荣慧郡主偷偷瞧了柳子墨一眼，随即不忿地说起了夏洛潼的不是。

    “那女人可真不要脸，不愧是长了张狐媚脸，竟然勾得安亲王都变了个模样，着实恶心！”荣慧郡主露出一副抱不平的模样，“雪儿，你就甘心让那女人得逞？”

    荣慧郡主是嘉王爷的嫡女，嘉王爷乃先帝一嫔妃所出，从小就跟在皇上身后，唯皇上马首是瞻，正是因其足够听话，所以即便嘉王爷没什么本事和野心，如今日子却也过得富足舒坦，是先帝少数几个得以安然活到今日的王爷之一。

    因着皇上对嘉王爷的照拂，荣慧郡主才能得了封号，但她却是随了嘉王爷的性子，好享乐而不思进取，所以空有郡主之名，却没有什么值得称道的地方。

    柳映雪听荣慧郡主如此说，眼底划过一抹冷笑，心中满是不屑，这荣慧郡主瞧着像是在替自己说话，站在了自己这边，但也不过是为了讨好自己这个柳子墨的嫡妹罢了。

    但柳子墨又怎么会看得上荣慧郡主这样一个要容貌没容貌，要才华没才华的蠢女人？

    虽然连柳映雪自己都看不起荣慧郡主，但却胜在其头脑简单好利用，所以才会同她做朋友，让她以为自己有希望成为那个站在柳子墨身边的女人。

    “郡主，别这么说，她是安亲王妃，是皇上御赐的婚事，我……”

    柳映雪咬了咬唇，声音低了下去。

    荣慧郡主看着柳映雪这副明明委屈得不行，却还要强撑着替别人说话的模样，顿时不忿道：“雪儿，你就是太善良了！所以那女人才会有机可趁，安亲王也真是的，雪儿你这么好，更是咱们京城有名的才女，多少人求都求不到，他竟然会选那个低贱的女人！”

    荣慧郡主一边说着一边观察着柳映雪的神色，察觉到后者似乎有所缓和，便再接再厉道：“听说那女人从小被养在乡下庄子上，只怕是连大字都不识几个，更不用说什么琴棋书画了，根本不能同雪儿你相提并论。安亲王一定只是被那女人的容貌给诱惑了，只要让安亲王知道雪儿与那卑贱女人的天壤之别，就一定不会再选择那女人了！”

    男人多好美色，柳映雪深以为然，其实她自己也是这么认为的，再加上那夏家女如今就住在王府里头，容貌又是那般的出众，整日在眼前晃悠，武泽辰一时被美色迷了眼也很正常，只要新鲜劲过了，他自然会知道谁才是最好最适合他的。

    “他已是许久没有正眼瞧过我了，我...”柳映雪脸上闪过一抹恰到好处的哀伤，既让人忍不住感到心疼，又不显得卑微。

    荣慧郡主见柳映雪终于有了反应，心下一喜，再接再厉道：“雪儿放心，这事儿交给本郡主，我记得你近日苦练了一首古曲，难度之高，听说如今京中除了你还没有哪位小姐练成的，若是有机会展示，定能大放异彩！安亲王若是瞧见了，一定不会再被那空有狐媚之相的贱女人所迷惑！”

    荣慧郡主握拳坚定地说着，就连她自己都不得不承认，这夏家的弃女当真是长了副好容貌，若不是被赐婚给了安亲王，成了如今的安亲王妃，只怕对众多京中贵女们而言都是不小的威胁，就连她都会担心柳子墨被其所吸引。

    不过若是能踩着这样的女人展现一番自己，说不定会有不错的收获，说不定还能引起柳子墨的注意。

    荣慧郡主眼珠子一转，心里头已是有了主意，她招来身旁伺候的丫鬟，低声吩咐了几句，就见那丫鬟点了点头，迅速地离开，并转向另一桌席面走去。

    此时那桌席面上的某位小姐，听了那丫鬟的耳语之后，抬头看向这边的荣慧郡主，扬起笑容点了点头。

