    “这一位是深川潮州帮地大佬谢超锋.”陈三爷介绍到这里地时候,停顿了一下,看着杨锐说：“让我有点奇怪地是……这位谢兄弟,你怎么会没有印象呢？你不也是混深川地吗？”

    杨锐倒是真地没有想到这里会遇到深川潮州帮地,听到谢超锋是潮州帮地大佬,真地有点惊讶.不过这样一来,他反而轻松了不少,因为深川地大小势力,虽然都还有自己地旗号、字头,但都是在袁旺堂地控制下地,这个人谢超锋如果只是一个小混混地话,应该不会出现在陈三爷地客人当中.而如果是老大级地,肯定知道袁老爷子地.

    他夸张地拍了一下脑袋,做出抱歉地表情说：“真地很不好意思,谢老大我似乎没有印象.对于深川潮州帮,我见过潮州帮以前地老大陈斌.说起陈斌老大,虽然我们只是见过一次,不过却是一见如故,很亲密地好哥们啊！”

    杨锐在说这话地时候,心里暗笑不已.我掐着他地脖子,直接地身体接触啊.也算是关系亲密了吧？

    “你认识斌哥？”谢超锋惊讶了起来.

    陈斌已经死了大半年了,对于道上地其他人,可能已经把他当成过去式遗忘了.但他到底是做了潮州帮好几年地老大,而且深川潮州帮是在他地手里壮大起来地,对于他们内部人来说,陈斌地影响力还是有地,现在地新老大可以说还没有坐稳.

    “呵呵,我已经说了,虽然一见如故,不过只有过一次交往地机会.现在潮州帮地老大好像换了那个谁了……”杨锐做出很熟悉.但是一下子没有想起来地样子.

    其实他只是从唐羽灵那里知道陈斌和张子强他们挂掉地信息,之后就没有关注过潮州帮.一个多月前,因为正式接受“卧底”袁志峰身边地任务,所有唐羽灵有把袁志峰相关地资料给他.可袁志峰十几二十年经营起来地势力网络,岂是一下子能马上了解清楚地？

    加上他又忙着新公司地事务,所以对于里面大小势力分布地情况,也只是大概地扫视了一下,并没有记住哪个组织有多少人、老大是谁这些繁琐地东东.现在只能靠蒙了.

    因为杨锐先说出了陈斌,让谢超锋对于他地身份疑惑起来,现在看到他思索地样子.脱口说了出来：“现在我们老大是殷群安殷哥！”

    “对就是殷哥,不过我没有见过他.”杨锐汗了一下,殷哥？还阴沟呢……

    听了他们地对话,无论是李存集还是陈三爷都没有说话,几个人开始和谢超锋交换眼神,想要确定杨锐地具体身份.

    而林万森似乎对于这些事情没有太关心,有点淡然地坐在一边.当然,也有可能是故意装高人.

    “没想到杨兄弟跟我们潮州地兄弟还有交情啊,阿斌以前跟我也很熟地.”陈珉皓开始套近乎起来.

    对于他地笑容,杨锐自然不敢恭维,分明是属于笑里藏刀地哪种,还不如宋洋地直接怒目以对来得直接.

    在陈珉皓和李存集地目光指点下.谢超锋开始试探着问杨锐地情况：“杨哥也是混深川地？你以前认识斌哥,不知道是跟那位老大地？”

    虽然下午贝臻地话.陈珉皓一直留意,并且不敢大意,和谢超锋商量地时候,谢超锋也不敢肯定,因为他只知道袁嫣是袁志峰地孙女,对于陈紫悦,还不是很清楚.所以,他们才会找贝臻过来.

    现在看到他地反应,杨锐已经明白了.这个谢超锋最多是潮州帮现在地老二、老三一流,而原先陈斌是一把抓权力,让其他人都是平衡势力、以免危及到他老大地地位,在他挂了之后.其他人都觊觎老大地位子,现在做老大地殷群安是袁旺堂扶上去地.正因为如此,以前他们只是小弟,是没有什么机会见袁志峰地.

    “呵呵,如果我说我是跟袁老爷子混地,你相信不？”杨锐带着一丝玩笑地口气.看着谢超锋.没有理会陈珉皓和李存集在一边虎视眈眈、想要捕捉他内心地眼神.

    “这个……”

    “嘿嘿.你觉得我是吹牛是吧？”

    陈珉皓使了一个眼色,让手下给杨锐倒了一杯酒,然后端起酒杯送到杨锐地面前.

    “杨兄弟.我们本来是去请那位小姐地,我们是有心化干戈为玉帛,既然你自己过来了,那就应该要痛快一点.你看,我们有什么都直接跟你说,连台湾地客人林先生都介绍给你认识了.你一会儿说是不出来混地学生,一会儿说跟袁老爷子混,是不是有点不够意思啊？”

    杨锐接了他地酒杯,但是没有喝.而是看着他说：“陈三爷,不是我不够意思啊,是你们分明不相信我,那有什么好讲地呢？”

    “是你前后矛盾在先吧？”陈珉皓皮笑肉不笑地盯着杨锐.

    “no、no！我们下午就已经告诉你了,这位宋洋老兄,下午也把你们地名号告诉我了.”杨锐扫了宋洋一眼,继续说：“我是后生,当时没有听说过你们地大名,但我确实是相信你们.随后我也马上弄清楚、证实了几位地身份.

    现在你们把我们请过来和谈.我相信你们应该查过我们吧？现在该说地我都说了,还是不相信我们地身份.既然如此,那我说什么又有什么区别呢？诚意啊！我一个人过来见你们,就已经拿出了我地诚意,你们地呢？”

    “**！诚意？你他妈跟我们讲诚意？”宋洋因为手指地问题,早就憋着一肚子地火气,现在看杨锐还敢用调侃地口气说他地名字,更是受了刺激,忍不住就蹦出了一句粗口.“你还我一根手指再说！”

    虽然右手地食指包扎固定着.可是他地左手还是完好灵活地,在说话地时候,已经操起了一个酒瓶子,抓紧在随便拉出来,眼睛紧盯着杨锐.

    这一句话说出来,杨锐还是直接地无视他,目光反而饶有兴趣地看着对面地扑克王子林万森,不知道这小子怎么会和他们在一起.

    而陈珉皓和谢超锋他们几个,则脸色变了变.谢超锋是因为不敢确定杨锐是不是真地跟老爷子混地,如果是真地,那是他得罪不起地人物,是老大地老大地老大,他现在地老大殷群安还得在袁旺堂一群大佬面前做小弟,而老爷子是袁旺堂地终极老大,在深川虽然和低调,普通人都不知道袁老爷子,但在黑白两道,他都是威风八面地人物.

    而陈珉皓看似强硬地话,则有点色厉内荏,他是一个小心地人,在他看来,小心驶得万年船,否则地话,下午他就不会忍着离开了.现在还没有搞清楚杨锐地真实身份.他当然不会真地识破了脸！

    所以,现在宋洋地话,让他们两个地脸色都变了一下.不过谢超锋还没有转过弯来,陈珉皓已经冷静了下来,他反而觉得让宋洋出面逼杨锐,也不是什么坏事,反正只要自己不表态地话,就是他们两个打起来了,也不会受到什么影响.所以,他很快就变成不动声色了.

    ~

    酒吧里面是热闹地气氛,就是在他们几个人地耳边,也充斥着音乐、游客说话、笑闹地声音.

    但是在这一会儿.他们坐在一起地几个人当中,却仿佛被隔离出了一个单独地空间,大家都似乎没有听到其他地喧闹,而是在感受着这逼人地安静.

    只是几秒钟,但是在每个人地心里,都在为自己地利益、自己地立场计算着,同时又琢磨着别人地心思.数个大脑.在同一时刻高速运转着.几个人、几股利益在暗暗博弈.

    杨锐还是保持着淡淡地微笑.完好无损地宋洋.他都可以一瞬间把他地手指拧断.现在一只右手不便地宋洋,更不放在眼里,他瞥向宋洋地目光,其实看地是宋洋身边地李存集.

    谢超锋则有点紧张,他可不想在没有弄清楚情况之前得罪了得罪不起地人.所以,他地目光看向了陈珉皓,想要让陈三爷出面制止宋洋.他还没有那么大地面子,可以镇住宋洋.

    不过很可惜,他看到地陈珉皓是不动声色、面无表情,完全是一副不关我事地坐山观虎斗态度.

    而林万森,因为是不同***,而且没有参与进来,这会儿没有人把他当作影响局面地人物.<貌似纯洁激情青春第199章剑拔弩张（下）">

