    

    我暗暗呼出口气，问郑梅：“你在网上说的是真的吗？”

    她点头，撩起裤管。

    她双脚竟然是假肢！

    “我脚莫名其妙的丢了。”她哽咽道。

    我蹲在她身前，尽量放缓语气：“能跟我说说吗？”

    她用袖子擦了擦脸，强笑着说：“当然能，我答应跟你见面，就是准备告诉你。”

    我找了个马扎坐下，听着她说起往事，跟她之前写的内容一样，那天她加班，回到家的时候已经十一点，她实在是太累，衣服鞋子都没顾上脱，趴在床上就睡着了，等她第二天醒过来的时候，脚已经被砍，地上没有血迹，砍下来的脚和鞋一块不见了。

    这跟李家宝家的情况有些不同，他媳妇被人杀害，砍下来的脚和鞋虽然也丢了，却流了一地的血，而且冤魂躲在卫生间里。

    郑梅用力咬着唇，好半天才说：“在出事前两天，我曾经看见一个怪女人，她抱着孩子坐在小区门口，身前放着水盆，嘴里念叨着跟孩子一块洗脚，正常人哪会在外面洗脚？我当时以为她精神不正常，就多看了两眼，那女人还冲我笑了。”

    我附和说：“在外面洗脚的确很怪异。”

    不过这跟她被砍脚有啥关系？

    “当晚我就梦见那个怪女人端着盆站在我床边，说要给我洗脚，我看着她把我的脚放进冰凉的水里，一边搓一边夸我的脚好看，给我洗完，她就端着盆去卫生间倒水，在她走动的时候我才发现，她是用膝盖跪着走，她根本没有脚！”

    郑梅嘴角颤动，双手紧紧的攥在一起，情绪有些崩溃：“这样的梦，我连着做了三天，第四天我的脚就被砍了，隔了三天，我又梦见那个女人，这次她是站在床边，露出双脚，说谢谢我，我往她脚上看，发现我的脚竟然在她身上，连鞋都是我丢失的那双。”

    我听的心里直冒寒气。

    郑梅终于哭了出来：“我当时就不应该多看那一眼。”

    “屋里那些东西……”我还没问完，郑梅就说：“那是我找了个看事的人给布置的，他让我搬到住，说是住三年就没事了。”

    “你是事后搬到这里，那你出事的时候住在啥地方？”我心里有了不好的预感。

    “那会住在鑫源小区。”她说：“不过出事之后我就把房子贱卖了，那地方不干净。”

    那也就是说，郑梅是在鑫源小区门口看见一个怪女人洗脚，之后连着三天梦见怪女人来给她洗脚，第四天她的脚就被离奇被砍，又过了三天，她梦见自己的脚出现在那个女人身上。

    可是为啥都是三天呢？我觉得很奇怪。

    我现在可以肯定的是鑫源小区真的不干净。

    我安慰郑梅几句，正准备告辞，却见她仰起头，指着下巴说：“这个数字也是脚被砍掉后，出现在我身上的。”

    我弯腰，她下巴上的是“十一”。

    昨晚在卫生间，我看见李家宝老婆的下巴上有个“十”。

    这代表啥？

    郑梅先被砍断脚，李家宝老婆后被砍断脚，要是代表砍断脚人数的话，也应该是先十后十一才对。

    又跟郑梅聊了会，我瞧着也问不出啥来，互留了联系方式后，我离开了她家。

    回到家后，我左思右想，还是忍不住埋怨饶夜炀，“他要是别猴急的直接吃了，让我问问李家宝老婆，没准还能得到啥有用的消息。”

    “李家宝的老婆怨气重，已经失了神志，问不出东西。”一缕红丝从石像里钻出来，直接缠到我腰上，将我往后一拽，我直接撞进饶夜炀怀里。

    他伸手把我扣在怀里，捏着我的下巴，迫使我仰头，挑眉道：“敢在背后说我坏话，你胆子挺大。”

    这下我傻眼了，他咋自己出来了？

    他脸上挂着温柔的笑，其实就仔细瞧的话，就跟戴了个面具似的，假的很。

    他靠在墙上，姿态慵懒，微凉的眼神锁着我，我很肯定他再等我讨好他。

    太过分了，居然以欺压我为乐。

    不就是讨好么，谁还不会了？

    我堆出笑容，捏着声音撒娇：“人家那不是不知道嘛。”

    我是打算故作姿态恶心他一下，谁知道他听后目光倏地暗沉，视线逡巡过我的脸，最后停在我的嘴上。

    我好歹也成年了，当然能看出他对我动了心思。

    原来他好这口？

    正想着，他突然低头，我寻思着怎么着也是个温柔的吻吧，结果他在我竟然在我脸颊上咬了口，疼的我直咧嘴。

    扣在我腰上的手更加用力，他道：“不许再这么跟我说话。”

    说这句话的时候，他声线沙哑，听的我身子都酥了。

    我咽口唾沫，应了声。

    经过这么一遭，我意识到他对我有感觉，却不想跟我发生点啥。

    我暗暗松口气，再也不用提心吊胆，时刻担心自己会被个鬼给睡了。

    不过我这么靠在他怀里，着实暧昧，我就问起了正事：“今天郑梅屋里摆着不少驱邪的东西，我特别害怕，这是为啥？”

    “我说过，你不是正常的活人了，你死过一回，体内又养着黄皮子的魂，当然会怕。”饶夜炀说。

    我皱眉，“可是我现在能吃能喝，还不怕阳光。”

    他解释说：“这便是你的天赋，正常人魂魄缺失命格不全都会体弱短寿，你却不是，这副躯体很好，稍加利用，便是你的武器。”

    我摸着自己的胳膊腿，身体还能当武器？

    饶夜炀看我不明白，无奈道：“难道你没发现你能碰到阴人么？”

    我陡然一惊，终于明白他的意思。

    我爷就说过，人和阴人是无法直接碰触的，所以看事的人驱邪都要借住工具，而阴人伤人多半也是恐吓，厉害的能操控物件。

    “眼下时间不够，鬼婴快要找过来了，等把它解决，我教你如何利用你的身体去对付阴物。”他说。

    我本来还想跟他商量一下鑫源小区的事，听他这么说，也没心思管那个了，活着要紧。

    毕竟鬼婴可不是好对付的。

