
　　这话说得有些莫名其妙，院里的一群大老粗都不知道傻柱又做错了什么事情。

　　易中海知道，要是自己欺负小女孩的名声传了出去，别人会怎么看自己。

　　“雨水，今天这事跟你又什么关系，你不要无理取闹。”

　　“我怎么屋里取闹了。傻哥要是承认了偷鸡，那就是偷鸡贼。他的名声怎么办，他还要不要娶媳妇。我很快就要毕业了，到时候分配工作，哪个单位会要偷鸡贼的妹妹。你们说，有这样的哥哥，我还不如直接把他送进监狱，让国家改正他的思想。”

　　反正何雨水也不怕他们拆穿，院里的人根本就不知道大学分配是怎么回事。他们只知道偷鸡贼的名声不好，没想到这么严重。

　　易中海愣住了，他此刻根本就没有任何办法。何雨水是四合院里第一个大学生，是四合院里的骄傲，街道主任都对她另眼相看。要不是何雨水大学生的名头，易中海早就想办法收拾她了。

　　可要是因为他的原因，让何雨水分配不了工作，全院的人都会戳他的脊梁骨。

　　可傻柱要是不承认偷鸡，秦淮如怎么办？

　　“雨水，你放心。咱们院里的人不会乱说的。”

　　“一大爷，你能保证吗？你觉得你们开会的时候，争吵得那么厉害，别人就不知道是吧。”

　　易中海敢保证吗？

　　扯犊子。

　　有好事的时候，他才会出面，替人背锅的时候，他怎么会出面呢。

　　易中海没有说话，何雨水也不跟他计较。

　　“傻哥，你说你到底偷没偷许大茂家的鸡。你要是没偷，谁也不能污蔑你。可你要是偷了，我马上就去报公安。许大茂的鸡值五块钱，根据法律规定，你要被判监禁一年到三年。你要是不信，可以问问三大爷。三大爷是咱们院的老师，绝对不会骗你的。”

　　这一刻，阎埠贵成为了全院的焦点，就连易中海也把目光看向了他。这可是露脸的机会啊，阎埠贵怎么能放弃。

　　虽然他并不知道法律到底有没有规定，但他绝对不会承认自己不知道。

　　院里开会，一般用不到他，这次用到了，他要是说不知道，以后还怎么在院里混。

　　阎埠贵心想，何雨水是大学生，知道了肯定比自己多，傻柱又是她亲哥，她一定不会把自己的哥哥送进监狱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对，雨水说得没错。要是傻柱不能取得许大茂的谅解，很可能被判三年的监禁。”

　　许大茂眼神一亮，心里琢磨着是不是帮着何雨水把傻柱送进去。

　　易中海满脸的不高兴。何雨水是不是上学上傻了，你不会私底下和我说吗？我警告阎埠贵一声，谁也不会知道。

　　刘海中双眼冒星光，院里的事情，怎么变得那么高深了，我怎么都听不懂了？

　　“我在问你一遍，你说许大茂家的鸡到底是不是你偷的。”

　　也许是被吓到了，傻柱的智商也回归了，左看看右看看，就是不敢开口承认。

　　他知道，要是何雨水说的是真的，许大茂绝对会给自己使绊子的。自己可就这么一个妹妹，怎么能忍心看着她没有工作。这年头，没有工作，连婆家都不好找。

　　可他要是不承认，秦姐怎么办？

　　何雨柱陷入两难的境地。

　　何雨水看着都生气，好好的一个哥哥，让一群禽兽弄成了这个鬼样子，还真的不如进监狱呆上两年。

　　“你要是不好说，我就直接去找公安，让公安来调查。”

　　“不要。”秦淮如惊呼声中带着哭腔。公安来了，肯定能查出棒梗的，一旦棒梗有了案底，以后可怎么办。

　　“不行，院里的事情，远离解决。要是让公安知道了，咱们怎么见人。”这是易中海，他心里清楚，偷许大茂鸡的就是棒梗，要是公安来了，一定会查出来的。棒梗要是进了少管所，秦淮如这辈子都不会原谅自己。

　　“那一大爷你说怎么办。这件事情要是不查清楚，我以后分配工作都受影响。你是看着我长大的，不会忍心我毕业之后找不到工作吧。”

　　何雨水的话，把想要出头的刘海中吓了回去。这个时候的大学生，出来就是干部的身份，他可办不了这件事情。

　　另一方面，刘海中又有些羡慕何雨水，这还没有毕业呢，就这么厉害了，把易中海怼得说不出来话。要是毕业了，那还了得。

　　今天晚上，四合院的禽兽们亲身感受到了来自智商的碾压。

　　“一大爷，天色都快晚了，你要是有办法就赶紧说出来，大家找出偷鸡贼，好回去睡觉。要是没有办法，就赶紧找个人去报公安。大家明天都还要上班，不能耽误太长的时间。”

　　“对啊，一大爷，你要是有办法，就赶紧说吧。”

　　“一大爷，我们累了一天了，明天还要上工，赶紧解决吧。”

　　“一大爷，要不就报公安吧。找不到偷鸡贼，以后怎么安生过日子。”

　　一瞬间，压力全部来到了易中海的头上。冷汗不断地从他的背后冒出。

　　以往，有解决不了的问题，都会去请聋老太太出面，只要她出面，任何事情都能压下来。

　　今天，他特意让一大妈缠住聋老太太，就是为了不让聋老太太出来破坏，这样傻柱才能顺利地替秦淮如背锅。

　　可偏偏不巧地是，何雨水回家了，还能证明傻柱地鸡不是偷的。

　　易中海知道，自己想要欺上瞒下的办法行不通了。何雨水拿着自己以后的工作来必自己做决定。

　　深吸了一口气，易中海对着院里的人说道：“今天时间也晚了，许大茂家的鸡是谁偷的，赶紧出来承认，这件事情就在咱们院里解决。要是没有人承认，那就报公安。”

　　多年的默契，让秦淮如知道，今天的事情是没有办法遮掩过去了。易中海也在不停地给秦淮如使眼色。

　　同样是深吸一口气，秦淮如扑通一下跪在何雨水的面前，说道：“雨水，对不起，我家棒梗实在是太饿了，才在后院捡的鸡。”

　　秦淮如以为，只要自己跪下，何雨水必会伸手扶住自己，可现实却是，何雨水等她跪下了，也没有动手。

　　只见她让出身位，对着许大茂说道：“许大茂，偷你家鸡的贼找到了，不是我哥偷的。我先带着这锅鸡汤给聋老太太送去了。”

　　何雨水才没有心思管事情怎么解决呢，只要何雨柱不背黑锅，她心里就挺高兴的。至于最后是不是何雨柱出钱，她真的管不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第七十一章 偷鸡贼免费阅读。https://xs.23sk.com 