    秦风说着话，随后在怀里掏出了几道灵符捏爆，直接打在了几个刺客的身上。

    这是他在提着四个刺客回来的时候，就已经准备好的事情，当时只是怕几个刺客自杀，却没想到引出了内线。

    再等灵符打出去，那几个刺客身上一阵黑烟冒起，接着汇聚成了几个刺客的神魂。

    他们之前已经被秦风取了金丹，神魂之力也大部分随着金丹被取出来了，此时神魂很是有些虚弱，秦风招手将几人神魂拉近，接着将一道道黑色的能量打入到了他们的神魂之内。

    “啊啊……”

    几个神魂瞬间惨叫出声，神魂也越凝聚越小，没一会化成了四个三尺小人，齐齐的跪在了秦风面前：“参见主上。”

    “呵呵，起来吧，等在一旁听我命令就好。”秦风摆摆手，满意的笑了起来。

    这混沌重启，他修为大幅下降，但记忆却是保留下来的，这控魂之术，正是当初他建立轮回之所后，利用暗神、邪神和怨神技能打造暗黑生物的办法，现在虽然不能直接把人打造成暗黑生物了，但是打造几个虚弱的神魂还是没问题的。

    但这一下让周昆父子等人可是看呆了，他们简直不能理解秦风这种手段，竟然挥手间将几个神魂给彻底降服了。

    而那周白等人更是瞬间绝望到了极点，他们疼的死去活来，却一直没有招供，就是为觉得还有一线生机，但现在几个刺客全被秦风控制了神魂，他们再坚持还有意义吗？

    最重要的是，秦风拥有如此的手段，他们的主子能斗得过秦风吗？

    秦风看几人的样子，邪邪一笑：“呵呵，几位，不要看了，你们是现在招供，还是一会被打死之后再让我用控魂术呢？”

    “我……”几人全是一结。

    而周明此时脸色也冷到了极点：“周白，我念你跟我多年，如果你现在招供我还能留你一条狗命，若是你再不招供，别怪我把你一家全部屠灭。”

    他说到后面，眼中闪气盅然。

    周白听的身子再次一僵，最后无奈的叹了口气：“我招，我招，我全招，其实我在几年前就和风家的人联系上了……”

    他随后和那吴大吴二把事情的经过全讲了一遍。

    其实说起来一点也不复杂，五年前周明到落叶城上任成为了知府，而做为少尹的风家家主风凌那会还没有跟周明闹僵，甚至周明初到这里，一切还得依靠风家帮衬。

    所以那会两家的人彼此来往也算是密切，而也就在那会风家就已经把周白给收买了。

    周白开始没当回事，可是后来两家关系越来越差，他为那风家办了几次事情之后，就彻底脱不了身了，毕竟那已经是叛徒行为，再加上风家给了他不少好处，他只能给风家当狗。

    至于他兄弟周利和吴大吴二全是周白后来发展的几个手下，为的就是在关键时刻给风家提供消息，做一些见不得光的事情。

    这次也是一样，王风被杀，风家让他密切关注此事，他就把秦风验尸的事情提供给了风家人知道，后来风家派人刺杀抓捕秦风，却不想被秦风抓了。

    周白怕几个杀手坏了事，就借审讯的机会把几人给毒死了，结果他机关算计，最后却根本没逃出秦风的设计。

    说到最后，他眼圈发红：“明哥，我是你的同宗弟兄，我也不想这样，可是我真没办法啊，全是那风家设计我的。”

    周明听的冷冷一笑：“呵呵，好一个全是风家设计你的，周白你当我是傻子吗？带下去，让他写下口供废去修为听候发落。”

    “是！”几个手下赶紧上前动手了。

    接着周明更是没有犹豫，叫上秦风一起出了门。

    到了外面，秦风先问了一下那几个刺客神魂他们的安排和组织，几个神魂赶紧讲了起来。

    他们属于是风家的死士营，平时归那风家的二爷风远掌管，是一个秘密组织，专门给风家清理一些阻碍的，而那老相国的外孙王风之死，就是这死士营一手策划的。

    他们先威胁那柳梅下药，后来趁那王风去找柳梅的时候，王风就中了招，而风远也派了一名高手过去进行了刺杀。

    说白了就是想借这事把周明给搞下去，而且风远早不接到了风凌的命令，一旦等周明下台，直接将周明给击杀，然后再让周白出面，把事情栽脏到周明身上。

    这种设计可谓是一环套一环，全是针对周明的布局。

    听了几个家伙的讲述，周明脸色都有点发白。

    他现在才知道自己多么的庆幸，多亏是找来了秦风，不然他真的很难解开这种里应外合的死局。

    一边想着，周明也问了一下那死士营的实力。

    还真别说，这死士营倒是实力强大，一共六十人，最弱的都是金丹高手，有三十人，是最低级的死士，再往上分神期有十五人，合体期有十三人，还有洞虚高手两人。

    而那风远做为头领是修为最高的正是洞虚中期。

    听到这种实力，周明脸色更难堪了：“秦先生，这……这样的实力我们两个去真的能行吗？”

    “呵呵，大人，你不用担心，他们死士营再强，现在也已经在明处了，我们在暗处，难道还怕他人不成？”秦风淡然笑笑。

    “再者说了，我们如果不拿下死士营，后面又怎么拿下风家？”

    周明一阵纠结：“但我们只有两个人啊？”

    秦风摆摆手：“别急，我有办法，明着打不行，我们可以用药，这四个神魂已然被我控制了，他们对那死士营很了解，只要下药，很快就能将那些金丹高手和分神高手控制住。”

    “至于剩下的九名合体高手还有两个洞虚高手嘛，我自然有办法控制。”

    周明见秦风说的如此自信，一时间也不知道怎么办了，只能跟着秦风去往了死士营那边。

    死士营也不远，就在落叶城中的一处大院之中，离风家不远，但又是单独存在的，大院占地很大，表面上是风家二爷风远的府宅，不过大院却是分成了两部分，前面一部分是风远的家人居住，后面才是真正的死士营所在。

    到了地方，秦风用透视眼观察了一周，接着拿出几个药瓶递给了四个被他控制的刺客神魂：“你们现在马上进去，拿着这药瓶让那些金丹死士和分神死士闻一下，然后把风远的家人同样也闻一下。”

    “做完回来覆命，不要惊动其他人。”

