    当陆晚晚和傅朔走进汤家后，只听负责引路的侍从道：“傅总，傅太太，请在此稍作等候，我去请我们老爷和太太下来。”

    傅朔微微颔首。

    侍从离开后，管家亲自给陆晚晚和傅朔上茶和点心。

    管家冲好茶后，说道：“傅太太，这是我为我们家老爷新拍得的好茶，请你品尝下，看成色如何。”

    被点名的陆晚晚挑了挑眉，傅朔坐拥多家酒店，其中多的是喜欢煮酒论茶的客人，她又曾经在酒店里实习过，所以要评茶并不难。

    在端起茶杯后，她先轻轻吹了口气，袅袅的茶雾氤氲了她的眉眼，更衬得她的容颜如梦似雾的美丽。

    管家见她这么像模像样的，反而有些难办了，原因在于陆薇薇交代过他，要他趁机挖苦陆晚晚不懂茶道的。

    六年前的陆晚晚确实不懂，但在Y市生活的这六年，她为了生计，什么都得学，遇到难缠点的客人，她甚至得整晚翻阅资料，好应对他们出的难题。

    就连人到中年的管家都忍不住多看了她一眼，几乎忘了陆薇薇之前交代他的话了。

    陆晚晚接着看了眼汤色，再嗅了下香气，这才开始品尝。

    陆晚晚摇摇头，道：“好茶无价，要我说，没买亏。”

    这句话，是她在客人面前的常用句式，毕竟客人买都买了，肯定不想听到“你被骗了”这种话，没准还会因此大发雷霆。

    片刻后，陆晚晚在放下杯子后，对管家说道：“这黄山毛尖汤色嫩绿明亮，味道清香浓郁，确实是好茶，价格应该在50万元一斤吧？”

    管家“哎呀”一声，道：“傅太太猜的真准！这价格我应该没被骗吧？”

    按市场价来说，好的太平猴魁仅100克就叫价20万，也难怪管家不敢泡给他们喝了。

    陆晚晚并不介意，反而秉着互相学习的态度和管家探讨起来。

    这种倒打一耙的客人，陆晚晚以前不是没有碰到过，也算是吃一堑长一智吧。

    “那就好，我就怕买贵了，回头挨老爷的骂。”管家果然松了口气，接着从茶盘里拿起一个小茶罐，小心翼翼的打开盖子，献宝似的说：“对了傅太太，我那天还抢到了这一小罐太平猴魁，您也帮我点评下？”

    在看到管家用手捧着茶罐往陆晚晚身边凑的时候，陆薇薇一怔，管家的那副样子不像挖苦，反而像在巴结陆晚晚般。

    见状，陆薇薇一双美眸喷出了火苗，陆晚晚这只小狐狸精，什么时候变得老少通杀了？！

    就在这时，电梯门打开。

    只见陆薇薇推着坐在轮椅上的汤业祖走了出来。

    说这话的时候，管家完全不敢去看陆薇薇的脸色。

    汤业祖“嗯”了声后，朝傅朔和陆晚晚看去，笑了下，低哑道：“傅总，傅太太，欢迎你们前来，我身体不适，恕我无法起身相迎。”

    “咳咳。”

    伴随着汤业祖的轻咳声，管家立刻直起身来，恭敬道：“老爷，太太，傅总和他的夫人已经来了，我正在招待他们。”

    陆薇薇虽然脸色有些苍白，但她年轻漂亮是毋庸置疑的，为了钱，嫁给可以当自己爷爷的男人，真的值得吗？

    陆晚晚想象了下，陆薇薇带着汤业祖去见陆弘业的场景，70岁的汤业祖要喊50多岁的陆弘业一声“爸”，这场面想想就可悲可笑。

    傅朔淡淡道：“汤老言重了。”

    陆晚晚看着汤业祖形同干尸的样子，忍不住朝站在他身后的陆薇薇看去。

    这时，汤业祖偏过头，低哑的命令道：“推我过去。”

    陆薇薇回过神来，垂着头道：“是。”

    陆薇薇见她眼中掠过了复杂之色，不由在心里冷笑一声，陆晚晚现在尽管看她的笑话好了，待会儿她会让陆晚晚尝尝，她之前所受的罪！

    她要把陆晚晚的纯白染黑，让她再也无颜去面对厉景琛和傅朔！！！

    傅朔见陆薇薇跟个受气小媳妇似的，不禁十分解气。

    来到沙发前的汤业祖，开口说道：“傅总，傅太太，汤某因家风不严，竟使我内人做出有损你们二人声誉的事，我深感惭愧。”

    语毕，她推着汤业祖往陆晚晚的方向而去。

    明明家里有佣人，可却要陆薇薇一个太太做这种事。

    看来陆薇薇没有骗他，他久不出江湖，连一个从外市来的小子，都可以不把他放在眼里了！

    不过面上，汤业祖还是冲陆薇薇冷喝了一声：“还不道歉？”

    “汤老，我认为该道歉的不是你，而是另有其人。”傅朔冷冽的眸光，直指陆薇薇。

    汤业祖眯了眯眼，打狗还要看主人，更遑论他的狗咬了人后，身为主人的他已经亲自道歉了，可这个傅朔却连他的面子也不给。

    陆晚晚挑了下眉后，忽然从包包里拿出账本，翻开来道：“汤太太自从在电视台陷害我们公司卖假货以来，我们的奢侈品店一共被退了16899件商品，我们公司为了处理它们，只能把它们当成二手的再次售卖，

    另外，我们旗下的酒店、美容院的销售额也跌至谷底，这直接导致我们这个月折损了三百万，这笔账，如果汤太太愿意偿还的话，我们再来谈原不原谅的事吧。”

    陆薇薇就像被吓坏了般，连忙对傅朔说道：“……对不起傅总，我不该因为一时气愤，陷害今夕美容院的，你能原谅我吗？”

    傅朔问：“晚晚，你说呢？”

    开玩笑，陆薇薇把傅氏坑得这么惨，她怎么可能让陆薇薇用一句道歉就揭过呢？

    更何况，陆薇薇还是迫于压力才道歉的，根本不是发自真心。

    闻言，傅朔惊讶的压低嗓音问：“晚晚，你是什么时候算的账？”

    陆晚晚微微一笑：“昨天跟财务拿的。”

    最重要的是，她要给傅朔和傅氏的员工一个交代，这三百万，就算是当成奖金，发放给这段时间夜以继日工作加班的员工也好哇！

    陆薇薇瞠目结舌道：“傅太太，你……也太认真了吧？”

    陆晚晚一本正经道：“这可是三百万，不是三百块，我当然得认真了。”

    陆薇薇推脱道：“可我没这么多现金。”

