    第210章有媳妇可真好

    只要一想到李磊的手可能在摸那个女人的身体，李磊的唇可能在亲那个女人的唇，她的心里就好像有一把火。

    恨不得现在就冲过去，把那个女人撕成碎片。

    她咬着牙，咯吱咯吱作响。

    这一夜，很快就过去了。

    第二天一早，李磊清醒过来,没有睁眼，双手往旁边一摸。

    嗯？竟然是空的？

    他睁开眼睛，抬头看了一眼，已经是早上八点多了。

    他看着表，心中只觉得暖洋洋的。

    这可是自从他当兵以来，第一次睡到这个点。

    不仅心里暖洋洋的，被窝里也是暖洋洋的。

    厨房里有烧火的声音，空气中还有粥的香味。

    李磊迅速从被窝里爬了起来，穿好衣服之后,他将被子和褥子整齐的叠了起来。

    即使退伍，他的手艺可没丢。被子和褥子被叠的整整齐齐的，像是豆腐块儿一样。

    他满意的点了点头，将两个枕头放了上去。

    来到厨房，只见孟晓宁坐在灶膛前，傻呆呆的看着火光，也不知道在想什么。

    “怎么起的这么早？”李磊俯身，脸贴在了孟晓宁的脸上。

    孟晓宁想起昨晚的事情，神色有些不太自在，手脚都不知道该往哪里放。

    “醒了，就起了。我煮了鸡蛋和粥，家里也没别的东西，今天早上就先吃这些吧。”

    李磊应了一声，深深的吸了一口气，哑声道：“你脸上涂的什么，真好闻。”

    孟晓宁有些羞恼的将他推开：“就是普通的雪花膏,你赶紧去洗手，可以吃饭了。”

    李磊被推开，鼻端也闻不到那种香味了。

    他有些可惜的摸了摸鼻子，这才打算出去。

    见状，孟晓宁赶紧道：“暖壶里有热水，掺点儿热水再洗，别直接用冷水洗手。”

    李磊听话的转身，拎着暖壶往外走，“有媳妇儿可真好！”

    听着李磊的话，孟晓宁抿着唇笑。

    等李磊出去，发现脸盆旁边，还放着一块儿香香的肥皂。

    李磊拿了肥皂，洗了一个这辈子最细致的手。

    等他回来的时候，孟晓宁已经把饭都盛好了。

    李磊坐下来，心中有些喟叹。

    原来有了自己的家，是这种感觉。

    即使只是简单的白粥和鸡蛋，李磊也感觉到幸福的不得了。

    吃过饭，李磊主动去刷碗。

    孟晓宁的骨子里头还是传统的，她阻止道：“你去歇着看电视吧，我来刷碗。”

    不管是她家里，还是同事的口中，家务活大部分都是女人干的。

    男人只要肯帮忙，那就是好男人。

    “没事，你辛苦做了饭，我刷碗是应该的。”李磊却很自然的说道。

    他在部队的时候没少干活，也习惯了干活。

    孟晓宁听着李磊的话，又看着李磊那么熟练的刷着碗，表情有些诧异。

    刷过碗，李磊拿了毛巾擦了擦手，这才问道：“等会儿我带你去县里转转？”

    孟晓宁却摇头：“转什么转，等会儿咱俩去棚里，帮着爹娘干活去吧！”

    她知道，结这个婚，李家花了不少钱。

    城里的房里，这个房子的家具，还有婚礼的钱。

    李磊的那点积蓄估计都花光了，家里也是被扒了一层皮。

    她手里虽然还有些钱，彩礼都带回来了，爹娘又给她添了一些，可是这钱她暂时不想动。

    等过个一年半载的，她估计就得有孩子了。到时候，处处都是花钱的地方。还有城里的那套房子，等收了以后，还得买家具，这都是用钱的地方。

    李磊说是进城转转，可肯定不是转转那么简单的。

    吃饭得花钱，喝水的花钱，就连停自行车都得花钱。

    他们现在没钱，就得省着点！

    “新婚第一天，哪有让新娘子下地干活的？”李磊却笑道，“就算你去了，爹娘也不能让你干活啊！再说了，现在棚里也没啥活可干！”

    “那就在家给爹娘做做饭，这么冷的天，就别乱跑了。”孟晓宁说着。

    看着媳妇如此贤惠，李磊脸上的笑容止也止不住。

    最终，李磊还是没说服孟晓宁，带着她去了地里。

    最近的确没什么活，新盖的大棚早就种上了。除了黄瓜茄子和西红柿，还又多种了一些油菜、菠菜和韭菜。都是根据时间岔开种的，每次成熟都只成熟一点。

    这样的话，浇水、施肥、除草等活也就被分散开了。

    闲不住，但是也忙不到哪里去。

    孟晓宁站在地头上，看着白茫茫的一片大棚，心中有些震撼。

    这七亩多地，被这一家人打理的很好，一寸地都没闲着。

    地头上，除了留下进大棚的小路之后，也被种上了白菜和萝卜。

    进入大棚里面，蔬菜都长得齐齐整整的，很少有杂草。

    看的出来，是在认真干活的一家人。

    “这西红柿，应该可以摘了吧？”孟晓宁看着最边上的两亩西红柿，问道。

    这是最开始的那一茬西红柿，也到时间了。

    不过最近忙着儿子结婚的事情，刘桂花和李志明没顾得上。

    “等过两天吧，过两天让你大姐来拉走！”刘桂花握着孟晓宁的手，道，“这外面这么冷，你跟小磊要是不想出去玩，就回家呆着去。”

    随即她又看向李磊：“中午你带着晓宁回家吃，我回去给你们做饭！”

    孟晓宁很快就反应过来，这西红柿明显早就该收了。

    之所以要过两天，估计老人家是怕新婚第二天就干活，她不好意思拒绝，只能来帮忙。

    感觉到李家人对自己的重视，孟晓宁的心中暖暖的。

    不过，她可不是什么娇娇女。她爹娘虽然对她好，可是在家也没少干活。

    再说了，既然她嫁过来了，那就是一家人了。一家人，劲儿就得往一处使。

    “娘，眼看着就要过年了。要不就让大姐今天就来拉走吧，趁着现在大家都在置办年货，卖的还快一点。不然等过两天，拉走也没人买了，放久了难免不新鲜。”孟晓宁道，“我爹今天好像闲着，我等会儿让他过来，帮忙拉一趟。”

    闻言，刘桂花连忙摆手：“不行不行，你们这才结婚第二天，哪有刚结婚就干活的？再说了，这点事，哪能麻烦你爹！”

    (本章完)

