    “凌渊哥，琪亚娜她怎么好像突然之间变了一个人，不会出什么事吧？”

    这边，在凌渊怀里的苒苒担忧的问道。

    “没事，总要经历的，这倒不如说是一个机会，让西琳这瓜娃子多吃几次瘪，就知道世道变了。”

    “世道变了？”

    “看着就行，不知道是不是世界定律，只要这孩子上场注定要被胖揍。”凌渊拍了拍夏苒苒的肩膀。

    “哦……”夏苒苒若有所思。

    可不是嘛

    最开始西琳出现的时候，因为太膨胀被瓦尔塔用热武器教训了一顿。

    第二次苏醒的时候对热武器有了防备，结果被冷武器穿心。

    好了，第三次更棒，冷武器+热武器当头棒喝，要不是姬子不想伤害琪亚娜估计也得凉。

    最后还想力挽狂澜来一次返攻，直接被妈妈的爱打回原形。

    有一说一，西琳还是挺惨的。

    拿最多的宝石挨最多的打，就算死了意志还要被拆分过来被打。

    “真想给这孩子一个家啊。”

    不由得，凌渊发出感慨。

    “嗯？”夏苒苒一阵疑惑。

    “没事，有感而发，琪亚娜这孩子从小就没了妈，额，我在说什么？”说到一半，凌渊顿住了。

    塞西莉亚这不是还在嘛。

    改天给琪亚娜弄个梦境，让两人见一面。

    相信塞西莉亚看到自己的好大女一定也会非常激动吧。（虽然不是亲生的就是了。）

    要不，到时候也瞒着塞西莉亚，瞧瞧把琪亚娜送过去？

    就在凌渊这边想着该以怎样的契机来给无聊的生活来点调味料的时候。

    另一边已经打得不可开交了。

    律化娜直接火了。

    抄起亚空之矛，发动征服宝石就是和对方在天空进行闪电战。

    女王的优雅都不顾了。

    直接冷武器火拼。

    夏苒苒和姬子都看傻了。

    这个琪亚娜不太一样！

    “这个家伙是怎么回事？速度怎么一时间变得这么快了？”岛屿雄一懵了。

    明明刚刚还一副难以适应的样子，现在就能和他不相上下。

    凌渊一边看一边在心里感慨。

    女王战斗风格真是暴力，只可惜草履虫穿的是紧身衣的作战服，这要是换成女王觉醒时候的衣服那才叫一个有趣。

    只可惜，女朋友在身旁，这旁边要是拉克萨斯或者黑瞳什么的，他就直接说了。

    斩瞳世界

    “阿秋！”

    正在执行任务的黑瞳忍不住打了一个喷嚏。

    “怎么了吗？”威尔投来关心的表情。

    “没事，你离我远点。”黑瞳皱起眉头，推开威尔，脚下加快了几步。

    这时，妖娆的时尚走了过来，大手搭在了威尔的肩膀上。

    “威尔亲，你没发现黑瞳小姐并不喜欢你吗？还是加入我们吧。”

    看着对方，威尔只感觉一阵恶寒。

    请你滚好吧，死人妖！

    ……

    律化娜停在半空，气喘吁吁：“可恶的蝼蚁，竟然让本女王这么狼狈，不可饶恕！”

    一双金色的眸子都要将岛屿雄一给挖空了。

    不断的使用征服宝石，还要强迫自己速度和反应力都跟得上，对于律化娜这种只会远程输出的宝来讲，所耗费的体力和崩坏能都是极为巨大的。

    愤怒的对着虚空挥手。

    粉色的虚数之手朝着岛屿雄一冲去。

    轰隆！

    两道雷光坠落将虚数之手打散。

    这时，岛屿雄一忽然从怀里拿出了一张用妖魔血液书写的紫色符篆

    念起使用咒文：

    “诸昭显威，诰命即来！”

    “惶惶天威，引吾驱之！”

    “三十三重陨雷咒，急急如律令！”

    轰隆！

    一道蓝色的雷光径直从天空劈落，完美的击中了岛屿雄一手里的符篆。

    符篆化作灰烬

    下一秒

    周边的云层开始缓缓聚拢。

    轰隆隆——！

    乌云汇聚的同时里面雷声大作，时不时亮起几道闪电。

    地位发生转换。

    更高的领空，岛屿雄一双手抱臂的看向气喘吁吁的律化娜，饶有兴致到：“能让我玩得这么尽兴，你的实力值得肯定。”

    “突然间有点舍不得杀你了，这样吧，臣服于我，做我的女人如何？”

    一时间，除了天空时不时响起的雷声外，再也听不到其他声音了。

    看戏的凌渊都被对方的操作给干懵了。

    你说你打就好好打，怎么还变成征婚了呢？

    不对，这不是重点！

    凌渊走到了姬子的背后，拍了拍她的肩膀，同情道：“你好惨，他宁愿要琪亚娜都不要你。”

    无量塔姬子：“？？？”

    现在是说这种事的时候吗？

    好吧，期初还没在意，但听完凌渊的话后，她的心底不知怎么的，竟然有淡淡的忧伤。

    这年头的人都不知道大姐姐的好了吗？

    “你说什么？让我做你的女人？”

    显然，律化娜愣住了。

    她还是第一次听到这种臭不要脸的话。

    但紧随其后的就是无尽的愤怒。

    “你找死！”

    对着虚空猛的一拉。

    下一瞬，一排虚数空间在其背后打开。

    “唉，真是可惜。”岛屿雄一叹了一口气，下一秒就恢复了冷漠，“既然这样，那我也只能说抱歉了。”

    对着天空举起手。

    “迎接末日的余晖吧！”

    下一秒

    雷光积蓄

    一道极为恐怖的黑雷直接从云层中轰向律化娜。

    【虚界降临！】

    虚数空间内，无尽的虚数能量迎了上去！

    嘭！嘭！嘭！

    天空中爆炸声络绎不绝。

    在对轰持续了大约十秒的时候，西琳只感觉胸口一阵钻心的痛。

    猛的捂住胸口，瞳孔骤然一缩：“核心使用过度了吗？”

    身体开始摇摇欲坠起来。

    “糟糕，琪亚娜的身体撑不住了！”

    下方看到这一幕的姬子暗道一声不妙。

    琪亚娜昨天刚刚注入了血清，今天西琳登场又强行使用崩坏能。

    之前因为核心的缘故看不出来，但等到核心的能量逐渐削弱后。

    两股相冲的力量相就爆发了。

    当即，姬子顾不了太多，握住大剑，猛的朝着前方冲去。

    本来想要出手的凌渊手又重新放了下来。

    “史尔特尔！”

    嗡！

    在其体内沉睡的炎之律者核心陡然绽放光芒。

    轰！

    通天的火柱席地而起！

    咔嚓！

    身下的大厦发出不堪重负的声音。

    玻璃碎了一大片。

    与此同时，律化娜短暂性的失去了力量，从高空跌落。

    虚数空间没有能量的来源自动关闭。

    被抵挡的黑雷瞬间朝着律化娜冲去。

    就在律化娜眼看黑雷即将淹没自己的时候，一道火红色的倩影从她身旁擦肩而过。

    律化娜的瞳孔逐渐放大。

    是她？！那个琪亚娜的老师！

    这道身影她永远不会忘记！

    这是两人第二次这样擦肩而过了……

    “啊！”

    姬子怒吼着对着黑雷挥出了刚刚与炎律核心共鸣所进化的涅炎剑。

    嗤——！

    无尽的火焰倾泻而出，无穷无尽的能量喷发。

    “你……为什么？”律化娜怔怔的看着面前帮助她挡住攻击的姬子。

    姬子转过身，勉强的挤出一丝笑容：“琪亚娜，无论何时，我都会为你驱散面前的雾霾！”

    律化娜一怔。

    是啊，她说的是琪亚娜，并不是她……

    “喝！”

    就在这时，无量塔姬子怒喝一声，大剑重重一甩。

    嘭！

    炙热的火光直接将黑雷驱散，带着如同太阳般炙热的火焰直接贯穿了聚拢的乌云！

    下一秒，伴随着恐怖的气浪，天上所有的云层被驱散。

    正午的阳光重新洒落在了天芒市。

    而姬子，则是失去了所有的力量朝着下方坠落。

    嗡～

    但这次不同

    半空中的律化娜接住了坠落的姬子。

    看着沉睡的姬子，轻哼一声：“明明是人类，还那样大言不惭……”

