
　　这里是和联胜坨地。

　　“坨地”意思便是每个社团的山门，象征着曾经三英五祖，结义起事的地方。

　　衍变到现代往往就是每个社团，最核心，最重要的议事点。

　　社团的祖庙！

　　这时坨地内。

　　“龙根”高举三支香火，对墙角神龛内的关二爷三次大拜，再将香火插进香炉。

　　“吱啦。”一名社团马仔将主位的椅子拉开。

　　龙根扫起裤腿，一屁股在主位坐下。

　　“大家对O记扫我们场子的事情怎么看？”

　　龙根环顾面前的堂口大佬们问道。

　　有些社团会把“坨地”设在庙宇、有些社团则把“坨地”设在乡下老宅。

　　和联胜比较特殊。

　　当年创建和联胜的几位老前辈，便是在这座三层的黑色木制茶楼中创下和联胜。

　　因此，和联胜一直保持着民选投票的规矩。

　　因为从和联胜创建以来，整个社团便是互相商量着来。座馆也是轮流坐，不会让一家独大的局面出现。

　　当然，每个社团的坨地有个共通点。

　　那就是从不对外营业，也不会进行违法交易。

　　大家坐在里面都是聊天、谈事情。

　　警察想抓人也不可能进坨地抓。

　　加上坨地又是社团内的精神象征，社团之间都守着规矩，不会打对方的坨地。

　　于是坨地往往都代表着安全。23sK.com

　　坨地外还有重兵把守，一般人进不来，警方有时候都要考虑尊重下社团信仰和规矩，不会在别人的坨地轻易搞事情。

　　港岛就是迷信嘛…涉及到规矩的事情，大家都会给点面子。

　　而和联胜坨地的出境率，在港岛电影里可是很高。

　　“还怎么看？”

　　“凉拌呗。”

　　“警察要扫就扫，反正我们都做好准备了。”

　　“昨天扫我们，今天该扫东星了吧？”

　　阿乐、大D、吹鸡、高佬、鱼头标。

　　一共八位和联胜堂主，坐在长长的茶桌两旁。

　　“呼呼。”

　　他们面前都摆着一盏茶，此刻有人吹茶，有人讲话，三楼茶桌旁一片烟雾缭绕，琢磨不透的凝重氛围。

　　一名名穿着黑衫，表情不羁的马仔小弟，则是站满一楼、二楼的长梯，场面非常大气。

　　另外。

　　今天是座馆开堂主会，老一辈的叔父辈不在场。

　　而目前和联胜大佬们的处理态度，并没有感觉遭遇到打压针对。

　　虽然习惯性保持着谨慎，但是其实大部分堂主都不放在心里。

　　毕竟，警察才扫和联胜一天的场子，只能说他们和联胜倒霉，庄sir第一天就挑他们扫。

　　说不定今天就开始扫东星了。

　　没必要太担心。

　　O记做事也得雨露均沾呀。

　　四大社团有四个，总不能逮着一个一直扫吧？

　　龙根听到这里，微微颔首，按着黑木桌面出声讲道：“庄爷刚当上O记的长官，肯定是要扫扫场子的，咱们这段时间低调点儿就行。”

　　“就当是给庄爷面子了…”

　　“不过现在有人爆料我们和联胜用社团利益当价码讨好庄爷，暗指我们社团有称霸港岛的野心。”

　　“这很不好！”

　　“大家都知，咱们再坐的每一个人都没投过票，也没说过这件事情…所以这件事情需要和其它社团的大佬解释一下。”

　　“阿乐。”

　　“你帮我约四大社团和四大家族的人吃个夜宵。”龙根抬起目光，看向左侧的林怀乐讲道。

　　林怀乐顿时点头：“是，大佬。”

　　“鱼头标。”

　　龙根转过目光又点了一个名。

　　右侧一个国字脸的中年人马上应道：“大佬。”

　　“你查查谁爆的料。”

　　“抓出来！”

　　“把他关进笼子里喂狗！”

　　龙根指着鱼头标讲道，鱼头标马上点头：“明白。”

　　其实这几位龙根嘴里从没投过票的大佬们，就在三天前，同样的茶会上，他们统统举手，一致通过拿社团利益行贿某位靓仔的事情。

　　当晚。

　　尖沙咀。

　　一家火锅店。

　　龙根正与王宝、骆驼、蒋震、倪坤等人涮着火锅说道：“各位大佬，我保证和联胜没有拿社团利益贿赂庄爷。”

　　“洛哥的时代已经过去。”

　　“我们不会干这么卑鄙无耻的事情……”

　　“呵呵呵。”王宝、骆驼等人端着白酒杯，全都露出一个假笑。

　　“咱们应该精诚合作，互相信任对方…否则O记扫完我的场子，就要扫你们的了。”龙根目光扫过七人一圈，这时一名和联胜马仔慌慌张张的走进火锅店里，站在龙根身旁讲道：“大佬，外面出事了。”

　　“什么事？搞的这么慌！”龙根面露不悦的拍下筷子，和联胜马仔哭丧着脸叫道：“我们的场子又被O记扫啦！”

　　龙根的脸色咯噔一下，顿时变得极为难看。

　　“哈哈哈哈。”王宝、骆驼等人则是畅快的大笑出声，全部举起筷子开始涮火锅。

　　龙根目光沉吟的扫过众人一圈，立即就知道眼前这几位大佬，恐怕不会就扫场子的事情帮自己了。

　　毕竟，扫场子只是一件钝刀子割肉的小事，不仅伤不到他们，甚至不会让他们感觉道危险。

　　何况，庄世楷专扫和联胜场子的事情，侧面还验证了和联胜行贿的事实。

　　“涮火锅。”

　　“涮火锅。”

　　龙根最后什么都没提，重新拿起筷子，在旁边的铁盆里夹起一块毛肚。

　　……

　　“警察临检！”

　　“男左女右！”

　　“抱头蹲下！”

　　当晚。

　　和联胜位于港岛区的全部地盘上，再度遭遇警察扫场。

　　而从这一天开始警察针对和联胜的意味十足，不仅扫两天，而扫三天，扫第四天，从周一扫到周天，足足扫满七天！

　　每天晚上和联胜的场子都会响起“警察临检”的怒吼声，最后搞到和联胜最火爆的一家场子里，晚上连一个人客人都没有。

　　只剩下场子负责人带着一批服务员，按时按点的等待O记警员到场。

　　这样针对性扫场可让和联胜恶心坏了，而且还损失不小，同时却让其他社团的场子意外肥了，个个都大赚一笔。

　　不少铜锣湾，港岛区的客人都专门打车到旺角、尖沙咀等地去玩。

　　一周后，和联胜坨地，龙根再次召集堂口大佬开会。

　　庄世楷却在晚上七点，亲自带着O记精锐警员，悄悄驱车奔赴吹鸡位于皇后大道的一间“马栏”。

　　这是和联胜最大的一家马栏，号称十六到六十岁，东南亚到北美洲，不管你好哪一口，你都能在马栏里找到你要的那一口。

　　“叮！任务发布：抓捕吹鸡！”

　　“捣毁和联胜位于皇后大道的马栏，抓捕堂口大佬吹鸡，解救失足少女，奖励经验300点。”

　　庄世楷为了保证行动成功，在最近几天的行动力，只扫酒吧、歌舞厅、赌档、并没有对马栏下手。

　　警队兵马抵达目标大楼底下的时候，和联胜龙头却皱着眉头，心道：“吹鸡怎么还不来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，269 解救失足少女免费阅读。https://www.23sk.net 