    短尾蝮对于苍井先生素未谋面，更谈不上任何感情。

    它所关心的，只有本该吃到肚子里却爆掉的鸡蛋。

    一口脱掉了破碎的蛋壳，随后在对着林夜裤裆处的蛋黄发起了接连攻势。

    “嗯哼～”

    一袋子葡萄糖如流水般注入到身体后，梓兰亏虚的体力或多或少得到了一部分能量补充。

    一双美眸，渐渐眯开了一条缝隙。

    “咦！？”

    刚睁开眼。

    恰看到一个黑不溜秋的东西，刺溜一下在对面“盲人”前开门处缩了进去。

    那“盲人”的前开门，还有粘稠的晶莹正向下流淌！

    四目相对。

    林夜一时间尴尬癌都快犯了。

    早不醒，晚不醒，偏偏赶在这个节骨眼儿上醒过来，这不是给他预期要营造起来的形象抹黑吗？

    望着完全陌生的环境，手上莫名出现的针头和挂着吊瓶，还有曾出现在搏击馆，此刻正带着墨镜口罩干着肮脏龌龊事的男人。

    梓兰脑子有点懵！

    “咳……”

    林夜在轻咳一声后打破了尴尬的局面。

    “如果我说，其实是我的蛋碎了，你能相信吗？”

    话说完。

    林夜又懊丧地叹了口气。

    一不留神，把自己污蔑成太监了？

    看到梓兰的表情写满了“不信任”“你骗鬼”“LSP”等诸多表情，林夜索性进入了下一个对话环节。

    “是我救了你。在你倒下后，那火萝莉又苏醒了……”

    故事还没等展开，梓兰冷冷的声音便打断了他。

    “不可能，以她的娇蛮性格，绝对不会通过耍诈装死的方式对我反击，更不会把自己的后背留给我。”

    “所以，你到底是谁？”

    林夜这一下有些意外了！

    柰大，同样可以有脑？

    还是几袋葡萄糖下去，让她的智商占领高地了？

    沉默片刻。

    林夜决定进入下下一个环节。

    “好吧，其实我带你离开，是想和你做一笔……”

    “等等！”

    完全苏醒过来的梓兰，用手将盖在身上的被子掀开，声音充斥着颤抖慌乱与刺骨的杀意。

    “你……你对我都做了什么！？”

    连续三次开口，一句整话都没说完就被打断。

    林夜简直要掀桌了！

    “你觉得我做了些什么？”

    “如果我真对你做了什么，你还能好好地躺下这里输液？”

    “如果你愿意光着身子的模样被别人看到，你现在完全可以把衣服脱下来还给我。”

    梓兰的脑回路，却因为自己被林夜看光而陷入到了死循环，颤抖着身子口中喃喃道。

    “我……我要杀了你……”

    面对陷入暴走情绪，却无力坐起身子的梓兰。

    林夜霍然起身，双手撑在病床上压低身形，紧紧逼视着梓兰的双眸。

    “我知道你很强。”

    “但你在八脉全开获得C级能力后，身体因承受了巨大负荷，未来一段时间都没有丝毫战斗力可言。”

    “你的身体对我来说，其实并没有你想想的那么有价值。”

    “更何况，你我只是彼此生命中昙花一现的过客。除了今天外，我们至多只会再有一次相见的机会，未来再无交集。”

    “现在，我们能谈谈了吗？”

    两人贴的很近。

    近到梓兰可以看清林夜的每一个毛孔，嗅探到他身上传来的青草香味与极具侵略性的雄性荷尔蒙气息！

    如仓鼠般紧紧抓着被子边角，梓兰终于避开了与他的对视，心中慌乱口中兀自坚强地开口道。

    “你……也是能力者？”

    林夜见她肯正常对话，这才挺直了身子坐回到椅子上。

    “你不需要了解我的身份，我具备的能力也不会透露给你。”

    “我知道，淬体液对你而言很重要。以你和青乙两人的实力想要拿到淬体液，只能缉拿噬魂猫妖进行兑换。”

    “但除了你们两人以外，其他人同样对这只噬魂妖很感兴趣，并且与我提出了不菲的交易筹码。”

    “本着价比三家的原则，我需要知道你们的交换意愿与诚意。”

    “机会，我只给每个人一次，希望你可以珍惜！”

    死死抓着被子的葱白玉手，渐渐遮掩住了两瓣红唇，眼神之中充斥着不可置信的神色！

    他……到底是谁？

    不仅知道她和青乙想要猎杀的目标和兑换奖励，甚至还知道她的底牌绝技弊端，面前的神秘男人到底是什么身份！

    不对……

    淬体液等奖励，是他们和雇主之间的秘密。

    除了她和青乙以外，绝对不会有第二个人知晓，除非神秘男人是雇主，否则断然没有理由知道！

    梓兰的脑海中闪过了一幕幕过往画面，瞳孔骤然缩紧！

    竟然……

    竟然是他！

