    看着身处耀眼电光中的电龙，哲也的眉头不禁皱了起来。

    尽管零号的分析给出了造成这一情况的原因，但是对于能够成功与否并没有给出答案。

    毕竟，就连闪电鸟都没想到会发生这种事，何况要靠数据分析的零号。

    如果不是电龙的各项身体数据时刻更新记录在案，可能零号连原因都给不出来。

    那么，需要阻止吗？

    作为电龙的训练家, 哲也陷入了思考。

    想要制止很简单，让电龙通过放电消耗完体内所有的电系能量就可以了。

    只要自身的电系能量消耗殆尽，那么所谓的融合也就变成了无稽之谈。

    虽说这样子会给电龙的身体带来一定的负荷，但在这里的环境下，湖中水晶的存在自然会使得电龙很快的恢复过来。

    至少相比于现在应该会好上不少。

    毕竟三种力量的相互融合造成的对身体的冲击可不是那么容易忍受的。

    电光刺眼使得没法看清楚电龙的具体模样。

    但熟悉它的哲也知道电龙这是靠着意志在坚持。

    “那么，你会怎么做呢？”

    希罗娜在一旁注视着哲也，默默的想道。

    鹿平和小刚也没有多说什么。

    或许按照常理来说，作为一个“合格”的训练家, 遇到这种情况应该是叫停的。

    因为不知道最终会对精灵造成多大的伤害。

    可，那也仅仅是常理。

    电龙现在的表现就说明，它自己并不想放弃这次机会。

    身为电系精灵，它很清楚自己身体内发生的改变会给自己带来多大的好处。

    如果不是这样，电龙也不是傻子，它早就可以宣泄自己的力量了。

    “加油啊。”

    不知不觉间，哲也下意识的攥紧了拳头。

    最终，他还是选择了相信电龙自己的想法。

    可能从传统训练家的角度而言，这是对于自己精灵的不负责任。

    因为精灵自己的本能并非是一定正确的。

    训练家要起到的就是以旁观者的角度保证精灵少犯错误，甚至于不犯错，正如战斗中那样。

    同等实力下，有着训练家指挥的精灵一定是强于野外凭借着本能和经验战斗的精灵的，这是不可否认的事实，训练家在其中起到的作用至关重要。

    电系能量的融合固然可能让电龙更进一步, 也有不小的可能造成无法弥补和返回的伤害。

    但，从一开始培育精灵的时候, 哲也就一直很尊重精灵自己的想法。

    对他而言，精灵是这个世界上一直陪伴自己的家人，是完完全全可以百分百信任的存在。

    反过来也是一样。

    倘若他下指令让电龙放电, 他相信电龙是一定会做的。

    只是这样一来，电龙真的会甘心吗？

    尽管外表粉粉嫩嫩，但是电龙的个性在哲也的整个队伍里都算得上是要强。

    如果不是这样的话，之前最后出生的它实力进展也不会如此之快，以至于隐隐约约有追上波克基斯的趋势。

    而在几只新的精灵加入了之后，电龙就更显得努力。

    每天的训练任务完成不说，还时常给自己加练。

    失去了这次机会，只有天王级资质的电龙不知道什么时候才能迎来自己的下一次蜕变。

    见哲也不出声，其余几人也是明白了他的想法。

    “希望可以撑过去吧。”小刚说道。

    他扪心自问，换做他的话，没准也会这么做的。

    这也是新一代训练家和前几代训练家的最大区别。

    “一定可以。”哲也的回应很是坚决。

    仿佛是为了回应他的态度，笼罩着电龙的电流也一下子高涨了不少。

    时间一点点推移。

    “好像，成功了。”

    时刻关注着电龙的闪电鸟敏锐的察觉到了，湖底水晶涌向电龙的恢复性力量在本质上发生了变化。

    这一变化说明，电龙体内的电流已经变成了另外一种。

    它转头把这件事告诉了哲也。

    “还差一点。”

    哲也紧了紧手中的东西，想也不想的就往电球那里扔了过去。

    没错，经过长时间的累积, 电龙周围已经变成了一个球体状态的电流领域。

    刚刚用常规的绝缘手套试过，没靠近多少就变成了焦黑的模样。

    那种电流, 已经不在它一般的承受范围里了。

    即便如此, 哲也扔出去的东西还是如同化水一般融入了电流。

    闪电鸟在那個东西上嗅到了有一股熟悉的味道：“那是雷公那家伙的电气种子？它把这个给你了？”

    它的语气颇有些惊奇。

    “上次我问它要了好久它都不给我，就算用尾羽换都不给，小气的要死。”

    闪电鸟忿忿不平。

    倒不是说电气种子对它有多大的作用，只是说，里面纯净的电系能量对闪电鸟来说是很不错的食物零嘴。

    也正是由于这个原因，雷公才不愿意和闪电鸟交换。

    开玩笑，上来就要十几颗，真当雷公孕育电气种子不要耗费精力和能量的吗。

    别说是尾羽了，雷公表示就算闪电鸟把自己的鸟嘴拔下来送给自己都不换。

    感受着电流涌动的节奏与波动，闪电鸟摇头晃脑的：“这下子肯定是没问题了，雷公那家伙的脾气虽然暴躁，但是电气种子里的能量是真的适合我们电系精灵吸收。”

    不用它多说，哲也自然知道这点。

    电龙体内新生的混合三种能量形成的电流肯定是要比它原先的电流强大的。

    只是数量上的差距导致了，之前少部分形成的新电流在没有成型之前就被原本电流所抵消。

    这才造成了电龙的痛苦，也使得整个过程显得无比漫长。

    但这种情况终究有一个极限。

    闪电鸟所发现的水晶力量的改变就是抵达极限的一个证明。

    证明新电流在电龙体内已经压过了旧电流。

    哲也投入的电气种子无疑加速了新电流成长的过程。

    毕竟里面纯净的电系能量可没有自己的意识，它只会自动转换成电龙体内那个占优的一方，即新电流。

    此消彼长之下，电龙体内很快就变得焕然一新。

    “咘！——”

    又过去了十几分钟。

    电球中传来了电龙中气十足的叫声。

    哲也紧绷了几个小时的脸总算是露出了笑意：“好了还不赶紧出来，找打啊。”

    他没好气的说道。

    “咘”

    电光在一瞬间消失。

    所有的电流都被电龙操纵着收回了自己体内。

    它圆圆的黑色眼镜眯成了一道竖线。

    “啪”

    哲也走上前去毫不客气的给了它脑袋一下：“笑笑笑，我看你下次还敢不敢这样了！”

    “呜~~”

    电龙伸出两只小短手摇晃着哲也，还时不时舔着一张脸拿头蹭着哲也的下巴。

    “一边玩去啊。”

    哲也一脸嫌弃的用一只手推开了电龙。

    说归这么说，他依旧用按摩手法给电龙来了个简单的全身spa，顺便做了个简单的全身检查。

    【电龙】（异色）

    谷媙

    分类：灯神奇宝贝

    属性：电

    身高：1.66m（平均值为1.4m）

    体重：82kg（平均值为61.5kg）

    特性：静电

    隐藏特性：正电

    技能：（略）

    等级：59（准天王）

    潜力：冠军

    身体状况：优秀，略显疲惫。

    简略的信息模板被零号呈现在哲也的脑海当中。

    他立刻就得出了结论：“身高体重都大了一些吗。

    等级也上升了两级抵达了准天王的极限。

    估计还有很大的提升空间。

    这次之后差不多可以着手突破天王了。

    唔，就是看来波克基斯那个小家伙回去之后有的好吵了，被电龙追上了一定会很不爽。”

    当然，这都不是重点。

    哲也把思绪集中在了电龙的资质那一栏。

    天王到准冠军再到冠军，这可是无比夸张的提高，哪怕是对于神兽而言。

    虚弱的闪电鸟毫无疑问没法做到这点。

    就算原本的电龙距离准冠军潜力不算太远（原本就是天王级资质，进化的时候使用了高品质雷之石，虽然没有提升到准冠军但差距不大），闪电鸟的电流也不至于有效到这个地步。

    大概率，那颗神秘水晶当中的力量起到了相当关键的做用。

    “怎么样怎么样。”

    见哲也检查完毕，其余三人都是围了上来，包括希罗娜。

    他们还是很好奇电龙的变化的。

    “身体没什么问题，具体情况的话。。。。

    电龙，麻烦你试一试了。”

    哲也当然没有直说电龙的资质变化，他也解释不了空口鉴资质的事情，于是就让电龙“表演”一下。

    反正小家伙的身体状况很不错。

    得到新力量的电龙兴奋的点了点头。

    环顾了一下四周，它朝着一片小树林走去。

    几人远远的看着。

    电龙深吸一口气，有些既磕磕绊绊又熟练的操作着体内的能量。

    这样子的感觉让它很是惊奇。

    好像回到了刚出生那会儿。

    “嗞啦”

    下一刻，暴虐的电流在树林间肆虐着。

    不过是眨眼的功夫，七八颗树木就化做了漆黑的焦炭。

    “我的天！好夸张的电流！”

    鹿平惊呼出声。

    他可是相当清楚，电系精灵要做到这种地步有多难。

    “你的电龙一下子突破到天王级了？！”

    “没有，应该还是准天王。”

    哲也摇了摇头。

    “准天王就这样。。。那到了天王还得了，这破坏力怕不是超标了太多。”

    鹿平砸吧着嘴感叹道。

    希罗娜赞同的点了点头：“不光是这样，你仔细看。”

    她的双眼紧盯着烧焦的树木。

    那里，微微的一抹绿意在其中飘动。

    “雷电不光是毁灭的代名词，也象征着新生。”小刚喃喃道。

    对于人类而言，仲夏季节产生雷电的雷雨云往往伴随着降雨，能给农作物提供充分的水分；而雷雨又将大气中的灰尘、烟雾等污染物冲刷一光，起着净化大气的作用。

    当雷电出现，也往往意味着生机。

    以他现在的能力和知识范围，很难明确知道这样的电流属性会给电龙带来什么。

    但毫无疑问的是，这只电龙绝对有着质的提升。

    “你这只电龙，完全可以称呼为是神兽资质了。”

    希罗娜则是帮小刚补上了他的知识漏洞。

    毫不在意的样子完全看不出来她在说什么重大的事项。

    鹿平身体晃动了一下：“等会儿啊，信息量略大，我理一理。”

    他扶着额头不愿意相信。

    闪电鸟的心灵感应则是给了他最后一击：“如果说，你们口中的神兽资质指的是能不能成为类似于我的实力的精灵的话，那么这只电龙的确很有可能。”

    “呀——”

    鹿平彻底忍不住了。

    他直接暴走到哲也身边拎起了他的衣领：“为什么！为什么啊啊啊啊！”

    “人嘛，运气就是这样的。”

    哲也笑眯眯的耸了耸肩，很是欠揍。

    他知道鹿平这是在开玩笑。

    当然，隐隐的嫉妒是少不了的，没人能保持淡定，包括他自己在内。

    “不过水君和我说过，按照我们的分法，冠军资质就代表这只精灵到了本种族的极限了。”

    他把目光投向了希罗娜。

    希罗娜点了点头：“确实是这样的没错。”

    “那所谓的神兽资质。。。”

    “神兽和一般精灵的区别除了对于能量的掌握以外，还有就是对于能量的感悟。

    你这只电龙的电系能量特点几乎是天然满足了后者的条件。

    闪电鸟本身对于电系的感悟并不是这样的，看样子应该是湖底那个水晶的效果。”

    希罗娜饶有兴致的围绕着电龙观察着。

    要说嫉妒，倒也没有，她对自己和伙伴的实力很有自信。

    一只有望突破三级神的电龙还不至于让她失去方寸。

    反倒是条件允许的话，希罗娜更想把神秘水晶带回去研究一段时间。

    但可惜，不大行，闪电鸟还得用这玩意恢复。

    等到七八年之后，希罗娜觉得自己也用不上它了。

    另一边，被小刚和鹿平“敲诈勒索”的哲也正痛苦又欢愉的点着头。

    用小刚的话来说就是：“多亏了我们一起所以你才有这个运气，不得好好请兄弟们吃顿好的。”

    嗯，理由很离谱，但是高兴的哲也还是答应了下来。

    “竞技公园的竞技套餐放开了吃。”

    他大手一挥。

    三千联盟币一份，不心疼。

    “那我也有份吗？”希罗娜饶有兴致的看着他。

    “豪华餐厅随便你选。”

    哲也面不改色心不跳。

    什么重色轻友，他只是想吃豪华餐厅了而已。

    而他这么说的代价则是，在告别闪电鸟返回竞技公园的路上，鹿平和小刚联合起来被他反打了一波。

    见鬼的格斗家/莽夫。

    被按在地上的两人很是不服。

