    钱大舅抬头就让钱大郎的去厨房弄些吃的给周大郎兄弟，周大郎连忙道：“爹，我们才吃饱就过来的，还不饿呢。”

    　　周二郎连连点头，笑道：“大舅，不然我们这就睡下吧，我估摸着四更天我们就得起了。”

    　　钱大舅一想也是，赶紧让他们腾出房间来去睡觉。

    　　钱家的住房比老周家可要紧张多了，所以钱大嫂和钱二嫂把孩子们抱到了一个房间里，俩人带着他们睡，表兄弟四个则挤在一起。

    　　好在现在是大夏天，门窗一关，把蚊子一拍，直接躺地上也能睡。

    　　睡了不到三个时辰，一直没怎么合眼的钱大舅便摸黑起来，去房间里把四人叫醒，他便就着天上的月色摸到了不远处钱二舅家里。

    　　大舅母也去把老三夫妻给叫醒，男的去把麦子抬出来，女的则去厨房里给他们做些面条填肚子。

    　　大家都轻手轻脚的，没敢发出大的声响。

    　　不远处的钱二舅家里亮起了光，不一会儿，光又暗了下去，然后是钱三舅家。

    　　大家忙活了大半个时辰，未到五更的时候，便凑在一起吃了碗面，然后就挑起放在院子里的麦子。

    　　一人一担，麦子外头套两个袋子，用麻绳绑得紧紧地，一担便能挑两袋。

    　　周二郎是有些后悔的，低声道：“出来的匆忙，应该把板车给推来的。”

    　　周大郎也有些惋惜，“当时有些慌张，哪儿想得到这么多。”

    　　钱三郎听着闷笑起来，无所谓的安慰道：“没事，没事，次数多了就记住了。”

    　　周二郎深以为然的点头。

    　　周大郎却暗道：多来几次，我非折寿不可。

    　　他昨天晚上也没怎么睡。

    　　几人把扁担弄好，正等着钱大舅回来就出发，然后钱大舅就回来了，只是背后跟着钱三舅。

    　　他冲周二郎招手，道：“二郎，你跟你三舅去你二舅那儿，那儿有两袋粮，你二舅的一袋，三舅的一袋。”

    　　周二郎没有多问，直接拿了扁担就走。

    　　钱三舅很高兴，上前揽了他的肩膀就走，小声的道：“走走走，三舅家里才烙饼了，你要不要吃几个？”

    　　周二郎笑，“不用了三舅，我刚吃了面。”

    　　“那行，带着去，回头给你路上吃……”钱三舅拉着周二郎走远了。

    　　钱三郎忍不住嘟了嘟嘴，“爹，三叔这是干嘛呢？”

    　　钱大舅瞥了他一眼道：“废话这么多干啥，我们走吧，到村口去等他们。”

    　　说罢，钱大舅也拿了一根扁担去挑粮袋。

    　　“可二表哥一走，咱家就剩下两袋了。”钱三郎有些不高兴，“一斗一百五十文，这一袋十斗没有，八斗九斗总有吧？”

    　　钱大舅就用扁担轻轻地拍了一下他的后背，低声训斥道：“大姑不止是你大姑，也是你堂兄弟们的大姑，你大表哥在这儿呢。”

    　　“大表哥是我姐夫！”

    　　“嗯，”钱大舅淡然的道：“所以他挑的是咱家两个粮袋子。”

    　　钱三郎就不说话了。

    　　周大郎冲他们憨憨一笑，缩在一旁不敢说话。

    　　钱大舅母本来还没啥，听小儿子算了一遍后也心痛起来，她看了一眼落在院子里的那两袋麦子，最后一咬牙，对钱大嫂道：“你去再拿两个袋子来，我们分开了一块儿挑着去。”

    　　钱大舅：“……你这不是胡闹吗？”

    　　“胡闹啥，我们的力气是小了点儿，但家里谁没扛过挑过东西？家里的水还都是我们女人挑的呢，把两袋麦子分成四袋，也没多少。”

    　　钱大舅母最后还是把麦子分出来了，然后叮嘱了两个儿媳妇一声，便和大儿媳一起挑了担子跟上。

    　　村里静悄悄的，也没谁家养狗，只要动作轻点儿，正睡得熟的人自然不会知道外头正有人举着火把走过。

    　　到了村口停下等了一会儿，没多久，钱二舅和钱三舅也带着周二郎及儿子们出来了。

    　　三家人里，钱大舅家的人最多，挑着的麦子也最多。

    　　钱三郎羡慕不已，以前总觉得儿子生多了累赘，这会儿才感觉到，儿子生多了也是有好处的。

    　　钱三舅挑着粮袋抽空看了自个两儿子一眼，有些闷闷不乐。

    　　人一齐，大家便挑起粮袋一起上路，因为路途还远，他们干脆熄了三个火把，只用余下的照亮，决定等中途休息时再把这三个也点亮。

    　　因为是挑着粮袋，所以半个多时辰的路程他们走了一个时辰才到，中间还休息了一会儿。

    　　到七里村时已经五更天了，村子各处开始鸡鸣。

    　　老周头和钱氏在鸡鸣时就清醒了些，一边闭目睡觉，一边竖起耳朵听外头的声响。

    　　所以外头一有声他们就爬起来，而小钱氏比他们还更快一点儿，她合衣而睡，大门才有响声就爬起来去开门。

    　　门外是乌压压的娘家人。

    　　小钱氏看到大舅母时愣了一下，忍不住惊叫道：“娘，你怎么也来了？”

    　　大舅母对她笑笑，弯腰就要把担子挑进去，小钱氏连忙去接手，低声道：“我来，我来。”

    　　老周家的人基本上都惊醒了，除了孩子。

    　　满宝就一点儿都没醒，她甚至都没听到动静，正仰着小肚子呼呼大睡，白乎乎的小胖手伸到了床边，小嘴巴还嚼了嚼，也不知道是梦到什么好吃的了。

    　　等天边的一抹亮光从窗户那里照进床边，她屋子后头的鸡又喔喔的叫起来时，她才打了一个哈欠，伸了一个懒腰从床上爬起来。

    　　她揉着眼睛看向外面，见天有些亮了，便爬下床跑到院子里洗漱。

    　　为了方便小院儿这边的人洗漱，也是为了分流，免得一大清楚一大帮人在大院那边挤着洗洗涮涮，所以老周头花钱买了一个大缸放在小院这边。

    　　满宝涑口，洗脸后跑进屋里梳了梳头发，简单的绑了两个小揪，让头发垂下来后就跑了出去。

    　　当然，顺带带着她的小书箱。

    　　一跑到大院儿，便见一群人坐在院子里打盹，说话。

    　　小钱氏正在厨房忙活儿，听到动静出来一看，便笑着和她招手，“愣着干啥，不认得舅舅们了，快叫舅舅。”

    　　满宝和钱大舅钱三舅最熟，熟稔的和俩人打了招呼，钻进厨房里才看到钱大舅母，发现她娘也在。

    　　手机站:

