    月夜朦胧，天上群星黯淡，不如夜市霓虹五光十色。

    才到7点，逛街遛弯的行人还不多。

    “呦，阿飞没来啊。”赵国强一如既往地赶早出摊，看到萧红梅领着生面孔的陆云，“这位是你家那口子吧？”

    “没错。”萧红梅铺开地摊布，开始摆货。

    “大妹子，嘿嘿，我求你件事，跟我透个底呗，这些天你们赚了多少？”

    “没多少。”

    萧红梅打个哈哈，哪能交底。

    这些天，就属她的摊位大出风头，已经招来无数双眼睛，谁都不是傻子，摆了有两周了，赔本的话，还能继续摆的下去？

    赔本是不可能赔本，可一旦知道赚头那么大，同行看不明白没事，复刻还不简单！

    “没多少，到底是多少？”赵国强道。

    萧红梅只报了个零头，搬出陆飞教的说辞，“我家这口子是跑长途的，经常往返南方，就找到一个独家的货源，给的价儿低……”

    陆云在一旁帮腔：“对对，每次我回来都带一大包，不用运费。”

    妇唱夫随，默契非常。

    赵国强却一个标点符号都不信，糊弄得了外行，糊弄得了他？一眼就看出袜子是从天意小商品市场批发。

    你们夫妻俩坏的很！

    他心里跟被猫抓一样，里面的门道，琢磨不透，就不敢乱试，因为试错，得交学费，他没这个胆子。

    但在此时，黄毛在摊上挂起牌子：

    纯棉袜5元3双……

    其余款式的袜子，都有优惠，都有促销，甚至八毛的袜子，八毛出，就是出厂价，一毛钱的利也不要。

    “哎哎，那边有更便宜的！”

    “去看看，呦，还有送小饰品。”

    “……”

    围在摊上的顾客立刻“叛变”，转而流向黄毛，萧红梅眼睁睁看着，心里着急。

    然而，更急的是赵国强。

    黄毛显然悟了门道，打价格战，迎头赶上，本来他蹭萧红梅的客流量，每天能成交十几单，如今流量一少，过去两个小时，才完成三单。

    再想不明白，老大老大干仗，老三死了！

    迟早会被萧红梅、黄毛挤兑出大栅栏，可他特么就是看不懂！

    沸腾的夜市渐渐冷清，行人寥寥无几。

    黄毛喝水润嗓子，得意地冲萧红梅说道：“大姐，你这个点子真绝啊，亏你想得出来，不过，嘿，我想明白了。”

    “怎么办？”萧红梅略微惊慌。

    “不要慌，咱们回去找老二。”

    陆云话音一落，两人急忙收摊，火急火燎地赶回家，就见院落里，秦海路双手叉腰，指导陆飞压腿。

    “怎么了，大哥，嫂子？”

    陆飞从萧红梅口中了解来龙去脉，袜子的销量因为分流，比平时的200多双，少了三分之一。

    他脸色不变，完全在意料之内。

    所以，提前挖了护城河，包装萧红梅搞卖家秀，立“时尚”、“潮流”的带货人设，不至于被黄毛的价格战偷袭，一击而溃。

    “阿飞，你是不是有主意啦？”萧红梅道。

    陆飞笑而不语，他一直思考大哥大嫂的未来，不管跑长途，还是袜子摊，不可能让他们一直干下去，可到底给富贵，还是给产业呢？

    他更倾向后者。

    因为，大哥有颗carry的事业心。

    前世，陆云没少折腾，响应“大众创业”号召，奶茶店、网吧、快餐店、快递网点、手机专卖店……

    屡败屡战，屡战屡败，钱是他出，烂摊子也是他收拾，能有丰富的创业失败经验，全是陆云坑出来的。

    可谁让他是扶哥魔，不着急出点子，倒是出题考验大哥大嫂。

    “降价跟他拼？”萧红梅脱口而出。

    陆云道：“不能拼，袜子的利润本来就薄，你还降价，划不来，我看不如打游击，打一枪换一个地方，夜市又不只大栅栏一个。”

    陆飞勾勾嘴唇，“大哥，哪个地方都会有像黄毛这种聪明人，用不了多久，整个四九城的袜子摊，或许全是咱们这种促销套路，那怎么办？”

    陆云困惑，“这……这……”

    陆飞道：“嫂子，大哥，我算了算，大栅栏的夜市市场，一晚的营业额上限顶多做到一千二，现在出了黄毛，很快其他袜子摊也会跟进，恶性竞争，可就内卷了。”

    “什么是内卷？”陆云等人异口同声。

    陆飞深入浅出地解释一通，萧红梅听了着急：“那怎么办，这次我进了400双的货，还压着200多双！”

    “嫂子，别急，我有一个点子，咱们可以换打法，去库存。”

    打法究竟是什么，陆飞打哑谜。

    ……………

    第二天，照常出摊，没有一丁点变化。

    陆飞一副稳坐钓鱼台，派烟给赵国强。

    “兄弟，那个黄毛学你家这么干，你不着急？”

    陆飞嘿然一笑：“老哥，市场哪能一家独大，我不指望霸占整条街的袜子生意，他就算抢走一部分，我们家份额还是第一。”

    赵国强陪笑，心里却苦，你丫是不慌，我特么要被你们挤兑死了。

    “老哥，你这个玩具到底从哪个批发商进的货？”

    “嘿嘿，兄弟，我可以告诉你货源，但是，你也教教我，你这个促销到底有什么名堂？”

    ”行啊！”陆飞嘴角一翘，抻了他这么久，要的就是玩具批发的货源。

    萧红梅看得糊涂，冒出一个竞争者，怎么还转手培养一个新的对手？

    一山不容二虎，这都三虎了！

    更让她糊涂的是，一大清早，自己跟着陆飞杀到天外天小商品市场，找到赵国强推荐的玩具批发商。

    老板姓孙，圆脸体肥，腆着大肚囊。

    彼此客套地寒暄，陆飞套近乎道：“听老板口音，是潮汕人？”

    “似啊似啊。”

    孙老板笑眯眯说：“既然似盆友介绍，我就给你一个和他一样的超低价，随便看，随便挑。”

    陆飞放眼望去，货架上琳琅满目，电动汽车类、益智游戏类、公仔娃娃类、仿真模型类……

    “孙老板，像这样按个卖，您一天能卖不少吧，几百个？”

    “还行，还行，三四百个而已。”

    孙老板自卖自夸道：“我的货，应了这个市场的名字，天外有天，你就算逛遍全燕京，都找不到比我价更低、货更全、实力更强哒！”

    “可不是。”陆飞竖起大拇指，“能囤到这么多外贸货、样品货、尾货，您的确是有实力！”

    孙老板眉梢一抖，“我不知道你在说什么。”

    陆飞语气里透着戏谑：“真不知道？”

    孙老板暴起，一副“你诽谤啊，你在诽谤我”的委屈样，恼怒道：“我这里都是从正规渠道进的正品，合作的厂子全做海外出口哒。”

    顿时间，萧红梅吓了一跳，偷偷拉了拉陆飞的衣袖，不由担心。

    他却无所畏惧，玩味道：“喔，是吗？”

    “你小子，该不会是打假的吧？”

    孙老板笑脸一冷，说话间，店里的几名卸货搬运的员工丢下手头的活，站在他身后，虎视眈眈。

    陆飞耸耸肩，“您见过哪个打假人什么东西都没买，这么找茬的？”

    “难说，没准你是王海那种人。”孙老板仍然保持警戒。

    “您放心，我是专门来跟你做一桩大生意。”

    陆飞斜眼一笑，“玩具称斤重，卖不卖？”

