
　　秦飞冷冰冰的笑声在大厅中荡开来，让那老者脸色登时一变。

　　“竖子，不要以为这世上只有你一人会内劲，我薛仁章一生杀人无数，不缺你这一个。”

　　那老者薛仁章傲然说道。

　　说完，薛仁章蹬踏地面，大厅中的李家人顿时就看到他如同电视里的武林高手一样，腾空跃起，落在秦飞前面。

　　看到这一幕，李家人顿时兴高采烈起来——

　　“这这这？这是电影里的功夫吧？”

　　“这个薛老这么厉害，难怪他能辅佐凌雨坐上家主的位置啊！”

　　“这个小子惨了，看他等会儿怎么死！”

　　薛仁章看着秦飞，问道：“小子，你现在退出李家，我可以看在武道同仁的份上，让李老爷子不追究你的责任。”

　　“我刚才就说了，凭你还想替人出头，也不掂量掂量自己。”

　　秦飞竖起一根食指摇了摇，反而说道：“我给你个机会，现在自断双臂，告诉我你留在李家的目的，我就留你一条狗命。”

　　“唉！”

　　薛仁章摇头叹息：“现在的后辈，怎么如此不懂得尊重前辈，我看你也就内劲小成巅峰的实力，这个年纪能修炼到内劲小成，已然算是一名天才。”天籁小说网

　　“可惜，你眼界太低，见的世面太少，不知道天外有天，人外有人！”

　　话音未落，薛仁章已然是抢先攻了过来。

　　他的身形极快，眨眼就闪到秦飞面前，双手如同跳舞一般舞动，甚至出现了一道幻影，看起来就如同是有十几双手在面前挥舞。

　　不过薛仁章的手段在秦飞眼中，就如同小孩子在面前耀武扬威，丝毫不惧威胁。

　　“我这一招，名为千幻垂丝手！”

　　薛仁章这一招，看似轻柔虚幻，实在蕴含内劲真力，一旦挨上，普通人当场被击毙，内劲小成的武者，则立刻重伤败退。

　　李曼青见到薛仁章这一招，心中震动，只觉得如果是自己挨上了这一击，肯定当场就会吐血而回。

　　“哼！”

　　薛仁章大喝一声，手中幻影陡然加快，向秦飞的胸膛推了过来。

　　“你既然不珍惜我给的机会，那就只能去死了。”

　　秦飞不屑地一笑，并不想还手，身子往旁边一侧，躲过薛仁章志在必得的一击！

　　嘭！

　　幻影砸在秦飞背后的名贵屏风上，屏风几乎是瞬间就被打碎，烂成齑粉，力量可怖。

　　那些李家众人见到这种场景，纷纷慌乱地躲开，生怕波及到了自己。

　　薛仁章见秦飞竟然躲过自己的攻击，也不气恼，手臂顺着秦飞的方向，重重地横崩过来。

　　他这一招，想来秦飞无论如何也躲不过，使出了全力，秦飞要是不运内劲防守，必然连腰椎都被打断。

　　而秦飞一旦防御，他这一套垂丝手就能够如同水银泻地般的连续攻出，以秦飞至多不过内劲小成巅峰的实力，必定连半分钟都撑不到！

　　然而，薛仁章的手臂横崩过去，秦飞却完全不防，任凭自己中招。

　　“你找死！”

　　这一招蕴含薛仁章的全力，秦飞要是不躲只能有死这一个下场！

　　李凌霜并没有见过秦飞与人对战，也不了解炼体境宗师的具体实力，只觉得薛仁章的攻击看起来十分武侠，而且一招打碎坚硬的屏风，可见薛仁章厉害之处。

　　她紧张地大喊：“小心啊！”

　　铛！

　　然而，当薛仁章的那一双虚幻双手落在秦飞身上时，却如同打在坚硬的金铁上，不仅没让秦飞腰椎断裂，反而是薛仁章手臂发麻。

　　秦飞早就已经突破“涅槃炼体决”的第二层涅槃骨的境界，要是同时炼体境宗师在这里，说不定还能伤到自己，但凭他薛仁章，还早了一百年。

　　“什么？”

　　薛仁章见到自己的得意绝学完全不管用，脸上顿时涌现出一抹极度惊讶的神色。

　　他这一招，曾经在北极冰原上震飞北极熊，也曾在都市当中，一招打翻小轿车，击杀两名内劲小成武者。

　　哪怕是碰到内劲大圆满的高手，也能够逼得他后退十几步。

　　今天这一招全力落在秦飞身上，他竟然像个没事人一样，而且，还在对着自己笑？

　　“老东西，你这招力量不够，我来教你一招。”

　　秦飞冷冷一笑，手掌微微抬起，手中仿佛是有雾气笼罩，五指渐渐变得模糊不清晰。

　　他手中的白气逐渐凝聚成一道白色大手，足有半个别墅客厅大小，散发出一股冰冷寒意。

　　而后，他一掌朝面前薛仁章的拍了下去，眼神漠然。

　　客厅中，包括李老爷子、李凌雨、李晓峰等人在内的所有李家人，全都像是傻了一样，呆呆地望着客厅中央，只觉得自己看到了什么魔法幻术，心头觉得不真实，也不愿意承认。

　　李凌霜和李曼青见状，震惊得合不拢嘴，尤其是李曼青。

　　她猛地跌坐在地，口中喃喃道：“这就是炼体境宗师的力量啊，此生有幸目睹一回，死也值了！”

　　白色雾气大手了下来。

　　六式苍穹手，第一式，镇山河。

　　薛仁章见到头上那道雾气大手，眼中瞬间便是布满浓浓的骇然之色，下意识使出自己的千幻垂丝手，而后往天上一抬，试图以自身的力量抗之。

　　然而，白色雾气大手就像是一架大型液压机，缓缓而降，而薛仁章就如同一个脆弱的玻璃瓶，顿时就被生生撵爆而去！

　　轰！

　　薛仁章整个身子都被拍在了地上，凄厉地惨叫一声，整个人似乎都被压扁了几分，全身骨骼尽碎，要不是秦飞留手，只怕他的脑袋都是会被当场爆裂。

　　大厅之中，地板塌陷，客厅中央的所有家具物件化作齑粉，如同被一颗C4炸药轰炸过一般。

　　李家众人见到这一幕，心如死灰，眼神仿佛凝固了，以为自己眼前出现了幻觉。

　　李老爷子更是觉得自己的身子，凉了半截！

　　“你你是炼体宗师！”薛仁章口吐血沫，断断续续地说道。

　　秦飞走到薛仁章的身边，冷声道：“告诉我，你留在李家的目的是什么，说实话，否则我会把你的灵魂抽出来，永世不得翻身，不要以为我做不到。”

　　“我是．是青天．青天会的人．为了控制控制李家”

　　薛仁章这时连话都说不清楚了，居然脖子一扭，彻底断气。

　　秦飞得到了自己想听的东西，也懒得去管薛仁章的尸体，抬眼看向那害怕缩成一团的李家众人。

　　“我刚才的话，你们现在能接受了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第161章 生生撵爆免费阅读。https://xs.23sk.com 