    第901章 我也有帮忙

    周煜文在非洲待了一年，枪林弹雨都熬过来了还怕这点绯闻？

    所以对温晴的话压根没放在心上，抓着温晴的下巴就这么吻了上去，许久不见，温晴感觉周煜文似乎更霸道了，身材也更好更强壮，根本就不给自己反抗的可能。

    直接把办公桌上的东西全部扒拉掉, 然后双手放在温晴的腋窝上，直接一提便把温晴抱到了桌子上。

    温晴的翘臀坐在桌子上，丝袜美腿微微的曲起，这里毕竟是温晴的办公室，温晴有些害怕，忍不住制止了周煜文的动作说：“不然回家再弄吧，我有点怕。”

    周煜文的一只手已经托在了温晴的大腿处抚摸着说：“家里有浅浅, 你确定么？”

    温晴俏脸一红, 不再说什么, 两人就这么如此的继续。

    后面周煜文累了，懒得再去折腾温晴，便坐在了椅子上说让温晴自己来吧。

    温晴有点难为情，她毕竟是上一辈的人，比较保守，之前和周煜文在家里还能说得过去，现在在办公室不说还让自己想办法。

    周煜文是什么时候这么大胆。

    周煜文却是不管这么多，坐在老板椅上说：“过来啊？”

    温晴嗔了周煜文一眼，最终还是把连裤袜褪到了膝盖处。

    ...

    和温晴在办公室待了两个小时，中途有人来找过温晴, 但是听里面没动静就走了, 苏浅浅打过周煜文的电话, 问周煜文什么时候回家。

    周煜文说：“我在温姨这，一会儿我们去买菜, 买完菜就回去。”

    “那你们快点。”苏浅浅嘀咕的说道。

    “嗯，快了。”

    于是挂了电话, 温晴把连裤袜穿上, 把自己的短裙捋平, 随手把几团卫生纸拿到了旁边配套的卫生间里冲掉。

    对着镜子整理了一下仪容仪表说道：“快走吧，现在都下班了。”

    “这不是一直在等你么？”周煜文笑着说。

    温晴没好气的白了他一眼，明明是他自己一直在拖延时间，怎么到最后还怪自己了？

    两人就这么一起出了办公室，有人看到温晴出来便迎了上去。

    “晴姐，刚才我去办公室没找到你。”有个女孩说。

    温晴脸蛋微红说：“哦，我刚才有事出去了一下。”

    “晴姐，这个文件需要你签一下字。”

    “嗯。”

    温晴给签了字，美容院要到下午九点才下班，但是分两班倒，有人上班也有人下班，像是温晴这样的老板自然是上下班自由。

    和别人交代了一下事情，温晴就拉着周煜文走了。

    坐在电梯里，周煜文轻笑着说了一句：“晴姐，没看出来，就当老板还真有几分样子。”

    “别乱叫。”温晴说。

    “叫晴姐还有错么？那叫你什么？晴妹？”

    越说越离谱，温晴生气的都想打周煜文，但是考虑到电梯里有监控，便没有动手，干脆不理会周煜文。

    温晴现在开的是之前周煜文给苏浅浅买的小奔驰，既然周煜文来接她，她就干脆的跟周煜文坐奔驰大g。

    坐上副驾驶，周煜文自然的也把手放在了温晴的大腿上笑着说：“怎么还不理人了？”

    在车上的时候温晴才算轻松点，小声说：“这里是公司，你稍微注意点好不好？”

    “怕什么？”

    周煜文话虽然这么说，但是却已经发动了汽车，两人要去超市先买菜，买完菜以后回家做菜什么的。

    苏浅浅还没回来，温晴回家以后洗了个澡，换了身家居服开始做饭，没办法，在办公室和周煜文运动了一下，不洗澡总觉得怪怪的。

    洗个澡就舒服了很多，换了一身圆领的深色打底衫，打底衫很衬身材，尤其是温晴这样的，穿打底衫刚好把她成熟的身材衬托出来。

    打底衫是长款连衣裙，裙摆到膝盖以下，但是开叉却是到大腿，露出小腿白皙的那一截，然后穿着棉拖鞋就觉得很有味道。

    温晴在那边做饭，周煜文就在那边打下手。

    温晴在那边洗菜，周煜文则在那边搂着温晴笑着说感觉这样的生活真好，在非洲一年，风餐露宿的，现在才想起以前的好。

    “以前读书的时候，我就特别喜欢温姨，没想到有一天竟然还真能得到你。”周煜文从后面搂着温晴的小腰，亲了亲温晴的脖子说。

    温晴笑着说：“我这是上辈子作孽，才和你混在一起，要是被浅浅知道，我这老脸都不知道往哪里搁。”

    “怕什么，如果知道了，我就接你去非洲好了，我在非洲那边有一个和我们老家一样的小城市，在那里没有人知道你的存在，我们可以快乐的生活在那里，”周煜文说。

    温晴听周煜文这么说竟然有些感动，她忍不住问道：“煜文，你说有一天，我老了，你会不会不要我？”

    “你在我眼里一直不老的，宝贝。”周煜文坐在厨房的柜子上，拉着温晴的小手把她拽过来，认真的凝视着她说道。

    虽然知道是哄人的甜言蜜语，但是温晴还是很开心，甚至有些动情，主动的献吻，两人就这么吻了起来，周煜文的手想要伸进打底衫里。

    可是刚有动作，突然听一阵开门声。

    两人吓得赶紧避开。

    “妈！周煜文，你们在家吗？”苏浅浅刚回家，就火急火燎的问道。

    进来才发现周煜文和温晴在厨房里做饭。

    苏浅浅笑着说：“我进门没看到妈你的车还以为你没回来呢，你们做了什么好吃的。”

    “一些家常菜。”温晴说。

    周煜文就这么坐在旁边的柜子上。

    苏浅浅看了一下桌子上已经做好的菜忍不住说：“哇，这么丰盛啊，周煜文你也不帮忙打打下手。”

    “我一直有帮打下手的好吧？”周煜文吐槽的说道。

    “屁！你帮了什么？”苏浅浅翻白眼的说道。

    周煜文想了想：“我有帮忙揉馒头。”

    苏浅浅听了这话又是嗤笑了一声：“吹牛都不打草稿，这里哪有馒头给你揉啊！”

    温晴在那边听不下去了，说：“行了，你们两人要闹的话别在这里闹，出去闹。”

    (本章完)

