    世界十大势力中的两大势力火拼，谁也不敢保证其它势力会不会趁机动手。

    这是道九言最为担心的事情。

    雇佣兵联盟被灭，狂蟒失踪。

    这一消息，让全世界各方势力无比震惊。

    从战斗到结束，九天阁仅仅用了不到四个小时的时间，除了狂蟒之外，所有雇佣兵联盟成员无一幸免。

    这里还包括那些在外执行任务的雇佣兵们。

    在世界各地的某个角落里，不断有人发现一具具尸体。

    这些人都有一个共同身份，他们都是雇佣兵。

    九天阁所表现出来的强大战斗力以及恐怕的实力，让其它八大势力为之恐惧。

    一个星期后，道九言带着钧天乘坐专机返回龙国。

    傍晚时分，道九言和钧天站到了别墅外。

    宋临雪等人早就得到道九言二人回来的消息，一大群人站在门口迎接着。

    出了这么大的事，瞒是根本瞒不住的。

    而且宋临雪等人更是通过特殊渠道，全程观看了九天阁和雇佣兵联盟血战的卫星视频。

    如果不是因为龙腾和姬昆等人阻拦，宋临雪早就带着人跑去找道九言了。

    此时见道九言安全回来，宋临雪等人的泪水瞬间便流了下来。

    “大姐，我回来了！”

    在钧天的搀扶下，道九言来到宋临雪面前。

    这次受伤，是最为严重的一次，就算是他有着九天医术，也需要半个月时间才能彻底治好。

    如果不是怕宋临雪等人太过担心，他也不会提前回来。

    “回来就好，回来就好！走，我们进屋！”

    宋临雪擦掉眼泪，伸手扶着道九言，向别墅内走去。

    其她几人，默默地跟在身后，谁也没有说话，更没有主动上前。

    因为她们都知道，最担心道九言的那个人是大姐，她们不想去破坏现在的气氛。

    来到客厅，道九言坐在沙发上，看着面前梨花带雨的十个美女，以及师侄秋天瑞后，不由地笑了。

    除了唐阵莹不在，可以说今天是大团圆了。

    “九言，你的伤好了吗？”宋临雪问道。

    道九言点了点头，“大姐，我的伤已经好了，你就放心吧！”

    “那就好！你先在这坐着，我们去做饭。”

    宋临雪站了起来，向着厨房走去。

    此时她的心里很难过。

    感觉自己一点也帮不上道九言的忙。

    同时，她也意识到，今后不会再有宁静的日子。

    宋临雪离开后，其余几人也跟着离开，跑去厨房帮忙。

    仅留下了龙冬儿、钧天和秋天瑞。

    秋天瑞看了道九言一眼，也跑到厨房去了。

    龙冬儿坐到道九言身边，轻声说道：“爷爷让我告诉你，这次事情你做的很好！”

    道九言一怔，没明白是什么意思。

    “爷爷说，这是个圈套也是试探。所以，他希望你以后多注意，恐怕那个人要回来了！”龙冬儿再次说道。

    道九言点了点头，伸手将龙冬儿搂在怀里，微笑地说道：“我知道了，晚点我给爷爷打个电话！”

    “嗯，那我去帮大姐她们了。”

    龙冬儿说完，看了钧天一眼，向厨房走去。

    道九言很是郁闷，感觉她们好像都不愿意跟自己呆在一起了似的。

    “钧天，你怎么还站着，坐呀，以后这里就我们的家！”

    道九言见钧天一直站着，拍了拍身边的位置，示意她坐下。

    钧天摇了摇头，目光看向厨房，担忧地说道：“老大，她们是不是不喜欢我？”

    “你想多了，她们怎么会不喜欢你呢？你放心吧，她们不会针对你的！”

    道九言微微一笑。

    这话说出来，连他自己都有些不相信。

    可是从宋临雪等人的态度上来看，确实让人感觉她们不待见钧天。

    这让道九言也有些难办。

    很快，饭菜摆在了餐桌上。

    宋临雪走过来，笑着对钧天和道九言说道：“饭好了，吃饭吧！”

    说着，上前扶起道九言，另一手拉着钧天向餐厅走去。

    “大姐，我要挨着九言坐！”

    刚走进餐厅，冷行云便跑了过来。

    “行，你挨着他，今天晚上你也挨着他睡！”宋临雪笑道。

    “大姐，我就挨着他！”

    冷行云嘟着小嘴，拽着道九言坐在自己的身边。

    好在餐桌够大，所有人都能坐下。

    众人坐下后，秋天瑞如同是服务生一样，跑来跑去，给众人倒了酒。

    谁让他是晚辈呢！

    道九言端起酒杯，站了起来：“诸位姐姐们，这一杯酒我敬你们，是我让你们担惊受怕了！”

    咕咚！

    说完，道九言一口干了。

    众美女们微微一笑，共同举杯，一饮而尽。

    随后，道九言倒满酒后，又举起了酒杯：“第二杯酒，庆祝我们的家族多了一个成员！”

    说着一饮而尽。

    众人的目光瞬间落在了钧天的身上。

    被众人注视着，钧天顿时俏红一红，羞涩地低下了头。

    “这杯酒必须喝，我们一同敬钧天一杯，从今以后，我们就是一家人了！”

    宋临雪站了起来，微笑看向钧天。

    “钧天，欢迎你回家！”二姐程兵红微笑地举起酒杯。

    “谢谢各位姐姐！”

    钧天端起酒杯，始终低着头，就好像是新媳妇刚入门一般，无比羞涩。

    众人纷纷举杯，对于钧天的到来，她们早就做好了心理准备。

    不过，她们的忍耐也是有限的。

    除了龙冬儿和钧天之外，她们绝不允许再有一个女人踏入这个大门。

    这是她们九姐妹共同商议的结果。

    酒过三巡，众人喝的天昏地暗，随后摇摇晃晃地纷纷回了自己的房间。

    看着无比狼藉的餐厅，秋天瑞苦笑地摇头，默默地独自收拾起来。

    回到房间，道九言走到窗前，看着天空的明月和繁星，心境很不平静。

    他突然觉得，有一张更大的网正在悄悄地向自己笼罩过来。

    虽然他不害怕，可却隐隐地担心。

    这次钧天的事情，就是个例子。

    他想知道对方到底是谁，他的父母是不是被众人所说的那个叫白玉书的人所杀。

    想到自己从未见过面的父亲和母亲，道九言的眼中慢慢地闪动起泪花，不由地轻声说道：“花开花落又一年，明年花开却不同；今生无缘再相见，来世重逢长厮守！”

