
　　魏忠贤不一定一震，心道：“这《翰林日报》上面提到自己干儿子孙云鹤了？”

　　张贵则在这时候说道：“陛下，臣也看了这份报纸。”

　　“而且，臣正要向陛下禀报的是，这份报纸他所报道的事不严谨！”

　　“这家报纸在提到一件事时只说是厂卫谁谁做的，却不写明是东厂还是西厂，这岂不误导东厂和西厂皆在做祸害百姓的事？”天籁小说网

　　“魏公公的东厂我不知道,但臣的西厂是绝对不会做祸害百姓的事，即便西厂底下的人真做了，臣也会早已解决，将其踢出西厂！”

　　“所以，这报纸如此报道，无疑有意陷害我西厂，请陛下明鉴！”

　　“宣旨给翰林院，他们所办的《翰林日报》必须注明犯事厂卫人员是东厂还是西厂！否则,不得再办！另外，这一期，让他们重新刊印，把原报纸收回。”

　　天启因此宣旨道。

　　接着，天启又指了一下眼前的《翰林日报》道：“眼下这一份，你们自己认认，这上面提到的厂卫人员里，哪些是你们西厂，哪些是你们东厂的。”

　　“是！”

　　张贵和魏忠贤答应了一声就仔细看了起来。

　　很快，魏忠贤就发现这里面全是自己东厂的人。

　　魏忠贤因此勃然大怒：“这翰林院是想干什么？！我东厂又没招他们惹他们！”

　　而这时，天启也看向魏忠贤道：“魏忠贤，你们东厂该好好整顿整顿了！”

　　“皇爷说的是，奴婢定会严加整顿。”

　　魏忠贤答应了一声。

　　且接下来，因为这件事已经上达天听，魏忠贤也还是不得不把《翰林日报》中提到的孙云鹤等东厂官校奏请革职，而以此作为对天启的一个交待。

　　不过，至此，魏忠贤也把《翰林日报》以及其背后的文官给深深恨上了。

　　“这件事说来本跟我们东厂没关系,是那帮外朝文官们嫉贤妒能,不愿意承认西厂的功绩，而在见西厂的《大明日报》大量报道西厂擒获努尔哈赤和李永芳的事迹后，就故意出了这么一个《翰林日报》来，想抹黑西厂，但因为他们没找到西厂什么腌臜事，所以，他们就拿我们东厂的腌臜事来报道，只将这些事安以厂卫之名，而有意误导天下人，让天下人以为无论东厂西厂都不是什么好人。”

　　许显纯向魏忠贤汇报这件事的缘由后，魏忠贤就将手里的一盏茶重重地放在了桌上，道：

　　“抹黑西厂就抹黑西厂，偏偏还想着把我东厂一起搞臭！当真以为我东厂就好欺负吗？！”

　　许显纯说着就拿出一份《大明日报》来，递给魏忠贤：“干爹别生气，这次虽然遭殃的是我们东厂，但西厂也没打算放过这些办《翰林日报》的人，您看这份《大明日报》,是今天发行的，全写了文臣士大夫们的丑事，连翰林院掌院杨学士昔日在翰林院同周延儒、缪昌期等侮辱冯铨的翰林丑事都揭露了出来，而且是翰林官文震孟亲笔写的！”

　　魏忠贤忙看了起来，不由得大喜：“好！好！这次也让他们这些清流文官也颜面扫尽一回，咱家要把报纸呈递给陛下！”

　　说着，魏忠贤又问着许显纯：“这《大明日报》市面上多不多？”

　　“多着呢，到处都在发，几乎人手一份。”

　　许显纯回道。

　　魏忠贤道：“这件事，我们东厂得帮帮场子！你传我的话，把东厂这边查到存档的关于清流文官们的丑事都送给办《大明日报》的人！另外，让司礼监帮着印《大明日报》，印的越多越好，这笔款子，咱家自己出！”

　　“是！”

　　……

　　“这，这，这……这简直可恶，非常可恶，可恶至极！”

　　杨景辰看见最新一期《大明日报》大量刊载他们士大夫的丑恶之事后，当场气得话都说不明，一时只觉胸口憋闷至极。

　　龚鼎和则忙道：“赶紧让他们把这报纸高价收回来！赶紧收回来要紧啊！”

　　刘东回道：“老爷们容禀！现在收不回来了，他们印发的太多了，现在满京城每隔十步就有人在买这报纸，而且不少已经装船南下，我们根本收不过来，因为小的已经先筹钱收了，收不过来。而且价格比我们的《翰林日报》低一倍。我们《翰林日报》无论是印刷的量还是价格都打不过他们。”

　　“什么？！难道说，这上面说的我翰林丑事就真的要传满天下吗？！”

　　杨景辰说着就晕厥了过去。

　　“杨公！”

　　龚鼎和等忙扶住了杨景辰，且掐醒了他。

　　杨景辰醒来后依旧在意着这事，道：“诸公想想办法呀，这事关我等清流声誉啊！万万不能让其继续传啊！”

　　“您说的对，是有关我等清流声誉。不能让这些士林丑事继续被《大明日报》传扬，为今之计，我们只有伏阙求见陛下！求陛下下诏着各官衙停止办报，且收回已发报物，而还天下一清白！”

　　龚鼎和回道。

　　“陛下不会答应的，还不如直接去求见张国舅，陈子壮昔日提出办报以开言路，肯定是他在幕后指使，也正因为此，才有我等今日被他西厂的《大明日报》如此诋毁抹黑。”

　　杨景辰这时候回了一句。

　　“向外戚求饶！这有失我文臣风骨！”

　　龚鼎和对此表示反对。

　　“没错！我们怎能向一寒微出身的外戚求饶！”

　　“从来只有外戚向我们折腰的道理。”

　　……

　　其他清流文官皆如此说道。

　　“风骨与士林清誉，孰轻孰重啊，诸公！”

　　杨景辰感叹起来。

　　“也罢！”

　　龚鼎和叹了一口气，只得表示妥协，且与杨景辰等文官真的来了睢州侯府。

　　没多久，张贵就知道了许多清流文官来找他的事。

　　正与陈子壮、文震孟几个支持变法改革的文官谈着《大明日报》接下来办报方向的张贵知道后，只是笑了笑道：“他们这是求饶来了。”

　　文震孟因此道：“以下官猜测，他们定是请国舅爷答应，一起上奏陛下，停办官报，且收回以前发出去的报纸。”

　　陈子壮也点点头：“当官报传播的内容向不利于他们的方向发展时，他们会想尽一切办法阻止官报的继续发行，阻止出现不利于他们的舆论！舆论只能被他用来威胁朝廷，但不能用来威胁他们。”

　　“开弓难有回头箭，这场关于舆论争夺的战争一旦打响，什么时候结束就由不得他们。”

　　张贵回道。

　　“国舅爷这话的意思是？”

　　文震孟问道。

　　张贵笑了笑道：“《大明日报》的印刷量远超《翰林日报》，乃至能达到每日可以满足京师大部分人可以阅读到《大明日报》，是因为我们雇佣了上万人参与此事，这里面大部分人好不容易有个稳定的活计，怎么能为了一部分人的声誉得到保全，而让他们再次过上饥寒交迫的生活？”

　　“这自然是不能的！”

　　陈子壮毫不犹豫地回道。

　　张贵端起茶，抿了一口道：“所以本侯才说，这事什么时候结束已由不得他们，甚至说已经不能结束。报纸这个东西一出现，他就不可能因为某些人想阻止他出现，他就不出现！大势不可挡！”

　　陈子壮点头：“别说他们，就算陛下下诏不再办官报，鄙人也不答应！毕竟是上万人的生计，如果在我大明两京十三省都开上报纸，那就不只解决上万人的生计！”

　　“侯爷，通政司龚通政与翰林院杨掌院等不少清流文官在外面嚷着要见您。”

　　这时候，一家丁走进来向张贵禀道。

　　张贵起身对陈子壮、文震孟等人道：“走，我们去见见他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百三十二章 用报纸揭露官绅黑料后，朝野震动！免费阅读。https://xs.23sk.com 