    这一刻，萧叶身上涌动的滔天血气，澎湃圆满的先天真气全部都消失了，被重重异象所取代，让他的实力，达到一个不可思议的地步。【风雨首发】

    “这便是超等先天极限的实力吗？”萧叶轻声自语，然后看向早就呆住的秦牧。

    “这……怎么可能？没人可以在女帝苦修地问鼎玄武！”接触到萧叶的目光，秦牧心头一紧，一种浓郁的危机感蔓延了全身。

    可如果萧叶没有问鼎玄武，那这样惊人的一幕，又该怎么去解释？

    “难道是……”秦牧身躯一颤，脑海中浮现一个让他惊骇欲绝的推测。

    “我的确没有问鼎玄武，但是对付你却够了。”萧叶说完，随意向着秦牧拍出一掌。

    这一掌明明非常的普通，没有丝毫的力量波动出现，却让秦牧有种无处可避之感，额头冷汗滚滚而下。

    嘭！

    萧叶一掌拍在玄器战甲之上，顿时重重异象消失了，这片天地突然安静了下来。

    所有人瞪大双眼，等了半天竟然什么都没有发生，秦牧依旧安静的站在原地。

    “我……没事？”

    秦牧愣住了，随即心中狂笑起来：“哈哈，我就知道他不会达到那种层次的！”

    一旁的流风国四位青年也跟着哄笑起来，满脸讥讽道：“我靠，原来这家伙在虚张声势啊，害我吓了一大跳！”

    “难道是我猜错了吗？”龙辰微微皱眉，眼中充满了疑惑。

    突然，虚空凹陷。

    噗嗤！

    正准备开口说话的秦牧，嘴中突然喷出一口鲜血，身体朝后横飞出去，像是一颗炮弹，将沿途的山石树木撞得粉碎，最后狠狠嵌入一座山壁当中。

    正在嘲讽萧叶的流风国青年，被无形的手掌捏住了咽喉，个个面色胀的通红，满脸的不可置信之色。

    “这到底是怎么回事？”

    身穿一套玄器铠甲的秦牧，竟然受伤了？

    要知道，在女帝苦修地，除了能动用玄器外，是不允许有玄武境的力量波动的，试问先天境界，谁有这么强的力量？

    “难道是萧叶做的？”所有人的目光，惊疑不定看向萧叶。

    “抱歉，我还不太适应现在的力量，让你们见笑了。”萧叶淡淡道。

    嘶！

    此言一出，所有人都倒吸了一口凉气，满脸的惊骇。

    一个念头，不断在他们心间盘旋着：萧叶的实力，到底强大到什么地步了？

    “你们现在还觉得，黑龙国的青年至尊不过如此吗？”萧叶继续开口道。

    流风国四位青年呼吸一滞，愣愣的说不出半个字。

    开玩笑，如果这样的实力也叫不过如此，那他们算什么？

    轰！

    此时，身形狼狈的秦牧冲了过来，猩红的双眸中，闪烁着疯狂之色，在玄器战甲胸口的位置，清晰浮现一道掌印，那正是萧叶留下的。

    “我秦牧才是玉兰域青年一代第一天才，我怎么会连你一掌都接不住！”

    秦牧疯狂大吼，九成的武道真意汹涌澎湃，化作一根巨指从天而降，向萧叶碾压而来，无匹的攻势让大地震颤。

    秦牧出道以来，走过辉煌的路，俯视玉兰域的同辈，养成了眼高于顶，心高气傲的性格。

    否则他也不会等到最后的青年至尊战才出手。

    如今他身穿玄器战甲，却被萧叶一掌就击败了，这是一种巨大的打击，无论是什么原因，他都接受不了！

    面对这种无匹的攻击，萧叶波澜不惊。

    当初看起来难以抵挡的镇天一指，现在不过尔尔。

    “何无道，你好好看清楚了，你眼中无敌的秦牧，在我手中不堪一击。”

    萧叶扫了何无道一眼，随后一步跨出。

    顿时萧叶身上异象再现，粉碎了秦牧的镇天一指，萧叶一拳朝前轰出，非常的粗暴和简单，与重重异象融合在一起，将秦牧淹没了。

    轰隆隆！

    炽烈无比的光芒绽放，像是一个太阳照亮了女帝苦修地。

    啊！

    秦牧凄厉的大声惨叫，当炽烈的光芒消失，秦牧的身形已经不见了，只剩下一套玄器战甲与数片菩提叶落在地上，被萧叶收了起来。

    很显然，秦牧承受不住如此恐怖的攻击，已经被女帝能量传回了出发点。

    场中静悄悄的，所有人都震撼的望着，被重重异象环绕的萧叶，他看起来像是一尊青年大帝复苏，足以俯视九荒，让天下万民跪伏。

    变态！

    太变态了！

    一掌一拳，秦牧便被传送会了出发点，这样的萧叶，谁人可以抗衡？

    “超等先天极限，这绝对是超等先天极限的实力！萧叶已经屹立在大帝领域中了！”龙辰满脸激动的大声道。

    结合眼前见到的一切，龙辰终于确信他的猜测。

    “大帝领域！”

    流风国四位青年武者，听到这个四个字，身躯突然一颤，如坠冰窖，手脚冰凉，也只有这个解释，才能符合他们见到的一幕了。

    黑龙国竟然出现了一位屹立在大帝领域的绝世天骄，这对他们来说，绝对是末日啊！

    正在暗中释放武道真意，观察这边动静的各国青年，也被惊得目瞪口呆。

    放眼玉兰域的历史，有人跨入了大帝领域吗？

    没有！

    大帝领域对于玉兰域而言一直就是个传说，就算是妖孽倍出的真灵大陆，这样绝世天骄，也稀少到了极点，更别提武道衰败的玉兰域了。

    “我有预感，玉兰域的天要变了，黑龙国将要崛起了。”一位拥有一等先天极限的青年至尊喃喃道。

    萧叶就像是一轮骄阳，照亮了玉兰域的天空。

    黑龙国能得到这样的绝世天骄，绝对是国之大幸！

    “龙辰，薛战，姜云凡，他们怎么对你们的，你们就怎么还回去，让你们知道，我们黑龙国的人，不是那么好欺负的。”萧叶开口道。

    “哈哈，好！”

    薛战第一个兴奋点头，朝着流风国的青年冲去，姜云凡也加入了战局。

    流风国的四位青年，非常畏惧萧叶，根本不敢全力出手，被打得连连后退，很快就有人落败，被传送回了出发点。

    “萧叶，何无道怎么处置？”龙辰走过来询问道，同时心中感慨不已。

    不久前，实力还和他并肩的青年，现在已经远远凌驾在他之上了，他已经被彻底折服了，以萧叶为首。

    而且他身为太子，是黑龙国未来的国主，黑龙国能出现萧叶这样的绝世天骄，他自然很开心。

    嗖！

    何无道看情势不对劲，早就转身就跑了。

    “娘的，萧叶这小子难道得到什么宝物了吗？他怎么会屹立在大帝领域中！”

    “等我走出女帝苦修地，一定要让爹杀死萧叶！”何无道又惊又怒，浑身汗毛都竖了起来，不敢有丝毫停留。

    “我让你走了吗？”

    见到何无道逃离，萧叶飞身而起，脚下隐隐出现一条金光大道，荡尽九荒，直直延伸向逃离的何无道。

    萧叶走在金光大道上，无法不侵，周身环绕着重重异象，速度远超何无道。

    轰！

    就在何无道惊骇之际，一只脚掌从天而降，充满了恐怖的威势，直接将他踩入到地面中。

    “你设计陷害我的时候，应该没有想到会有这一天吧。”萧叶毫不留情，抬脚踩向何无道的头颅。

    “啊！”何无道悲愤大叫，头颅陷入泥土中。

    一团炽烈的光芒从天而降，包裹着何无道的身躯消失在原地，宝物叮铃的掉了下来。

    “哼，何无道，在女帝苦修地中，我不能真正杀死你，可是等走出女帝苦修地，就是你死亡之日！”萧叶冷声道。

    此时流风国的四位青年，也相继落败，被传回了出发点。

    被流风国欺负这么久，如今怨气被发泄出来，薛战激动的大笑，开始清点战利品。

    “萧叶至尊，先前是我不对，我不该听信别人的传言，对你出手，这是三片菩提叶，还希望萧叶至尊不要动怒。”

    这时候，一位青年身形一闪，手中托着三片紫色的菩提叶，满脸恭敬走到萧叶身前。

    萧叶微微眯起双眼，此人他认得，正是他进入风峡谷的时候，对他出手的四位一等先天极限四位青年之一。

    “萧叶至尊！”

    “萧叶至尊！”

    ……

    紧接着，一位位强大的青年至尊，手中捧着宝物，恭敬的走到萧叶面前。

    这些人，都是因为何无道的传言，对萧叶出手过的。当他们看到萧叶的实力以后，再也无法保持镇定了，一个个走出来认错，害怕遭到萧叶的清算。

    看到这一幕，很多青年都在暗暗庆幸，没有和萧叶结怨。同时又感慨不已，能让这么多青年至尊低头，这是何等风采？

    “萧叶，这些人该怎么处理？”龙辰询问道。

    站在萧叶面前的青年，一个个面色忐忑无比，心脏砰砰直跳，气氛压抑到了极点。

    可以说，如今的女帝苦修地中，萧叶才是真正的至尊，他们只是配角而已。萧叶一句话，便能决定他们是否会空手而归，主宰着他们的命运。

    “怎么处理？”萧叶突然冷笑起来。

    他实力不够的时候，这些人不问青红皂白就对他出手，现在见识到他的实力后，就一个个跳出来认错，让他原谅。

    他萧叶，有这么好的脾气吗？

    </br>

