    而且，混沌火魔更有一项能力，便是能够吸收对方的力量。

    时间向前推移半天。

    松针飞舟之上，陈枫盘膝而坐，神色肃然。

    下一刻，他手中则是出现了一块菱形红色玉石。

    仔细看的话就会发现，这玉石其实并非是红色，而是因为那里封印着一滴鲜血。

    一滴充满了血腥意味，甚至还有些泛着黑色的鲜血。

    鲜血周围，黑气萦绕，魔气蒸腾，魔性十足。

    显然乃是一滴魔血。

    陈枫将其翻来覆去看，这便是想到了进入死亡试炼世界之前发生的那一幕。

    北斗福地之中。

    玉衡仙子随手将这枚菱形玉石抛给陈枫，挑了挑眉，说道：“按照你之前跟我说的，可算是找到这个玩意儿。”

    “这玩意虽然不怎么厉害，但还挺难找的。”

    她眉头皱了皱：“里面封印的这滴魔血，来源于一头混沌火魔。”

    “这头混沌火魔，在魔界不算是什么大角色，只不过是中等靠下而已。”

    “虽然其血脉有吞噬的能力，但是却只能吞噬那些小鱼小虾。”

    “而且，只能略增强力量，完全无法将其彻底炼化。”

    “长久以来，只会让自己的血脉变得特别驳杂，毫无作用。”

    “真不知道你找这个东西干什么。”

    陈枫微微一笑：“你放心，我自有用处。”

    “行，反正我也信你，你做什么准备总归有你的道理。”

    玉衡仙子咯咯一笑。

    她伸出三个手指，在陈枫面前晃了晃：“此物，一共花了我三十块天道玉髓。”

    “等从死亡试炼世界出来之后，赶紧还我。”

    陈枫一愣，而后则是大笑，笑得很是开怀。

    “好，放心，我一定还你。”

    陈枫很是开心。

    玉衡仙子这么做，意味着她已经是把自己当成了真正的队友。

    陈枫本来就非常不愿意她一直对自己各种提携照顾，陈枫更愿意她将自己当成一个平等的，在苍穹之巅的朋友。

    若是有事，哪怕花再多天道玉髓也责无旁贷。

    但平时的时候，这些还是分得清楚一点为好。

    摇摇头，将这些思绪抛开，陈枫轻轻吁了口气，看向远处。

    “本来我以，为这一步棋子我会用不着。”

    “没想到，终归还是计划变更，终归还是用上你了。”

    啪的一声，玉石直接被捏碎。

    那一滴鲜血，瞬间便暴露在空气中。

    而失去了玉石的封印之后，这一滴鲜血顿时从刚才的极为安静，似乎完全没有任何生机，变得无比的狂躁。

    鲜血之上，竟是散发出一个狂躁充满杀戮意味的气息，疯狂的扭动着，扭曲着，在空中变化种种形状。

    下一刻，在那滴魔血之上，一尊大魔虚影骤然成型。

    身高约有十几米，看起来跟炎阳大魔竟格外相似。

    他俯视着陈枫，发出一阵桀桀怪笑。

    “小子，是你将我释放出来的？”

    “你不知道，像我这种尊贵的混沌大魔，滴血便可重生吗？”

    “你算哪门子的混沌大魔？”

    陈枫冷冷不屑一笑，身上气势，霍然疯狂提升。

    在其身后，九条血脉浮现而出。

    星辰之力，起起伏伏，日升日落，狠狠的向着这头混沌火魔砸了过去。

    混沌火魔根本承受不住，就算是他没死的时候，也不过就是星魂武神境初期而已。

    现在只剩一滴血了，在陈枫面前算得了什么东西？

    感受到陈枫庞大气息，这大魔虚影立刻满脸恐惧，瑟瑟发抖：“你都这么强了，你，你还要我有什么用？”

    陈枫哈哈一笑：“废物利用。”

    下一刻，他一伸手，便是将这滴魔血抓住。

    按照裴暮雨刚才所说的方法，体内顿时便是有一道道漩涡浮现而出。

    将这血脉，吞噬入自己的身体各处。

    魔血渗入陈枫身体各个部分。

    下一刻，陈枫脸色就变得一片通红，嘴角抽搐，显得格外狰狞。

    他盘膝而坐，脸上露出一抹痛苦之色，浑身都在颤抖，似乎在炼化这魔血。

    用了整整三个时辰，陈枫方才一声大吼，站起身来！身上火焰缭绕，熔岩滴落。

    下一刻，陈枫直接化身混沌火魔。

    裴暮雨在旁边欢喜说道：“陈大哥，成了？”

    “成了。”

    陈枫轻轻吁了口气。

    忽然右手伸出，顿时，在他身体表面，那火焰之下，出现了无数个细小的漩涡。

    一股庞大吸力，将裴暮雨笼罩。

    裴暮雨仔细感知一下，立刻便大声喊道：“大哥，我觉得我的血脉似乎要离体而出。”

    “有那种被吞噬的感觉吗？”

    陈枫低沉声音传来。

    裴暮雨重重点头：“非常明显。”

    “那就成。”

    混沌火魔血脉入体，陈枫感觉浑身上下说不出的难受。

    陈枫甚至隐隐约约感觉到，体内的观自在大菩萨金经，传来极度的厌恶之感。

    似乎要将这条血脉驱逐出去。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑，赶紧低声安抚：“好了，用不了多久，就会把它剔除。”

    “你先忍忍，我也是在忍，你以为我想要啊？”

    观自在大菩萨金经通灵，方才停住。

    陈枫将这混沌火魔血脉压下，身体重新恢复正常，这才感觉稍微舒服了一些。

    对于这种魔族变身，陈枫并不陌生。

    之前他在龙脉大陆的时候亦曾有过类似的经历，所以只是略熟悉一下，便是毫无破绽。

    就在当天晚上，升阳学宫忽然颤抖起来。

    升阳学宫最高处的那座高塔之上，陡然之间开始了剧烈的颤抖。

    然后，便是有着数十道光芒向着周围四散而出。

    瞬间，便是消失在那迷雾、毒烟，无尽雷霆闪电之中。

    将这些绿色光芒释放出去之后，似乎对于升阳学宫来说，也是元气大伤。

    那座高塔，甚至整个升阳学宫的气息，都是下降了一大截。

    这乃是玄冥七海界特有的一种通讯方式。

    那种绿色的光芒，其实是一种颇为罕见的灵植。

    高塔之上，升阳学宫宫主看向陈枫，满脸恭敬道：“公子，所有玄冥七海界数得着的宗门，已经都传讯过去。”

    “最多一天，他们就能收到消息。”

    “如果快的话，七日之内应该都能汇聚完毕。”

    

