    这座民宿的门口还挂着崭新的牌子：越朝镇北王季沐川旧居复原博物院。

    一边还有展示用的石碑，上面刻了一些地方志的片段，十分迫切地想证明，季沐川曾经带着家人来这里短暂地住过几天。

    “好假。”盛若庭蹙眉。

    江森推开门，带着盛若庭进去参观，一边说：“就算是名人住过几天的出租屋，那也是名人旧居，何况，荆煜和季沐川真的在这里住过。”

    他还顺便介绍了一下这里未来的规划。

    “故居这里一半用来做展览，一半用来做民宿，路修通之后，银山会开发原生态农业旅游，这几座山除了种沉香，还要种满山茶花，做一个山茶花旅游基地。”

    “这里的山茶花本来就特别美，每年花期特别长，得利用起来，现在就指望着你的电影能大红了，如果能红，就能带动这里旅游发展。”

    “等种植园、山茶花旅游和民宿做起来之后，肯定需要大量人手，银山乡的乡亲们的就业问题就都解决了。”

    房子虽然地基是用的原先的地基，但拓了不只两倍，房子外面已经完工了，但是里面的装修还在进行。

    而在这座旧居不远处，出现了一座全新的墓园，墓园门口的石碑上刻着四个硕大的字：‘季沐川墓’。

    碑文介绍了这个墓园，说季沐川从北疆大胜之后归来就主动交出兵权，解甲归田之后来到了银山隐居，在这里娶妻生子，死后也葬在了这里。

    墓园因为战争被毁，如今季沐川的后人出资重新修建了这里。

    “这个更假。”

    盛若庭一进去就开始吐槽，“到处没一点真的，就差在碑文上直接刻上一个‘我是来蹭热度’的。”

    江森拎着铁锹走在身后，“扶桑、高丽甚至东南亚有无数个镇北王陵墓，到处都有季沐川的传说，这里也多一个蹭热度的也不奇怪。”

    就怕这一批假的里面出来一个真的。

    墓园修得还挺像这么回事的，高大华丽，陵墓前还有石雕，墓志铭上记载了季沐川的生前。

    稍微有点历史常识的人一瞧，就知道这是当地的人为了旅游创收，而蹭热度强行给自己安的历史。

    人家季沐川就是来这里住了几天，当地就敢说这是故居，还把坟都给人修好了，硬说人家埋在了这里。

    “反正人都死了，这个事儿说不清楚，到时候热度做起来了，再找几个史学家背书，请官方做做宣传，这里不是故居也必须是了。”

    江森说得理所应当，这一套还是从扶桑人那里学来的。

    今天天气不错，有太阳。

    江森撑开了一把黑伞。

    “动手吧，过午时就不好了。”

    盛若庭站在一边指挥荆家三兄妹。

    “你们仨，去，撅坟。”

    荆卅冷冷地看着他们，扛着锄头把那座新修的坟头给挖开了。

    荆可可撑开了一把黑伞，遮住了太阳，荆可乐扯开了布，盖住了棺材。

    崭新的棺材板掀开之后，荆卅冷着脸戴着手套，把季沐川和荆煜的尸骨摆进了棺材里。

    迁坟这种事情，是需要直系后代来干的，这仨最适合干这个事情了。

    盛若庭在一边指挥：“把我摆漂亮点。”

    江森也指挥：“把两个人靠近一点。”

    荆卅在心里骂骂咧咧，一边在棺材里把季沐川和荆煜的尸骨摆出了十指紧扣的漂亮姿势。

    摆好尸骨之后，荆卅从怀中拿出了从季弥清家里偷出来的金簪，放入了季沐川的手中。

    金簪、战剑和一些盛若庭收集的旧物都一并装进去了。

    故事的最后，季沐川带着荆煜送的金簪回来了，两个人相拥长眠，了却了所有遗憾。

    摆好了，盖棺，埋土，一座新坟就这么出现了。

    荆氏三兄妹挥汗如雨地忙着，江森和盛若庭站在那坟前。

    “一切都结束了，他们终于团聚了。”

    在盖棺的时候，盛若庭清清楚楚地感受到了，有什么东西抽离而去，整个人都蓦然一阵轻松。

    那是属于荆煜的执念吧。

    她终于找到了她的少年，她也意识到，这就是他们缘分的尽头，什么都不再强求了。

    “恩，结束了。”

    江森揽住了盛若庭的肩膀。

    他们站在那里，仿佛围观了别人的一生。

    江森凝视那全新的墓园，恍然间，他似乎看见了季沐川。

    他寻回了丢失了三百年的爱人，将那枚金簪插入了爱人的鬓发之中，而后，两人携手，十指紧扣，走向了那未知的光明之途。

    季沐川的任务完成了。

    可江森的任务，并未完成。

    赶在中午完成迁坟之后，江森和盛若庭携手在墓园附近逛了逛，旁边就是季沐川曾经栽种的沉香木，他们在此地长眠，做的梦都是香的吧。

    此时，盛若庭才注意到，漫天遍野的山茶花还未凋谢。

    “我还以为你会把这一片山茶都推了呢。”盛若庭感叹，两人携手走在花海里，五颜六色，如梦似幻。

    “我在这里移栽了新的品种，这里又地处南方，可以保证四时不谢，以后这里会开发成风景区。”

    新修的那栋房子，和这里的山茶花朵融为一体，仿佛他们本来就是如此。

    迎面吹来的风里带着山茶淡雅的香气，盛若庭闭着眼，感受着温柔的山风。

    “从我的角度上讲，我并不恨季沐衡。”

    盛若庭靠着江森的肩膀，说道。

    “荆煜曾经真真实实地爱过他，可惜，他是天生就要做帝王的人，他虽然也爱荆煜，可是在他眼里，帝王霸业才是第一位，他心中能留给荆煜的空间并不多。”

    “但是季沐川却能将自己的所有，都给荆煜了。”

    再浓烈的爱，得不到回报，就会如同得不到的养分的花，逐渐凋谢。

    可谁料身边的男人，对这一切似乎并不感兴趣。

    “荆煜爱谁我不在意，我只在意，盛若庭爱谁。”

    一阵风卷着花香吹来，南国的冬天，也是如此温暖。

    盛若庭被风吹乱了一头黑发，她蓦然抬起头，看向了身边的男人。

    “我爱你，江森。”

    就像荆煜爱着季沐川。

    盛若庭爱着江森。

    这是她第一次正儿八经的表白。

    没有了荆煜执念的干扰，盛若庭更能看清楚自己的内心，坚定了自己的感情。

    【作者有话说】

    感谢愛睡覺的小寶寶、星辰、YUN.、静心如水?、封爷的小管家、????、君子、妘婳的金币

