
　　简瑞希归心似箭、快马加鞭的回到港城,为了证明她想要见到小可爱的那份迫切的心情，连家都没回，离开机场就直奔傅家老宅了，并且也没有提前通知老宅的人，想要给小少爷一个大大的惊喜。

　　可惜她中午起晚了,如果搭乘的是上一个航班,说不定还能去小朋友的学校惊喜接人,而现在嘛,她赶到傅家老宅的时候天都已经黑了,走进大厅，没看心心念念的小可爱,倒是傅夫人坐在灯火通明的客厅里，颇有闲情逸致的插着花。

　　简瑞希反而小小的惊了一下,让豪门婆婆“迎接”她，有点荣幸啊。

　　当然傅夫人只是凑巧在客厅罢了，看到多日不见的儿媳突然过来,她老人家连眼皮都没抬一下,端的是八风不动,“回来了”

　　说完,径自吩咐身后的英姐,“去让宗霖过来吧。”

　　英姐比起傅夫人就要热情多了，忙着招呼人过来帮太太拿行李,当然她不招呼也有人行动了。又客气的让太太先坐,半是解释的笑道“太太请稍等,小少爷闲得无聊，在后面的玩具房呢，我去请他过来。”

　　简瑞希想说不用这么麻烦，她直接去后面找小朋友就行了。不过看看雍容华贵的豪门婆婆，她还是默默把这话咽了回去，并乖乖在傅夫人对面坐下，冲英姐笑道“有劳了。”

　　“太太客气了。”英姐抿唇一笑，转身往后面走去，简瑞希还能听到她叮嘱阿姨的声音，“去告诉厨房，太太回来了，让抓紧上菜”

　　听到这里，简瑞希不由挑了挑眉，她回来的稍微晚了点，按照傅家的习惯，平常这个点应该已经吃完晚餐了，可是听英姐的意思，似乎他们今天还没吃

　　简瑞希忍不住问傅夫人“妈，我今天回来，你们好像一点都不惊讶啊”

　　傅夫人头也没抬“时远打电话来了，不然你这么晚回家，还想有热饭吃”

　　豪门婆婆难得幽默了一次，倒也应证了简瑞希的猜测，果然是为了等她，稍微推迟了用餐时间，莫名有点荣幸呢。

　　不过比起自豪，简瑞希反而更觉得惊讶“可是我没告诉ethan会直接回家啊，他怎么知道”

　　听到这话，傅夫人终于抬起头了，意味不明的看了简瑞希几眼，看得她一头雾水的时候，傅夫人居然抿唇笑了下，那眼神似乎有点欣慰的感觉，嘴上却淡淡的道“可能时远猜到了吧，又不是什么大事。”

　　意思就是她不想继续聊这种没营养的话题了。

　　简瑞希听话的闭了嘴，正想琢磨清楚豪门婆婆那个微妙的眼神到底代表什么意思，这时却听到一阵凌乱的脚步声由远至近，很快，jayc朋友帅气可爱的身影出现在了视线里。

　　小少爷不像奶奶一样淡定克制。距离产生美，又是一两个月没见到妈妈，他早就忘记了无良老妈那些不着调的行为，只记得跟妈妈在一起的开心时刻了，所以也越来越想念妈妈。

　　如今妈咪终于回家，还特意玩了个惊喜，这让小朋友倍感受用，再不记得那些优雅礼仪了，远远的看到妈咪，就露出了灿烂的笑容，像个小炮弹一样冲了过来。

　　简瑞希也很配合的起身蹲下来，成功搂住小可爱的身体，并享受着他软软的小奶音在耳边喊“妈咪。”

　　“诶。”简瑞希有子万事足，瞬间忘记了上一刻在想什么，搂着他的小身子回到沙发上，“是不是想妈咪了”

　　母子俩搂在一起腻歪了好一会儿，jayce还没忘记麻麻之前答应过他的事，从简瑞希怀里抬起头来，双眼期待的看着她“妈咪，一起看节目。”

　　这是在提醒麻麻没能陪他看首播，所以现在要补回来。

　　“好啊，待会吃完饭去妈咪房间看。”简瑞希满口答应，接着又笑道，“不过你之前没看过吗”

　　小朋友点头“和奶奶一起看的。”

　　听到他的话，简瑞希下意识看向傅夫人，莫名有点紧张“妈也看节目了”

　　录节目的时候，简瑞希废材的坦坦荡荡，她有个口头禅就是“能者多劳”，既然傅总无所不能、十八般武艺样样精通，那她当然要给他这个发挥的空间了，作为衬托傅总能干的废柴，简瑞希还觉得自己棒棒的。

　　第一期节目播出后，观众也对他们夫妻与众不同的“剧本设定”表示新奇好玩，很喜欢这样的发展，简瑞希录节目的时候就更加理直气壮、毫无羞耻之心了。

　　只是如今站在豪门婆婆面前，简瑞希才想起来，她和傅总的分工得到了观众的认可，可傅夫人未必会高兴。试想一下，如果是她的儿子在家养尊处优的长大，从小得到的都是最高待遇，结果成年了结婚了，居然被老婆使唤的团团转，她肯定也高兴不起来啊。

　　简瑞希默默打量豪门婆婆的神情，很想知道她现在解释是他们在节目里的表现都是剧本安排，豪门婆婆会不会相信

　　傅夫人没有注意到简瑞希的紧张，她刚好完成了一件插花作品，满意的拍了拍手，英姐便带着人上前收拾桌子，给夫人端水洗手递毛巾，插好的花瓶则直接摆在面前的茶几上。

　　慢条斯理的洗干净手，又仔细的抹护手霜，傅夫人一边看向简瑞希，眼神竟然还有几分欣慰，不着痕迹的往她身下扫了一眼，淡淡的道“你们的节目看起来还不错。”

　　这是什么反应

　　简瑞希再次被豪门婆婆弄得一头雾水，依然没有机会深思，餐厅晚饭已经备好了，傅夫人率先起身，朝赖在妈妈怀里的小孙子伸出手，“宗霖，去吃饭了。”

　　小朋友虽然有些依依不舍，但也很听话的起来，拉住奶奶，又回头喊简瑞希，“妈咪，快一点哦。”

　　简瑞希索性把想不明白的事又放下了，跟上他们去前面用餐。

　　有钱人的快乐确实让人想象不到，但是有些地方又和普通家庭没什么不同，比如jayce待在妈妈房间里看电视，傅夫人依然会担心简瑞希年轻没经验、容易惯坏孩子，睡觉前还特意披着大衣过来提醒他们，“宗霖明天还要上学，不能看到太晚。”

　　在平常的学习日，小少爷每天只看半个小时到一个小时的动画，这方面不但傅家卡得紧，他自己也是很有自制力的。今天傅夫人也是体谅他们母子分开一两个月才得意团聚，一直到晚上九点多，听佣人说小少爷还没回他自己的卧室，她才忍不住过来提醒的。

　　其实简瑞希在被傅总提醒过后，就不打算轻易给小朋友开先河了，看了一个小时的节目，她就跟小家伙商量好了暂停，剩下半期留着明天再看，小朋友表示没意见。

　　于是傅夫人下来的时候，母子俩的注意力都不在电视上，他们正在床上闹腾。

　　简瑞希想起她还没有仔细看看小朋友的缺牙，这个爱臭美的小家伙，自从掉牙开始，每次见她小嘴巴都抿得紧紧的，看到她那么惊喜都是笑不露齿，吃饭时更是小口慢咽，让她愣是没机会观察他嘴里的小洞洞。也不知道这小家伙是习惯如此，还是故意防着她。

　　不过简瑞希也不是轻易放弃的性格，现在小朋友洗白白赖在她床上，动手的最佳时期，简瑞希一脸后妈笑的凑过去，“小宝贝，让妈咪看看你那颗牙齿长得怎么样了。”

　　小宝贝十分的机警，立刻捂着嘴往后退，连连摇头“还没长出来，没什么好看的。”

　　简瑞希一脸关切的样子“还没长啊妈咪现在更担心了，让我看一眼才能安心。”

　　小少爷闻言瞪大眼睛，对妈咪的无耻程度又有了新的认识，他知道已经退到了床沿边，就算掉地上也挡不住妈咪的行为，所以他眨了眨眼睛，飞快的钻进了被窝里。

　　有条件的人家里，家具床具几乎都是定制的，又大又宽又舒服，尤其是这种双人床，两个人在上头翻滚都不成问题，jayc小的身子钻进被子里，很快像条小泥鳅一样滑到床的另一头了。

　　简瑞希不由挑了挑眉，坏笑“你就是逃到天涯海角，也逃不出妈咪的手掌心。”

　　放完狠话，她也掀开被子钻了进去，朝着前方那个小身子爬过去。

　　jayce有点傻眼，没想到妈咪学他钻被子，一边抗议妈咪的犯规，一边往另一边爬。

　　小朋友玩这种游戏要比成人占便宜，至少移动的速就比简瑞希快多了，然而并没有什么卵用，追逐了几个回合后，简瑞希轻轻松松的伸手，直接抓住他的小脚丫，然后把他往自己身边拉。

　　一力降十会，小朋友任何挣扎都是徒劳无功罢了。

　　jayce倒也没怎么挣扎，他被妈妈握住了小脚丫，就像被点了笑穴，从脚掌心传来的痒意让他无力挣扎，小朋友一边“咯咯咯”的笑着，一边说“我知道爸爸和妈咪都换过牙，换牙是每个人都会经历的事情”

　　他是想说人人都有的经历，就没什么好稀奇的了，不曾想无良麻麻笑眯眯的点头“对呀，换牙本来就是很正常的事，你也不要紧张啦jayce。”

　　jayce

　　再聪明的小朋友，在“厚颜无耻”的大人面前也要甘拜下风，小少爷第一次如此哑口无言，很快被拖到妈妈身边，简瑞希把他整个人按在怀里，掀开被子钻出来，然后就准备对着灯光掰小朋友的嘴巴。

　　小朋友还很入戏的摇头“妈咪不要啊”

　　傅夫人敲开门看到这个画面，第一次很不优雅的抽了抽嘴角，“你们在闹什么”

　　简瑞希只好松开了手，但还是继续搂着jayce不让他有机会逃走，转头回答豪门婆婆的问题，“我想看看jayce换牙的情况，他总是不配合，一直在闹呢。”

　　小朋友也红着脸的唤道“奶奶。”

　　傅夫人点点头，看着他们母子俩亮晶晶的眼睛，眼神是如出一辙的兴奋，就知道他们玩得很开心了，再看看电视也关掉了，便不再逗留，只是叮嘱了一句“宗霖这么大人了，该让他一个人睡觉”，傅夫人就转身回卧室了。

　　简瑞希和小朋友目送着傅夫人离开后，很有默契的同时收回视线，对视一眼，然后继续折腾着。

　　在麻麻非要看、宝宝非不给的推搡中，又过了十几分钟，简瑞希再次摁住了笑得几乎脱力的小朋友，这时的jayce已经毫无抵抗力了，小脸上写着“生无可恋”的张开嘴巴，任由妈咪凑上来、恨不得戴上放大镜的眼神尽情围观。

　　两分钟后，简瑞希一本满足的放开小朋友。

　　说实话，过程比结果有意思多了，毕竟她自己都说了，换牙本来就没什么稀奇的，人人都经历过。

　　当然小少爷精致的五官配上缺了一颗的门牙，在她看来都觉得可爱爆表了，这可能是小朋友和别人最大的不同。

　　“你才几岁啊，偶像包袱不要这么重好不好。”简瑞希把已经成为一条咸鱼的小朋友抱起来，正儿八经的教育着，灌了一通要正视自己的优点和缺点的心灵鸡汤。

　　小朋友当然没这么好忽悠，大眼睛直勾勾的看着无良麻麻，“可是妈咪也很臭美啊。”

　　“你是男孩又不是女孩，怎么能事事都跟妈咪比呢”简瑞希理直气壮道，“你应该学习的是爸爸，想想他是不是很大方，对于自己的缺点从来不怕人说”

　　小家伙仔细想了想，爸爸在这方面好像确实比妈咪更大方，迟疑的点头。

　　“这就对了嘛。”小朋友表示受教，简瑞希也觉得满足，帮他理了理弄乱的头发啊，笑眯眯的张开手，“该睡觉了，要不要妈咪抱你过去”

　　小朋友熟练的扑进她怀里，小手紧紧搂着妈咪的脖子，软萌的说“谢谢妈咪。”这个动作昭示着他们一抱泯恩仇，母子俩又一次和好如初了。

　　软萌的小包子也再次勾起了简瑞希的慈母之心，稳稳当当的把小可爱抱回他自己的卧室，帮他盖上被子后，还舍不得走，坐在床边看着他道“乖乖睡吧，妈咪在这陪着你。”

　　其实要不是傅夫人特意叮嘱了一句，今晚简瑞希可能就把小家伙留在自己房里了，反正港城也降了温，这个季节搂着小火炉睡肯定很舒服。

　　小朋友乖乖躺在小床上，却舍不得闭眼睛的小模样，应该和她有一样的心情。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过到了固定睡觉时间，jayce再不舍也还是抵抗不住周公的召唤，没一会儿双眼便合上了，呼吸也慢慢变得平稳。

　　简瑞希看着小可爱渐渐变恬静的睡颜，忽然觉得他们好像漏掉了什么，但是她还没想起来具体是什么，就被儿砸小兽一样的呼噜声打断了。见睡得这么香甜，她忍不住会心一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 93 章 第九十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 