    萧靖琳道：“另外盯着任瑶音的人呢？任瑶音与吴依玉见了一面被威胁了一番就回去了？”

    萧靖西看向任瑶期：“她没有派人来带你去秋鸿院？”

    萧靖西想到吴依玉的打算，微微皱了皱眉，心里有些不舒服。对于云文放做出来的事情，他并不是没有机会制止，但是他却什么也没有做。

    任瑶期苦笑着摇了摇头：“她没有亲自派人来，刚刚是我三姐的丫鬟过来请我梧桐苑。”梧桐苑是任家人住的院子。

    萧靖琳皱眉道：“她倒是心思缜密，让你亲姐姐来请你，你必不会防备。西园那边院落非常多，你又没有去过梧桐苑，只要吴依玉让人在路上等着你，故意引着你走错路去秋鸿院，她就能对吴依玉交差，最后自己也撇干净自己了。还好你早有防备，不然怕是会中计。”

    萧靖琳突然有些为任瑶期难过，谁又愿意对自己的血脉亲人防备至此？可是任瑶期若不是这么步步为营，她恐怕早就被啃得连骨头也不剩下了。

    任瑶期看到萧靖琳脸上的神色，自然知道她在想什么，反而对她安抚地笑了笑。

    “就是姜小姐无辜，受了无妄之灾。”任瑶期想着，只希望云家能把这件事处理好，至少不要牵连姜沅娘太深。

    她正想再问一问萧靖西，抬眼看过去的时候却发现萧靖西正看着他，漆黑如墨的眸子专注而温柔，任瑶期不由得有些愣怔。她想，这世上能被萧靖西这样看着而不脸红心跳的女子大概还没有吧？至少连经历了两世的她，也会有那么一瞬间被迷惑。

    萧靖琳看了看萧靖西又看了看任瑶期，正纠结着自己要不要咳嗽一声打破这莫名其表的气氛，却有人或者说有东西比她先一步觉悟。

    傻妞：“嗷呜——”

    萧靖西若无其事地收回了视线，微笑着看向红缨手中抱着的傻妞，缓缓走过去几步，去摸傻妞的头：“这世上并没有那么多的无辜之人，你不用想太多了。很多事情从她们自己做出某种决定那一刻起就注定结果，你的决定左右不了任何人的结局。这些事情与你其实没有什么关系。”

    任瑶期一愣，萧靖西这话像是别有含义？不过萧靖西却并不想再多言的样子，任瑶期便没有再问，不过她心里却好受了一些。

    这么想来，任瑶期觉得自己关心姜沅娘也不过是伪善罢了，怕她是因为自己的原因而被祸及。萧靖西的话却是她们“自作孽，不可活”的意思，将她给摘干净了。

    萧靖琳道：“既然没有我们什么事情，那我们这便回去，随他们怎么闹吧。”萧靖琳虽然不喜欢吴依玉，不过也没有半点想要去看热闹的意思。吴依玉算计她的事情，她会以自己的方式找回来，幸灾乐祸落井下石的事情她是不做的。

    萧靖西却是问任瑶期道：“你不想看看她接下来的打算？”

    萧靖西既然说了吴依玉和云文放的事情与她没有关系，那么他口中的她自然指的是任瑶音。相比较于云文放和吴依玉，任瑶音才是那个危险之人。

    云文放和吴依玉那边他可以帮忙处理，且经过今日的事情那两人也蹦跶不了太久了。任瑶音说起来却没有真正的做过什么，而且她与任瑶期同在一个屋檐下，简直防不胜防。让她从暗处走到明处才好。

    萧靖琳皱了皱眉：“怎么看？让瑶期按照她说的过去？”

    萧靖西微笑道：“那倒不必，只是我想以她的谨慎必定不会亲自出面，这里是燕北王府的别庄，要让她相信任五小姐已经按照她的意愿去赴约了并不难。”

    萧靖琳恍然，然后嫌弃地看了萧靖西一眼：“其实有你在也有一个好处。”

    萧靖西一看萧靖琳的样子就觉得自己可能一点也不想听到萧靖琳接下来的“夸赞”，任瑶期却是有些兴趣地看向萧靖琳。

    萧靖琳面无表情地道：“那些阴险小人算计来算计去，最后也算计不过你！”

    比阴险小人还能算计的那是什么人？

    萧靖西面不改色地回了萧靖琳一个温和的笑容：“这世上之人若是都像你一般那该多好，一遇上争端全都用拳头来解决，谁赢了听谁的。”

    萧靖琳翻了个白眼，别以为她听不懂萧靖西是在骂她有勇无谋，四肢发达头没脑简单。不过萧靖西不是一向骂不还口，脾气好到几乎没有脾气吗？这恼羞成怒的架势是怎么一回事？

    任瑶期看到他们兄妹两人又要开战，哭笑不得之余立即出声打断：“那我和靖琳先回去等着，那边的事情就交给二公子了。”

    萧靖西看向任瑶期，点了点头：“你们回去吧。”

    任瑶期拉着萧靖琳回揽月阁，想了想，又转头对萧靖西轻声道：“谢谢。”

    萧靖西原本不用为她做这些的，她让他还她的赌注也只是让他帮忙盯梢任瑶音和吴依玉，她隐隐感觉到萧靖西这般助她并不仅仅是因为她是他妹妹的至交好友，不过任瑶期却是并不像再深入探究。

    萧靖西没有说话，只回了她一笑。

    这一笑，让人不由自主地想起了那一句“色授魂与,心愉一侧。”

    任瑶期和萧靖琳回到揽月阁之后不久，外面就有人进来萧靖琳这里禀报道任家三小姐和四小姐来了，求见郡主。

    萧靖琳琢磨着看向任瑶期：“来找我的？”

    任瑶音还是不忘把任瑶华也牵扯进来，任瑶期摇了摇头：“你见见她们吧，我去内室等着。”

    萧靖琳点了点头，看着任瑶期进了内室之后才让红缨去带了任瑶华和任瑶音两人过来。

    任瑶华一进来就问道：“郡主，请问我五妹妹是不是还没有回来？”

    萧靖琳看到她们脸上的薄汗一脸莫名：“瑶期她怎么了？”

    任瑶华刚刚是跑过来的，她看向任瑶音，皱眉道：“我之前派人来请她去一趟梧桐苑，后来四妹妹说有人看到我五妹妹没有去梧桐苑而是被个陌生的丫鬟带到西北角的秋鸿院，我们刚刚想要去秋衡院看看却被人拦住了。”

    任瑶华当时也有些着急，若是任瑶期出了什么事情她回去以后没有办法向自己的父亲和母亲交代，所以被两个婆子拦下的时候她想要硬闯，最后被任瑶音拉住了。任瑶音提醒她来求郡主，她们便跑了过来。

    任瑶华道：“郡主，您能不能过去看看？”她被人拦下的时候就感觉到不对劲了，现在心里有些急上火，恨不得把萧靖琳拉了去。可惜身份有别，而且萧靖琳会武，也不是她能拉得动的。

    萧靖琳沉吟不语。

    任瑶音却是一副欲言又止的样子。

    任瑶华转眼看见了，感觉到有些不对：“四妹妹，你想说什么？”

    萧靖琳也看向任瑶音。

    任瑶音沉默了一瞬，才道：“三姐，我刚刚想了想，这件事情可能与吴大小姐有关？”

    任瑶华一愣：“什么？吴大小姐？吴依玉？”

    萧靖琳也有些惊讶，不过她惊讶的是任瑶音怎么会这么快就吧吴依玉给抖了出来。她不由得往内室的方向看了一眼。

    任瑶华和任瑶音没有注意到萧靖琳的神色，任瑶音在任瑶华的逼问下开始道：“其实今日下午我去净房的路上曾不小心听到了吴小姐和她的一个叫双喜的丫鬟的对话。吴小姐似乎对于今日上午郡主和五妹妹联手抢了她风头的事情耿耿于怀，说要暗中找五妹妹麻烦，看她以后还敢不敢帮着郡主与她做对。”

    任瑶华气道：“你怎么不早说！”

    任瑶音苦笑：“我原本想着等今日五妹妹过去的时候提醒她一声的，而且我也没有想到吴小姐真的会在这个时候对五妹妹动手。我刚刚若是告诉三姐姐你这件事情，三姐姐你怕是会直接去找吴小姐，那样你势必会吃亏，所以我只能提醒你来找郡主帮忙。郡主，我五妹妹向来与您交好，吴小姐那边还望你帮忙周旋。”

    萧靖琳想着，若是自己不知道这当中的弯弯绕绕，依着她的性子这会儿肯定会冲出去救人的。毕竟按照任瑶音的意思，吴依玉之所以会想要找任瑶期麻烦，完全是因为任瑶期帮了她的缘故，这样她对吴依玉的不满会更甚。

    那么当自己赶过去看到被吴依玉欺负侮辱的瑶期的时候会有什么反应？她肯定会当场和吴依玉打起来，甚至会打伤她。

    任瑶期在内室里听着任瑶音的话也瞬间明白了任瑶音的算计。

    任瑶音想要嫁给云文廷，其实最大的障碍是萧靖琳。所以任瑶音的真正目标其实是萧靖琳，而她这个妹妹只不过是她达成目标的一枚棋子而已。

    萧靖琳在这么多世家夫人小姐面前，一怒之下打伤了吴依玉，老王妃和吴夫人能善罢干休吗？即便是有王妃护着，萧靖琳也吃不了兜着走。最后说不定会被王妃送回边关避祸。

    *******

    勤奋的作者渣继续求粉红～粉红～

    摇尾巴要表扬……｀（*∩_∩*）′

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

