    宿舍里。

    “五蕴秘水、飞燕玄雾、旋锋灵牙……”

    小剑打开储物贝壳，把一件又一件的进化材料拿出来，一下子就堆满了整个宿舍。

    如今小剑使用的是刘春花的含湖贝，里面的空间无比巨大，几乎犹如一面湖泊，容纳体积惊人。

    小剑估测，这含湖贝容纳上千头妖兽都没问题了。

    小剑把所有的进化材料分成三份，一份四品后期，一份四品巅峰，以及一份晋级五品初期的。

    又在宿舍门口装上几个防御法阵，确定没人打扰，小剑便准备开始闭关，升级！

    姜鹤年的提议，可谓是给了小剑一个新的思路！

    是的，别人没有办法一次性升级，是因为灵力量不够。

    但是他小剑够啊，灵力量本来就是别人的两倍以上，而且就算不够了，他还能使用系统技能恢复灵力！

    别人没有办法一次性具现灵物太多部分，是因为就算进化材料收集足够了，精神力也不够。

    但是他小剑够啊，他的精神力是别人的好几倍，而且就算不够了，他还能使用系统技能恢复精神力！

    他有这么多的底牌，根本不需要一次一次慢慢的升级！

    直接一次性升个两三级，多爽啊！

    小剑当下想到做到做到，召唤出身体一半冰蓝色一半火红色的冰火皮皮虾，开始具现。

    四品中期御海师想要晋级到四品后期，需要再具现一只鳌钳。

    四品后期到四品巅峰，需要至少具现冰火皮皮虾一半的步足。

    四品巅峰到五品初期，需要具现冰火皮皮虾除躯干外的所有肢体器官。

    “篷~”

    一道灵火从小剑的右手手心升起，小剑开始融化一道道的进化材料，然后注入到冰火皮皮虾的灵体当中。

    精神力全神贯注的注视着皮皮虾的灵体，不断的引导各种进化材料流淌到合适的地方。

    这个过程十分的重要。

    比如小剑的左鳌钳，需要的是和右鳌钳一样的进化材料昭天火岩、真火土等等。

    假如小剑不小心弄错，把步足的材料搞混到了鳌钳上，轻则具现失败，浪费进化材料。

    重则虽然具现成功，但具现出来的却是一些残废品！

    这样就直接把灵兽给搞残废了，甚至会出现灵兽品阶降级，从B级灵兽降级成为C级灵兽的情况！

    所以这个过程十分重要，精神力要一直紧紧的盯着，以防出现意外，并且不断的调动这些材料形成一个合理的搭配。

    进化材料的比例失调也是也同样会引起具现失败，所以精神力一刻也不能松懈。

    在这样的情况下，对御海师的精神力要求便很高。

    而精神力值很低的话，一下子就会消耗枯竭，那灵物具现也会宣布失败。

    在具现的过程，会需要消耗大量的灵力。

    这一点小剑倒是不怕，除了系统技能恢复它还有灵纹石，丹药充足。

    一种又一种进化材料，在小剑灵火的炙烤下逐渐化作粘稠液体，然后在精神力的引导下，混合灵力一点点的注入到冰火皮皮虾的左鳌钳虚影当中。

    原本虚无的左鳌钳，立即在进化材料的灌注下逐渐成型，拥有质感。

    这种从“无”到“有”的过程还挺神奇的。

    就犹如上一秒这个家伙还只是一张画，下一秒它就从画中跳了出来，变成了活生生的实物。

    小剑聚精会神，全程没有一秒松懈，一直等到硕大的，足有半米大小的威武鳌钳终于成型，小剑才终于松了一口大气！

    整个左鳌钳的具现十分平顺，具现成功！

    “嗡~”左鳌钳一具现成功，整个冰火皮皮虾虚影就犹如水面涟漪一样颤抖波动了一下。

    一股无形的威严朝四面八方散发，小剑更是感觉到了一股压迫感从皮皮虾的身上压迫而来。

    小剑伸出右手在皮皮虾的左鳌钳上敲了一下，传来了一声“嘡嘡”的金属响声。

    更让小剑惊喜的是，冰火皮皮虾虚影模样变得更加真实了！

    无形之中好像多了一种灵动的感觉，仿佛下一刻这一头皮皮虾就会拥有自己的灵智，然后开口和小剑说话似的！

    这也算是御海师的乐趣之一了，后期可以和自己的灵兽进行交流，宛如朋友一般。

    “轰！”

    左鳌钳巨响成功，小剑的丹田灵海立即传来了一阵轰隆声，仿佛盘古开天辟地。

    小剑的丹田灵海也瞬间波涛汹涌，掀起了一阵阵的海啸怒吼！

    小剑晋级了，从四品中期晋级到四品后期御海师！

    御海师晋级成功，丹田灵海顿时再度扩张。

    御海师每一次晋级，都会让丹田灵海变得更大，以容纳更多的灵力！

    一开始成为御海师的时候，小剑的灵海只有巴掌大小，如今已经扩大到五十平方米！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    而如今，小剑的灵海以肉眼可见的速度再度扩张，又从五十平方米大小继续变大！

    六十平方米！

    七十平方米！

    ……

    一直扩张到了一百平方米左右，小剑的灵海开辟才堪堪停滞下来。

    小剑看着直径足足扩大了一倍的灵海，内心一阵心喜！

    灵海越大，可以容纳的灵力就越多！

    这是一个对御海师实打实的实力提升。

    就在小剑狂喜的时候，忽然，一股强烈的脱力感以及晕眩感袭上了小剑的心头！

    让他脚步一个踉跄，差一点摔倒！

    小剑一惊，连忙用手撑住地面稳住身体。

    小剑明白，这是在刚才的晋级中消耗掉了大量的精神力和灵力的副作用，如今身体十分的空虚，灵力和精神力都已经枯竭！

    小剑当下连忙打开系统界面，恢复灵力和精神力！

    “唰！”

    一声轻响，原本笼罩住小剑无力感和晕眩感立即消失！

    体内原本空荡荡的灵力也瞬间补满，枯竭的精神力也瞬间恢复，重新精神抖擞！

    “继续具现！”

    小剑一声低吼，再度拿起放在地上的各种进化材料，再度升起灵火，开始具现冰火皮皮虾腹部下一支支腹足，朝四品巅峰御海师发起冲锋！

    （求月票）

