    晚上，叶茂华回来的时候，陈丽便将这个消息告诉了他。

    夫妻两人的反应几乎一样，对于这件事相当的喜闻乐见。

    特别是叶茂华，“太好了，看来不从均泽这边下功夫，而是通过沈忆慈来击破是个正确的选择！”

    两人一边吃着桌上的珍馐菜肴，一边讨论着如何对一个刚成年的女孩赶尽杀绝，丝毫没有任何羞愧和自责。

    “那这样的话，我吩咐下去，让他们停止对Lin.Z的干预。”叶茂华如是说。

    陈丽却不赞同，“现在还不行，你贸然收手均泽会怀疑不说，而且沈忆慈这边也很难说会不会再回去，先维持着，维持一段时间再看。”

    陈丽虽然很不理解叶均泽的想法，但是看得出两人之间的感情很坚定，现在沈忆慈离开也是为了叶均泽好，就这么收手的话，有旧情复燃的可能。

    叶茂华很少在这样的事情上听取女人的意见，这次却破天荒的问她，“那你想怎么做？”

    “静观其变。”陈丽淡淡笑着，眼底的精光却让人不寒而栗，“看看沈忆慈那边有什么动静再行动，反正有宋沐然在，很方便。”

    每一个名字在她的嘴巴里说出来，似乎都不是一个人，而是一件工具，一件为己用的工具。

    曾经联姻的沈忆慈是，现在的宋沐然也是。

    陈丽是心理战术的行家，她眼光狠毒，能准确的抓住每一个人心里最脆弱和最渴望的那一点。

    即便知道她是有预谋的，但执念会让人失去判断力，忍不住沉沦在她的谎言之下。

    叶茂华听到之后却微微拧眉，“宋沐然跟均泽走的很近，事情结束之后得不到自己想要的，她可能会告诉均泽一切。”

    叶茂华虽然不在意叶均泽是怎么想的，只要能达成自己的目的就好。

    但是在现在这个节骨眼上，他依然想着能让叶均泽回来继承家业，所以并不想触怒他。

    陈丽却不胜得意，“放心吧，只要宋沐然做了这些事情，她要是告诉均泽，自己也就完了，就她这样的性格，是绝对不可能主动说的。”

    叶茂华想了想的确如此，也就没有多加干涉，只是嘱咐她，“凡事小心就好。”

    ……

    叶均泽的新项目还是被拖黄了，事情传到戚嵘耳朵里的时候，原本定下来的绿能集团已经撤股。

    他给叶均泽打了一通电话，想要帮一把，但叶均泽并没有意向让他介入。

    在他眼里，现在集团内部因为叶茂华的打压，有着太多的不确定性因素，一切稳定下来之前，他不想让兄弟跟着一起趟这趟浑水。

    戚嵘放心不下，约他到家里来协商，叶均泽本是不想去的，但听到季溏心将沈忆慈喊过去也就答应下来。

    原本沈忆慈还以为只有她跟季溏心见面，没想到叶均泽也一起，答应的事情也不好反悔，又怕被看出什么来，只能硬着头皮去了。

    叶均泽先来沈家接了她，这段时间他们虽然每天都见面，但沈忆慈总是以黄叶薇当做借口早早回来。

    约会自然是不可能的，每次见个面在车上说说话便各回各家。

    叶均泽总觉得哪里不对劲，但在工作的压力下感情难免会变的有些迟钝，没有细细去想。

    此时，叶均泽看着坐在副驾驶座上一言不发的小人，慢慢皱起了眉头，主动寻了一个话题，“今天在家做什么了？”

    “陪我妈说话，偶尔也打扫一下卫生。”

    一样的说辞，叶均泽起码听过三次。

    他耐着性子继续道，“伯母情况有没有好一些？”

    “怎么可能这么快。”沈忆慈说话的时候自始至终都没有看他，而是看着窗外某处，“抑郁症需要慢慢调节的，估计时间会很久。”

    沈忆慈看似平常的说着这些，其实心里却无比煎熬。

    为了能让叶均泽接受自己日后有一天离开他的事实，她现在就要逼着自己冷静理智，甚至做到面对他的时候不动感情。

    冷落他，无视他，时间久了他应该也会厌烦自己吧。

    叶均泽转过头，目光极快的扫过她的侧脸，看得到的只有紧绷和低沉，没有一点聚会的愉快。

    心头倏地一沉，想问她为什么不开心，到想到她能给出的有限的答案，最终还是将话咽了回去。

    算了，等聚会之后再聊也不晚，她已经心情那么沉重了，他就不要再雪上加霜了。

    四十分钟后，车子开进戚家别墅，季溏心接到沈忆慈的信息，远远的就站在门口等待。

    大概是怕她冷，戚嵘将一条薄毯裹在她的肩头，看起来那么登对幸福。

    沈忆慈别开视线，不去看这温馨的画面。

    叶均泽跟她一起下了车，进屋就闻见阵阵饭香味，水晶灯折射出的光给一切都镀上一层温暖的颜色。

    “刘婶从今天下午就开始忙活了，说是你要来一个劲儿的要多做几道菜，给你补补身体呢。”

    季溏心拉过沈忆慈的手，一段时间没见，她比之前更瘦了，颧骨都凸显出来，有些脱相。

    反观之前才见到她的时候，皮肤水灵，脸圆圆的，看起来像是一株清晨采摘下来的小百合，特别怡人。

    “你怎么又瘦了，都这个体格了还减肥呐？”季溏心半开玩笑的说着，实际心里更多的是心疼。

    沈忆慈笑笑，“最近忙嘛，就没顾得上好好吃饭。”

    季溏心劝道，“今天多吃一点，不然刘婶要难过了。”

    男人之间就没有那么亲昵的姿态，戚嵘和叶均泽只是握了一下手很快松开，眼神却都往自家老婆身上落。

    一行人来到餐厅入座，刘婶去楼上照看小家伙，正好戚曜醒了就抱了下来。

    沈忆慈其实并不是特别喜欢小孩，总觉得很难照看，也怕小朋友哭，但对于戚曜却是发自内心的喜爱。

    就像是自己家的孩子和别人家的孩子，自己家的孩子就是怎么看怎么可爱。

    “他现在可以吃东西了吗？”沈忆慈见刘婶从一个小盒子里舀出来一大勺绿色泥状的东西，不禁好奇。

