    在床上坐到天亮，没心思睡，也睡不着。上铺，赵楠楠母女也没睡，相拥到天亮。六点时分，房东就叫了人来修铁门，头一次这么积极，似乎因为没有保护好户主的安全而愧疚产生的弥补心里。

    所谓的维修，就是变形的地方给敲回来，断掉的地方给焊回去，叮叮当当，不到半个小时就搞定，铁门还是原来的铁门，样子却不是曾经的样子。

    刘危安锁好门，出去，他要去拿快递。街道上忙忙碌碌都是人，巡逻的警察，荷枪实弹，清洁工拖着尸体上车，运回去火化，穿着白大褂的医生，在救治伤员，工人在维修一些必要的公共设施，平时躺在角落里的奴隶，今天一个都不见了，只有地上随处可见的大滩血迹，述说着昨天晚上发生的惨剧。

    商业街，一如既往的繁华，昨天晚上的奴隶暴动，并没有冲击到这里，这里守卫森严，奴隶轻易不敢来这里。

    公民身份管理科。

    “你好，如果去东区，需要什么手续？”刘危安走进办公大厅，只有一个刚醒不久还迷迷糊糊的工作人员，应该是值夜班的，其他人还没有上班。

    此人斜斜瞟了刘危安一眼，表情发愣，似乎没有听见。

    刘危安摸出一枚银币，放在桌子上。工作人员立刻眼睛一亮，冷漠的表情多了一丝笑意，伸手一抚，似乎在挥苍蝇，不过，挥过之后，桌子上的银币消失了。

    “临时办事？还是长期居住？”

    “有什么区别吗？”刘危安有些意外。

    “出差、旅游、购物，这是临时性的，需要有办理临时通行证，有效期是三天，如果时间不足，只需要缴费续期即可，10金币。如果是长期居住，就必须办理居住证，费用50金币，对了，你是什么身份？如果是奴隶要加50金币，如果是贫民需要加30金币，如果是东区流浪到这里的，只需要加10金币即可。”

    “黑户。”刘危安愣了一下才道。

    工作人员好奇看了刘危安一眼，三大帝国经过几百年的发展，对于人口管理已经有了一套比较完善的体系，即使奴隶，也是有身份证明的，黑户还真不多见了。不过，他也不奇怪，这片区域，鱼龙混杂，什么样的人都有，就是里面隐藏几个宇宙海盗，他也不会感到意外。

    “那就有点麻烦了，不管办理什么证件，身份证是必不可少的。”

    “这里能办身份证吗？”刘危安问道。

    工作人员微微一笑，伸出右手，大拇指和食指摩擦了几下，道：“只要有这个，没有什么办不了的。”

    “需要多少钱？”

    “看你的样子，应该是打算去东区居住吧。”工作人员猜测道。

    “没错。”刘危安点头。

    “如果你相信我的话，我给你弄。”工作人员低头沉吟了一会儿道：“户口本、出生证、医疗证、身份证以及居住证一起，你如果要去那边居住，这些证件是必不可少的，一共200金币，另外附送一本毕业证给你。”

    刘危安不说话了，万万没料到，弄几个证件，竟然如此之贵，200金币，这是很多人一辈子都赚不到的钱。在平民普通家庭，一金币可以花销一个月，贫民可以花销三个月到半年，而奴隶可以花销一年。200金币，足够一个奴隶花销200年了。

    工作人员似乎看出了刘危安的为难，解释道：“身份转变可不是过一道门那么简单，黑户的身份在这里，怎么活动都可以，但是到了那边，绝对是寸步难行。这个价格看起来很贵，但却是必不可少的，我也不怕实话告诉你，我们这里，还有其它手段能够办理这些证件，明码标价，180金币，我之所以多了20金币，是因为我走的是正规程序，而其他手段办理的证件虽然同样有效，在电脑上也能查询得到，但是他们是利用的是一些漏洞，钻的是空子，打的是擦边球，有隐患的，只要有心去查，还是能够发现破绽的。如果想要长期过日子，安全必不可少，这多出的20金币，等于花钱买平安，我冒着丢失工作的危险做事，也需要一点补偿不是？”

    刘危安思考了一会儿，猛然抬头：“把这些证件搞定，需要多少时间？”

    “最快也要半个月，慢的话一个月，正常情况是二十天左右，当然，如果你着急的话，只要肯加钱，五天可以搞定。”工作人员伸出一个巴掌。

    “我付5金币的定金，你先给我办理，一个月之后，我付剩下的钱，可以吗？”刘危安看着工作人员。

    工作人员笑着摇头：“实话给你讲吧，办理这些证件，必须缴纳的钱大概50金币，打通关节115金币左右，我还要拿出15金币封住其它同事的嘴，真正到我手里的估计20金币，所以，定金至少都要60金币。”

    “行！”刘危安咬牙道：“我过几天再过来。”

    “看你是真的想要办*证，你这样，先登记一下资料，我这几天可以帮你整理一下，下次你来的时候就方便的多了。”工作人员笑着道。

    “麻烦你了。”刘危安放下填写完毕的资料。

    “不用客气。”工作人员笑眯眯看着刘危安道：“都是为人民服务。”心中却暗暗称奇，这小家伙才17岁，就敢一个人来处理这些事情，不简单！

    刘危安离开的时候，工作人员给了他一张片名，周星辰。

    去梅花商会旗下的快递分店取了快递，然后又去五金店买了两根铁棍，这才返回住处。看了一下时间，八点十分，但是已经是烈阳高照了。

    “哥哥，你回来了。”刚一进门，赵欣就扑入了怀里。昨天晚上的事情，把她吓的不轻，只有见到刘危安，一颗心才能安定。

    刘危安轻轻摸着赵欣的头，看向赵楠楠，赵楠楠表现的倒是很镇定，不过，刘危安还是发现她见到自己之后的如释重负。

    聊了几句，赵欣的情绪舒缓之后，蹦蹦跳跳拿起平板电脑开始玩起来，这可是她从小到大的第一件玩具。赵楠楠只是在边上看着，也不说话。刘危安不理会两人，拆开快递包裹，掏出米粒大小的力量种子丢入嘴巴。

    没过一会儿，又丢一粒，接着又是一粒，一会儿功夫，吃了五粒，然后就停下来了，趟在床上一动不动。

    赵楠楠好奇看了他一眼，纳闷他今天不上线玩游戏，她是一个很闷的人，心里再多的疑问，也不会表现出来，更不用说问出来了。

    刘危安这个时候，完全沉浸在自己的世界，外界的感官已经被屏蔽，力量种子吞入腹中之后，化作一股股力量的源泉，犹如火山爆发，一股股气流，涌遍四肢百脉，刘危安感觉自己变成了一个打气球，已经充满了气，但是气体依然源源不绝生出，身上的每一个细胞都膨胀起来，他怀疑自己会不会炸掉。

    好在他担心的事情并没有发生。

    这些气流如同沙漠里面的清泉，滋润经脉，强化肉体，刘危安可以清晰地感受到，那些因为长期不活动而萎缩的肌肉重新膨胀，变得有活力，僵硬的地方变得柔软，关节在发热，血液在加速，一切都在朝着美好的方向发展。

    魔兽世界的意念体和人类世界的本体，两者相辅相成，却有主次之分，同样是服用力量种子，意念体只能吸收不到15%，本体却能吸收50%，这个秘密，知道的人不多，基本上掌握在那些大家族手上，刘危安很幸运，意外知道了这个消息。

    恍恍惚惚，刘危安从沉睡中醒来，一看时间，下午一点半，竟然睡了差不多四个小时，从床上爬起来，立刻感受到身体的变化。

    首先是灵活，如果以前是一台生锈的机器的话，现在则是滴了润滑油，落地无声，其次是力量，浑身充满了力量，他感觉自己一拳头挥出去，能把铁门砸出一个窟窿出来，身体的每一个细胞都在欢呼，有一种春天的喜悦。

    眸若寒星，明亮生辉，房间里没有开灯，换做以前，看东西是模糊一片，但是现在，已经能够看到大致的轮廓，赵楠楠的五官都能看见。赵楠楠似乎感应到什么，抬起了头，忽然咦了一声。

    “怎么了，妈妈？”赵欣不解看着妈妈。

    “没什么。”赵楠楠露出了一丝疑惑，摇了摇头，又恢复了淡漠的表情。

    刘危安没有在体验喜悦上浪费时间，匆匆上线，来到墓地的时候，黑牛三人依然在等候。

    “遇到一点事情，耽搁了，让你们久等了。”

    “你能来就好。”黑牛笑了一下，脾气很好，丝毫没有因为等待了一上午的时间而生气。

    刘危安也不废话，冲向墓地里面就开始杀腐尸，只是箭矢不多，只有九十多支，昨天射杀劫匪的箭矢都收回来了，但是有几支损坏了，不能用。

    半个小时不到，九十多只腐尸已经砍瓜切菜一般杀死，把力量种子和肉囊取出来之后，他就去了树林制作箭矢。

    两个多小时过去，箭矢制作了三百多支，但是问题也来了，这一片适合做箭杆的铁桦木已经被他砍光了，剩下的都是一些大树，要把这些大树砍倒可要花费不小的力气，更不用说，还要分段、破开、打磨和抛光，工序繁复，制作一根箭矢的时间多出了五六倍，他现在很缺时间。

    怎么办呢？刘危安有些头痛了。<!--over-->

