    　　陈旭淡淡一笑：“我若说是感觉，你信么？”

    　　弓黑眼里尽是震惊。

    　　旁人面面相觑，都在心想，究竟谁赢了？

    　　只有唐兴满脸惊恐，他最清楚，弓黑输了，而且输得很惨。

    　　因为他的变招被陈旭判断出目的，可想而知结果？

    　　弓黑脸上闪过惨然的笑：“原本我觉得这世上只有叶天南配做我的对手，现在我才知道，我还是太小看天下英雄了！”

    　　弓黑这话说完，咔嚓碎裂声传来，他的软剑从陈旭刚刚击中的那个点开始寸寸碎裂！

    　　旁人都惊疯了。

    　　谁都没想到最后输的竟然是弓黑！

    　　只是一招！这也是不是太*了些？

    　　而这会儿唐志远，已经开始颤抖，他没想到最终输的真的是弓黑！

    　　弓黑惨然一笑，额头一道血线显现，血珠缓缓滑落。

    　　“长江后浪推前浪，年轻人，你很强，我希望你能击败叶天南，想衡量自己有多强，叶天南是最好的尺子！”

    　　撂下话后，弓黑深深地看了眼陈旭之后，逐渐他的目光开始涣散，最终轰的一声，弓黑身躯重重跌在了地上！

    　　弓黑不仅输了，且输掉了自己的命！

    　　他遗憾，遗憾没能在叶天南面前证明自己，更遗憾没机会目睹陈旭和叶天南将来的一战。

    　　弓黑平静的缓缓闭上眼眸，他的世界进入黑暗时，陈旭的目光落到了唐志远脸上。

    　　“你想做什么，这里是唐……”

    　　砰！唐志远装逼的话没说完，陈旭一脚踹出，唐志远直接飞了出去，狠狠地撞击在围墙上，跟条死狗般。

    　　“你算什么东西，在我眼里你不过是蚂蚁！跟我叫嚣，找死！”

    　　陈旭边说边往唐志远方向而去，这时，周围其他唐家人谁都不敢靠近，谁敢跟陈旭作对？弓黑都随意虐死，捏死他们不过动动手指般简单。

    　　“你……你别乱来，动我的后果不是你能承受的……”

    　　唐志远一边往墙角缩，一边叫喊。

    　　只是这会儿谁都看得出他的色厉内荏，这会儿唐志远早已没了之前的嚣张，眼神里尽是惊慌。

    　　陈旭不为所动，接着往唐志远而去。

    　　唐志远吓得快尿裤子了，冷汗顺着背脊将衣衫全部汗湿，在这寒冬腊月，风稍稍一扫，他就瑟瑟发抖。

    　　“亦清！你是我表妹，也算半个唐家人，快让你男人住手！”

    　　白亦清冷冷看着唐志远，心头也恨这家伙不讲理，明明是唐家找来，说老爷子要见，不见还用曹清源做威胁！

    　　来了后，又各种挑衅！

    　　这会儿输了，就跟狗似的哀求！

    　　唐家人不过如此！

    　　虽白亦清也瞧不起唐志远这样的人，但也知道，事情做的太过，最终连累的会是陈旭。

    　　白亦清正准备劝说时，陈旭未卜先知的先看向她，目光里尽是温和。

    　　“我说过，有我在没人能欺负你，唐家……在我眼里也不过是蝼蚁！你不喜欢我就碾死唐家！”

    　　“……”

    　　旁人此时已都不敢觉得陈旭这话是吹嘘！

    　　唐家再有能量，也得活着才能施展！惹怒这煞神，命都要丢，有背景有底蕴又有什么作用？

    　　当年东山的王金涛何等存在？被弓黑灭门之后，如今还有多少人记得曾经的东山王家？

    　　唐兴这时爬着过来，跪在地上给陈旭磕头。

    　　“陈先生，是我唐家无理，是我们的错，我道歉，您要如何都可以！”

    　　唐家人见唐兴这般，再次惊呆。

    　　唐兴多倔强？在唐家内除了当年对他有恩惠的唐志远外，他也就听老爷子的话！他都被吓成这样？可见陈旭的恐怖！

    　　一群唐家人在唐兴的眼神里没看到了源自骨子的敬畏！

    　　唐兴看着陈旭的目光就像看着神！

    　　陈旭却并不搭理唐兴，而是盯着唐志远：“唐家必须付出代价……”

    　　“不……”唐兴惊呼。

    　　就在这时，之前带领两人进唐家的秦潼来到现场，见状怒吼：“住手！”

    　　陈旭手缓缓凝滞在空中，目光看向秦潼。

    　　“你为何阻拦？”

    　　“年轻人，原本老爷子对你的印象不错，你可别将好事儿办成了坏事！”秦潼威胁道。

    　　“害他的人不是我，而是唐晓天自己，你早出现，就不会有这事儿了……”

    　　“别……”

    　　砰！陈旭一掌拍下，直接将唐志远拍成了烂泥。

    　　瞬间周围唐家人都惊呆了，唐兴满脸泪水，却对陈旭一丁点的仇恨都涌不起。

    　　宗师榜第一人！得罪了他，只能怪唐家有眼无珠！

    　　这样的人别说他们唐家，就算是帝都的那些决定家族，谁敢得罪？

    　　秦潼惊呆了，他没想到，自己出面，而且示好，陈旭依然动手！

    　　白亦清也惊呆，今天她才知道真正的陈旭是什么样的！

    　　一瞬间，她脑海中闪过了很多。

    　　现在她有些明白，当时为什么陈旭会经常用暴力的手段来解决问题了，恐怕在陈旭的眼里，这些人都是蚂蚁！

    　　这样解决问题，最简单直接，也最有效。

    　　“你……你竟……”秦潼惊的半晌不知该说什么好。

    　　此时秦潼都快崩溃了，一个唐家嫡子就这么死了？而且还是有资格继承唐家继承权的人！

    　　这家伙是疯子么？他为什么这么做？

    　　陈旭淡淡笑道：“现在我不想见唐晓天了，他要见我，让他自己去酒店找我！”

    　　撂下话，陈旭拉住白亦清的手：“现在我们可以走了！”

    　　白亦清心头尽是惊涛骇浪，刚刚陈旭连杀两人，里面有个还是唐家有资格的继承家业的人。

    　　现在说走就走？能走得了么？

    　　刚刚发生的一切，打破了白亦清的世界观。

    　　秦潼怒吼：“你给我站住……找死……”

    　　陈旭真的顿住了脚步，而他背后的一群唐家人，在陈旭转身的时候，都不由自主的往后退却一步，谁敢上前忤逆这杀神？

    　　就连秦潼自己也都不由自主的连退几步。

    　　陈旭则淡淡扫眼众人，眼神犀利如剑，不言语，却让一群唐家人瑟瑟发抖。

    　　之后一群唐家人都怨恨起秦潼。

    　　这老王八蛋，谁找死？留下这杀神，他们唐家人才是找死吧？

    　　老糊涂了你？

    　　而陈旭则扫眼一群唐家人后，冷笑收回目光：“江浙第一家族唐家？不过如此……”

    　　一群人脸色晦暗，陈旭的话如同耳光砸在他们脸上。

    　　但谁敢说个不字？没人敢。

    　　白亦清浑浑噩噩想着乱七八糟事儿时，被陈旭拉出了唐家！

    　　此时唐家没人敢阻拦两人。

