    傍晚，日薄西山，残阳如血。

    神武帝都城，正东的方向，一座恢宏古老的建筑物，屹立于此。

    牌匾之上，正写着龙飞凤舞，灵力外放的两个字：

    武殿。

    这里，凌驾于皇室之上！

    武殿前方，围聚着许许多多的修炼者和平民百姓，大部分的眼中都流露着渴望的眼神。

    唯有达官贵人，天潢贵胄，和实力超强的武者，才有资格进入武殿。

    一辆马车正从街道的右侧徐徐而来，马车四面镶嵌着硕大的宝石，轻纱环绕，清风微扬。

    不多时，马车停在武殿的阶梯前，身如灵玉，凤眸妖孽的女子从马车走下，远远望去，风华过人，气质天成，宛若缥缈妖冶的谪仙！

    “娘亲……”小奶音响起后，一个粉雕玉琢，精致漂亮的小男孩抱着妖异的狐狸走了下来，睁大眼睛好奇地看着四周。

    人群中，有平民看出了她的身份：“那不是叶家的三小姐吗？还别说，把脸遮住，也没那么的吓人。”

    “那这小孩……就是那野.种了？”

    “这三小姐还真是厚颜无耻，做出了伤风败俗的事，不在府里待着，还敢带着这没爹的孩子出来。”

    “……”

    小宝熠熠生辉的眼眸，瞬间黯淡了下去。

    楚月眸底的杀气一闪而过，指间的神农戒流转着赤红的雾色，片刻，一道红光从戒面迸射而出，迅速湮入了说话的几人口中。

    “啊啊啊！”

    惨叫之声接连响起，便见适才说话的几个成年男人，口吐鲜血，捂着喉咙说不出话来。

    “只会嚼舌根的东西，留着舌头也没用。”楚月低声喃喃。

    窝在小宝怀里的夜墨寒，望着女子纤细的身影，不由泛起一阵恶寒。

    好恶毒的女人。

    楚月伸了个懒腰，迈开修长的腿，朝武殿走去。

    武殿门前，摆放着两座灵气浓郁，威严四散的石狮，有身穿盔甲的侍卫，手持红缨枪，守在一旁。

    楚月正要走进武殿，两杆锋锐的银枪赫然交叉在楚月面前，近在咫尺，往前几分就能让楚月面容全非！

    手持银枪的两名侍卫，都是正儿八经的先天武者，是从战场上退伍下来的，身上有着叫人胆寒的血腥恐怖气息！

    若是寻常之流，见到都要被吓得屁滚尿流，其他人都在门前看着好戏，等待叶楚月的出糗。

    叶楚月连普通的平民百姓都不如，这等威势之下，还不得尽出洋相？

    然——

    少女身长玉立，眉眼如霜，即便利刃随时能贯穿她的颅腔，依旧是不卑不亢，临危不惧。

    “这便是武殿的待客之道吗？”她勾唇一笑，不疾不徐地轻声说道，声音清冽婉转，空灵悦耳。

    四下里，众人倒抽一口冷气，就连那两名先天武者，都微微怔住。

    武殿西侧，高处阁楼的一面窗台，恰好能够看到街景和武殿鎏金双门前的情景。

    薛城一袭红袍，鲜艳如血，衣襟轻敞开，露出诱人的锁骨，他桀骜不驯地跨坐在窗台，轻微地摇晃着手中的酒杯，居高临下地俯瞰，笑道：“太子殿下，这位三小姐，可真有意思。”

    轩辕宸满目阴寒，抬眸看去，阴恻恻地说：“既然有趣，你何不娶她为妻。”

    “若她愿意，八抬大轿，十里红妆，凤冠霞帔，随时为她候着。”薛城仰头，杯中酒水湮入殷红的唇，沿着完美的下颌流淌，自脖颈到了锁骨，他侧过头，幽邃的眸泛着微妙的光泽，视线落在那一道纤细的身影上。

