    就在兄弟二人例行纠缠的时候，高宁这边已经顺利接到了人。

    “小宁哥！”

    “小宁哥！”

    十三妹和阿润并排着走下船，远远的打着招呼。

    阿润更是带着几分迫不及待，走上码头就甩开了十三妹，一路跑到高宁面前，合身扑了上去。

    高宁一把将她抱住，顺势转了一个圈，愕然笑道：“这么想我？”

    阿润将脑袋埋在高宁的怀里，用力的吸着气，仿佛一条缺氧的鱼一样在补充着高宁的味道。

    “她都快想死你了！每天晚上睡觉前都要跟我念叨好几遍，跟个尼姑一样，吵的人睡不着觉，我都后悔把她叫过来了！”

    十三妹笑着插话，语气中满是调侃之意。

    阿润不甘示弱，凶巴巴的道：“怎么样？跟男朋友温存一下你也管，我还没说你跟可乐呢！”

    “我们有什么好说的！”

    十三妹撇了撇嘴，一把扯过了个汉子，拍了拍他的胳膊道：“小宁哥，这是我男人可乐！”

    可乐面容不算俊秀，五官带着一股坚毅，加上那是流线型的肌肉，到真有几分型男酷哥的样子。

    他没说话，只是打量了一眼高宁，礼貌性的点了一下头，就算打过招呼了。

    “可乐？就是你心心念念的那个可乐？”高宁有些惊讶，点头道：“十三妹，够厉害的呀！”

    “那是，你也不看看我现在什么身份！”

    十三妹一脸的嚣张。

    几人寒暄了几句，便迅速进入正题。

    十三妹道：“我老豆情况怎么样？”

    “还好，多数是皮外伤，只有一两处骨折，医生说没什么太大问题！”

    “那就好！”十三妹松了一口气，她沉默了一下，从身上掏出一盒烟，先给高宁扔了一根，随后又自己叼了一根。

    取出打火机点燃后，她长吸了一口，又将白烟缓缓吐出：“这件事情是谁做的？”

    “我只查到大富贵集团！”高宁道。

    十三妹点点头：“有所耳闻，专门做美钞生意的，在twn也有跟他们合作的小帮派，只是规模不算太大。

    行，有个名字就好，我一定给我老豆狠狠的出口气！”

    阿润有些紧张地抬起头，道：“你真要那么做？”

    十三妹扯了一下嘴角，冷笑道：“人我都已经带来了，当然要做事！”

    她忽然将烟头弹向空中，一抹火星划过抛物线掉进了海水里，下一刻，船上便再次传出杂乱的脚步声。

    一大群穿着黑西装，黑衬衫，扎着黑色领带的男子涌了下来，在码头齐刷刷的码了一片。

    “大姐！”

    二三十人同时叫人，声如雷震。

    十三妹摆了摆手，黑西装们有序撤离，不远处停着的几辆轿车忽然亮起了车灯，缓缓向这边驶来。

    看到这阵势，阿润有些担心：“小妹，你……”

    高宁拍了拍她，“你别插嘴，十三妹自有分寸！”

    说了她一句后，抬头对十三妹道：“达叔在圣马丁医院，方姨应该也在，过去的时候稍微注意一点，至于大富贵集团那边……”

    十三妹比划了一个明白了好事，带着可乐转身便走。

    一辆车子停在路旁，两人上了车缓缓驶离。

    其余的西装男门也纷纷上车，车队首尾相连迅速远去。

    “走吧，我们也回！”

    高宁向旁边走了几步，扯开一块帆布，露出下面泛着金属光泽的摩托车，取了个头盔递给有些愕然的阿润，自己也戴了一个。

    片刻后，机车如水滴入海，载着两人汇入夜色，消失不见。

    已经解决了谭成的事，高宁并不想说。

    一方面是不好解释，另一方面也是维护十三妹的面子。

    再怎么熟悉，她现在也算是一方大佬了，气势汹汹的带人回来报仇，一点遮掩都没有，想来这个时候消息灵通的道上人，都已经知道了她的目的。

    这边还没动手，那边目标就已经被解决了的话，不但她下不来台，甚至连她背后的靠山也会被笑话。

    既然说不如不说，那还说它做什么？

    反正伪钞集团加大业大，内部盘根错节，局面很是复杂。

    少了一个谭成对于大富贵集团来说，最多算是少了一个经理人，虽然有所损失，却也到不了伤筋动骨的地步。

    另外再找一个靠谱的上位就是了，即便在上位之初借机有些波动，即便执政的方向可能会出现偏差，也是可以承受的损失。

    所以，若十三妹吃了秤砣铁了心，想继续找大富贵集团的麻烦，说不定还真的能够再揪出几个人来。

    当然，这些就跟高宁没关系了，他几乎以最快的速度回了家，度过了一个美妙的夜晚。

    ……

    翌日，十三飞茶餐厅。

    高宁坐在老位置，摊开一张报纸随意的看着，等待龅牙珍送上馄饨面。

    其实港岛人早餐很少有人会选择馄饨面，一般情况下都是夜宵。

    毕竟这东西比较顶饿。

    高宁却很喜欢，觉得汤很鲜，每次飞姐出手炖煮煲汤的时候，他都会让龅牙珍给来上一碗。

    时间还早，阿润还在睡。

    两人小别胜新婚，昨天晚上着实折腾的不轻，高宁无所谓，以他现在的体力，别说啊一对一单挑了，就算一对七群殴也不在话下。

    不过他很挑嘴的，暂时还没有找到合适的挑战对象。

    “队长！”

    馄饨面送上来的时候，一个小个子男人端着两个蛋挞坐在了高宁的对面。

    这家伙叫窜天猴，七零幺部队的一员，主要负责情报收集和分析，算是为数不多有脑子的成员。

    但即便偏辅助，他也是做过改造的，若真的想杀人，他能够用一根汤匙在短短三秒钟之内干掉七个人。

    所以他的战斗力也绝不容小觑。

    “来了！”

    高宁抬头看了一眼，不在意的点了点头，继续看报纸上介绍最近英女皇可能会过来访问的猜测。

    “嗯！”

    窜天猴点了一下头，看了看周围，见没有人注意到他，这才压低声音的：“队长，已经查清楚了。

    陈小刀家里的那个白痴，就是最近失踪的赌神高进。

    背地里的原因比较细碎，目前还没有整理透彻，但根据我们的猜测，应该是高进这边内部出了些问题。”

