    “很多人担心这个设备的安全问题，觉得设备是作用于大脑的，对安全不放心。【昆仑】采用的是脑神经与计算机连接技术作为基础，这种技术是脑神经医疗仪的核心技术。

    我们实验室，集中一批全球最顶尖的脑神经医学专家和计算机学家，此外，我们有最先进的人工智能和超级计算机。

    我们对生物体脑部活动做了非常深入的研究，通过计算机+人工智能, 模拟人类大脑活动，我們成功发现大脑皮层活动和各种类神经信号的组合，并成功解析这套特殊的信号组合，这是我们脑神经与计算机连接技术的基础。

    这些设备模拟的弱信号，不会伤及人体。相反，它继承一部分【脑神经医疗仪】的功能。它有一个‘大脑按摩’功能, 可刺激海马体, 长期使用可预防阿尔兹海默症，缓解神经疲劳，安神睡眠。

    【昆仑】以脑神经弱电信号识别与模拟为主，此外，我们加以脑波辅助，将技术集成，放入这个设备当中。

    我们知道，大脑是我们已知最神奇，最复杂的器官，它的潜力无限。而【昆仑】是用来计算它的，【昆仑】是当今世界上技术含量最高，最先进，最复杂的设备。

    它内置我们公司研发的超级芯片，这枚芯片是最新的碳基芯片，它有300亿根晶体管。我们这款碳基芯片的计算能力，比传统的硅基芯片高6-10倍。

    它是专门为虚拟现实设备设计的，采用类神经计算技术, 三相并行架构，能完美契合和计算脑波活动和模拟识别神经信号。

    其针对脑神经信号的计算能力, 峰值可以达到每秒5.21*10^15次，持续计算能力达到3.37*10^15次，相当一台微型的超级计算机，集成在这个设备中，专门用于模拟和识别解析神经信号。

    它之所以有如此强大的计算能力，是由于它具备特殊的拓扑神经计算，以及三相并行计算架构，他们让计算变得更简单，两者相结合，产生质变。

    在这套计算系统支持下，其针对脑波信号的计算量和解析量，能达到超级计算机的水平，这种类似的架构，未来，我们会用这种技术在量子计算领域的研究中，当然，这是题外话。”

    “我们神兵公司创造虚拟现实的目的，是想将人类互联网时代带入一个全新的虚拟纪元。世界的发展速度太慢，我们就当领头羊，拖着世界科技前进。”

    下方众人一阵懵懂。

    屏幕上，复杂的数据和演示，让人看得眼花缭乱。

    全是新科技，以前从未听过的新技术。

    “那个小小的设备，堪比超级计算？骗人的吧？”

    “这神兵公司的研发团队这么强大了吗？他们才成立多久？”

    “他是怎么做到这么短时间内，突破这么前沿的技术，难道这是骗局？”

    “如果是骗局，不可能量产吧，这都发布会了。”

    “没拿出来卖，都不一定，谁也不知道是不是概念。”

    “哪怕是概念也很强，不是说有召集一些人内侧了吗？”

    “神兵公司触碰到最神秘的领域了。”

    “……”

    看到舞台荧幕中那个虚拟现实头盔设备，下方骚动。上面密密麻麻的数据，让人懵懂，但普通人知道超级计算机的强大之处。

    “为什么老板这么着急，将这套虚拟现实设备推出来？”

    “你觉得他为什么着急将这套设备推出去？”

    卫纯被李青语反问，陷入思索。

    这套虚拟现实设备【昆仑】，集成世界上最先进、最前沿的高科技技术，哪怕单一一个技术拎出来，都能成立一家市值上千亿的公司。

    而老板在开始虚拟现实技术攻关时，给他们下了死命令，必须用最快的时间将产品完成从研发到上市的过程。

    就是这样一个命令，让他们在几个月时间里，攻关了这个全球最先进的设备。

    绝大部分技术是出自老板的实验室，其余工作大部分是人工智能和超级计算完成，他们虚拟现实团队更多的是调试产品，按照人工智能平台‘宝莲灯’提供的思路和架构‘照本宣科’完成这个设备。

    公司对外宣传是他们完成的，严格而言，他们团队更多的工作是在搞一个‘手办’，图纸和设计已经完成，他们照着设计做就行，然后完善细节，调教数据。

    从设计到量产，他们能感觉到老板对产品上市有着非常大的关注度。

    之前，老板几乎从未理会过公司相关产品的上市问题，哪怕是脑神经医疗仪的上市，他也不太关心，而这次，老板却异常关心，甚至亲自下场，帮他们解惑攻关。

    整个团队的人都在好奇，老板为何这么着急让虚拟现实设备的量产，而不是稳步推进。

    赚钱？不可能。

    谷殨

    整个公司都是老板的，老板的钱真正算起来能让他当首富。

    公司的研发攻关，几乎不计成本投入，自他进入公司以来，从未听说过公司缺钱的情况。

    卫纯忽然眼神一亮：“老板想要大数据？”

    而这个设备推广能赚钱，其余的就是获得大量的数据，前者可能性几乎很低，所以最大的可能是后者。

    “这个问题你要问他。”李青语看了下发布会台上的林寒。

    根据她对林寒的了解，应该是这个设备推广，有他需要的某些东西，他才会上心。

    她的猜测也同样是数据。

    她见过林寒的实验室，那里不像是地球的实验室，更像是外星人的实验室，超越现在整个地球的科技，很多奇特的东西，她闻所未闻。

    他想要钱，唾手可得，但有些东西是钱买不来的，比如一些特殊的数据。

    这项设备能获得大量数据，而这些数据是人工智能和超级计算机无法计算的。

    现在神兵公司技术很多，但有些领域最缺少的就是数据，因为他们刚成立不久，没有推出大规模的普通人消费终端。

    卫纯当即不再追问。

    李青语的话说得很明白，李青语不想说或者不知道的事，不是他该问的。

    与此同时。

    远在太平洋另一端，北美。

    一个古老的欧式庄园在黑夜中，孤独地伫立在草场中。

    圆形的复古会议室里，红木圆桌上坐着十个人，年龄最轻的是一个留着络腮胡子，戴眼镜的年轻人，年龄最高的是两个老人，阿特曼·J·洛克菲勒在其中。

    十个人都没人说话，在安静看着视频直播中的神兵发布会现场。

    除了发布会的声音，只有古老机械钟的嘀嗒声在跳动，在房间的主墙上，挂着一个骷髅头的标志，显得阴森神秘。

    圆桌议会。

    这是北美财团最神秘的组织。

    场上十人，就是北美十大家族财团的最高掌门人。

    洛克菲勒、希夫、亚当斯、摩根、斯蒂尔曼、瓦尔堡、布什、罗斯福、杜邦、梅隆。

    经过几十年上百年发展，他们的触手和影响力渗透到北美金融、军工、科技、政.治、社会等各个领域，并联手控制，被外界称为北美军工复合体。

    十家财团联手，甚至世界局势的走向，挑动战争。

    他们就像一座大山，压在北美上空，建起阶级的规则，没人能逾越过阶级的鸿沟。

    在北美，财团的影响力，并不比总统的话语权低，甚至有些时候，总统要看他们的决定行事，更有甚时，总统就在他们家族当中产生，或者被他们扶持起来。

    圆桌会议采取的是轮值议长制，十家掌门人，每人一年，轮流担任议长，议长有一点五票的投票权利，具备有完善的规则制度。

    今年的轮值议长就是洛克菲勒家族，议长位置上，是洛克菲勒家族现任族长阿特曼·J·洛克菲勒。

    其余九人，都是其他九个家族财团的掌门人。

    北美十大财团，在这里汇聚。

    每一次召开圆桌会议，金融界都会有大事件发生，甚至是世界级大事。

    上一次圆桌会议，就是索马亚丁海域乱起之前，而这一次，是因为神兵公司的虚拟现实技术的发布会。

    “你们觉得这个小东西怎样？”

    阿特曼·J·洛克菲勒苍老的声音打破圆桌的沉寂，古老的机械钟的滴答声，似乎在这一刻停止。

