    砰！

    “不可能！”

    一巴掌把文件拍在身前的桌子上，文件才阅读了一半，但战国已经不想再看下去了，他怕在看下去自己会按耐不住激动的心冲进新世界去砍了柯林。

    没错，不是帝国的新大帝莱恩，而是柯林！

    柯林的前合作伙伴已经把有关柯林的事都告诉五老星了，五老星也已经传达给了战国，还交代给了战国一个任务。

    不惜一切代价摧毁帝国！

    不过这个任务，战国也就当听了个笑话没说话。

    神圣凯撒帝国远在新世界深处，现在海军连新世界的门都进不去，谈何摧毁二字！

    而且现如今海军最大的敌人还是海贼，海贼中四皇又势力那么大，海军还指望着帝国在新世界牵制住四皇呢。

    而且最近卡普的那个儿子就和卡普一样不让人省心，在叛出海军后创立了一个叫革命军的组织。

    一直活跃在四海组织很多国家的奴隶和平民集体暴动，推翻王室和贵族，最近已经有很多国家都沦陷了，其中不乏就有着世界政府的加盟国。

    前段时间和空通电话的时候，还听到了空的抱怨声，恐怕以后又是一个不亚于四皇的麻烦。

    还有就是五老星的那个七武海的计划，对于这个计划战国，不不光是战国，应该说整个海军一直都是持反对态度的。

    但五老星就是不在乎海军的想法一票强行通过了这个计划，而且还把这个联络海贼的任务交给了海军。

    战国可不认为那些自私自利的海贼们，会因为一个七武海的名头就帮着他们去对抗四皇，而且战国也不认为这些七个海贼有对抗四皇的实力。

    除了最近在大海上风头渐起，据说和香克斯打成平手的鹰眼乔拉可尔?米霍克和鱼人岛的海侠甚平以外，剩下的五个人战国是一个也看不上。

    赋予海贼合法掠夺权，在战国看来就是在养虎为患，恐怕未来反噬的时候对这个任务又要交到海军的头上。

    而且赤犬已经从神圣凯撒帝国赎回来了，这个时候在公然树立强敌对海军来说绝对是弊大于利。

    五老星有五老星的想法，战国同样也有自己的计划。

    海军和帝国一直都是井水不犯河水，没有必要在这个时候得罪他们，要是把帝国推向四皇的阵营那才是真的不妙。

    至于最近大海上一直流传的关于黄金圣斗士以及四皇吃噶的传说，战国是一点都不信。

    现在的四皇，可比洛克斯那个时代还要强多了，所谓的圣斗士战国也了解过，一群半大的孩子就算再有天赋，距离他们的巅峰期也还差的远呢。

    最近关于帝国商船频频消失的事都上了报纸，战国也有所了解，甚至都大概推测出这些事是谁做的。

    不过战国怎么也没想到柯林竟然能无耻到这个地步，竟然想以加盟国的名义，让海军出兵保护从四海和伟大航道前半段进入新世界的商船。

    战国感觉柯林还是有些委婉了，都要保护商船了，怎么不直接让海军出兵剿灭四皇呢。

    这不是让海军去送吗？

    其实这件事战国是真冤枉柯林了，这件事就是莱恩的主意，黑琼商会现在是归莱恩管着，莱恩是帝国的王，帝国的民生发展莱恩也一直都在关注。

    这几次商船被劫莱恩也损失惨重，柯林继承了凯撒的大半遗产，现在圣神教新建的教堂、学校还有学生的书本，免费的饭菜都是从这笔遗产中划拨出来的。

    莱恩本就只是减了点柯林不要的，结果手下的商船才刚出海就遇到了这种事，本就不多的家底更是所剩无几。

    莱恩也知道帝国目前大部分资源都可以自给自足，封海对于帝国的影响其实并不大，就是帝国内部的那些大商会的损失才会比较惨重，所以来也拿不准柯林会怎么办，走心主动去问又不知道从和开口，毕竟也有些太丢人了。

    总不能直接说，五哥的货被劫了，小十二让你的人给我把东西抢回来。

    现在两人间谁是老大，莱恩可认识的很清楚。

    要是柯林一直按耐住性子不出手，莱恩更等不起，现在他的货可还都在海上飘着呢，每停留一天对莱恩来说都是巨大的损失。

    这个时候莱恩第一时间就想到了海军，以前缴纳那么多天上金，这钱可不能白花。

    当然莱恩也没对海军抱多大希望，也不认为海军真的会出兵。

    其实只要海军能装装样子吸引四皇的注意力，让他的商船能趁机回到帝国就够了，那怕是先回来一艘止止血也行。

    “小鹤，你看到了吗？

    现在谁都敢对海军指手画脚，老夫要出动大将把这群混蛋都抓进推进成，老夫要……”

    战国愤愤不平的对着鹤中将怒吼着，鹤中将则一脸平静的直视着战国一言不发。

    “小鹤你是怎么想的。”许久后战国才在鹤中将的目光中冷静下来，想到刚才的失态老脸一红，重新坐到椅子上，低头用帽子挡住鹤中将的目光，对鹤中将问道。

    “出兵！”

    鹤中将淡淡的说道。

    “什么？出兵？！”

    战国一脸惊异的反问道，他不相信鹤中将看不出现在针对帝国的是四皇。

    “没错，萨卡斯基已经回来调养很久了，我认为这个任务交给他最合适，正好海军未来几年的的军费也有着落了。”鹤中将点了点头，若有所指的说道。

    “妙啊，我也认为这个任务交给萨卡斯基最合适，小鹤真不愧是你啊。”听到这里，战国眼前一亮，立马对鹤中将拍着手称赞起来。

    现在他看着手中的文件越看越是欢喜，仿佛现在手里握着的都是一张张数额巨大的贝里。

    ……

    三日后

    帝国附近的大海上

    一艘没有货物的商船缓缓的飘在海面上，甲板上米罗和童虎等人穿着一身华贵的礼服聚在一起。

    夹板上摆着美酒与精美的糕点，就好像是几个出游的贵族少爷们。

    在远处的大海上，一艘海贼船似乎找到了目标，杨帆转舵嗷嗷疯狂的向这边赶来。

    另一个方向还有一艘真正的商船向这边驶来，船舱里藏着一个带着海军帽铁塔般的男人。

