    大家都是仙帝境，仙界顶级强者，在众目睽睽之下居然没发现破绽。

    哪怕大帝出手，也能洞悉一二。

    难道真像这位年轻人所说的那样，他是仙界主宰？

    想让谁死，谁就得死？

    又或者是巧合？

    不对！仙帝境哪有那么多巧合，到了这个级别，想死都难。

    蒙圈了，一时之间无人敢动。

    感动不？

    不敢动！“呵呵！自寻死路，本少说的很清楚，亦很明白，吾乃仙帝主宰，杀人不需要动一个手指头。”

    “少他么胡说八道，在这里吓唬谁呢？”

    一人不信邪。

    “吓唬？”

    东方白呵呵一笑，“本少说他死，立马就死信不信？”

    被指的那人，乃堂堂仙帝中阶。

    实力毋庸置疑。

    被你一说就死了？

    去你奶奶个哨子吧。

    “行啊，来来来，弄死我，老夫倒要看看你如何让我死。”

    话音刚落，那人感觉不对，哇的吐出一口鲜血，直愣愣的栽了下去。

    懵逼！这次是真懵逼了！众人脸色巨变，好似看到了什么可怕的事情。

    如果说第一次是巧合，那么这一次呢？

    该如何解释！难道……他说的是真的？

    不太可能！绝不可能！仙界怎会有这样的人存在！“本少想让谁死，一个念头的事，不信的话，本少可以再拿一个人做实验。”

    “你，给本少去死吧。”

    东方白指着一个瘦猴子，浑身上下不超过一百斤。

    然而人家却是实打实的仙帝强者。

    这百人哪个都是仙帝境，没一个差劲的。

    言罢，瘦猴子七孔流血，掉落下去……一位仙帝境就这么死了。

    就是弄死一只蚂蚁，也得踩一脚，或者捏一下吧。

    东方白只说了一句话。

    卧槽！众位仙帝境害怕了，彻底怕了，凌空而立，不知如何是好，进也不是，退也不对。

    哪怕说句话也不敢。

    万一这小子看不顺眼了，让自己死呢。

    打一架，技不如人，死就死了，死的其所。

    这他么一句话就让人埋土里，算怎么回事。

    死的憋屈啊。

    这到底是怎么回事呢？

    还记得东方白前些日子和炼丹工会会长打成的合作吧？

    东方白向炼丹工会提供了一批丹药，这批丹药是白大少特制的，含有剧毒，且检查不出来。

    并且每一颗都达到了九转神丹级别。

    且只向中平仙宫供应。

    能服用九转神丹的无非是仙帝境，除此之外其他服用不了。

    药力太强，低于仙帝境服下，结果只有一个，爆体而亡。

    东方白亲自研制的毒药，自然认得，也分得清谁服用没服用。

    刚才死的三人，全是服药者。

    只需要一个想法，毒性便会发作，犹如来势汹汹的浪潮，仙帝境也无法抵挡。

    在一瞬间便会暴毙。

    所谓的仙帝主宰只是一个噱头，瞎编的。

    哪有那样人的存在，胡扯而已。

    “你们都见识本少的能力了吧？

    应该不会有什么质疑了。”

    东方白高声喊道。

    “谁不相信可以站出来，本少给你们再示范一遍。”

    示范个锤子。

    找死不成！三位仙帝境啊，俗话说的好，再一再二不再三。

    三个基本确定了，这位年轻人确实有不可思议的手段。

    不敢冒然站出。

    谁站谁死，不能犯傻。

    “没人吗？

    如果没人的话，本少给你们一次活命的机会怎么样？”

    东方白开始忽悠，时机拿捏的恰到好处。

    已经展现完自己的‘能力’，起到了震慑作用，非常好的结果。

    此时不忽悠，更待何时。

    “什么活命机会。”

    一人壮着胆子问道。

    “乖乖归顺我，你们的大帝，本少同样简简单单拿捏，搞死他很轻松。”

    “大帝在我眼中，屁都不是。”

    “你们可明白？”

    众人没有回话。

    就在这时，远处传来震动，喊打喊杀。

    原来八十万大军已然赶到。

    南宫飞充当其冲，见到自己派来的百位仙帝境无一人动手，当即满脑子问号。

    别说破开城门了，都他么跟木头桩子似的。

    怎么肥事！南宫飞抬起胳膊，示意大军停下。

    “军令如山，你们到底在做什么。”

    南宫飞急眼了。

    这是在打仗，不是儿戏，更不是过家家。

    下的命令为何不做，都傻了不成。

    妈的！“南宫将军，我们……我们……”一人不知该如何说，支支吾吾了半天也没说出个所以然。

    “哼！”

    南宫飞飞身前来，对着那人上去就是一巴掌。

    别看仙帝境，在军营之中他最大，打了又能怎样。

    耽误了军情，别说打人，当场格杀谁也说不出什么，挑不出毛病。

    计划成为泡影，布置的一切等于泡影，包括攻进城池该怎么做，如何包抄，如何作战，分为几个梯队。

    制作这些计划，花费了许许多多的精力。

    就因为第一步没有实现，现在全部乱套。

    打仗犹如解连环，一环扣环，环环相扣，一步错步步错。

    “南宫将军是吧。”

    东方白开口道。

    “你是谁。”

    南宫飞冷冷看其一眼。

    “我是仙界主宰。”

    “哈哈哈！”

    南宫飞大笑起来，“你想笑死本将军吗？

    主宰？

    仙界还从未有人敢说这句话，你一个毛头小子竟然大言不惭。”

    “本少说的是实话，为何没人信呢？”

    东方白啧啧两声，悠闲自在。

    “南宫飞，你知道为何百位仙帝境没敢进入霸王城上空吗？

    我可以为你解惑。”

    “为何！”

    “因为有本少站在这里，他们不敢。”

    南宫飞看了看百位仙帝境，示意询问答案。

    百人低下头，没有言语。

    这一举动已然说明了问题。

    没人反驳，不就代表承认了吗？

    难道这小子有什么背景不成？

    或者是万年不出的绝世强者？

    比大帝还厉害？

    否则的话，百位仙帝境怎么不敢越过霸王城半步？

    这可是百位啊，不是三位五位。

    如此厉害人物，本将为什么没听说过。

    “他们不敢，本将敢！”

    南宫飞拍拍胸脯豪气凌云，“看你能把我如何。”

    “希望你不要后悔才好。”

    东方白淡淡道。

    “本将从未做过后悔的事情，装神弄鬼，霸王城今天必须攻破。”

    

