    虽然贾老板没有回答这些记者的问题，但是贾老板自己心里面却也觉得，这一次泰坦尼克号肯定是要拿奖的。

    虽然之前贾老板和奥斯卡闹了些别扭，还有些不愉快的，但是也不至于影响到泰坦尼克号吧，这可是所有观众都公认的天下第一的电影，他奥斯卡的胆子再大，也不可能搞这种猫腻吧！

    “不过应该不可能像前世一样拿到11个奥斯卡奖项，不过所谓了，只要最佳导演和最佳影片不受影响就好了！”贾老板心里面嘀咕道。

    其实他对奥斯卡是没有什么期待的，这个奖得不得，完全不影响泰坦尼克号的剧情，也没有什么经济利益的影响。

    而奥斯卡又没有什么最佳电影制作人之类的奖项给贾亚鹏这样的老板，不过贾老板和卡梅隆的关系很好，而这是卡梅隆这辈子获得的唯一一个奥斯卡最佳导演奖，贾老板不想坏了卡梅隆的机会。

    而且整个剧组人员都非常辛苦，他们也值得一个奥斯卡最佳电影奖的奖励，贾老板还准备好了2000万美金，只等颁奖之后，就把这2，000万美金全部奖励给剧组。

    至于其他的奖项，那就无所谓了，不给也不要紧，贾老板不在乎。

    半个多小时之后，等到整个剧组都进场坐好之后，第69届奥斯卡颁奖典礼终于开始了。与此同时，无数的摄像机镜头对准了现场，将奥斯卡直播给了全球的观众们。

    与后世堕落到只有几千万观众不同，此时是奥斯卡的巅峰时刻，尤其是今年还决定了泰坦尼克号参加奥斯卡评选的一届，观众人数可谓爆炸，根据后来统计。

    在这一天，全球足足有12亿观众收看了第69届奥斯卡颁奖典礼，成为了全球直播观众人数排名第二的直播，打破了历史。

    在另一个世界，历史上的人数其实是10亿人，不过这个世界因为沉船直播的缘故，泰坦尼克号拥有了比前世更加巨大的影响力，所以收看直播的观众也飙升到了12亿人。

    足足有12亿人因为泰坦尼克号而收看直播，奥斯卡委员会就算不待见贾老板，但也不可能不顾及观众们的考虑吧！

    贾老板是这么想的，但是他却忘记了，奥斯卡委员会为了表明艺术的高贵，已经平民老百姓是无法理解艺术，观众喜欢的，票房高的，就是俗气的，没有艺术的。

    只有看不懂的才是艺术成就最高的这样的观点，所以奥斯卡的颁奖结果经常和观众们的期待倒着来。

    反正观众都很贱，他们不管怎么评选，观看直播的观众那都是越来越多的。

    于是，随着第89届奥斯卡颁奖典礼正式开始，贾老板的脸色就越来越不好看了。

    首先颁发的是最佳男配角，不过这个贾老板没有抱有一点的期待，因为历史上获得这个奖项的就不是泰坦尼克号，而是《甜心先生》里面扮演杰里·马奎尔的小古巴·戈丁。

    而且这个奖项给了泰坦尼克号才是不正常的事情，毕竟泰坦尼克号最大的瑕疵，就是这些演员们了。

    男女主角的演技本来就不怎么出彩，全靠颜值和剧情撑着，至于配角里面，就更加连一个让人能够记住的角色都没有了。

    所以最佳男配角奖要是颁给了泰坦尼克号，贾老板才觉得有些讽刺和诡异呢。

    之后的最佳女配角奖，那自然也同样没有关系。

    然后是最佳化妆，这个奖项同样不是给泰坦尼克号的，获奖的电影是《肥佬教授》，这个奖项贾老板同样也很服气，因为这部电影的化妆师将一个苗条体型的教授，给硬生生的化妆成了一个有300来斤体重的巨型胖子，这样的化妆功力和技巧，确实是泰坦尼克号比不上的。

    紧接着是最佳服装设计奖，这个奖项历史上就是属于泰坦尼克号的奖项了，不过正如贾老板所担忧的那样，最后当颁奖嘉宾宣布获奖电影的时候，并不是泰坦尼克号的名字，而是电影《英国病人》。

    这部电影是除了泰坦尼克号之外，本届奥斯卡最受关注和瞩目的电影了，历史上的第69届奥斯卡奖，这个奖项也确实是属于《英国病人》的。

    但是泰坦尼克号的服装设计不如英国病人吗？

    贾老板不以为然，但这又如何，服装设计这种东西，本来就没有一个通用的标准。泰坦尼克号的服装是严格按照90年前的服装进行仿造的，所以几乎没有任何创新的地方。

    你说这样的服装无法得奖，也不是不能接受。

    在最佳服装设计奖之后，接连颁发的是长，短两个不同的纪录片奖项，既然是纪录片的奖项，那肯定和他讲一个号没有一毛钱的关系了。

    之后又颁发了最佳动画短片，最佳真人真事短片，最佳外语片奖，这些奖项都是前世和泰坦尼克号没有关系的奖项。

    再之后，就是历史上泰坦尼克号开始大获全胜的时间点了，接下来颁发的奖项，除了最佳男女主角之外，所有的电影相关的奖项，那都是被泰坦尼克号给获得的。

    包括，最佳声音剪辑，最佳音效，最佳艺术指导，最佳电影剪辑，最佳摄影，最佳原创配乐，最佳原创歌曲等等的小奖项，在历史上统统都是被泰坦尼克号可拿走了的。

    可是在这个时代，随着这些奖项一个个被公布，现场的嘉宾们，还有收看电视直播的许多观众都已经惊讶的发现，这些居然全部都和泰坦尼克号没有任何关系，都被其他的两三部电影给瓜分掉了。

    这让贾老板的脸色越来越难看，他本来以为奥斯卡委员会扣掉一半左右的奖项来报复自己，自己也能接受，可是没想到，这一次奥斯卡评审委员会居然这么的狠毒，一口气将所有的小奖项都给撸掉了。

    贾老板回过头去看看剧组的成员，发现所有的剧组成员都是一脸懵逼的表情，脸上从原本的带着希望，变成了逐渐绝望，尤其是那些给剧组制作音乐，服饰，剪辑之类的工作人员，他们本以为能够报得人生中的第1个奥斯卡大奖，他们有些人甚至都在家里面准备好了庆功宴，可是现在，一切都没有了。

    “狠，实在是太狠了！”贾老板甚至能够听到身后几个其他剧组的演员们小声的嘀咕道。

