    “带上来！”刚睡醒的云豹打着哈欠，双手被绑，被士兵拖到了嬴政面前，因为已经开始摆烂，他现在依旧懒得走路了。

    “你叫断浪？”

    嬴政看着这名唯一被抓到的倒霉蛋，缓缓开口道。

    云豹叹了口气，这破游戏哪里都好，就是下线后身体还在，真实的游戏离谱。

    毕竟对于沈平而言，每次将玩家们的意志投影到另一具身躯中都是需要神力的，虽然少，但能省还是要省的。

    “你们究竟想要什么？”

    见云豹不回答，嬴政再次问道，这一次直指核心。

    云豹这才看向眼前之人，身穿玄色金丝长跑，头戴金珠冕旒，样貌威严，颜值不在他之下。

    当然，云豹觉得此人颜值还是差他一点，因为……

    “你带着这种帽子，不晃眼吗？”

    不懂就问，虽说皇帝带这东西是标配，可当事人是啥感受就很难说了。

    嬴政额头青筋凸起，他现在知道为什么星魂一说起这家伙就一脸便秘，这家伙真的是个滚刀肉。

    “你信不信我现在就让人杀了你！”

    云豹惊喜道：“还有这种好事？”

    天可怜见，他已经被关了三天三夜了，其他人都完成了好几个任务，那个叫【小鱼儿】的家伙听说还因为成了苍狼王，学会了御使狼群的能力，骑着哈士奇满副本乱窜。

    “如果你不把自己的来历说清楚，那么我就不杀你。”

    嬴政自己都觉得这话很搞笑，但还是很严肃道。

    但不得不说，这一招对玩家相当管用，云豹立即就开始解释自己的来历。

    沈平并没有限制玩家告诉别人他们是来自异世界的，毕竟他想要做的是传道诸天，唯一的限时就是玩家们的自称只能是命运刺客，而不是玩家，这些世界，也不是游戏世界。

    玩家们也很是自然的接受了，不就是营造代入感吗？这年头哪款游戏会把玩家叫做玩家，什么旅行者、提督、冒险者、召唤师、主公……

    “命运之神？”

    虽然之前听那些自称是在替命运之神行道的神经病说过，但嬴政与星魂依旧觉得很扯，毕竟在华夏的传说中，压根就没有这号神明……虽然华夏的神明其实大多都是皇帝册封的。

    “对呀对呀，如果你不信可以杀了我，我可以复活给你看。”

    云豹表示他可以当场表演一下死而复生。

    嬴政自然不会上当，不说云豹能不能死而复生，对方摆明了是要作死，他岂能让对方如愿。

    “神明会给予你们旨意，然后你们再去杀人，是这个意思吧？”

    星魂越听越觉得这像是阴阳家的幻术，这人该不会被洗脑了吧？

    可看上去又不像啊！

    “如果他真是神明，为什么不与我相见？”

    别看嬴政挺年轻的，跟云豹差不多年级，但实际上已经年过半百，在原来的历史上，再过个一两年就得挂。

    武侠世界或许能多活几年，毕竟玄机不让他死，他就死不了。

    但玄机的世界可以扩宽历史，却绝对无法改变历史，嬴政要死了，他自己也知道自己身体正在逐渐衰老。

    他不知道整个帝国暗流涌动吗？

    他不知道手下之人没一个好鸟吗？

    但他有信心掌握这批人，只要他一直活着，那这些人都是他的工具。

    所以为了长生，他举国之力寻找仙人，还让徐福与公输仇共同打造了蜃楼，打算让他渡海寻仙，只要他一直活着，那么整个天下也会一直是他的。

    问题是如果神仙对凡间没有丝毫兴趣也就算了，可现在神仙出现了，但这位神仙却选择了一群神经病？

    这对一向自负的嬴政而言无疑是一种嘲讽，比无视他还更为讽刺。

    云豹目光古怪，看着眼前的自称秦始皇的NPC，你们家神明不找你，你自己去问他啊！

    “见他？那你可以去死啊，死了不就能见他了吗？”

    云豹这话还真不是嘲讽嬴政，在玩家们理解里，NPC就是一组数据，那NPC死了数据，数据回归了不就见到系统了吗？

    有理有据，令人信服！

    “放肆！”

    星魂大怒，他觉得身为国师，有必要教训一下这位不知死活的家伙，瞬间出现在云豹面前，双掌紫光大盛，再次侵入云豹大脑，然后……依旧是一片空白。

    嬴政看了眼星魂，眉头微簇，他倒是并没有全相信云豹的话，但他如今最为在乎的就是长生，好不容易找个的神仙，甭管是真是假，总得试试。

    星魂察觉到嬴政的目光，不由心中一寒，急忙松手退到了一边。

    虽说他是大秦国师，但这也就听听而已，盖聂还是帝国最强剑士呢，扶持嬴政十数年，还不是说通缉就通缉。

    云豹不知道对方在做什么，不过很明显不怀好意，不由有些遗憾，要是对方刚才顺手杀了自己就好了。

    其实星魂还真的很想杀了云豹，无论这所谓的命运之神是否真的是神，对阴阳家的影响都极为巨大，毕竟阴阳家就是靠向嬴政描绘仙人传说才获得如此高的地位的。

    “你的答案我很不满意，如果你告诉我如何与命运之神沟通，我可以做主放了你。”

    嬴政重新看向云豹，开口道。

    虽说玩家们学会了自己毁尸灭迹，但嬴政相信，只要再给罗网一点时间，再抓几个命运刺客不成问题，毕竟这群家伙听说防备心相当弱。

    “这个嘛……”

    云豹想了想：“倒也不是不可以，只要你雕刻一尊命运之神的神像，每日诚心祈祷就可以了。”

    这是他自己的推测，毕竟《鹿鼎记》世界的居民每日跟他们一样，每日都要给命运之神上香，运气好的话，有时候上贡的祭品也会消失，只不过很少发生就是了。

    “就这？”

    嬴政觉得很不可思议，就没有其他要求？

    “就这啊，只不过那家伙理不理你就很难说了。”

    云豹摊手道，现在那家伙连阿丁都很少理会，不过想想也正常，那家伙并不是真正是沈平。

    嬴政转念一想，既然神仙中人，不贪图金钱地位才是正常的，对比之下，阴阳家反倒是不正常。

    “那你就雕刻一个雕像吧，我要亲自参拜。”

    嬴政觉得可以试一试，他感觉没啥危险，万一实现了呢？

    嗯，先让星魂是试一试。

