    “我们今日来找白城主也是希望能帮忙留意一番，一旦他们回到了席云城，一定会来见过大人，到时还望大人告知一声我们的住处，我们汇合也比较方便。”

    “听墨公子这意思，最近是不打算出去历练了？”

    “想当初历练是为了能够尽早突破到初仙境，现如今已经突破了，便干脆先休息一阵稳固修为，待与他们会和之后一同前往仙域。”

    墨云珏说话的时候十分自然，神色间宛若在说一件稀松平常的事情。

    然而，白智远和白清黎在听到这话的时候不禁露出了震撼之色。

    初仙境，这个跨越可是拦住了很多的修炼者，多少人停留数十年甚至数百年都未能突破。

    先前帝北宸和百里红妆双双突破就已经让他们大开眼界，现如今墨云珏和钟离牧也突破了，这等实力，实在是令人惊叹。

    短短两年间，这桎梏便被冲破，着实厉害。

    “墨公子和钟离公子当真是一等一的天才，令人佩服不已。”

    “城主过誉了，我们二人这突破的速度可是慢了不少。”

    “这是哪里的话？”白智远一脸正色，“我担任这城主之位的时间也不短了，见过的修炼者更是不计其数，但是能和你们这般迅速突破初仙境的，着实罕见，你们可真是让我大开眼界。”

    “清黎，你也得加油了。”白智远看向了白清黎，他一直觉得自家儿子的天赋已经十分出众，想必只要花上足够的时间，此生定是有希望突破到初仙境的。

    然而，与这些天之骄子一比，差距顿时也就显现出来了。

    白清黎虽有羡慕之意，却并不嫉妒，经过与帝北宸等人的相处，他心中早已明白，真正的天才与寻常天才之间的差别。

    “父亲，我会的。”白清黎出声，“只不过，你想让我与北宸他们一样这么快就突破，那是不可能了。”

    原本白智远有些遗憾，可看着自家儿子那宽阔的胸襟，脸上顿时也露出了笑容。

    “不错，你好好努力便是。”白智远拍了拍白清黎的肩，“我相信你也总有一天会突破的。”

    墨云珏在将他们所居住的位置告诉了白智远之后便起身告辞，他们打算先闭关一阵子，一方面稳固修为，一方面也能有所提升。

    “墨公子，你放心吧，只要我见到了帝公子，我一定会将这个消息告诉他们的。”

    “那便多谢了。”

    “你实在是太客气了。”

    白智远笑吟吟地送墨云珏一行人离开，以前他对这些年轻人保持的都是欣赏的态度，但现如今对方已经是初仙境的高手，在这身份上已经不弱于他。

    何况，以对方提升的速度来看，恐怕要不了多久，他都得尊称对方了。

    修炼界，实力为尊，年龄向来不能说明什么。

    然而，就在白智远一行人走到院子里的时候，忽然发觉这里竟多了一些陌生人。

    “你们是什么人！”白智远面色骤变，对方敢堂而皇之的冲进他城主府，这是当他城主府没人吗？

