    5月15日，周一。

    早上上完课之后，石川司第一时间开车去了公司。

    刚到公司，他就听助理夏川明菜汇报道：“社长，视频网站发布的事情已经准备妥当，就等发布了。”

    石川司点了点头。

    他看了一下手腕上手表的时间，接着说道：“按计划发布吧。”

    “好的。”

    夏川明菜应了一声，然后就去传达通知了。

    石川司进了自己的办公室，在工位上坐下，打开电脑，不过无心工作，基本上就是在电脑前呆坐着。

    不知道过了多久，夏川明菜才进入社长办公室，再次做汇报：“社长，网站已经发布了。”

    “宣传通稿配合着发布了吗？”石川司头也不抬地问道。

    “发布了。”夏川明菜回答。

    石川司不再多问，用自己的电脑打开浏览器，输入bilibili的网址，很快就跳转到了具体的网站页面。

    因为是初始版本，所以整个页面看起来非常的简洁。

    首页上面有一些视频，但并不多。

    这些视频，有的是石川司提供创意，特意让人拍的，有的是最近这段时间，找了一些别的地方比较有名的视频分享博主，花一点小钱搞来的，有的甚至就是石川司自己拍的。

    网站刚上线，虽然出了个宣传通稿，但毕竟只是个普普通通的宣传通稿，还没真正开始大规模宣传，这种情况下，自然不会有什么流量。

    因此，石川司就没怎么当一回事。

    他找到自己亲自拍的那个视频，被放在音乐分区，点击播放，当即就是一阵钢琴声响起。

    这是他弹钢琴的一段视频，弹的《天空之城》的插曲《月光下的云海》，也就是片尾曲《伴随着你》的纯音乐版。

    这个世界自然不存在《天空之城》这部动画电影，不过他只是随便弹一下，也没指望靠这首曲子火起来。

    问题不大。

    当然，这首曲子的版权他还是有注册过的，不可能没注册版权就拿出来分享。

    视频时长三分钟不到，不过石川司没看完，看到一半就点了下方的弹幕发送框。

    刚刚点击，一个界面框就弹了出来：“您尚未注册或登录，还无法发布弹幕哦~”

    非b站用户，只能观看视频，无法给视频点赞，也无法评论或者发布弹幕。

    上传视频这方面的功能就更加不用考虑了。

    作为这个视频网站的缔造者，石川司当然不可能连个账号都没有，哪怕这个网站刚上线。

    不过，他没登录，而是将相关页面关闭，抬头朝夏川明菜说道：“开始下一步的计划吧。”

    夏川明菜点头应是，随后转身出了社长办公室。

    下一步的计划当然是指网站的宣传计划，分好几步，之前已经安排好，现在要做的就是按部就班，一步一步地执行。

    具体的会有人负责，事先已经安排好的情况下，石川司作为社长，下达一个通知就够了。

    等夏川明菜离开，石川司也没继续逛b站，而是打开Fugames的官网，利用后台的操作权限，将b站的网址挂上去。

    虽然作为一个官网，流量并不大，但好歹也算是一个宣传渠道，蚊子腿再小也是肉。

    这方面操作完毕，石川司才打开论坛，登录自己的账号，发了一个帖子：“最近创作了一首新的曲子，纯钢琴曲，感兴趣的朋友可以听一听。”

    帖子里面还附带了他拍的那个视频的链接地址。

    没赤果果地给网站打广告，反正已经花了钱做宣传推广，不差这么一点曝光度。

    对他的曲子感兴趣的，自然会去看，看过视频之后，就会发现他的视频网站有意思的地方。

    与其自己打广告，还不如让网友们自发宣传，这样效果更好。

    ……

    某大厦的豪华办公室内。

    中年帅哥正埋头处理着工作，忽然，他的秘书敲了敲门，带着个平板电脑走了进来：“会长，您让我关注的那个富坚义司，刚刚好像搞了个不小的动作。”

    “什么动作？”中年帅哥暂停工作，饶有兴致地问道。

    “他搞了个视频网站出来。”秘书说着，将手中的平板电脑交给中年帅哥。

    平板电脑上面显示的，正是b站的主页。

    中年帅哥皱了皱眉，一言不发地查看了起来，很快他便注意到石川司弹钢琴的那个视频。

    点击播放，钢琴声响起，悠扬婉转，曲调优美，又带着一种淡淡的伤感。

    中年帅哥感觉整颗心都平静了下来。

    安安静静地听完整首曲子，他才看向视频的标题，嘀咕道：“《月光下的云海》么？不错的一首曲子。”

    他将曲子的名字记下来，接着朝自己的秘书问道：“你说他这个钢琴的水平怎样？一般学过几年才能有这个水平？”

    秘书愣了一下，思考了两秒，不太确定地回答道：“大概两三年？”

    中年帅哥不置可否，只是一脸想不通的样子：“我记得你给我的资料，显示的他根本没学过钢琴。”

    秘书犹豫了一下，回应道：“可能有些人就是所谓的天才，学几天，能顶上别人两三年的苦功？”

    “天才吗？”中年帅哥摸了摸下巴。

    从石川司在轻小说、galgame、音乐三个方面的成就来看，确实有点天才。

    学几天钢琴，顶别人两三年的苦功，让人感到有点不可思议，但也不是不可能，毕竟天才是不能用常理来衡量的。

    这个解释，勉强说得通。

    只是……

    文艺创作方面的天才，不代表其他方面也是天才。

    他看向平板电脑屏幕上的网站页面，叹息一声：“可惜了。”

    虽然目前全球已经有了好几个视频网站，但前景还是个迷。

    用户少的时候还好说，一旦用户数多起来，光运营费用和维护成本就得不知道多少。

    更关键的是，各家视频网站功能都差不多，而石川司的这个视频网站，就目前来看，和其他视频网站也没什么区别。

    这种情况下，很难把网站搞起来。

    就算短时间内可以通过砸钱做推广获得一定的流量，将来怕是也很难应对外来视频网站的冲击。

