    林墨……

    正在交手的青鸾公主三人听到声音，猛然停下手，当即对视了一眼，目光中满是震惊。

    “是姜文的声音……”姜战脸色一沉，他迅速掠了过去。

    青鸾公主也没有任何犹豫，立即跟了上去。

    至于姬幻岳这边，青鸾公主很清楚，短时间内根本就无法解决此人。毕竟，姬幻岳也是一流巅峰的人物，还持有神阶族器。

    除非，青鸾公主愿意和姜战拼死出手，其中一个以重伤的代价，或许还能斩杀姬幻岳。

    可他们会这么做么？

    当然不会，青鸾公主不愿意，姜战也不会这么做，一旦真拼死出手，任何一人受伤的话，很可能所做的一切就便宜对方了。

    彼此顾及之下，他们自然要时刻防备着。

    所以，二人只能选择慢慢磨死姬幻岳。

    如果没有姜文刚刚那句嘶吼的话，青鸾公主必然会和姜战继续联手，找寻机会震杀姬幻岳。然而现在，他们只能暂时放弃了姬幻岳。

    毕竟，还有一个人威胁比起姬幻岳还要大得多。

    见到二人离去，已伤痕累累的姬幻岳脸色绷得紧紧地，神情沉冷至极，他的伤势并不重，主要是他一副拼死厮杀的模样，令青鸾公主二人忌惮不敢拼死出手。

    刚刚姜文发出嘶吼……喊了林墨的名字，到底那边发生了什么事？

    林墨还活着……

    姬幻岳猛然醒悟过来，看着不远处的碎肉，神情阴沉至极，他已经明白了一切。他被阴了一把，而阴的他人明显就是林墨。

    可是，林墨不是身负重伤，濒临垂死了么？

    当时，姬幻岳就已经怀疑是林墨出的手，可是他一直想不明白这一点。现在，他可以肯定，林墨的伤势绝对不重。又或者说，林墨可能拥有快速恢复伤势的丹药。

    想到这里，姬幻岳隐隐感到莫名的不安，他没有再继续逗留下去，而是朝着相反的方向掠去，不然等青鸾公主和姜战再次回来，他可能就走不掉了。

    一人对付两人，本身就已经处于劣势了，若是再加上隐藏在暗处的林墨，他真的可能会死在这里。

    当即，姬幻岳破空而去。

    ……

    当看到姜文和另一人尸体的时候，姜战面色紧绷成一团，脸色要多难看就有多难看。

    一旁的青鸾公主，美艳的容颜也透着罕见的凝重，她的心中充斥着怒火，青璃西殿两位一流人物，居然全部都死了。

    “姜文临死之前喊的人名字是林墨……”

    姜战面颊连连抽动，“林墨已身负重伤，差不多是垂死状态了，他怎么可能杀得了姜文二人……”说话间，姜战瞥了青鸾公主一眼。

    “你在怀疑我青璃西殿的人出的手？还是说，你觉得我和林墨已经达成了某种协议，所以先前绝杀伏击放了他一条路？”

    青鸾公主冷声道：“姜战，你想得太多了，我青璃西殿的人也死了，而且还不是一个，是两个。”

    “你说的没错，死的是两个，而这两个可都是有机会和你争传人之位的人。”姜战嗤笑道：“别以为我不知道，你在传人之争中输给了青璃南殿的龙音。最近青璃西殿那边对你颇有意见，如果这一次的西域宝境之行，你没有多少建树的话，你的传人之位可能就不保了。”

    青鸾公主没有在这件事争辩，姜战说的没错，这确实是事实。

    “你说的确实没错，我确实很想出掉他们两个。不过，你别忘了，现在是什么情况。如果我真和林墨联手的话，你以为你还能站在这里说话？”青鸾公主沉声道。

    “我就说了，林墨为何能接连逃过两次绝杀伏击……青鸾公主，你的野心还真不小。”姜战冷冷的看着青鸾公主。

    “我说了，我没有和林墨联手。”青鸾公主顿时怒了。

    “青鸾公主，既然他已经识破了，那就没必要再和他多说了。”一道声音从不远处的密林中传出，只见一名黑发黑眸的年轻男子面带微笑的从枯枝败叶中爬了出来。

    “林墨……”

    姜战和青鸾公主二人脸色同时一变。

    此刻的林墨虽然看起来浑身都是血，但是那些伤口却早已愈合，整个人神采奕奕的模样，哪里有重伤垂死，狼狈逃窜的样子？

    “我就说了，林墨怎么能会在两次绝杀伏击下活下来……我们第一次伏击，林墨已经身负重伤，若不是你故意放走林墨，他怎么可能活得了。”姜战目光透着无边的怒意，望向青鸾公主的眼神满是怨毒。

    青鸾公主一言不发，没有对此进行解释，她很清楚就算解释，姜战也绝对不会相信。事已至此，青鸾公主自然不会废话去解释。

    至于第二次的绝杀伏击，青鸾公主并没有故意放水，而是真没办法震杀林墨。

    “青鸾公主，那四个家伙都已经被我杀了。现在，是不是该处理这个家伙了？先前我们可都是说好了，他手上的神阶族器是我的。”林墨目光上下打量着姜战。

    听到这句话，青鸾公主脸色一变再变。

    “青鸾公主，你好大的算计啊，连我们都被你骗过了。不过，你真以为，你们二人能杀得了我么？”姜战说完，朝后退了一段距离，做出拼死的姿态，而他的目光却死死的盯着青鸾公主，眼神中蕴含着怨毒之色。

    林墨颇为意外，没想到姜战居然恨上了青鸾公主。

    这不对啊，自己才是主导啊，为何青鸾公主反而变成主导了？

    “青鸾公主，该出手了吧？再犹犹豫豫的话，人就跑了。”林墨望向了青鸾公主。

    “好！”

    青鸾公主微微颔首，她的神情依旧如初，并没有因为被林墨坑了一把而怨怒，反而是冷静的对待这件事，甚至顺水推舟。

    “林墨，我不管你想做什么。既然你要出手的话，那就尽全力震杀姜战。不然，一旦让他跑掉，必然会引来更大的麻烦。”青鸾公主传音道。

    “更大的麻烦？”林墨皱了皱眉。

    “你确实很强，可我要告诉你一件事。在这西域宝境内，你我其实都算不上什么。”青鸾公主意味深长的说道。

    什么意思？

    林墨眉头皱得更深了，青鸾公主的意思难道是说，中域那边会有人进来么？还是她故意专门这么说，引诱自己全力拼杀？

    无论是哪一种，林墨心中都有一个念头，这个女人还真可怕，比起当初所遇到的冷凝亦都不差多少。

    冷凝亦……

    林墨想起这个女子，瞳孔猛然一缩，正好对视上青鸾公主的眼睛，后者美眸微微闪动着一抹淡淡的笑意。

    难道真是她？

    林墨神情紧绷，当初在南星罗城的时候，冷凝亦当初可是附身在了一个家伙身上，那也是林墨第一次在南星罗城见到冷凝亦。

    后来，她就不知所踪了。

    只知道，这个连黑影宫西都忌惮的女人似乎在布置着什么。

    要真是她的话……

    岂不是在与虎谋皮？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

