    他这话说的好听，其实就是在耍！流！氓！

    “不用你感谢我，你走开，别碰我我就谢谢你了！”韩小小在反应过来之际，赶紧伸手要把他推开，却被谢询给抓的更紧。

    下一秒，他嘴里又蹦出一句金句：“不谢谢我也行，不过我们分开这么多天了，我现在浑身难受，你总得让我舒服一下是不是，救人一命，就当是你拯救我了！”

    耍流氓，这他妈的就是耍流氓！

    韩小小无力哀嚎，身上的衣服早已被谢询剥落，她看着自己眼前那六块腹肌，又忍不住咽了咽口水，随后就被挑起下巴狠狠地吻住了。

    她所有的反抗，早已被谢询给吞到了肚子里。

    而不同于韩小小这边的温馨，顾家此时的温度已经下降到了冰点，顾西希回来之后便被顾西远关了禁闭，此刻正在疯狂的敲打着门。

    “哥，你放我出来吧，求你了！”顾西希哭的梨花带雨，从来没有被顾西远这么对待过，这么一想，委屈的哭的更厉害了。

    顾西远冷着一张脸坐在沙发上喝酒，听着她那声音又叹了口气，忽的掏出手机来，给大赛中心打了电话。

    “我是顾西希的哥哥，我以顾西希的名义，退出接下来的比赛！”

    就冲着顾西希现在的情况，她已经不适合去参加这种比赛了，这次这个可爱的妹妹，真的让自己很失望！

    顾西希退赛跟抄袭门的结局是同一时间爆出来的，第二天一早，韩小小便接到了让自己去参加复赛的消息，设计部的几个同事看见一女人开心得跟个二哈一样，冲进了总裁办。

    “谢询，谢询我进决赛了！”韩小小尖叫出声，穿着个高跟鞋仍旧奔跑到疯狂飞起，跑到他办公室里开心到不行。

    谢询也笑着关门，抬手搂住了小女人的纤纤细腰，低头轻吻着她的嘴唇说道：“我就知道你肯定没问题！”

    韩小小得意一笑，“我请客，我们今晚出去庆祝，你想去哪里吃饭？”

    “随你！”谢询简单蹦出两个字来，深刻贯彻落实一个理念：只要跟着媳妇，吃屎都是香的！

    这句话再次逗得韩小小咯咯一笑，她伸手轻轻整理了一下谢询的腰带，含情脉脉的看着他，一时间不知道该说些什么，便伸手把他推开，回了自己的办公室。

    回到办公室后，韩小小有的忙了，她开始疯狂的挑选晚上吃饭的地方，看着那琳琅满目的餐厅，她再次无奈的叹了口气。

    此时，万能的助理出现了，他把文件放到韩小小桌上，探头探脑的问道：“夫人，你干什么呢？”

    “这不是我进复赛了吗，今天晚上我们三个人准备庆祝一下，就是不知道要去哪里！”韩小小有点苦恼的抬头看向他，开口问道：“话说，你知道有什么比较好的地方吗？”

    “这样啊……”助理挠头，直接搬了一把小椅子过来，索性跟韩小小一块探讨起来。

    两个人一起琢磨着，韩小小忽的皱眉问道：“话说你们总裁到底喜欢吃什么，你知道吗？”

    “你这就问对人了！”助理听着韩小小的询问，激动得当场一拍大腿，“我们总裁大人的饮食以清淡为主，不吃海鲜！”

    韩小小果断把海鲜那一栏给划掉了，叹了口气，开始找一些清淡的店。

    两个人又翻找了好久，才找到一家比较心仪的地方。

    向助理偏头道谢，韩小小在他离开之后，把地址给谢询发了过去，示意晚上带他们去这里。

    谢询勾唇一笑，刚刚听助理跟自己汇报说韩小小找了整整一下午，心里早就乐坏了，赶紧吩咐助理去安排预定，找个好一点的包厢。

    就在今天，谢询破天荒的提前下班了，直接去接小奶包，然后又回到公司接上了韩小小。

    “咦，小墨今天放学这么早吗？”韩小小看了一眼坐在儿童座椅上的小奶包，笑着问道，不过看谢询那勾起的嘴唇便知道，他是提前去接孩子了。

    对于谢询的细心，韩小小永远都是满意至极，他细心起来真的可以让人放心的把一切都交付出去，完全依赖。

    三人很快就到了韩小小看好的那家餐厅，经理一看贵宾到了，连忙赔笑把人给带了进去，弄得她一脸懵逼。

    韩小小坐在椅子上边喝水边想，自己好像并没有订包厢吧？抬头看了谢询一眼，在看到他那笑容之后一翻白眼，果然……

    谢询坐在韩小小的对面，忽的伸手抓住了她的小手，轻声问道：“我布置的怎么样？”

    “嗯……还不错！”微微耸肩，韩小小环视四周，看出来是精心布置过了，四周摆了不少好看的物件，还有新鲜的花束。

    环境，永远都是韩小小用餐的第一要求，之前就是因为看到这餐厅的环境不错才选的，不过因为外面的环境也很好，这才没有订包厢。

    而谢询很体贴的安排了包厢，甚至还要求他们重新布置，这让韩小小心里极其受用，只不过她还真不清楚，谢询忽的这么体贴是为了什么。

    然而接下来，她就知道了！

    “对于我们前两天吵架的事，我跟你道歉！”谢询这个人异常注重仪式，如果真的是自己冤枉了别人，他定会诚心诚意的向别人好好道歉，所以借此机会，他郑重其事的说道。

    谢询这样子，让韩小小笑到不行，合着布置成这样是为了这个？

    “行，我原谅你还不行吗？”

    甜甜的笑着，韩小小轻轻反握住了谢询的手，两个人再次相视一笑。

    小奶包彻彻底底的成了一只巨大电灯泡，而他自己心里也清楚，无可奈何，只能暗暗叹了口气。

    就在今晚，小奶包深刻的意识到了什么叫真正的“虐狗”！

    在吃完饭回到家后，韩小小极其后悔自己原谅他了，因为谢询又开始了疯狂的耍流氓模式。

    理由是她的原谅让他非常感动，他一定要用自己那强健的体魄来感谢一下韩小小。

    韩小小冷哼一声，在心里疯狂吐槽，“感谢你大爷！”

