    安阳升不安的在营帐中走着来走去，心里说不出的滋味，就在他准备带着人前去瞧瞧的时候，又有兵士前来禀报：“回禀护国公，那龙乌城的大门打开了，我们可以进城了！”

    安阳升觉着自己的脸上仿佛挨了两三个耳光一样，生疼。

    自从他到了边境，这龙乌城久攻不下如今已经半月有余。

    他带来的几万大军损失惨重。

    可是现在，凤卿尘只是带着五百人，一夜就拿下了龙乌城！

    安易得知凤卿尘一夜之间大胜夺下城池，也忍不住愣怔住。

    他的内力不能施展，只是靠蛮力就在一夜之间拿下龙乌城，果真是天下战神……

    安易的心底有震撼也有一丝说不出的滋味，是什么，安易不敢深究。

    安易正愣愣的站着的时候，安阳升带着安明清大步前来，脸色铁青。

    安阳升冷冷地望着安易，沉声说道：“你们夫妻两人好计谋！”

    安易一怔，不解地望着安阳升：“护国公这是何意？”

    “何意？你引我们父子前去与乌林王决战，我父子四万兵马不敌乌林王两万兵马，我还受伤，而凤卿尘则只用五百人就攻下龙乌城，以五百力战两万兵士，你说我是何意？”安阳升冷声说道。

    安易迅速的明白了过来，安阳升是怀疑一开始她故意引他与乌林王交战，让他大败，而凤卿尘则趁机夺得战功！

    安易低声说道：“是护国公好大喜功不小心中了乌林王的埋伏，与我何干？”

    安阳升在她前面，两国交战，是安阳升太过轻敌被对方骗了，与她何干？若不是她，安阳升早就没命了！

    “你！”安阳升气的不行，狠狠地甩了手臂沉声说道，“好，这一次本公认栽！”

    安易低声说道：“若是护国公真的为百姓着想，其实是谁攻下龙乌城来又有何区别？至少龙乌城的百姓不用受苦了！”

    安阳升脸色涨红：“还轮不到你教训我！”

    安易淡淡的扬眉，对于安阳升这种自己没有能力又嫉妒别人的人，她也无话可说，还不如去小厨房给凤卿尘做一点吃的。

    她要好好的犒劳一下凤卿尘。

    第二天，安阳升铁青着脸带着将士进入了龙乌城。

    凤卿尘丝毫没有恋战，迅速带着人从龙乌城撤退。

    看到凤卿尘将人全部撤出去，是真心要将龙乌城交给他，安阳升这才放心。

    凤卿尘回到房间，房间的桌子上摆着半只烤鸭、八个炊饼还有酥鱼，都是安易用来犒劳他的。

    安易带着两个孩子坐在一旁，笑眯眯的望着他。

    凤卿尘乐呵呵的坐下来，抬眸望向安易：“还是娘子对我好！”

    安易给他夹了酥鱼，低声说道：“我酥了两个时辰呢，保证连骨头都酥成渣了！”

    凤卿尘尝了一口点点头：“好吃！”

    “五百人对几万人，你是如何做到的？”安易见他狼吞虎咽的模样，越发的心疼，“你的内力都没有了……”

    凤卿尘勾唇，一双凤眸春水潋滟，横聚了万般销魂蚀骨的艳色与自得：“娘子既然答应了安阳升，为夫的自然要为你做到！况且行军打仗，凭的不是匹夫之勇，还有计谋与将士们之间的信任。”

    凤卿尘握住安易的，在掌心细细摩挲，低声说道：“咱们吃完这顿饭就回家！”

