    正常来讲，到了现在这个时候，女性版光武大帝建立的”炎汉统合体“和穿越者王莽建立的”钢大地文明复兴统一战线“应该比划比划拳头了。

    即便不是全面战争，小规模交火以及代理人战争是避免不了的……尽管这个炎汉统合体和文明复兴统一战线，在很多人眼里就已经是代理人战争了。

    两边的主子都大刺刺的飘在天上，一边互相虎视眈眈，一边互相增兵。

    地面上的本地人每天起床，都能收到一份今天”人革联多了多少艘战舰“”秦帝国又多了多少艘战舰“的推送。

    一开始这种事情还算个话题，时间长了人们都已经见怪不怪了。

    这年头连拯救世界都要争个先后对错的，也算是开了眼界了，这群能够畅游星海的星际文明未免太闲了吧。

    然而让人意外的事，并没有爆发战争……这并不是因为如果真的爆发战争，炎汉统合体这边参战情绪不高的缘故，而是有人跳出来同时挡在了这两个势力的面前。

    那几只倒霉催的UO连带着它们的主子，太阳系的其他几个行星一起被人革联和秦帝国干掉了。

    基本上人革联这边刚一动手，秦帝国就对着其他几只下手了。

    再加上解决那些派遣UO的行星，两个理念不合的文明颇有一种争先恐后的感觉。

    棋盘是需要棋子的，但这些UO很显然被排除在了棋子的身份之外。

    不过和秦帝国连着那些UO的出身星球一起点爆相比，人革联这边虽然米杉下过类似的命令，但在知道穿越者王莽那边打算怎么做后，米杉又很淡定的把这个命令给吃了回去。

    米杉相信无论始皇帝亮出什么招数，文明复兴同一阵线也依然会取得最终胜利的最根本原因，那就是文明复兴统一战线是这个世界文明自己的东西。

    这个设定意味着人革联对这个世界文明的帮助会很小，至少也得发展到可以和人革联对话的程度，才能真正成为加盟国……而且因为所在世界的特殊，很可能是那种口头上的加盟。

    在这个前提下，要是真把这些星球给点爆了，那么这个文明会在重新复兴后，遇到极大的困难。

    很多文明明明有着不错的资质，却止步于恒星系文明，就是因为本身所在恒星系的资源太少了。

    因为资源困境无法继续前进的结果就是不可避免的衰落。

    所以米杉把自己的命令吃了回去后，转头下达了多保留的新命令。

    在那些钢之大地的本土居民观察不到的星空之中，人革联的舰队和秦帝国的舰队为了这件事对峙了好几次。

    最终还是没有打起来，无论那位始皇帝是知道了米杉的计划，还是仅仅觉得为了这些小事和米杉打起来不值得。

    最后是米杉这边留下了九大行星剩下的一半，还有整个小行星带。

    不过所有的星球意志都被抹去了，这个世界的太阳变成孤家寡球这个结局实际上是没有发生变化的。

    搞定这件事后没多久，和始皇帝一样当挂机棋手的米杉收到了有关第三方势力同时对抗文明复兴统一战线和炎汉统合体的情报。

    而且还不是什么外来物种，就是单纯的本地人。

    “暗黑六王权这是吃了熊心豹子胆了？还是被猪油蒙了脑袋？”米杉看着情报有些懵逼。

    作为亚丽百种的领袖，暗黑六王权向目前两个正在针锋相对的势力宣战这件事的展开，的确有点奇幻。

    就算暗黑六王权的实力可以对抗一只UO，那些UO在人革联和秦帝国的炮火下毫无抵抗能力的情景她们应该也不是没看见。

    怎么就突然蹦出来要宣战呢？而且还一次宣了俩。

    已经抵达这个世界的游戏角色们也和米杉一样懵逼，不过为了稳妥起见，作为人革联总参谋总参谋长的星灵执行官佩托丝建议先搞一下情报工作。

    认为佩托丝有道理的米杉点头同意了这个方案。

    于是第二天的时间，以亚丽百种首都挪得之地为中心，占据这个世界中东区域的纯亚丽百种势力的一堆情报就摆放在了一堆游戏角色的面前……文明层级的差距，让这些亚丽百种根本无法隐藏自己的秘密。

    看着光是用高容量PDA版4K纸都要堆一桌子的情报，米杉很想念到现在都没穿越过来的格林希尔。

    不知道是出了什么状况，格林希尔和薇恩两个人都无法穿越过来……

    薇恩好理解，毕竟是新晋的不可名状古神，这世界最擅长的事情是用自己的力量来理解其他力量，而泡泡和薇恩这样的不可名状古神，又是整个多元宇宙里最难理解的东西。

    不然学名也不会是“不可名状”。

    这个世界能理解出“海魔”那种玩意已经是极限了，想要理解不可名状古神的本体就有点太难了。

    没看泡泡都只能通过平板幼女额头的钥匙孔窥探这个世界么。

    但是格林希尔为什么没法过来呢？难道是血肉诅咒的事情？

    还好虽然没法直接穿越过来，但已经能保持联络了，倒也每天挂念。

    顺便因为传识穿越这个做法有些复杂，穿越过来的角色没法兼顾两边，米杉就没让格林希尔分出精力来管这边的事情，专心负责人革联本部事项就可以了。

    在总参部的整理下，有关亚丽百种还有暗黑六王权为何要宣战的情报很快就捋顺了。

    原来从根本上，暗黑六王权还有她们率领的亚丽百种，没有把自己视作这个世界的文明……准确来说是没有把自己视作这个世界的人类文明。

    刘秀那边有没有做什么的米杉这边不知道，不过王莽和美羊羊那边的确在建立统一战线的时候想挪德之地发过问询，然而那边没有任何回应。

    因为人类诸国这边的事情还没有搞定，美羊羊和王莽就没太在意这些亚丽百种。

    没想到突然冒出头来，是因为这些亚丽种从来不把自己当人……或者说，没把自己当人类看，她们把文明复兴统一战线还有炎汉统合体都当做纯粹的人类文明。

    她们认为等到这两者分出胜负，或者不用分出胜负，甚至为了转移压力，迟早会把目标放在她们身上，干脆就先下手为强了……

    “她们这是不怕舰炮洗地吗？……还是说有恃无恐。”米杉有些奇怪的问道。

    见过头铁的没见过这么头铁的……

    “我很想试试她们到底是不是有恃无恐，父亲大人。”米籼倒是不介意这些异类的天灵盖是什么材料做成的，就等着米杉一声令下后直接把挪德之地烧成灰。

    人革联里的人类，可从来指的不是血统、起源、基因这些东西，而是自我认知。

    只要你认为自己是人类大家庭的一份子，那么你就是人革联的一员，哪怕你是一只不可名状的古神。

    如果你不认为的话，那么人革联也没那个心思去为你追根溯源的证明你真的是人类。

    “留着她们……”米杉思考了一会说道。

    “是，父亲大人。”对这个命令没有任何质疑的米籼点头道，要是米凛在旁边的话，肯定会一脸遗憾。

    “文明嘛，没有蛮族还叫文明嘛……”不知梗的，甚至会以为米杉直接把暗黑六王权还有亚丽百种都划归了蛮族之中。