    朱元璋对于蓝玉，早在定下朱允炆为皇太孙的时候，就已经下了必杀之心。

    只是现在坐在御书房的朱元璋，此刻心中有些犹豫了。

    如果太子朱标还在，朱元璋并不会动手杀蓝玉。

    蓝玉是常遇春的内弟，而常遇春的女儿又是太子朱标的妃子，所以蓝玉和太子的关系很好。

    朱元璋的情感其实极为复杂，蓝玉为人骄纵，要真按大明律来，死上几十回都不算多。

    官员贪污六十两银子都得处死，到后来甚至只要是贪污，直接处死。

    但蓝玉何止贪污，可这些在朱元璋心中却算不得什么大罪，影响到自家子孙的皇位权利，这才大罪。

    那么朱樉就更不用说了，别看朱元璋骂得很，动不动就要打死他，其实上还是极为疼爱的。

    朱元璋给他最好的封地不说，单单就朱樉在封地连年命令关内军民人等收买金银，军民陷入困窘，以至于卖儿鬻女。

    在宫中大兴土木工事、劳民伤财等等一系列的事情，怎么可能瞒得住锦衣卫。

    但即便如此，朱元璋也只是将朱樉召回京师训斥。

    近些日子也准备放朱樉回去。

    现在朱元璋又变了心思：“既然你跟大孙见面上了，那就别急着回去，让大孙帮咱看看，你这家伙到底现在是个啥样。”

    不过想起蓝玉，朱元璋又皱了眉头。

    这蓝玉骄纵至极，且手握兵权，势力极广，虽说和朱安似乎关系不错，但终究是个隐患。

    心中思索片刻，朱元璋突然咧开嘴笑了。

    “这个事情，就交给咱大孙来解决吧，看看咱大孙如何说，不过即便留下，也得好好整治一番才行。”

    ............

    下午茶楼的生意依旧火爆。

    早点只是茶楼的一个基础项目，大部分的茶楼都不是以此为主。

    茶楼，追根究底还是一个喝茶的地方。

    现在大明的茶楼，也是有演出舞台的，下午或晚上，都会有说书人上台评书。

    也会有艺妓的吹拉弹唱，或各个地方的戏曲表演等等。

    青儿经过一番简单的寻找，便找到了平安茶楼的所在，主要是平安茶楼最近在南京城也算是十分出名。

    随便一问都能知道。

    “这位姑娘，可是有什么事情。”

    青儿只是在茶楼门口驻留了一会，迎客的小厮立即就上来客气的问道。

    感受到小厮的语气，这让青儿有些开心。

    现在的大明，女子的地位特别的低下。

    魏晋唐宋以来，皇宫中管理者实际上是女性，有各种品级的尚宫、宫女等。

    但朱元璋虽然厌恶太监干政，可皇宫里所有的“局”全部是由太监掌管，宫里已经成了太监管理。

    朱元璋虽然极度宠爱马皇后，但宫中的妃子可不在少数。

    光儿子，朱元璋总共就有二十六个，其中包含太子朱标在内，只有四个是马皇后所生。

    不算马皇后，朱元璋还有二十一个妃子。

    这些妃子多数来自民间或者非常低级官吏家庭，甚至很多出身宫女，没有任何话语权。

    宫中女性的地位必然会对社会总体女性地位产生重大影响。

    目前大明，算得上真正意义的男尊女卑，女性的地位惨遭滑铁卢。

    叶婉清才是长女，身为大家闺秀，是不可以抛头露面的，到了京师后，也只能呆在靖宁候府不能出来。

    青儿作为贴身婢女，以购置的名义，带着叶婉清的信件给朱安送来。

    显然朱安对茶楼立下的规矩甚严，无论男女老少，作为迎客小厮，都必须同样的礼貌才行。

    这也是青儿之所以感受到被尊重的原因。

    稍稍犹豫一下，青儿直接说道：“我想见你们东家。”

    “这......”小厮明显有些为难，东家可不是谁说相见就能见的。

    “你看这样吧，我将此事通报给掌柜，再让他定夺可好。”

    小厮迟疑着说道。

    “也行。”

    青儿点点头，她也很少出门，也不是太懂，不过小姐交代了，信一定要送到朱公子的手里。

    很快，掌柜刘伯就出来了。

    “这位小姐，东家此刻并未在茶楼，请问找东家可有什么要事。”

    掌柜刘伯看到青儿，不像是普通人家的婢女，客气的说道。

    青儿被人成为小姐，显然有些惶恐，连忙道：“我是我家小姐的婢女，可不敢称小姐。”

    说完后，又问道：“贵茶楼的东家，可是朱安朱公子。”

    “正是。”掌柜刘伯肯定道。

    青儿舒了口气，说道：“我家小姐乃是朱公子的旧识。”

    而后拿出信件继续说道：“既然朱公子不在，劳烦掌柜帮忙将此信送予朱公子手中。”

    掌柜刘伯接过信件一看，只见信封上写‘朱公子亲启’五个秀丽字体。

    顿时，掌柜刘伯心中一震，明白了面前侍女口中的小姐是何人。

    ........

    茶楼不远处的院子里。

    朱安正在书房里查看各地信件汇报的情况。

    院子的所在极为隐秘，常人难以寻到。

    哪怕是黄老爷子朱安也未曾带来过，这里隐藏着朱安诸多秘密。

    不仅有着十多余名朱安亲自训练过的家仆守护，更是朱安处理商会情况的办公场所。

    甚至连锦衣卫都没有查到，在商人圈子里大名鼎鼎的常安商会，竟是由朱安一手打造而成。

