    “呃......先生您是要内衣图案形式的好运盒么？”

    徐娜娜强压下几乎要变作很怪异的脸色，仍旧带着职业化的微笑含笑问，心里却已在羞红着脸低骂“小小年纪，这么变态”。

    唐剑清清嗓子，装作若无其事的模样一本正经点头，“嗯，是的，最好，能稍微再细分一下，我是想要那种......呃，最好是深紫色的、薄如蝉翼带蕾丝花边的那种......呃，应该是***？”

    徐娜娜听着听着，感觉一张脸要被职业化的笑容挤得僵硬了，双眼看着唐剑那若无其事的模样，确定对方不是在消遣调戏她之后，她当即含笑点头，柔声说，“好的先生，马上就为您筛选出来。”

    话罢，徐娜娜也不想再跟唐剑交流什么了，心里已把唐剑视作“小小年纪不学无术下流二世祖”的行列。

    唐剑心虚又尴尬，瞥了瞥徐娜娜转身开始调控屏幕的背影，咽了咽唾沫。

    mmp！

    想当年他在这个岁数的时候，绝对是一个很纯洁很纯真的少年。

    当时脸上就一直带着稚嫩懵懂的样子。

    例如这样“●ω●”。

    结果现在，硬生生扭曲成了这样——“づ￣ 3￣)づ”。

    刀刀刀。

    那是什么刀。

    岁月是把杀猪刀。

    紫了葡萄，黑了木耳，黄了香蕉。

    话说，贺寻当初到底是抱着一种怎样的心态，才购买了紫色***的好运盒？莫非对方就是那种表面纯洁，心理闷骚的？

    “先生，您所要求的好运盒，我已给您筛选出来，目前在我们青狐交易所，这种款式的好运盒，仅有以上五个。”

    徐娜娜在大屏幕上操作了一会儿后，打断了唐剑的臆想，手指向屏幕上方道。

    唐剑立即抬头看去，便看到此时屏幕上，仅剩下了五个好运盒，全都是带有内衣图案的。

    一旁有些客人经过时，看到这一幕，都不禁神色古怪瞥了眼面容青涩的唐剑，摇摇头离开。

    “竟然有五个紫色情趣的......我看看......这个不太像......这个有点儿像，呃，这个......”

    唐剑仔细盯着屏幕上的好运盒观察了会儿，看模样就像是在纠结到底买哪个一般。

    但越看，他就越纠结了。

    这五个好运盒，全都是紫色内衣的，其中有两个应该可以刷下去，布料稍微厚了点儿，看起来也很粗糙，但另外三个却是看起来很眼熟。

    唐剑绞尽脑汁回忆，却也无法确定，到底这三个好运盒究竟哪一个才是前世贺寻买到的。

    总感觉这三个都有点儿像，又好像都不是。

    就是这种似曾相识，又略感陌生的感觉，令他有些头痛。

    “先生？”徐娜娜看向神色纠结的唐剑，心里郁闷鄙夷，“你选老婆呢？”但面上还是含笑。

    唐剑轻吐口气，“这三个好运盒，都是什么价位的？”

    唐剑指出自己想要买的三个好运盒。

    徐娜娜立即低头在手中仪器上查看商品型号和价位，而后笑着一一指给唐剑道，“这个好运盒是一百张的，价格要四万，中间这个则是二十张的，价格八千，最后这一个是五张的，价格只要两千。先生您如果全都购买的话，我可以为您打九八折噢！”

    徐娜娜笑得很灿烂。

    九八折，她也就让了0.2分的提成而已，如果唐剑真的全部买下来，她绝对大赚。

    “谢特！竟然还有一个是一百张的好运盒。”

    唐剑郁闷了。

    他可不知道贺寻前世开的盒子到底是什么规格的，对方根本就没说。

    只要是一百张以内的好运盒，体积大小都是相同的。

    唯有一百张以上的两百张、三百张这种好运盒，体积才有所区别。

    现在这三个盒子，都几乎差别不大，他也无法确定，到底哪一个好运盒才是贺寻前世开出了亚人美少女的，最稳妥的办法，就是全都拿下。

    可把这批盒子全都拿下，那就得花费五万块钱，即使打九八折，也需要花费四万九，花销实在太大了。

    更何况，万一贺寻上一世的亚人美少女卡，压根不是从好运盒里开出的，而是为了给商家打广告，刻意蒙骗所有人昧着良心说话，那他这个重生过来的大傻帽，岂非就被坑惨了？

    “亚人美少女卡，初始就是白色五星的可成长型卡牌，尽管只有白色五星，在宠物类卡牌之中，功能威力堪比白色七星，而且开始的几个星级，都是很好找材料再创作提升的......”

    唐剑心里盘算利弊，最终一咬牙。

    赌了！

    摇摆摇摆，单车变摩托，非酋变欧皇。

    “这个，我如果真的买下这三个的话，能不能再便宜点？给我打个九五折怎么样？”

    唐剑虽然决定买，却肯定还是要讲讲价的。

    五万块的大买卖，前世他是三星卡师时可以不眨眼，但现在这五万块可真是血汗钱。

    赚钱好像吃屎，艰难，花钱好像拉稀，轻松，话糙理不糙。

    “九五折......”徐娜娜面露难色，“这个我让不了这么多，我手里可没这么高的权限让这么多利。”

    其实，她可以直接让利到九成，大不了就不拿提成，至少做出了业绩。

    可现在她又不缺业绩，唐剑又不是她老公，干嘛要让那么多利。

    “别啊小姐姐，这可是五万块啊，九五折应该是可以商量的吧？你看我这么年轻，就能豪掷万金，以后再来光顾，你这提成和业绩可就噌噌噌往上涨，难道就不能再让让？”

    唐剑立即三寸不烂之舌，开始讲价。

    女人，尤其经商的女人，虽然精明，但面对唐剑这种小鲜肉讨价还价，也是有些招架不住。

    徐娜娜被唐剑拉着一顿诉说，说得都不禁开始动摇了。

    的确啊，唐剑这么年轻，花钱这么大，如果做成了长期客户，那以后每个月的业绩也就不用愁了，还能小赚一些。

    徐娜娜虽然鄙夷唐剑的某系嗜好，但对于他这样多金的客户还是很欢迎的。

    “先生您这嘴巴，真是厉害了，今天我算是领教了。”

    “行吧，这样，您再把这另外一个五张卡的盒子给买了，四个好运盒，我给您算九五折，大家交个朋友，以后您常来光顾。”

    徐娜娜笑得像是山上烂漫盛放的野菊花。

    “这样啊......”唐剑看向另外一个布料稍微厚点儿的好运盒，盘算了下，微微颔首，“那也成。对了，你们这儿，应该接受卡牌交易的吧？我还要卖张卡在你们这儿。”

    ...

    ...

    【推荐票掠夺卡】