    “你已经知道...”

    “犯人...”

    “是谁了？”

    听到唐泽的话，在场的所有人如同中了傀儡术一般，不约而同的扭头看向了唐泽。

    “唐泽刑事，你说已经知道犯人是谁了？”毛利小五郎不敢置信道：“你说证证据确凿，那证据在哪呢...”

    “就在这里。”唐泽指了指身边的这盘摆放着黑白棋子的围棋盘道：“板仓先生在临死之前，通过这些围棋给我们留下了，最后的死亡信息。”

    伴随着唐泽的话语，众人的目光纷纷落在了那盘围棋之上。

    “这是点字，也就是我们所说的盲文。”唐泽解释道：“而如果只看棋盘中的黑旗的话，那么就能知道板仓先生留给我们的信息了。”

    唐泽曾经有抽到过盲文的技能，虽然只有一年，但想要认出这简单的几个字还是完全没有问题的。

    伴随着唐泽一字一字的话语，众人纷纷一脸惊骇的看向了旁边的相马龙介。

    因为唐泽刚刚所念出来的点字组合起来后，内容是「凶手就是相马，证据是他的手表。」

    “我记得你们说过吧，板仓先生对于手表很挑剔，而且每次拜访都会拿客人的手表欣赏一番。”

    唐泽看着冷汗直流的相马龙介道：“如果是这样的话，那么相马先生你五天前才买的手表，应该不会有一周前就失踪的板仓先生的指纹。”

    也就是说，只要唐泽将相马龙介这新买的手表拿回去，如果检测到上面有板仓的指纹的话，那么这就是无可反驳的铁证了。

    这也是唐泽为何飚车，也要赶在众人之前来到酒店，并且故意在电梯中展露自己手表的原因了。

    就是为了和他们一起坐电梯的时候，让相马龙介亲口吐露“自己的手表是五天前新买的”这一关键情报。

    因为有原剧情的参考，唐泽知道自己只需要露出手表引起三人的注意力，让三人谈论“手表”这个话题就好，所以便主动触发了这个“剧情”。

    可以说，这个案件在唐泽知晓剧情，而且证据确凿的情况下，想要解决实在是太简单了。

    至于相马龙介杀害板仓卓的动机，说起来也是一个略显悲伤的话题。

    概括的来说，就是相马龙介与板仓卓两人年轻时的梦想被对方背叛了。

    二十年前，板仓卓只是个没什么名气的游戏工程师，而他也不过是一个游戏公司的小职员。

    当时的他们，是將棋同好会的伙伴，经常在下完棋后一边喝酒一边聊天。

    闲聊时他们也说过，以后两人要是出名了，一定要合力设计出一款能够连名人都打倒的將棋软件。

    但是三天前，凭借毛利小五郎今天的这种手段找到板仓卓的时候，对方却是告诉他说让他再“等一下”。

    这一瞬间，相马龙介觉得自己这二十年来的夙愿就是个笑话。

    这二十多年来，为了这个梦想，他不知道搜寻了多少有名棋手的对决棋谱，但他居然再说推脱，说是等到时机成熟。

    他为了这个名人级别的將棋程式，投入了那么多的精力与心血，甚至四处借钱在板仓卓的身上投入那么多的金钱，得到的却是“在等一下”，这种潦草的敷衍。

    之后，梦想破碎的他心态爆炸了，跟他说出门买红酒帮他打气后，便出门买了红酒回来。

    而一同买回来的，还有安眠药。

    “或许二十年的时间，对我和他来说，都太过漫长了吧。”相马龙介自嘲一笑，“分别之后，人心与梦想都会随着时间的流逝而改变吧。”

    对此，唐泽也只能拍拍对方的肩膀，无奈的叹息一声。

    对于他的遭遇，唐泽表示同情，但他错就错在不该选择这样一种极端的方式去解决这个事情。

    而之后，酒店便陷入了难言的沉默之间。

    而这之间，柯南也与唐泽不动声色间交换完了眼神。

    看对方那轻松的脸色便已经知道，想必已经将磁片上的内容拷贝完毕了。

    等待的时间并没有花费太久，很快目暮警官带着高木与千叶面带严肃的来到了酒店。

    “现场什么情况？”

    目暮迈门而入看到毛利小五郎后便立刻问道：“简要概括一下事情的来龙去脉！”

    而伴随着毛利小五郎的大概说明，目暮三人突然让三人有些懵逼起来。

    什么情况？

    案子…已经解决了？

    看着旁边已经认命的犯人，目暮有点懵逼。

    不过想想有唐泽和毛利小五郎在场。

    哦，那没事了…

    于是打完招呼后，目暮指挥着高木跟千叶采集了一下证据，等鉴识科人员拍完现场的照片，直接押着相马龙介这个犯人收队了。

    众人一起走出酒店后，这才发现夜幕之中不知何时飘起了点点白色的雪花。

    站在大门口，目暮却是突然朝着小兰开口道：“我跟小五郎还有些事情要谈，我给你们两个拦个计程车吧。”

    “不用啦。”小兰拉着柯南的手笑着道：“走路的话大概三十分钟就到家了”

    “那我送你们好了。”唐泽看小兰想要拒绝，摆了摆手笑道：“别客气，这么冷的天早点回家比较好吧，而且我也不算绕远路。”

    “那…好吧。”小兰一犹豫点点头道：“麻烦了，唐泽刑事。”

    “停车场位置满了，我停在附近商场的停车场了。”唐泽说着率先向旁边走去，“我们往那边走走吧。”

    但看着唐泽的背影，小兰却是没有迈步跟上，而是看着天空飘落的雪花有些伤感道：“柯南君，你说...人是不是都会变呢？”

    “恩？”

    “分开以后，要维持不变的心意...”似乎从相马身上有了感同身受的影子，小兰眼眶微红，“就这么呆呆的带等待着，真的很辛苦啊...”

    “放心啦，新一哥哥他一定会是小兰姐姐心中的那幅模样的！”

    柯南强笑着露出了一个灿烂的笑脸，却在看到那眼眶打转的泪水时不由自主的降低了声音有些没有底气道：“所以你根本不用担心...”

    这一刻，柯南的内心除了无力外，便剩下无尽的苦涩了。

