    兄妹两人一起来到卫生间洗漱。

    时海昨天就已经准备好了妹妹的牙刷和杯子。

    时梦自然就很开心地用了起来，但更开心的还是能帮哥哥倒水和挤牙膏。

    这可是哥哥‘亲口’拜托的事情！

    比起自己主动照顾哥哥，做哥哥拜托自己的事情，得到的满足感是平时的三倍。

    之后兄妹俩就面对着镜子一起刷牙。

    时海透过镜子看着妹妹的面庞，一脸笑眯眯的样子，就好像刚刚的失魂落魄都是假的一样。

    情绪上的转变实在是太大了……

    而时海在前不久就遇到过类似的情况，那就是祝灵洁突然在他面前哭了出来。

    也一样是非常突然的‘情绪崩溃’。

    而会发生那种事情是因为祝灵洁有着严重的洁癖症，她无法接触任何人，但又想要和他人交往，所以才会害怕被他人无视。

    在这方面，妹妹和祝灵洁有相似之处。

    重生归来的妹妹曾二度失去家人，恐怕就是这个经历让她的精神处于一种很不稳定的状态。

    时海觉得，或许可以试着让她们熟悉一下来‘交流病情’？

    不过如果说祝灵洁的发病原因是洁癖症和恐男的话……

    妹妹这种‘想要照顾哥哥’的‘被依赖心理’到底是怎么来的，时海就完全搞不懂。

    就算未来的自己变成了植物人，时海也不觉得这是妹妹想要照顾他的原因。

    因为照顾病人本身就是一件很麻烦又花费时间的事情，还会让看护人耗费掉巨量的精力。

    常常在照顾病人的同时，看护人也跟着一起心力交猝了。

    所以没人会愿意照顾动弹不得的人，都是没办法才会去照顾的。

    不然也不会有那么多家庭因为照顾老人的问题而产生矛盾了。

    所以妹妹到底为什么会这么喜欢照顾他呢？

    就像是在做什么很快乐的事情一样，特别主动。

    当这种照顾受到阻碍时，还会让她的心情变差。

    而且还严重到甚会把‘哥哥不用照顾’和‘自己不被需要’画上等号。

    这很不寻常……

    时海感觉问题或许就出在未来的自己与时梦是如何相处的。

    从妹妹对自己嘘寒问暖的样子看来，兄妹之间的关系肯定是亲密无间的。

    甚至有些亲兄妹都不一定关系这么好吧。

    所以时梦才会这么重视哥哥，甚至于把照顾哥哥当成自己的生存意义。

    那么真正的问题就不在妹妹身上，而在他这个哥哥身上。

    时海认为真正该搞明白的应该是‘未来的自己把妹妹给怎么了’。

    想到这里，时海就有些感叹，如果自己也有未来的记忆的话，很多事情就都能得到答案了。

    可惜，好像就他自己没有重生。

    洗漱完后，兄妹俩回到客厅，刚好柳真善也起床走出了卧室。

    “妈妈，早安。”

    时梦先微笑道了声早安，柳真善打了个哈欠，也是懒洋洋地给了个回复。

    “哈……早安呀~孩子们~”

    时海就有点稀奇地看着老妈说道。

    “老妈你今天起得可真早啊。”

    一到周末，柳真善就必定会睡懒觉，有的时候甚至会睡到中午，等儿子喊她来吃饭的时候才肯起床。

    而现在也才上午八点多，这对周末的柳真善来说已经是很早的起床时间了。

    “昨天晚上睡得早嘛……哎呀，久违的睡了个好觉呢~嗯~”

    柳真善伸起了懒腰，波涛胸涌。

    时梦看了看妈妈的，然后再低头看了看自己的……根本就不是一个量级，哭哭。

    柳真善自然是捕捉到了女儿的小心思，走过去给了她一个拥抱安慰鼓励道。

    “多喝牛奶呀，万丈高楼平地起嘛！”

    “嗯！我会努力变得像妈妈一样的！”

    时梦的脸都埋进了那片美好的柔软当中，梦想着未来也能拥有和柳真善一样一眼就能让人联想到母性的高峰。

    都重来一次了，这一次怎么也不能再长错地方了！

    时海就也是不动声色地再次给妹妹泡起牛奶。

    将泡好的热牛奶递给妹妹后，时海就对柳真善问道。

    “老妈，你最近身体有什么不舒服的地方吗？”

    时海这是在考虑是不是生病导致老妈出意外的。

    “嗯？没有呀……”

    柳真善点着下巴回忆着说道。

    “春天体检的时候，你老妈我的各项指标都没有问题，非常健康哦！”

    “那就好。”

    实际上时海也不觉得老妈是因为疾病出事的，只是以防万一才问一句的。

    因为在丈夫去世之后，柳真善对健康的重视程度就得到了大提升。

    对时海是如此，对她自己也是如此。

    她也和时海一样经常做运动，所以身材和容貌才保持的那么好，精神状态也一直都很不错。

    主要原因还是柳真善觉得自己没能给时海留下什么财产也就算了，最起码不能得一身病，给儿子添麻烦。

    绝对不能拖累孩子，这大概是绝大多数父母共同的想法。

    “难得你关心起我了呀~”

    柳真善伸出胳膊想把儿子也揽进了自己的怀里。

    但因为时海身高要比她高出一大截，所以手也就刚刚够到他另一边的肩膀。

    没办法像以前那样用胳膊肘完全揽住他的脖子了。

    这让柳真善感觉有点恍惚。

    她发现自己好像很久没像这样抱过儿子了……

    平时虽然肢体接触也不少，但都是开玩笑性质的。

    比如踹踹自家儿子的屁股，或者是拍拍他的肩膀啦，检查一下他的腹肌之类的。

    而这些动作带给柳真善的感想只有‘欣慰’和‘遗憾’。

    欣慰的是儿子长得很结实，遗憾则是……

    以前那个小小的，软软的儿子，全身都变得硬邦邦的了，一点都不可爱！

    确实不可爱了……

    因为他已经不是‘男孩子’了啊……

    不知不觉，他都长这么高了……

    或许是因为一直都住在一起的关系，她对儿子的身高变化就没那么敏感。

    好像不久前也才和自己差不多高，也就是高中那段时间才突然长高的……大概也就三、四年前？

    完全没有实感。

    孩子的成长，也许就是一瞬间的事……柳真善忽然对这句话深有同感。

    而且她发现，自己在儿子面前居然需要仰视才能看到他的脸了。

    并且这么一搭手，不像是老妈抱儿子，反倒像是她依偎在了儿子怀里……

    平时大大咧咧的柳真善，这时候反倒是害羞了起来。

    为了掩盖自己的害羞，她赶紧把手收回来，用胳膊肘狠狠地顶了一下时海的肚子后，假装咳嗽道。

    “咳……！你没事儿长这么高干嘛呀！”

    “……”

    时海已经无语到不想说话了。

    想当初，是谁天天给我灌奶的啊？

    不就是老妈你吗！

