    “快来，咱们来晚了，早就开始了。”

    几个穿着土布衣服，发髻用木棍固定住的年轻人拉着王霄就往人来人往的街道上跑去。

    这里是庙会赶集，四里八乡的人肩挑手推的带着各种农产品来到这里参加集会。

    对于四里八乡的乡民们来说，这是难得的热闹日子。

    乡间赶集，大都是以物易物，少有的是拿出一枚枚的大钱出来交易。

    王霄身边的几个同伴对什么都感到惊奇，左看看右摸摸的。尤其是看到那些拎鸡提菜的大姑娘小xifu的，更是两眼放光外加淌口水。

    这都是没办法的事情，因为重男轻女的观念。华夏历史上除了少部分因为战乱导致男丁大量减少的时间段，一向都是男多女少，娶老婆困难可不是现代世界才有的事情。

    王霄对于赶集没什么兴趣，对于那些馋他强壮身子，不断看过来的大姑娘小xifu的目光也没有丝毫回应。

    随意的四下里看着，找一个看着机灵些的同伴低声的询问“现在是哪一年啊。”

    “啥哪一年？”一起来的同伴想了想，然后摇头“不知道。”

    王霄无奈的笑了。

    这些几乎一辈子都没机会离开家乡，更加一个大字都不认识的乡民们，不知道年份很正常。

    “那咱们这儿是哪总知道吧。”

    “哦，咱们这儿是常山郡，真定县呐。你是不是昨天下河摸鱼，呛水呛傻了？”

    王霄抬手揉着额头，还真是石家庄赵子龙啊。

    他还是有些不死心“最近就没听说过外面发生过什么大事情？”

    同伴好不容易将目光从几只扑棱着翅膀的土鸡身上收回来，想了想说“前几年县里倒是贴过告示，说是招募义军去打黄巾贼人。”

    王霄眼睛一亮“几年前？”

    黄巾之乱是光和七年，而且不到一年就被平息。确定时间段的确是很重要。

    那同伴的脑袋随着不远处一个大姑娘转动“不记得了。”

    王霄换了种问法“你就说过了几个正旦。”

    “好像有三四个。”

    王霄笑了笑，那现在差不多就是公元187年或者188年的样子。

    历史上赵云初次登场是公元191年，带着常山郡的义从吏兵投奔公孙瓒。

    现在提前了几年，那可以操作的空间就大了。

    拯救大汉，那难度不是一般的大。

    最起码的一点，你得平定各地的群雄吧。

    要是出场太晚，能操作的地方可就不多了。

    “子龙你看。”同伴拉着王霄的手臂晃悠，欣喜的喊“那是隔壁村刘庄头家的二妞，她在看我呢。”

    一个年轻的小姑娘面带羞涩的与王霄对视，片刻之后红着脸跑了。

    看了看身边兴奋到手都在颤抖的小年轻，王霄最终决定还是别告诉他这个世界的残酷真相。

    一直到午后时分，一群饥肠辘辘的小伙子们才不甘不愿的踏上了回程的道路。

    一路上众人都是兴奋不已的互相讲述谁家谁家的小娘是多么漂亮，谁谁谁还看了我云云。

    对于这些青.春.期躁.动的小伙子们，王霄是以宽容的心态侧耳旁听。

    他路上没有说话，因为害怕忍不住说出自己的光辉战绩，会被这些小伙子们给绑在柱子上烧了。

    在旁人诧异的指点下，王霄回到了自己的家。

    或者说，是赵子龙的家。

    王霄还是挺担心的，因为不知道这里究竟是哪一版的三国。

    他还不清楚是正史的，演义的，戏说的，无can的，扯淡的，还是恐怖的仙侠的。真的是很担心一推开门，就看到仙风道骨的左慈对他说“徒儿，你回来了。”

    家中是很普通的土坯房子，门前用栅栏围了个院落开了几块地，还种着些蔬菜。

    推门走进屋里，正对着大门的桌子上供奉着两块灵牌。

    一个上面写着先父赵良辅，讳安。

    一个上面写着先师童雄付，讳渊。

    “不会真是某神的世界吧。”王霄想了半天，最终得出的结论是这个三国世界有些古怪。

    墙壁上挂着弓与箭囊，一旁的架子上放着一把长枪。两则则是厨房与卧房。

    仔细搜索一番，倒也不算是家徒四壁。至少他还找出了一百多枚的五铢钱。

    “不管怎么样，先离开这村子再说。”

    想要拯救大汉，单枪匹马肯定不行。而想要组建自己的势力，肯定得去大城市。

    第二天一早，睡了个好觉的王霄起床洗漱，然后给桌子上的灵牌上香。

    之后开始收拾房子里的布帛粮食等等物品。

    这些都是起步资金，无论数量多少，总比没有要强。

    然后，他就听到了外面有敲锣的喧哗声响传来。

    出门来到村里，就看到县里来的差役在打谷场上敲着锣鼓大喊“今有黄巾贼寇郭泰等人，于河西白波谷起事。攻略太原，河东等郡。知县大人奉郡守之命招募勇壮义军，有心杀敌立功者，都去县里报名去吧。”

    黄巾之乱是汉朝覆灭的导火索。正是这场大乱开启了三国时代，也挖开了填埋大汉的深坑。

    虽说光和七年的那场席卷天下的大乱早已经被平息，可各地的黄巾余党依旧是数量众多。

    王霄来之前看过资料，很清楚的知道郭泰等人发起的这场攻势，是中平五年黄巾余部的再次爆发。

    虽然这次依旧没能成事，可却是迫使汉灵帝将刺史改为州牧，下放了军政之权，从而给了群雄并起的机会。

    而明年，就是董卓入洛阳城的日子。

    “郭泰起事是二月份，消息传到这里来，顶多一两个月的功夫。时间紧迫啊。”

    虽说常山郡这里距离太原，河东等郡还有些距离。可问题是，本身就是常山人的张燕统帅的黑山军就在附近活动。

    而且黄河以北各郡之中的贼寇与黄巾余党众多，势力大的二三万人，势力小的也有六七千人。张燕更是号称百万之众。

    现在白波贼起兵，天知道张燕等人会不会出兵响应。

    被几年前的黄巾大乱杀怕了的当地衙门，想到的第一件事情就是立刻募兵应对。尤其是更戍兵被调走防备张燕之后更是如此。

    等到差役离开，村子里的人议论纷纷的时候。王霄迈步走入打谷场，抬腿跳上了石磨。

    “诸位！”

    王霄举起手吸引了众人的注意力“黄巾贼寇再起，此刻正是我等保境安民的大好时机。你们若是不想一辈子都在村子里种田，不想整日里担惊受怕的被贼寇勒索劫掠，那就随我一同去县里应募！用咱们的一双手，搏一个马上封侯出来！”

    赵安曾经做过官军的军官，童渊更是名声遐迩的北地枪棒高手。

    所以王霄在村子里，甚至是附近的村子里的名声都很响亮。俨然是年轻一辈的领军人物。

    这个时候的华夏尚武精神还没有被废，年轻人又是热血冲动，向往外面世界的年纪。

    王霄振臂一呼，当场就有许多年轻人大声应好。

    王霄一边指派一部分人去四周村子以他的名义召集人手，另外一边则是收集物资做出发的准备。

    他这么做的原因很简单。

    王霄一个人去县城的话，就算是展现出了过人的武艺，可顶多也就是能混个什长，伍长什么的。

    可如果他是带着几十上百号人过去，那待遇肯定是截然不同。说不定能混个伯长，这可是军官之下的最高位置了。

    出发的起步点不同，那后续的结果自然也不一样。

    事态的发展比王霄想象的还要好。或者说，这个时代的年轻人都有着一股想要马上博封侯的渴望。

    单单只是这个村子里，就有三十余人愿意追随王霄去应募。

    等到第二天，附近几个村子里也来了百余口人。

    都是听了王霄的大名而愿意追随他的年轻人。

    汉时不禁刀兵，来的年轻人都是携带有兵器弓箭。少部分人甚至还带有甲胄盾牌。

    王霄当即推迟了出发的时间。

    先是让年轻人们各自推举出伍长什长来，然后花了两天的时间进行最基础的分队与训练。

    两天的时间肯定练不出什么东西来，王霄都是把时间用在了排队列上，只求走起路来看上去精神，气势不凡。

    一直到了第三天，王霄把家里的那一百多枚五铢钱，以及布帛粮食全部花掉。买来了一些酒肉，招待这些愿意追随他的年轻人。

    “子龙哥哥豪迈！”

    “我等愿为子龙兄弟赴死！”

    吃饱喝足，一百多人扛着兵器向着县城方向走去。

    快到县城之前，王霄开始整队。

    穿戴甲胄的排在前边，弓手在后。其他人列队在最后面。

    所有人都是五人一排，尽量维持着整齐的队列前行。

    虽然只是一百多人，可县城上的守军看到他们却是大惊失色，当即敲了钟，关闭城门。

    等到披甲持刃的县尉带人上了城墙，王霄这才高呼“我等乃是来应募投军的。”

    王霄在这里的名声不小，县里有不少人都认识他。

    反复确认都是各处村中来应募的青壮后，这才小心翼翼的打开了城门。

    看到王霄领着队列严整的队伍入城，县尉缓缓点头。

    “的确是名不虚传。”

    接下来的事情就简单了，王霄他们都成了义从吏兵。而王霄也是被县尉赏识，成功做到了伯长，统帅他带过来的这一百五十多个小伙子。

    领了县中武库发放的兵器甲胄，王霄开始日夜不停的严格操练麾下兵马。

    几日之后，有消息传入县城，一股贼寇入境真定县。

