    肖自在有什么病？

    嗜杀，被正常人归类为神经有问题，俗称：神经病。

    所以，肖自在一直自认自己是个变态，是一个神经有问题的病人！

    而郭逸的话，让肖自在认为郭逸也是神经有问题的。

    妖魔鬼怪还好说，可以用来形容人。

    但是后面的神仙佛陀，碳基硅基之类的。

    如果真的有佛，那么为何不渡他呢？

    “呵～”

    郭逸看见肖自在一脸可怜地看着他，嘴角抽搐了下，有许多的槽不知道该如何吐起。

    “我来自另外一个世界。”

    郭逸捏了捏眉心，直接和肖自在说道：“未来，我有可能还会去更多的世界。

    这期间，有可能遇见我一些非常不爽的人。

    我自己无法下手，但是让我看着那些人还活着，或者死的很轻松，我又很不爽，所以我想你来帮我。”

    现在还好，万一哪天郭逸开了什么《亮剑》《五胡乱华》《宋末元初》之类的世界，有太多太多人需要肖自在这位厨师做菜了。

    这也是为什么郭逸需要肖自在的原因之一。

    “……”

    肖自在一愣，然后看向了老天师和陆瑾。

    郭逸有可能玩他，但是，二老应该没这心情来玩弄他这么一个小菜鸡。

    “小逸说的是真的。”

    老天师看见肖自在看向他，自然知道是为什么，于是笑呵呵地点了点头：“如果不信的话，等罗天大醮结束后，和老朽一起去看看不也知道了吗？”

    “妖魔鬼怪，神仙佛陀，呵呵~”

    肖自在扶了扶眼镜，微微低着头，似乎沉浸在郭逸给他描绘的“美食”上：“有意思！”

    过了一会，肖自在抬起头，静静地看着郭逸：“和我说说你吧。”

    “你自己看吧，说的话太废我口水了。”

    郭逸和肖自在说完，就看向了高琳琳：“琳琳你……”

    话还未说完，郭逸就看见高琳琳身子微微一震，随后露出一副慷慨就义的表情，哭笑不得起来：“你把文件打开，让陆老爷子递过去吧。

    肖哥不红眼，就是邻家大哥哥。”

    “陆老麻烦了。”

    高琳琳打平板递给陆瑾，然后白了一眼郭逸：“我也不想，但是我也控制不住自己。”

    郭逸普通人一枚，而且没接受过训练，所以肖自在隐藏的气息后，他一点都没感觉。

    二老则是实力强悍，完全不怕肖自在。

    而高琳琳她们，又是异人，又是接受过训练的，能够充分感觉到肖自在那份平静之下的嗜杀。

    她们面对肖自在，简直就像小白兔面对毒蛇一样。

    “主任，你和我们来一下。”

    高琳琳看了一下默默翻着资料的肖自在，忍不住拖着郭逸稍微远离了肖自在，和他私聊起来：“你为什么要他那种变态杀人狂跟在身边？

    陈朵就算了，起码是个单纯的孩子。

    他可是个不讲理的疯子，太危险了！”

    “放心吧，肖哥对自己人还不错的。”

    郭逸看见四人组那难看的脸色，笑着解释道：“他是变态，但是也是个心向光明的变态。

    大慈大悲肖自在，有取错的名字，但是没有叫错的外号，你们放心吧。”

    顿了顿，郭逸心生感慨地说道：“他是恶，这个谁也不可否认。

    毕竟一个天生嗜杀，且有能力杀人之人，对人类这个种族来说，他的存在本身就是恶的。

    而这样一个随时都可能因为“饿了”而杀人的人，无论其再有多么迷人的特质，也改变不了他的“恶”的性质，扼杀人之生命之恶，大恶无疑。

    同时，他绝对也是善，而且是大善！

    他消灭不了自己杀人的天性，就把屠刀指向该杀之人。

    黑吃黑，以暴制暴，以杀止杀。

    而且他的该杀之人甚至不是用自己的标准去衡量的，而是用公司——代表秩序的集团的标准来衡量。

    这是因为他清楚的知道自己的天性，所以他亲手为自己套上了公司这道枷锁——即世人普遍的价值观，扼制他的天性，来表达对那一丝善的向往。

    如果换成你们，你们能做到这一步吗？

    要多么坚定的意志，多么坚定的心灵，才能抑制天性、压抑能力？

    要知道，以他的实力和理智，他完全可以加入全性，释放自己的天性。

    但是，他却选择了公司，选择了一条对他来说，属于“苦行僧”的道路！”

    感叹完，郭逸和四人组补充道：“晚点我和你们详细讲讲他的故事吧。

    一个因为戒杀，而入佛门，因为戒不了杀，而出佛门的故事。”

    “……”

    听完郭逸的讲解后，四人组不可置信地看了看肖自在：“按你的说法，他还真的是大慈大悲之人。

    一个大慈大悲的变态杀人狂……”

    “原来如此……”

    而二老听完郭逸的讲解后，也是感叹道：“一念成佛，一念成魔，佛与魔就在这一念之间。

    这也是一个可怜之人呐。”

    “……”

    “我看完了。”

    就在众人感叹肖自在的时候，他就起身走了过来，挥舞着平板喊道：“主任是吧，咱们接着聊。”

    “……”

    高琳琳她们看见肖自在走了过来，忍不住再一次拦在郭逸面前：“别太过靠近。”

    “嗯嗯嗯。”

    对待自己人，肖自在还是挺好说话的，所以他点了点头，停了下来：“我看你给的资料，你的权限还挺大的，应该不会让我“饿死”吧？”

    郭逸目前能穿越的世界，就只有《一人》的世界。

    肖自在担心，没新世界之前，郭逸或东辰有可能会把他给“饿死”，所以他想和郭逸确认一下。

    当然，提出这个问题的肖自在，已经默认是打算要跟着郭逸了。

    毕竟，肖自在在《一人》这，只能尝细分类的“美食”：菜品和做法虽然不一样，但是食材还是一样的。

    而跟着郭逸就不同了！

    有机会尝到不同的食材这个还好说，万一遇见什么新奇的世界，能解决他的嗜杀呢？

    这诱惑，对于肖自在来说，还是挺大的。

    “可能质量不足。”

    郭逸揉了揉鼻子，有点无奈地说道：“毕竟东辰只是世俗世界，没异人可以让你品尝。”

    “那就行。”

    肖自在点了点头，笑道：“平时有小点心解解馋，不让我饿死就行了。

    在这里，我也很难吃一餐大餐，也不敢放开吃，怕胃口变大。”

    顿了顿，肖自在和郭逸说道：“那就这样吧，我先去和老窦说一下，别老窦以为我叛逃了。

    哦，对了，有空的时候，我能不能回来这里加餐？”

    “我又不是黑心老板，下班的时间是你的自由时间。”

    郭逸带着有点发抖的四人组走到肖自在面前，伸出手笑道：“欢迎你加入东辰第二社区街道办！”

