    周萧又在闭目养神。

    黄芷没打扰他，专心盯着前面的那辆卡车。

    很有趣。

    那辆卡车上停着一只麻雀。

    那只麻雀仿佛不怕死，扭着小巧玲珑的身体钻入了黑布底下。

    紧接着，狗叫声接踵响起，可那只麻雀却没有出来。

    不会是死了吧？

    黄芷正这般想着，那只麻雀却从黑布下大摇大摆地走了出来，简直就好像在公园里闲庭信步的老大爷一样。

    这麻雀，跟个人一样。

    黄芷笑着。

    她不知道，这麻雀还真是个人。

    身体不是人，意识和五感却是和周萧想通的，这是特殊灵力的妙用，只是距离不能太远，而且消耗也远比其它方式的消耗更大，只是追踪的那一会儿功夫，就已经将他体内的特殊灵力消耗殆尽了。

    用仅剩的一丝特殊灵力看了眼黑布下面的风景，让周萧更坚定了追踪下去的决心。

    笼子里有一条死狗。

    它的尸体，被锁在笼子里的几只狗，分而食之了。

    周萧被那场面骇住了，久久无法回神。

    又过了许久。

    已经快到中午了。

    “他减速了。”黄芷突然说。

    “这是到哪里了？”

    周萧看了眼前方破旧的公路问道。

    “前面是个村子。”黄芷说。

    二人正说着，卡车突然停了下来，已经是进村了。

    车停在了村口，立刻便又不少人涌了过来，一个个都是五大三粗的大老爷们，他们谨慎地看着四周，视线落在了黄芷的车上。

    “怎么办？”黄芷慌了，那卡车停下来的时候，她也停下来了。

    这么明显，难免会让人误会。

    此时，已经有人过来了。

    “有钱吗？”周萧问。

    黄芷点头，打开了车内的储物柜，里面有几张钞票。

    周萧用手指随便夹了一张，拉下车窗，笑眯眯地迎上过来的两人，道：“两位，这是大王村吗？”

    “是啊，咋了？”来人警惕地往车里看了一眼。

    周萧却没当一回事儿，吐了口气道：“好家伙，终于找到了，这路也忒难走了，能不能让前面的哥们让个路，我们要进村。”

    说着，递上钞票。

    “进村？”

    二人更警惕了。

    “进村干什么？”

    “玩啊！”周萧笑道，“听说这里有好玩的。”

    他模棱两可的说着。

    不着急表态，只是装着专门看时间的样子，露出了腕上的手表，虽然旧，可这也是大牌子。

    二人不是不识货，一眼认出了手表的牌子。

    “得得得，进来吧！”二人又看了眼车里，放二人进村。

    可等着黄芷开车进村，便看到村里出来了两辆大卡车，开着横在了马路中间，这下子不管什么人过来，只能从别的路绕道儿了。

    “果然有问题。”周萧瞥了眼后视镜里的情况。

    黄芷也反应过来了，松了口气道：“可能是个专门搞斗犬的村子，你看前面。”

    周萧回头。

    前面是一大片空地，但这片空地是被巨大的塑料棚围了起来，只有一个出入口，而在塑料棚外面不远的地方，停着不少的车，车的类型和牌照都是五花八门。

    看来今天能看一场好戏。

    “你跟着我。”周萧已经准备下车。

    黄芷虽然有些害怕，但还是点了点头。

    下了车，周萧先看四周环境，这地方的看守是十分严密的，尤其是棚的四周，四处都有人。

    周萧和黄芷都是生面孔，向他们看过来的人也不少。

    二人没有多留，走进了附近的一家饭馆。

    这是村里唯一的一家饭馆，虽然是唯一一家，规模却不小，客人也很多，有意思的是，这些客人大多说着截然不同完全不一样的方言，一听就知道不是从一个地方来的。

    饭馆里女人不多，加上黄芷也就六个，男人却不少。

    看来真是斗狗。

    周萧小心看了黄芷一眼，她还算镇静，坐下来之后就拿着菜单在看，可看了几眼后，脸色顿时就变了。

    “怎么了？”周萧小声问。

    黄芷没说话，只是递过菜单。

    菜单上几乎没有素菜，数的见的几道素菜，剩下的全部都是肉菜，而且还是狗肉！

    黄芷这辈子都没吃过狗肉，倒不是说她抵制吃狗肉的人，只是一想到这些狗肉是斗狗场下来的狗被人杀掉制作成各种各样的菜式，她就下不了嘴，甚至还觉得十分恶心！

    她已经觉得有些想吐了。

    幸好，周萧在她身边。

    狗肉的香味钻进了她的鼻子，又好像没有钻进她的鼻子，她闻不到任何的味道，当然也不会觉得恶心。

    这时，店老板已经迎了上来，她笑眯眯的，身姿婀娜，三十好几，却十分有韵味，“二位看着面生。”

    “新来的。”周萧打量着她的胸脯。

    绝对不是因为她好看，也不是因为她的胸脯很伟岸，单纯是因为她白花花的衬衫上留了一个手印，还正好就在胸口。

    有这样的一个老婆，她丈夫脑袋上的绿帽子一定不少。

    “想吃点儿什么吗？”女人娇笑道。

    “两碗素面。”周萧说。

    女人怔住，笑道：“我们这里最出名的是狗肉。”

    周萧也笑道：“看到你，我觉得我今天还是吃素比较好，两碗素面就可以，不过我可以出二百块钱。”

    他拍下了二百块钱。

    二百块钱只买两碗面，女人不明白，嘴里骂了句：“神经病。”

    钱，还是收起来了。

    素面上桌。

    二人低头吃着。

    和别人热闹的议论比起来，他们俩确实有些格格不入，但并没有引起什么关注。

    周萧一边吃着，一边听周边人议论。

    “王华说，入场费又涨了。”

    “上个月就涨了，这个月怎么又涨？”

    “这不是上个月沪市的那个地下斗狗场出事了嘛，听说死了两个人，其中有一个还是医院的护士，活生生被那只藏獒咬死。”

    “好家伙。”

    “听说这次不只是入场费涨了，赌注也涨了，赌法也变了。”

    “怎么说？”

    “这不是怕出事儿嘛，就不用藏獒那种犬了，这次都用土狗。”

    “土狗能行嘛。”

    “所以说赌法变了，一共五条狗，组两个队。”

    “……”

