    那名女性拓荒者在干脆利落的干掉那头扑到城墙上的变异兽之后，不顾身上恶心的黏液和腥臭的兽血，就地翻滚，捡起之前那名逃走的拓荒者的自动步枪，两把枪同时开火，将那些已经爬到城墙顶部的变异兽们打的支离破碎。

    而陆驰向前迈步的动作也停了下来。

    那名女性拓荒者站立的位置在战线的最前方，手持双枪，异常悍勇。

    而这一幕似乎也刺激到了其他拓荒者战士，他们向前踏步，站在自己的战友身旁，稳住心神，开始有序的更换弹夹、击杀变异兽。

    事实上，这些三米级左右的变异兽威胁性和杀伤性都并不大。

    同等数量的、经受过系统训练的人类普通战士，在持有枪械的情况下，基本上可以无伤将变异兽歼灭！

    而且在借助城墙的优势下，如果拓荒者们配合的好一些、枪法再准一些，这些变异兽根本无法闯入三十米以内！

    之前因为恐惧和慌乱，拓荒者军团的方向出现了混乱，而此时，在这名女性拓荒者的一马当先之下，拓荒者开始疯狂反击，子弹宛若暴雨般倾泻，很快，城墙便被腥臭的液体和尸骸残块堆满。

    “哒哒哒！”

    随着最后几声枪响，一头蠕虫变异兽身体被打碎，残尸从城墙上方跌落下去，摔成了肉泥。

    整个城墙上变得安静下来。

    “呕！”

    有人开始呕吐。

    之前在战斗期间，每个人的肾上腺素都飙升到了极限，无论是恐惧感还是疼痛感都被降到了最低，此时忽然放松下来，肾上腺素的效果消失，看着满地的尸骸与破碎的内脏，宛若一片活生生的地狱。

    虽然这些拓荒者兵团的成员都曾经亲自经历过灾难，但他们以前只是充当灾难中的“见证者”，这一次，却是让他们亲自抵抗灾难，这是完全不同的两种体验。

    “噗通！”

    有人瘫坐在地上，大口的喘息着，而后捂着脸开始痛哭。

    虽然他们已经经历了一个星期的训练，但亲身上阵还是第一次，李天然丝毫不意外他们的反应。

    事实上，拓荒者军团的第一次实战能有这样的表现，已经让李天然很满意了。

    “开始统计伤员和战损！”很快，那名女性拓荒者来到陆驰身前，开始向他汇报第一次作战的精确伤亡数据。

    在这场为时不过三分钟的战斗中，一共有七十二头变异兽被击杀，而拓荒者军团也有二十七人受轻伤，三人受重伤，无人死亡……

    李天然看了一眼战场，只见那些拓荒者们已经从呕吐和后怕的情绪中强行挣脱出来，开始起身救治那些受伤的同伴。

    而另一边，女性拓荒者也结束了向陆驰的汇报，站在一旁。

    “经历一次血战之后，我相信他们都会非常迅速的成长，虽然这种训练方法有些残酷，但确实是可以让他们最快融入角色的方法。”李天然轻声开口，见过血的战士和只在训练场上的新兵是完全不同的两种战斗力。

    只有在战场上见过敌人的血和自己的血流淌着大地上的时候，他们才真正的配得上战士这个称呼。

    “刚才那么危险的情况，你旁边那些壮汉都不敢扑上去，你怎么敢跳上去杀掉那头变异兽？”李天然向那名站在远处的女性拓荒者招了招手，问道：“是什么驱使你这么做的？信仰还是忠诚？”

    那名女性拓荒者闻言愣了一下，她此时的心情无比激动且紧张，她很清楚，自己此时面对的是一次极好的机会，如果这个问题自己回答的让李天然满意，那么她一定能够脱颖而出，在拓荒者兵团中占据重要位置！

    忠诚……

    信仰……

    无畏……

    为您效力……

    无数条华丽优美而又高尚的词语出现在她的脑海之中，她相信，只要她随便说出以上一种理由，就可以得到李天然的赏识。

    但话到了嘴边，却变成了：“我没有想到信仰，也没有想到什么忠诚……”

    “我的父母在拓荒者兵团的后勤部门，他们都是很普通的人，注定无法做出多么巨大的贡献……”

    “我是唯一一个可以参战的，如果我不能在战场上表现出我的价值，那么很可能会被踢出队伍，我被淘汰的话，我的父母肯定无法继续留在这里。”

    “而且我也不想让这片土地出现任何问题，因为它是我们最后的庇护所，为了让它长存下去，为了让后方的父母安逸的活着，我愿意拼命去守卫它。”

    女性拓荒者这番话说的并不伟大，也不够忠诚，甚至有一丝自私。

    但李天然却并未愤怒，反而大笑了起来。

    这才是最符合人性的说法，那些为了信仰而战、为了忠诚而战、为了未来而战的理由，对于此时的拓荒者兵团而言太远、也太大。

    信仰会崩塌。

    忠诚会改变。

    未来会被欺骗。

    从这三种目标而爆发的战斗力，都有会被瓦解的可能。

    唯独为了守卫家园、守卫家人，这种人类血脉中看起来最自私、最基础的目地，是任何谎言和强大的敌人都无法令其瓦解的。

    如果拓荒者军团的所有人，都对狂息岛有归属感、都将狂息岛当做自己的家园，那么为了这个目标而战，他们会爆发出最强大的战斗力。

    “你回答的很好，我记住你了。”李天然点了点头，露出微笑。

    陆驰转头走向她，在她耳边轻声说了几句话，很快，她脸上露出兴奋激动的表情，很显然，她的表现让陆驰注意到了她，她也从一名普通的战士晋升为班长官。

    “陆教官……我，我……”就在此时，之前那名逃离战场的男性拓荒者走到陆驰面前，磕磕巴巴的说道：“我之前太害怕了，您……您罚我！罚我徒步越野！罚我负重……”

    “你知道战场上逃兵该被判什么罪吗？”陆驰面无表情的问道。

    “……”男性拓荒者颤抖着。

    “我不杀你，滚出狂息岛。”陆驰摆了摆手，冷漠说道。

    “陆教官！我求求你，别赶我走！我下次一定不会再当逃兵了！”男性拓荒者噗通一声跪倒在地，用力抽着自己耳光，痛哭流涕：“我不是自己怕死，我妻子和孩子还小，我担心我万一出事，她们该怎么办……”

    “你他妈就不想想，你当了逃兵，你身边的战友该怎么办？”陆驰一脚将对方踢翻在地，指着他的鼻子说道：“滚！”

    周边的拓荒者战士都沉默着看着这一幕，谁都不敢出口求情，因为他们知道对方犯的是一个无法被原谅的错误。

    “我的孩子还小……”男性拓荒者浑身颤抖。

    “你的妻子和孩子，可以继续留在这里。”李天然双手插在口袋里，看着远方，忽然轻声开口道。

    男性拓荒者一愣，而后浑身瘫软，向李天然连连磕头：“谢谢您！谢谢您！”

    几分钟后，一支小木筏从狂息岛北部入海，那名男性拓荒者乘坐木筏驶向大海，慢慢远去，一个海浪翻起，木筏彻底消失在视线之中。

    “打扫一下战场。”李天然挥了挥手，向城墙下走去，而后像是想起了什么一样，开口嘱咐道：“如果这个男人的妻子和孩子问起他，就说……他死在了本次战斗之中，是为了保卫家园而死的战士！”

    陆驰皱了皱眉头：“有这个必要吗？”

    “当了逃兵，他也付出了代价，没必要株连家人……”李天然揉了揉鼻子：“如果背负着这种耻辱，恐怕用不了多久，那对母女就会崩溃的。”

    “那是那个懦夫的责任，他在当逃兵之前，就应该考虑到这一点！”陆驰冷声道。

    李天然沉默片刻：“如果我们编造一个谎言，或许这个孩子以后会以这个虚构的父亲为榜样，成为一名忠诚而又强大的战士……”

    “而如果告诉她们实情，最终这个孩子只会在耻辱中成为一个扭曲的变态……”

    “犯错者已经死去，何必再毁掉一个孩子呢？”

