    林克把目光放在最后三只动物身上。

    企鹅、短毛猫以及一头棱皮龟。

    看到棱皮龟，林克脑海中一个蓝色的嘻嘻哈哈带着墨镜的沙雕形象跃然心头。

    或许，是时候给弗雷德再发一条短信了。

    至于短毛猫，林克本来是不打算合成的。

    但是一想到寻宝鼠、老鼠特工队以及小树林里那么多的间谍鼠，林克考虑片刻还是准备给短毛猫随便进化一下。要不然以这种野猫天然个性，肯定会去逮老鼠。到时候绝对会弄的整个后堂一团糟。

    至于猫，说实话不用太多作用，主要是合成之后听话有意识，不要天天抓老鼠祸害的后院不得安宁就可以了。

    如果顺手的话，没事儿还能陪林克解解闷，撸一撸。

    林克考虑片刻，从房间里拿出一团棉花。

    棉花蓬蓬松松，如果和短毛猫结合，手感肯定绝佳。

    顺手用棉花和短毛猫合成后，林克只剩下最后一头需要合成的野兽。

    企鹅。

    这下林克犯了老大难。

    如果说前面的宠物都知道合成路径和方向，那这头企鹅就真的没头绪了。

    企鹅擅长什么，林克竟然一时之间想不出来。

    这时候林克只能寄希望于‘胖翻译’金刚鹦鹉，不过这家伙现在还在蹦蹦跳跳的抓泡泡呢。

    “金刚，念一段经吧。”

    金刚放下手中佛经，缓缓起身：“呦呦切克闹，我是金刚，来自沙都贫民区，在说唱你们都叫我king……”

    “不是这个念经，我的意思是念一段清心咒，帮鹦鹉解一下幻象。”

    林克尴尬地摸了摸鼻子。

    金刚待在后院无聊，偶尔也和前院的成员们交流。只是没想到这么快就把贫民区的那套念经rap学会了。

    金刚立刻收起嘻哈手势，双手合十表情肃穆：“南无、喝罗怛那、哆罗夜耶……”

    金刚口吐梵音，空气中出现丝丝波动，微弱的佛光在金刚身后氤氲。

    金刚鹦鹉快乐的脸上突然浮现出疑惑：“唉，怎么泡泡都消失了？”

    过了片刻，金刚鹦鹉彻底回过神来，深呼一口气道：“刚才发生什么事了？”

    林克指了指一旁呆憨的企鹅，对金刚鹦鹉说道：“老金，帮我问问这头企鹅，有什么擅长的。”

    金刚鹦鹉猛地摆了几下头，让自己清醒过来。

    随后两条翅膀牢牢夹在肥胖的身子两侧，走起来身子一左一右的摇摆。

    林克一眼就看出这姿势是在模仿企鹅。

    金刚鹦鹉走到企鹅笼子前面，开始咯咯咯说话，肚子上的肥肉一颤一颤。

    要不是一身彩皮，整个就是一大号的企鹅。

    企鹅先是歪着脑袋看着金刚鹦鹉，随后也咯咯说了起来。

    “问出来了，没啥擅长的。”金刚鹦鹉无奈耸肩道。

    “那就先算了吧。”

    连金刚鹦鹉也问不出所以然，林克也不强行合成。

    掏出手机，打开白金酒店APP，看了一眼发出去的悬赏任务。

    这才过去半小时，已经有不少杀手和赏金猎人进行了申请登记。

    林克看了一眼申报信息，现在申报的基本上都是单一元素的变种人。

    林克还是期待有那种双系变种人申请。

    一个人能完成的事情，不要找两个人。

    毕竟林克的合成过程，越少人知道越好。

    两个人一起过来，发生意外的概率肯定比一个人大。

    林克不由从口袋里掏出一枚硬币，许愿道：“我倒要看看会不会出现一个双系变种人……”

    大拇指弹起，硬币在空中旋转发出轻吟。

    林克用【硬币占卜】算一下，看今天能不能找到一个双系变种人。

    铁笼内的企鹅看到空中blingbling闪亮的硬币，顿时嘴巴微张，感觉身体内的血液都在加速。

    “咯咯咯，咯咯咯咯……”企鹅不停地拍着翅膀，翅膀和肉呼呼充满脂肪的身体接触，发出一阵清脆的啪啪声。

    林克看了一眼硬币，图案朝上，心想事成。

    悬着的心终于安心。

    这时候金刚鹦鹉突然说道：“企鹅说它找到擅长的了，它对钱感兴趣。”

    林克眉头一蹙。

    一头企鹅，说它对钱感兴趣？

    为什么听起来这么怪异，却又冥冥之中感觉格外契合呢？

    对钱感兴趣。

    林克考虑片刻道：“老金，你去书房帮我拿一本书，在第一个书架最底层，第一本。”

    没多久，金刚鹦鹉抱着一本书走过来，一脸不解道：“这本是《金钱帝国》，我没拿错吧？”

    “没错，就是这本。”

    林克掏出一枚全知金币，随后拿着这本《金钱帝国》，对企鹅进行合成。

    虽说这个合成列表的成分有些奇怪，但是既然连企鹅自己都说了，那林克自然信了。

    毕竟，林克现在也没有更好的合成方案，当然是相信企鹅自己的感觉。

    金钱帝国+全知金币+企鹅=？（契合率250%）

    林克看到这个契合率的时候，整个人都是懵的。

    如此高的契合率，之前从未出现过。

    以前最高的契合率不过是200%，这次一举再次突破合成极限。

    书籍是白色品质，全知金币是绿色品质，企鹅是3级生物。

    除了稀有的全知金币，其他无论是书籍还是动物，都很普通。

    按照之前林克合成的规律，契合率超过100%，合成生物的品质会一跃上一个层次。如果契合率超过200%，品质会上升两个档次。

    “难道说，又要有一个深蓝色品质的宠物要诞生了吗？”

    蓝色和深蓝色，虽然都是精良品质，但是也有不同之处。

    深蓝色品质的宠物，自带有‘进化’能力，往往都沾着一丝史诗级宠物的边儿。

    就拿林克的两只深蓝色宠物来说，福布斯不用说了吧？阿福的能力现在还有人怀疑？

    先不说他‘通灵师’的身份，就说他后天的学习能力。

    盗凉人跟着指导了几天，阿福就把整个商业街管理的井井有条，盈利破天荒的新增。

    金刚就更不用说了，看佛经竟然还能看到进化，技能威力提升不说，还解锁了新‘姿势’，清心咒能破妄，解除幻象。日后指不定看其他佛经，还能领悟新能力。现在随身佩戴佛龛舍利，身上佛性激荡，说不定什么时候来个惊喜，晋升史诗。

    要是这头企鹅也是深蓝色品质，那林克绝对是赚到了！

    用最平常的材料，合成最稀有的宠物。

    还是那句话，没人比我林克更懂合成。

    看到50分钟的合成时间，林克更加坚信，出来的会是好东西。

    P.S：大家七夕情人节快乐！我知道不少读者都是单身狗。

    接下来我给大家表演一段绝活儿——模仿青蛙叫。

    孤寡孤寡孤寡孤寡七夕孤寡孤寡孤寡孤寡快乐孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡~

