    灵乩子刚刚醒来，就被陈星河一把抓住甩入人种袋。

    瞳虎比较自觉，已经先一步跳入人种袋与佛僵和豢龙氏做邻居。

    飞来峰外面越来越热闹，八位金丹联手破壁，可惜他们太低估这座飞来峰的防御力量了！

    这座飞来峰等同凌界战舰，需要在跨界旅行中进行护卫，哪里会将几个金丹放在眼里？

    陈星河隐身，面朝另一座大型飞来峰，计算彼此之间距离，手持龙型玉佩准备一遁到位。

    忽然，左近出现一条银蛇，顶着大阵轰鸣切到近前。

    “不好，这几个老帮子居然找到我了。”

    电光火石之间，陈星河开遁出阵，背后传来“滋滋啦啦”声，银蛇竟然调转方向追了出来。

    “轰隆隆……”另一座飞来峰出现大量阵纹，姹紫千红遍布外环，宛如大军排兵布阵迎接来客。

    龙型玉佩闪闪发光，陈星河算是过关了。

    蓦地，后面这条银蛇刚刚靠近就听到龙吟，紧接着黑暗裂口撕开，宛如妖魔大口一下子就将这条刁钻小畜生吃掉，连残渣都不留。

    “该死！”林老鬼大怒，这条蛇是他放出去的，乃是心爱之物，以为可以仗此建功，没有想到竹篮打水一场空，而且还把竹篮搭了进去。

    另外几名金丹嗤笑，转而去破那座小型飞来峰。

    金丹修士全是人精，试探到现在已然发现大型飞来峰阵法密度恐怖，属于战事类型。

    你和人家战舰硬碰硬，不是扯淡吗？

    在这种情形下，就算看着那小子跳来跳去眼馋，也要接受现实。

    陈星河确定安全后，在各种恢弘阵势间走动。这座飞来峰更显冷清，没有冻尸，没有厨房，没有宝库，连那种三叉戟都没有，找来找去倒是叫他找到一间密室。

    不过这间密室紧闭门户，墙壁上有六处凹槽，竟然需要六块龙型玉佩才能开启。

    “从原来的地图分析，这里确实有一座密室，长宽各三十丈，高度为五丈，从大阵防护情况来看，处于重点保护之中。”

    他抱着肩膀琢磨片刻，将棺椁放出来问道：“白火，有没有聚集寒煞寒罡的大阵，我想借助天时地利冻结这个地方，让大阵全部失效强行破入密室。”

    “有，寒渊冰封大阵和聚煞结罡万法阵，这两套阵旗因为售价太高，已经悬挂多年无人问津。”

    “多少钱？”

    “单套十二枚金币，都买下来需要二十枚金币，送到主人手中倒是不贵，十枚银币就能搞定。”

    “啊？”陈星河有些头晕，如果眼前这座密室什么都没有，那么他可就亏大发了。

    思来想去，陈星河还是决定试一试，这般严密守护地点不该空无一物，于是咬咬牙抽出兽皮灵契交给白火。

    “好的，阵旗很快就会到位，这些兽皮灵契可是硬通货，无论什么时间都能兑换金币，遇到那种阔绰买家还能多兑换一些。”

    也就等了半刻钟，阵旗和阵盘便送到陈星河手上，这份高效足以证明兽皮灵契有多么抢手。

    拿到阵旗后，陈星河仔细研究一番，发现竟然要填补进去八百块上品灵石，顿觉腰包缩水。

    “神识无法深入这间密室。”

    “星力也无法深入。”

    “我这次做事是不是有些鲁莽了？为了打开这只盲盒拼得太狠。”

    “不管了，谁年轻时没任性过？就当在村里赌次大钱好了。”

    陈星河很能宽慰自己，连忙布置阵旗和阵盘，只求密室大门附近阵法失效，然后他好一口气破进去。

    青色阵旗突突抖动，也不知道是何原料制成，寒煞聚集越多，旗面看上去越飘逸，绝不会被寒霜冻结。

    两套大阵相辅相成，飞来峰乃至周遭百里范围立即升温，不使用御寒之物都能正常活动了。

    “好生厉害！”陈星河暗自赞叹，就见黑色寒罡如氤氲环绕，密室大门显现出姹紫嫣红，试图抵御恐怖寒意。

    事实证明，抵抗无效，因为凌界还是以冰封力量为主。

    地下不够寒冷，古城寒意滔天。古城还不够的话，放之凌界四野，寒煞无穷无尽。

    寒渊冰封大阵和聚煞结罡万法阵全力运转，陈星河胸口忽然炸开，十块暖玉和三件御寒法器同时化为齑粉。

    “不好。”他赶紧取出更多暖玉和御寒法器，哆哆嗦嗦将身体完全笼罩进去，这才觉得好受些。

    太冷了，墙壁上那些阵纹全部定住，机不可失，失不再来。

    倾天令出现，宛如开天利剑朝着密室大门撞去。

    “咔嚓……”不论密室大门是何等金属或奇石打造而成，这一刻应声而破，不存在一丝抵御之力。

    这就是极寒与极炎碰撞结果。

    陈星河身外不停爆响，暖玉和御寒法器以不可思议速度碎裂。

    他急忙停止寒渊冰封大阵和聚煞结罡万法阵，要是继续运行下去，怕是走上几步就要冻结。

    三下五除二收起阵旗和阵盘，温度开始一点点回升，只是回升速度较为缓慢。暖玉依然一块接着一块破裂，消耗之剧难以想象。

    陈星河扫了一眼，看到密室之中端坐着一具冻尸，心中不由得有些失望。

    密室之中虽说空空荡荡，不过这具冻尸生前使用之物似乎不凡，他连忙施展乾坤一气大擒拿将香炉，桌案，铜灯等物一一取出，仅一眼便觉惊艳。

    “嘶？这人是谁？”

    “香炉里这些尚未烧尽的香料，如果没有看错是传闻之中龙涎树结下黄金树瘤，经历十万年沉淀才有可能形成的龙皇金鳞沉香。”

    “此等宝物吸上一口可增百日修为。”

    “还有这张桌案，截面好似千百鬼脸，正是至阴梧桐木。黄泉世界才有相关记载，传说可以引来鬼凤。”

    “桌案上的笔墨纸砚也不是凡物，下面就来检查这具冻尸，希望可以取得惊人收获。”陈星河欣喜之余刚要行动，却骇得向后退了一步。

    冻尸竟然咯楞楞起身，有些僵硬地向外走来。

    “跑！”陈星河吓得五内俱焚，挥手收了一应事物转身就跑，无论什么东西活到现在都是恐怖。

