    秦神君死不死对林夕来说并不重要。

    只要他不给林夕造成什么麻烦，这才是最重要的。

    以李行雁的性格，既然他敢说秦神君重伤，那肯定是重到不能再重的大伤。

    “多谢前辈出手相救。”林夕很诚恳的说道。

    李行雁瞥了林夕一眼。

    虽然他也很想把眼前这个可恶的小子给解决掉，但现在毕竟是有求于对方的。

    紧接着他又看向了崔之道。

    目光平静，但带着几分审视的味道。

    崔之道莫名感觉身体一紧，有种置身危险中的窒息感。

    一个看到了李行雁全部实力的修士。

    说不定就会是一个隐患。

    李行雁并不想留下隐患。

    林夕急忙说道：“前辈，这位是冥王殿的冷面判官崔之道崔前辈。”

    “冥王殿？是什么地方？”李行雁问道。

    崔之道有些傻眼。

    虽然冥王殿很神秘，但在高阶修士中肯定是极其有名的，无数大势力对冥王殿都是仰望且敬畏得到。

    怎么会有融道境的修士不知道冥王殿是什么地方。

    林夕只得解释：“冥王殿是一个很神秘的杀手组织，可以算是灵界最顶尖，拥有着极其悠久的传承与赫赫凶名。”

    李行雁不笨，一下子就明白过来了：“就像诡刀门？”

    “差不多，只不过估计比诡刀门强大几百倍。”

    林夕对冥王殿的了解也不深，但既然那么多大势力都对冥王殿如此忌惮，肯定是很强大的了。

    李行雁眉头微微皱了皱，杀意逐渐收敛。

    他倒是想减少一份隐患。

    但是现在看来，如果杀了崔之道恐怕招惹上的是更加天大的麻烦。

    以他的性格当然不会这么做了。

    崔之道感觉危险的气息消散，心中长松一口气，随后略微恭敬的低头：“见过前辈，前辈境界高深，那么轻易就能击败星海神君，圣人之下无敌之称谓，应当是属于您的。”

    “这天下能人异士如此之多，无敌是万万说不得的。”李行雁摇头：“别的不说，我相信冥王殿就有人能杀我。”

    崔之道笑而不语。

    从他的表情上来看，应当是没有错的。

    李行雁从来不曾低估过这片神奇天地所孕育出的强大修士。

    崔之道显然也对李行雁的性格有了几分了解，沉吟片刻后，问道：“不知道前辈有没有兴趣加入我们冥王殿？”

    对这个提议，林夕和李行雁都有些惊诧。

    原来像冥王殿这样的势力，也会拉拢其他厉害的修士。

    林夕不解：“不是杀手也可以加入冥王殿？”

    “寻常修士当然不行。”崔之道说道：“但像李前辈这样的人物，冥王殿专门设立奉司之位，无需修炼冥王殿的功法，也无需接取杀人任务，只需要偶尔为了维护冥王殿的威严出一点点小力就可以了。”

    “只是这样？”李行雁发问。

    “当然，只是这样。”

    崔之道躬身说道：“而您可以享受判官同级别的待遇，在您保证不会泄露任何关于冥王殿信息的前提下，将拥有很多特殊的权利。”

    “能说说么？”

    “抱歉，这个恐怕不行。”

    只有愿意加入冥王殿才有资格知晓。

    这似乎显得邀请很没有诚意。

    但这也恰恰体现出了冥王殿强大的底气。

    冥王殿从来不会邀请那些来自大势力的修士，因为这些修士吸纳入冥王殿，反而会带来诸多麻烦。

    往往只邀请那些无牵无挂的强大散修。

    而这些散修往往心高气傲，邀请这些人加入同样算不上一件好事。

    所以能够成为冥王殿奉司的人非常的少。

    但这并不意味着没人有愿意加入，相反，有很多很多人愿意加入冥王殿，但往往没有这个资格。

    李行雁这样的修士，恰恰是冥王殿最看重的。

    他实力强劲，而且似乎来自一个很遥远的地方，这意味着不会和冥王殿起什么利益冲突。

    他谨慎小心，也意味着他不会给冥王殿带来很多麻烦。

    所以崔之道毫不犹豫的就发出了邀请。

    李行雁只是犹豫了很短的时间，就点头道：“好，我加入。”

    林夕一听就有点傻眼了：“这......”

    “怎么了？”

    “我还以为您这样的修士会更喜欢无拘无束。”

    “初来乍到，找个势力投靠是最好的选择。”李行雁理所当然的说道：“当初加入紫极宗也只是一个意外而已，没想到却呆了大半辈子，还成为了宗主。”

    “......”

    李行雁散修出身，自然百无禁忌。

    四处投靠宗门也是很正常的事情。

    当初加入紫极宗只是为了躲避一个仇家而已，躲在紫极宗，肯定没有人敢追杀他，甚至当初加入紫极宗，还花了他不少灵石请人牵线搭桥呢。

    只是没想到在紫极宗找到了归属感，于是躲了大半辈子，还成为了宗主。

    林夕相信，这背后的故事要是让紫极宗的弟子们知道，恐怕信念都要崩塌。

    崔之道郑重说道：“前辈，我保证加入冥王殿，你绝对不会失望的。”

    随后崔之道交给李行雁一块冥域令牌，随后便急匆匆离开了。

    大概是要快点把这件事汇报上去。

    而李行雁则看向了林夕：“我很疑惑，你是怎么和文心界联系的，我来到灵界之后就一直在尝试与紫极宗建立联系，但无一例外全都失败了。”

    以他的能力，尚且做不到这一点。

    所以他很疑惑林夕是怎么做到的。

    “我找到了回去的路。”没有其他人在周围，林夕也不隐瞒，干脆说道。

    李行雁一惊：“怎么可能，有灵界通往文心界的路？”

    “是的。”

    林夕粗略的将自己的发现告知对方。

    很久之前应该有一位飞升的前辈，为了回归文心界从而费尽心思开辟出一条回归之路，而他则借助这条路回归了文心界。

    李行雁很敏锐的察觉到了这条回归之路的特殊：“你现在在灵界，说明这并非是单向的路，可以通过这条路，从而往返灵界与文心界？”

    “理论上是可以的。”林夕点头。

    李行雁脸上的表情纠结，露出几分怅然。

    有一条路就能往返灵界与凡间？

    这对一个努力修炼终于飞升到灵界的人来说，似乎有些残酷。

