    阁楼前。

    皇甫凌世还想和叶浪再多聊会天，但叶浪显然没有这个心思。

    只约定了明天见面的地方，就三言两语就把他打发走了。

    这时，素音却是脸上带着一丝疑惑的问道:

    “小师妹…你还有大哥么…怎么从未听过?”

    素音是知道自己这位小师妹的来历的，乃是从下界而来。

    而且最开始应该是要拜入剑殇殿的。

    但是之后她曾暗中查过，嫣然师妹被接引到神域的时候是孤身一人，并未听说还有一个大哥。

    “大师姐，是这样的…”

    叶浪扭头看向素音，心中早就猜到她会问这个，不由轻轻一笑。

    “大师姐还记得第一次见我的时候吗?”

    “第一次见你的时候?”

    “那怎么会不记得，你当时还女扮男装，连我都未曾发现半点端倪。”

    素音微怔，随即笑着答道。

    一旁的沈月闻言，顿时有些兴趣的插了一句:

    “叶师妹还女扮男装过?”

    “没错。”

    叶浪冲沈月笑笑，随即继续开口:

    “大师姐，当时我女扮男装的模样，其实便是我借了我大哥的模样！”

    “而我大哥，的确名为叶浪。”

    说这话的时候，叶浪脸不红，心不跳。

    心里早就合计好了的。

    这也是没办法的事，他现在得了修炼光环，共享增幅的效果一下又上了一个台阶。

    要是现在暴露真实身份，素音她们猛然间接受不了，不跟他一起睡觉了…

    那可就亏了。

    至于以后…叶浪心想反正他也没真的做出什么过分的事。

    等大家修为都提升很多了，感情也积累的不少了，就算暴露身份应该也不会有太大问题。

    “叶浪…是你大哥?”

    素音听完，顿时有些惊讶道。

    脑海中不自觉浮现出了当初在山脉中见到的那张俊脸。

    和眼前的小师妹有着六分相似，却又完全不是是一种感觉。

    “等等…”

    “你刚刚和炎神朝太子说你大哥明天就到炎神都…你大哥莫非是早就在神域?”

    素音又想起刚才叶浪和皇甫凌世的对话，问道。

    “大师姐果然聪明，嫣然还没说就猜到了。”

    叶浪点头一笑，继续瞎扯道:

    “大哥他早就已经飞升到了神域，我也是前不久才刚和他联系上的。”

    “原来如此。”

    素音仔细复盘一阵叶浪所说的话，发现也没什么不对的地方，这才恍然。

    并没有怀疑什么，也没有怀疑的理由，只是觉得有些好奇罢了。

    随即，三人回到阁楼二层，又将这事与冷音神王说了一下。

    冷音神王只是淡淡的点头表示自己知晓了，更没有多问。

    自己弟子有个大哥而已…实在算不上什么大事。

    竖日一早。

    叶浪从睡梦之中醒来，感受了一番体内的修为，略微失望。

    睡觉的时间还是太少了，而且还老是被吵醒，没能再次突破一重境界。

    摇了摇头，叶浪和刚刚醒来的冷音神王还有其他师姐们提出他要去见自己大哥。

    然后就悄然离开了阁楼。

    他刚刚离开不久，打探了两天消息才找到阁楼位置的周晋来到了阁楼处。

    却得知人不在，只能遗憾的先离开。

    炎神都。

    靠近城门不远，城中一处极其偏僻的巷道内，叶浪深不可测能力开启，确保不会有任何人神识看到自己。

    随后瞬间撤下化妆术，再登录无极老祖账号，换上御法流金袍。

    退下女装，恢复了原本样貌！

    “呼…”

    叶浪摸了摸自己宛若刀削的脸，轻轻吐了口气。

    还是本来的样子好啊！

    女装什么的，终究不是长久之计！

    “约定是午时，在炎神都南边的火云湖边见面。”

    “倒也差不多该过去了。”

    叶浪看了眼天色，嘴里嘀咕一句。

    想了想，又从储物戒指之中取出斩神刀，将其背着背上。

    整个人看上去，顿时多了一股浪荡不羁的侠客味道。

    配合上他那张英俊无双的脸，帅得有些犯规。

    “这刀没在天音神殿露过面，就当成我的标致吧。”

    “到神域这么久了，还没怎么使用过我的本名行事。”

    “我叶浪…也该正式在神域出道了。”

    自语一笑，叶浪踏步走出了巷道，直奔火云湖而去。

    穿过繁华拥闹的神都街道之时，顿时引得一个个来自神沧海界各地，亦或是炎神都的女子们频频侧目！

    甚至有花痴的女子发出了尖叫。

    自然，无数男性武者都是有些酸涩，心中很是不满。

    但见叶浪器宇不凡，悲伤的长刀杀气内敛，道韵流转，一身修为压根无法看透，也就没有头铁的敢主动上前挑事。

    无他，此时正值万族战场开启前夕，不知多少势力天才妖孽聚集在这炎神都中，谁都不敢大意。

    这也让叶浪有些失望。

    他还隐隐期待着前世小说里的剧情呢，有二货上前来挑衅，然后他打脸装逼……嘿嘿。

    与此同时。

    炎神宫门外。

    皇甫凌世和皇甫陌兄弟二人乘坐着一架看上去很低调，但无不透着奢华的马车，正也往火云湖而去。

    “大哥…干嘛把这龙马紫撵弄出来啊，这么点距离我们自己过去不就好了吗?”

    车撵内，皇甫陌有些无语的问道。

    “呵呵。”

    皇甫凌世笑了笑，没有解释。

    他这个十八弟啊，哪儿都好，就是人太单纯了。

    难道不知道…龙马这东西乃是上等神兽，在亚龙种之中都属于顶尖吗?

    他们乘坐的这匹，单论修为就能媲美神王境强者。

    更象征着身份与地位。

    “见未来的大舅哥…带一大群侍卫肯定是不行的，免得叶仙子觉得我显摆。”

    “但也绝不能寒酸，需要充分展现自己实力，这龙马紫撵无疑很合适。”

    “再加上我给他准备的那十一具强者尸体…着第一印象我有把握！”

    想了想，皇甫凌世还是和皇甫陌解释了一句。

    皇甫陌一听到强者尸体这几个字，表情却是有些蛋疼了。

    这都是皇甫凌世非要他带人进入神朝陵墓挖的啊…

    虽然没有真的挖他们自己的老祖宗，但要是给父帝知道了，责罚肯定是免不了的。

    “大哥，你别说了，我脑瓜子疼。”

    皇甫陌扶额，只想快点和叶浪兄见面，然后就不想掺和大哥追女人的事了。

    不久后。

    龙马紫撵抵达火云湖。

    皇甫凌世两兄弟下了马车，往周围看了看。

    下一刻。

    二人目光落在对面。

    赤红的湖面微微翻滚，如同火烧连云，在白昼中映衬得周围一片绯红。

    一名背负长刀的青年，自湖那边出现，映入二人的眼帘。

