    他们找了家客栈，安排妥当后一行人便在陆渊的带领下，来到了一家灯火通明的庄园。

    这庄园占地面积极大，而且最重要的是，看起来很气派，金碧辉煌，极尽奢华。

    看到眼前这一幕，林月、徐凡乐、云诗艳他们都惊呆了。

    就好像是一个乞丐进入皇宫一样。

    根本就没见过这样的场面，惊得目瞪口呆。

    “你们啊就是没见过世面，这里只是比较小的地方，往后你们会明白，比这气势恢宏的地方多了去，没必要大惊小怪的。”陆渊轻轻一笑道。

    敖夜对此深以为然，云空城，九九八十一道灵纹，将一个巨大的城悬立在空中，而那些气派的林立的宗门更是不必多说了。

    炎武王朝中州比起来，那简直就是小巫见大巫了。

    此时陆渊已经取出了一道邀请函，递给了庄园门前的护卫，这护卫的气息很恐怖，至少也是五级武王的水准了。

    徐凡乐低声说道：“太可怕了，一个庄园的护卫，境界修为居然也是武王级别。”

    云诗艳和林月也微微侧目。

    在陆渊的带领下，一行人直接就进入了庄园，庄园面积很大，而举行晚宴的地方是庄园的大院，是一处极为空旷的地方，现场布置得极为奢华，脚下铺了一层厚厚的兽皮，踩上去软软，极为舒服。

    “这好像是赤金虎的兽皮吧，啧啧，一张兽皮需要上百万枚金币，这条道至少需要上万张虎皮。”徐凡乐计算道：“我至少开几次赌局才赚到这么多钱！”

    敖夜一脸的无语。

    啥事情都给你想到了赌局。

    “贫穷限制了我们的想象。”云诗艳也暗暗吃惊，这还只是铺成的一条道而已。

    此时众人入场后，桌上摆满了灵果、烤肉，还有飘香四溢的百灵酒，一切都显得如此的庄严典雅，甚至还有些金贵之意。

    “你们先随处看看，结交一些朋友，我先进去找我的老朋友。”陆渊开口说道，随后就就向前走去。

    敖夜几个人就到处看看。

    关月清、林月和云诗艳，三人的容颜和气质，很快就吸引来了不少公子哥的注意，他们纷纷走上前来欲与他们攀谈。

    “这位姑娘，在下是中州赵家的长子赵家豪，敢问姑娘芳名？”一位青年男子走了过来，他彬彬有礼地向关月清自我介绍道。

    礼节很到位，让人不可挑剔。

    只是关月清似乎并不感冒，她只是淡淡看了青年一眼，随后指着敖夜说道：“这位是我夫君。”

    敖夜此时正在吃一块灵肉，听到这里他差点噎住。

    又拿他当挡箭牌了。

    赵家豪听到这里，眉头顿时微微一挑，当即朝着敖夜看了过来，他用审视的目光看了敖夜一眼。

    脸上不为所动，朝着敖夜抱拳道：“这位兄台，在下是赵家的长子赵家豪，敢问公子是？”

    敖夜其实对于这种上来打招呼并不反感的。

    但，对方似乎对他有些敌意了，他知道是因为关月清的原因。

    对于这种情况，敖夜很反感。

    你泡妞归泡妞，但人家不想与你认识，你却将敌意转移到我的身上干甚？

    虽然他脸上古井不波，但很快他就平静的看着对方，随即开口说道：“龙辰，一介散修而已。”

    散修？

    赵家豪看着敖夜，眼中露出了一抹欣喜之色。

    如果敖夜是有什么大背景，或许他还真的是没有什么机会了，但敖夜既然是一介散修，那么他就有机会。

    关月清是他见过的最有气质的女子了，所以他非常有想法，挖人墙角，他赵家豪是很擅长的，所以在听到敖夜这句话的时候，当场就眉开眼笑了。

    他走上前，装作与敖夜很熟悉，勾肩搭背道：“龙公子，你的女人我看上了，这样吧，你开个价。”

    赵家豪的声音，很显然，关月清也是听到了，她当即皱起了眉头，脸上露出了不悦的表情。

    而敖夜眉头一挑。

    一上来就勾肩搭背，这种行为他是特别反感的，好像很熟络似的。

    而听他的话，明显轻车熟路，说明他过去也经常干过这种事情。

    “拿开你的手。”敖夜平静道。

    赵家豪却不以为意，他仍是勾肩搭背，目光闪过一道冷光，他威胁道：“小子，你好像好不清楚自己干了什么事情吧，这么跟你说吧，整个中州城，只要不是那些妖孽的公子，没人敢招惹我，我奉劝你一句，别给脸不要脸！”

    “开个价吧！”

    声音中充满了极致的侵占和威胁。

    眸光低垂，闪烁着强烈的杀意。

    敖夜这边，他身体内的力量凝聚，手臂一抬，将其手掌狠狠地震开。

    赵家豪明显一愣，他目光阴冷的看着对方，声音低沉道：“小子，你别不识抬举，否则到时候你吃不了兜着走！”

    敖夜眼中没有一丝的波澜。

    如果不是因为太过高调，引起一些不必要的麻烦，敖夜早就反击了。

    “赵公子，我们认识吗？”敖夜平静道：“你不了解我，你就敢如此信誓旦旦对我出手？你就不怕我背后有着你招惹不起的势力背景？”

    虽然敖夜问的很平静，但迎着敖夜的眸光，赵家豪忽然有点心虚了起来，毕竟敖夜太笃定了。

    正当他感觉骑虎难下的时候，一位青年才俊朝着这边走了过来。

    “咦，这不是赵公子么。”

    赵家豪疑惑的转过头去，当他看到对方的脸庞时，脸上也是一怔。

    “陈公子，好久不见，别来无恙啊。”赵家豪也点了点头。

    陈河看向了敖夜和关月清，他八面玲珑，很快就明白是怎么一回事了。

    他灵机一动道：“你是跟着陆渊过来吧，我刚刚在门口看到陆渊把你们带进来的。”

    原本赵家豪还迟疑，但此时陈河的一句话，当即让他欣喜若狂，原本被敖夜唬住的他，当即又露出了一抹冷笑的弧度，他盯着敖夜，眼神逐渐变得阴冷了起来。

    “小子，你差点骗了我。”赵家豪盯着敖夜，冷声说道：“你这是找死啊！”

