    第6章 元素化“惊雷”

    三人进入醉香楼大堂，千霜与伙计知会一声，伙计将三人领至顶楼包房。

    千霜君道：“辰叔、郡主你们先休息下，尝尝这酒楼的大红袍。师傅在此处烧菜，我理应去先拜访下，先失陪一会儿，郡主大可到处走走，有事喊我便是。”

    “我衣着寒酸，一路遭人眼色，还是在此处喝茶吧。”林枫说道。

    “辰叔如此风度翩翩，郡主更是美艳动人。何人胆敢不敬，我必让他好看。”

    “公子有事便去忙吧，我与师傅自行转转。”凌灵翎说道。听罢，千霜便害羞地走出包间。

    “师傅，这酒楼还真是精致，我要去转转，长长眼。您随我一起？”灵翎与林枫说道。

    “走着，但不要闹出太大动静，咱们还没摸清楚状况，先不要惊动你小叔。”林枫说道。

    说罢，二人出了包间，向楼下走去。因身着粗布麻衣，二人一路再遭冷眼，但因是从顶楼走下来的，让众人略感诧异，吸引了不少目光。二人一路婉转，东瞅瞅西逛逛，不知不觉间走到了一楼大堂。这里正在忙碌的布置即将开始的拍卖会。就在此时，大堂之中一位淫恶公子盯上了正在闲逛的灵翎，此人打开手中折扇从灵翎身后拦住去路，淫声说道：“小娘子长得如此秀丽，衣着却是寒酸了些，不知今晚可有兴趣到我府上，换身透明青丝的衫子与我玩耍？荣华富贵定亏不了你。”

    此时淫徒正背对着酒楼正门，凌灵翎侧身一脚，正中他腹部，这一脚干净利落，只听得‘啊’一声，淫徒被踢的飞门而出，身体嵌入到路对面店铺的窗框之中，霎时昏死过去。大堂之内，看到的人早已目瞪口呆。淫徒被手下用力拉出，赶紧送回去治疗。灵翎见状没再理睬，像无事发生，继续闲逛起来。不一会儿，淫徒的手下跑回门口，指着灵翎对着门外人说道：“二少爷。就是她，就是她踢伤三少爷的。”随着一声踢门声，大堂所有人的目光都被吸引了过去。只见一位桀骜不驯的公子破门而入，此人便是军部首领凌啸天的二公子凌逊，凌逊见凌灵翎说道：“就是你踢伤我三弟的，你可知我是谁？胆敢伤我军部的人，我现在要押你回去审问。劝你不要做无畏的反抗，我这些手下竟是4阶甚至5阶的水灵根高手，你反抗也是徒劳，束手就擒吧！”随即示意手下，“上！”。

    林枫见事情不妙，立即大喊：“千霜君！出事啦！”，千霜君听见林枫的叫喊，立即发动六阶雷灵根独有的元素化招式，提着那柄银头樱枪，化作一道惊雷直落到大堂。

    “哦！？我还纳闷今日是何人如此大胆伤我三弟，原来是有千霜君撑腰。也罢，今日带的这些杂兵也不够你打的，但这事倒也简单了，明日辰时后山朝云亭见！千霜君你若是不来，我便将此事禀告于城主，那时恐怕令尊也要受到牵连，还不如咱俩私下解决，我要与你新仇旧恨一起算了！咱们走！”说罢，气哄哄的带队离开了。

    “郡主，刚才发生了何事？你怎会招惹到凌逊？”千霜君关心道。凌灵翎把下楼开始到刚才的所有事从头到尾与千霜君说了一遍，相谈甚欢，伤人之事只是一语带过。千霜君也听得津津乐道，完全不惧凌逊的威胁。二人聊着走上了顶楼包房，林枫像个灯泡似的跟在后面，尽量随处瞟瞟，不让自己尴尬，“我是谁，我在哪？”心想“真是有了婆家忘了娘！”

    包房内的菜肴已上齐了，凌灵翎看见这精美的菜肴便开始狂吃起来，吃时也没堵住自己嘴，叨叨着：“这个好吃，那个也好吃，还有这个。。好精致啊，我都不舍得吃，嗯嗯，不舍得也要吃，只有放我肚子里才最安全。”

    千霜与林枫边吃边聊：“辰叔姓‘风’，那想必是疾风族人，当年风族与雷族、水族同是圣火族的附属族，合成一股势力才与那强大的魂族和木族三分天下。可自那场大战之后，魂族、火族元气大伤、灵木族覆灭。我雷、水二族便趁此机遇脱离了圣火族的掌控独立出来。可疾风族却世代与圣火族联姻，关系甚好，圣火族一直视我们为眼中钉、肉中刺，想除之而后快，但迫于连年与魂族交战，自顾不暇，这才没向我们起兵。您身为疾风族人如今却带我水族郡主来认亲，小侄不解。”

    “原来公子是不放心我俩啊？”灵翎在一旁质问道。千霜答道：“在下不敢，郡主定没问题，我不问便是。”

    “那听你的意思，是我师傅像坏人喽？不过他确实像坏人，让坏人自己与你说吧。”灵翎说道。

    “辰叔，我。。。就是想弄清事情去脉，好做到心中有数，城主问起，也好有个说辞。辰叔莫要见怪。”千霜君说道。

    “无妨，倒也没什么。我这‘风’姓随了家母。当年，神陆战火纷争，我与母亲四处漂泊，居无定所，与火族未有牵连。30年前，母亲与我漂泊到了海上一处无名的岛屿。原以为那岛屿可能是传说中的幻岛，但幻岛活人是没法离开的，如今我却是离开了，想来那并不是。灵翎是16年前漂来那座岛上的，她来时只有4岁，那时我母亲已经过世，岛上就只有我师徒二人相依为命，我将凌灵翎抚养长大，教她识字，还习了些练气的本事。我二人已厌倦了这岛上的生活，思来想去，最终决定离岛，返回神陆。说来也巧，正好漂到这玄武城。省去了这寻亲的麻烦。”林枫娓娓道来。

    “原来如此，真是太巧了。”

    “当年三族大战之时，魂族实力最强，于是火族与木族决定联手，一时间打得魂族节节败退，魂族族长重伤，但就在那最为关键的歼灭战中，火族突然临阵倒戈，竟与苟延残喘的魂族联手，反转进攻灵木族。凌夏族长不忍看到昔日盟友蒙难，便组织神水族与惊雷族余部联合回防增援灵木族，当我们赶来时，虽歼灭了火族与魂族的残余势力，但此时灵木族却已全军覆没。凌夏族长既已与圣火族撕破脸皮，想来是回不去了，便带领族人在此筑起这如今的玄武城。在圣火族大将军火烈知晓这一切后，气急败坏，下令将我们在朱雀城的残余家眷全部杀害，其中便有郡主一家。如今再听到郡主的消息，城主定会十分开心。可如今只见郡主，不知少主与夫人现在何处？”千霜问道。

    “哥哥和母亲为了救我，被火烈手下两名分别使弓和剑的将领杀害了。。。。我回来就是找这几人报仇的。”灵翎恨着说道。

    “千霜君可知这圣火族当年已与魂族联手，可如今为何又刀兵相向？再者这火烈如今实力怎样？”灵翎继续问道。

    “这圣火族与魂族为何刀兵相向，据传言是因火烈与魂族的私仇引起的，具体原委我也道不清楚，也是听长辈讲的。不过这火烈的实力我倒是清楚一些，他已将火灵根修炼至9阶巅峰，是当世一等一的高手，放眼整个神陆也只有魂族的黑、白二将能与之匹敌。凌夏城主虽也将水灵根修炼至9阶，但只是中级，与火烈相比还是有些差距的。我们族人也都想取这火烈性命，但又谈何容易啊，郡主莫要冲动，此事还需从长计议。”

    说话间，这醉香楼一年一度的拍卖大会开始了！

    (本章完)

