    纲吉慌乱解释：“老爷子，你听我狡辩啊！我绝不是在摸鱼，而是他们几个根本不让我教啊！”

    卡普捏着拳头，眉头轻佻，咧着嘴轻笑道：“哦！是这样吗？”

    “不是这样……吗？”纲吉脸上尬笑，像极了上班被老板抓包的样子。

    眼见卡普再次吹了吹拳头，纲吉咕噜一声，咽了咽口水，直接扯开嗓子大喊起来。

    “海军打人啦，海军打人了啊！海军本部中将英雄卡普打人啦！”

    卡普脸上一黑，而其余三小也是目瞪口呆，还可以这样的吗？

    “你们三个别学那个家伙，看我不好好的揍他一顿。”

    “你们三个给我老老实实待在这里，如果敢跑，哼哼！”

    捋了捋袖子，哈了哈拳头，旁边本就碎裂的石头，再次遭了殃，让三小疯狂点头。

    而这边，卡普就算让纲吉跑个几分钟，完全不是问题。

    别看卡普虎背熊腰，速度根本不差，更何况还是抓区区一个十四岁的小鬼。

    一分钟不到，鬼喊鬼叫的纲吉，直接被领了回来，同样揍成了猪头。

    这让刚刚萌起逃跑念头的三小，顿时老老实实的坐在了原地，不敢动弹。

    嘭的一声，纲吉被进了三小里面，顿时撞散一片。

    卡普骂骂咧咧道：“跑，你能跑的掉吗？让你教他们三个学习，整天就给我在这里睡懒觉？”

    纲吉一脸无辜，好吧！肿的根本看不见表情，只能用着无辜的语气道。

    “那我有什么办法，管又管不了，抓又抓不到，说了也不听，打也打不的，我能怎么办，只躺着晒太阳等你老回来咯。”

    这让卡普听的，顿时额头上就蹦出几个十字，咬牙切齿道：“管不了是吧，抓不到是吧，说了也不听是吧，打也打不的是吧！”

    “很好！既然如此，你小子回头就跟老夫去海军，好好磨炼磨炼你这家伙。”

    “啊？”

    纲吉两眼呆滞，什么鬼？

    “不不不，能管的了，能抓的到，能打的了，会让他们好好听话，我不去海军，我不出海。”

    “打死我都不出海，我这辈子就算是……”

    嘭！

    一发“爱的铁锤”轰然落下，纲吉直挺挺的就倒了下去。

    卡普握着冒烟的拳头，哈了一下，目光落在三小身上，露出“可蔼可亲”的表情。

    “你们给我听好了，到时候我要把你们全部培养成最强海兵，一个都不落下，知道了吗？”

    路飞第一个就不乐意的喊了出来：“我才不要当海军，我已经跟香克斯约定好了，我是要当海贼王的男人！”

    嘭！

    再次倒地一个，卡普气呼呼的看着剩下两人，嘴中念叨着。

    “可恶的香克斯，老夫的宝贝孙子一时疏忽竟然就这样被他给带歪了。”

    “艾斯，你该不会也要去当什么海贼吧！”

    紧握着拳头的卡普，露出“和蔼”的微笑，看着地上的艾斯。

    后者表情不屑的偏过头去：“我才不当什么海军，我是会成为海贼王的男人，就算是路飞，我也不会让他的。”

    嘭！

    地上躺尸的数量，再次喜加一。

    转眼间，就只剩下瑟瑟发抖的萨博了，卡普的目光转向于他，顿时表情一愣。

    “唉，什么时候多了一个？”

    “不管了，小鬼，你以后是打算当海军还是海贼？”

    萨博憋出一个尴尬的笑容，面对这位恐怖的老头子，小声道：“我可以都不选吗？”

    嘭！

    再次倒地一位，全军覆没。

    “气死老夫，真是气死老夫，这群家伙，没有一个让老夫省心的。”

    “不过……”卡普原本气愤的表情一散，露出一抹笑容。

    “这样才对嘛！”

    一手抓三个小家伙，然后又将纲吉这个半大的小伙子扛在肩膀上。

    “不过如果你们以后要是这样选择，未来的路就只能靠你们自己了。”

    卡普逐渐远去的身影，不复当初的挺直，岁月还是在他的身上留下了痕迹。

    ……

    次日，东海。

    大海之上，由狗头作为船首的特别军舰，正在航行着。

    而甲板上，一名名海军用着怪异的目光，看着某位成为望夫石的少年。

    这时头戴狗头帽，手中拿着仙贝的卡普，走了过来，看见纲吉这幅不争气的样子，作势就要踹上一脚。

    那少年似乎跟背后长了眼睛一样，腰肢一扭，瞬间闪避开来，让一群海军有些意外。

    卡普骂骂咧咧：“我带你小子出来不是让你当石头的，让你擦个甲板都这样偷懒，还怎么当一名好海军？”

    纲吉如同条咸鱼，对于卡普的话也是左耳进右耳出，根本不在意这些东西，小声嘟囔道：“我又不是自愿的。”

    “所以你就这样偷懒！”卡普头上蹦出一个十字，他就没见过这么没有梦想的小子。

    纲吉不乐意了，辩解道：“什么叫做偷懒，我这是养生，感悟天地，领悟自然，倾听身体的声音，掌控身体的每一处。”

    一番狡辩让卡普眉头轻佻，这不是跟六式中延伸技能【生命归还】修炼一样吗？

    管他呢，不干活就是偷懒！

    想到当初救这小子时，那群海贼就是砍不到他，直接道：“说起来你小子是不是天生见闻色霸气？”

    “天生见闻色霸气？我可没有那种东西”纲吉翻了翻白眼。

    他现在连霸气到底是什么感觉都不知道，还天生见闻色霸气。

    开玩笑！

    真当他是空岛那个叫什么爱莎的小女孩，天生见闻色霸气，直接就能倾听别人的声音？

    随口的解释道：“都跟你说了，那叫做超直感，是我的超直感！”

    反正他也听不懂。

    卡普也是不在乎，挖着鼻孔道：“你那就是叫做见闻色霸气。”

    纲吉也不想争论了，见闻色霸气确实跟《家庭教师》里的超直感，效果看起来差不多，但根本不是一个东西啊！

    见沢田纲吉不再争论，卡普哈哈一笑，好像跟他赢了一样，真是一个老小孩。

    然后对着副官问道：“对了，我还有什么东西要问他来着？”

    副官惜字如金道：“恶魔果实！”

    

