    自从擎皇将宫昀傲接回宫中，便一直没有复立他的太子之位。虽是如此，擎皇仍然让他继续住着东宫太子府。

    所以，这让朝臣更加的看不懂了，如坠云雾。

    而众官员叫惯了殿下，一时间改也不是，不改也不是！

    索性就这样吧！

    舒式怀恭敬地上前，拱手一礼，惶惑地问道：“殿下，不知今日到访所谓何事？”

    宫昀傲淡淡地道：“舒大人，本殿是来宣旨的。”说完，他清冷的眸子看了一眼身边的梁公公。

    梁公公点点头，上前一步，浮尘一甩，尖着嗓子道：“舒窈接旨。”

    舒窈？怎么是她？

    这一嗓子喊出来，竟将在场的舒家人都给喊怔住了，她们惊诧的目光投向舒窈，舒窈更是蒙在当场。

    见她一副怔愣的模样，宫昀傲眼含笑意，轻声提醒：“窈妹，快接旨啊！”

    “啊？”舒窈呆愣的模样有些不知所措，接什么旨？难道要像电视演的那样要跪在地上接旨？

    我一个现代人给你们下跪？？？

    正当她怔愣之际，梁公公压着公鸭嗓子又叫了一遍：“舒窈接旨。”

    离她最近的舒庭闻言，惶惶拉住舒窈跪在地上，小声提醒：“小妹，快点接旨。”

    舒窈被迫跪在地上，梁公公开始宣旨：

    “奉天承运、皇帝召曰：舒家有女舒窈，大义凛然、智勇兼备、为救太子舍生忘死，诛邪佞于刀下，救太子于祸乱，乃巾帼英雄，朕心甚慰，着册封勇义乡君，食邑一百户、金银首饰一盒、锦缎五匹、庄园、禄米二十斛、年俸三十两。钦此！”

    梁公公说了一大堆，听得舒窈两眼发蒙。

    乡君？

    大官？

    不管如何有俸禄还是不错的。

    舒庭拍了拍这个傻妹妹，宠溺一笑，提醒道：“小妹，快点接旨谢恩啊。”

    舒窈懵懂出声：“啊？”

    随即，在舒庭的眼神加动作的示意下，舒窈接过明黄色的圣旨，心中一片喟叹。

    舒窈清冷脱俗的气质带着锋芒，好似被蒙尘的珍珠被拭去灰尘后，绽放出耀眼的光芒。

    宫昀傲负手而立，恭喜道：“恭喜窈妹。”

    “谢谢三哥、呃，殿下。”舒窈轻抿着嘴唇，盈盈一笑，随口叫出的一声三哥，听在众人耳里，更是惊得目瞪口呆。

    梁公公看了看四周，将众人的反应记在心里，“圣旨宣完，老奴这就回宫复命了！”

    舒式怀快步上前，恭敬道：“我送公公出去。”

    梁公公点点头：“好。”

    宫昀傲看向舒窈，扬起一丝笑，道：“窈妹妹，三哥也要回宫了，不送送三哥？”

    “好。”舒窈巧笑一声，与宫昀傲并肩走到一起。

    走到门口，眼角余光中，舒窈能强烈地感受到来自背后两道仇恨的视线正死死地盯着他们，那眼神像是射出的刀子一般狠辣！

    虽然看不见她们的表情，但是从她肩膀的起伏来看，舒窈知道，舒绾绾现在肯定很生气、很愤恨。

    渐渐地，舒绾绾的双手开始颤抖起来，她侧身斜视着舒窈，复杂的眼神里，痛苦、愤怒和无奈、憎恨不断的交织着。

    她一个山里来的野丫头凭什么能得到殿下的眷顾？

    一声三哥，叫得那般亲切，凭什么？而殿下看舒窈的眼神专注而深邃，难道他喜欢舒窈？

    她今天才知道，原来，殿下是这样的丰神俊逸，他的身上有着难以让人移开眼的迷人的王者气息，那是熠哥哥身上从来没有过的。

    如果说，熠哥哥是犹如春风般温柔忧郁的男子；那么，宫昀傲就是集冷峻、高贵与睥睨天下的王者之风。

    门口，两人驻足，眉眼带笑，“三哥，这就是你说的那场好戏吧！我那院子的藜芦是三哥换的吧！”

    宫昀傲点头承认：“是，你去鬼市的那晚，三哥来找过你，刚进大门口，就有一道身影鬼鬼祟祟地出现在你的院子里……”

    “于是，我便隐在暗处，想要看看她到底要做什么！谁知那鬼祟之人竟将一包奇怪的东西埋在了梨树下，所以……”

    舒窈笑了笑，将话语接了过来：“所以，你就趁机掉包了！”

    宫昀傲笑问：“怎么样？惊喜吗？”

    舒窈的眸底划过一抹暗淡之色，“那对母女整出那么多幺蛾子，窈儿就知道三哥说的一出好戏要开演了。”

    “这次，多亏了三哥在神不知鬼不觉的情况下偷天换日，不然，窈儿今日就要吃大亏了。”

    “和三哥还这样客气？三哥无论为你做什么，三哥都愿意。”宫昀傲的眼里多了些色彩，冷峻的脸似乎也多了一丝丝温柔，或许连他自己都不知道。

    见舒窈有些局促不安，宫昀傲忙转移话题：“不过，今天这一出戏倒让三哥认请了一些事实。”

    舒窈抬眸问道：“什么？”

    “他们对你并不好。”

    舒窈冷哼一声，不屑地开口：“好不好的谁稀罕？反正我也呆不了多久。”反正早晚她都是要离开舒家的。

    宫昀傲一听，心下一悬，忙疑惑地问道：“窈妹妹这话是何意？”

    舒窈见他一脸紧张的神色，顿觉失言，支吾着开口：

    “没、没什么，就是觉得，没有回应的亲情要懂得适可而止，往后余生喜我者，我惜之；冷我者，我弃之。”

    宫昀傲闻言，认同地点头，“窈妹看得如此通透也好，省得自寻烦恼。”

    舒窈话锋一转，问道：“对了，皇上封我为乡君一事，定是三哥在皇上面前提议的吧！三哥这般煞费苦心就是为了能让窈儿在舒府能过得顺遂一些吧！”

    被猜透心事，宫昀傲的眼神有了一丝飘忽，他背着手，沉声道：“三哥是想给你一个惊喜而已。”

    见他不自在，舒窈故意道：“差点变成惊吓。”

    宫昀傲含着笑，问道：“被封为乡君有那么难以接受？”

    “不是，很意外，你竟会主动和皇上说起我救你之事。”舒窈以为，这种事不便提及。

    夜幕四合，月光如水，宫昀傲微勾薄唇，刚毅的脸上，拂过一丝黑暗。

    “与其从别人的嘴里说出，让他们有机会制造阴谋，还不如从本殿嘴里说出，还能令父皇心生怜惜。”舒窈点点头，确实如此。

    “不过，窈儿还是要感谢三哥，三哥能为窈儿的筹谋，是窈儿的福气，窈儿感同身受。”

    宫昀傲闻言，心下一暖，能为窈妹妹做些力所能及的事，他很开心。

    忽地，舒窈想起一事，她看了眼身后，见没人跟来，她凑到宫昀傲的身前，压低了声音说道：

    “三哥，窈儿可以断定暗杀我的幕后黑手就是舒绾绾。”她话音一顿，又道：“那天之后，舒绾绾见过一个人，你猜是谁？”

    宫昀傲一听，立马警觉起来，忙不迭地问道：“是谁？”

    “是肃王。”

    听罢，宫昀傲的神色一敛，剑眉轻蹙，疑惑地说：“老四？宫峻熠？”

    “嗯！那天，风尘一路尾随，悄悄地跟着她进了一间茶坊，风尘说，舒绾绾是去见男人的。”

    “听说，他们两人密谈了很久，舒绾绾才出来，紧接着肃王也走了出来，可惜风尘什么也没听到。”

    那天之后，风尘说起二人，简直声情并茂，不是没有听到吗？说得跟听见了似的，单凭舒绾绾面色潮红、嘴唇红肿地走出来就可以看得出来吗？

    二人行自舒府门口，宫昀傲的眸中划过一道寒芒，他沉声道：“有意思！”

    “窈儿，你是怀疑那些暗杀你的黑衣人是肃王派去的？”

    “如果窈儿猜得没错，凭他们两人的关系，定是舒绾绾央求肃王干的。而且，当年，窈儿奉师傅之命下七星山，途中被幽冥府四大罗刹之一的醉阎魔李虓追杀，身负重伤，后来，幸得师傅及时相救。”

    “师傅曾对窈儿说过，这场刺杀，他怀疑是舒家人干的，因为那一年，我还有半年就可以回家了……”

    宫昀傲冷眸微眯，“窈儿分析的没错，舒绾绾一介闺中女流，怎么会结识江湖上令人闻风丧胆的杀手联盟？要知道雇佣这样的杀手，没有上千两他们是不会接的，她哪来这么多银子？”

    舒窈认同地点头，接着说道：“所以，她的背后一定有人支持，那人很不简单。”

    言到此处，两人四目相对，心中已有定数，除了肃王还有谁？

    看着宫昀傲深邃的黑眸，舒窈心里踌躇了一下，她要不要说暗杀他的那一拨杀手和追杀自己的那些杀手是一伙的？

    如果说了，宫昀傲就会知道，逃亡路上的追杀定是肃王做的，可是，她也只是怀疑，并没有证据啊！

    那肃王心机如此深重，巫蛊之祸后，他竟买通杀手对宫昀傲赶尽杀绝，那个皇宫布满了危机，没有一个人是善茬，他的身边一定很危险。

    正当舒窈决定要说的时候，恰在这时，舒式怀走了过来，打断了两人的谈话。

    “殿下？”

    两人回身，舒式怀一脸献媚，“殿下可否借一步说话？”

    见状，舒窈回眸看向宫昀傲，红唇轻启：“三哥，窈儿先回去了，你们谈。”

    “好，过些时日，三哥再来看你。”说完，宫昀傲从怀中掏出一笺请柬，温和地说道：“窈妹妹，三日后，宫中宴请，窈妹妹务必要来，三哥等你。”

    舒窈伸手接过请柬，应道：“好。”

