    A级杀手里，超凡者也同样是极少数，用A级杀手来对付这种财团大人物，应该是刚刚好的。

    对付火种公司就有点吃力了。

    不过任小粟还是更期待对付火种公司的任务，那才更有挑战一些。

    就在此时，房间里的电话响了，周迎雪去接起电话，却听里面有悦耳的声音说道：“1209房间的客人委托酒店发起协作邀请，如有意向，您可直接前往1209房间。”

    “好的知道了，”周迎雪挂了电话看向任小粟：“去吗？”

    “这酒店也太神奇了吧，竟然可以直接委托任务的？73号壁垒距离我们多远？”任小粟问道：“应该不近吧，我以前从来都没接到过那边任务，难道这任务还分区域发布？”

    “很远的，大概600公里左右，其实我都不太想接这个任务，”周迎雪说道：“因为我还从来都没去过73号壁垒呢，人生地不熟的。不过这安京寺的任务确实是按区域发布的，似乎你在王氏，就只能接到王氏的任务，但这个黑市比较特殊，只要你人在这个黑市里面，就可以接到三方的任务。”

    任小粟恍然，原来是这么回事，难怪周迎雪说，那么多杀手在完成任务之后都会来到黑市里居住，不光是这里有销金窟，能够享受。

    还因为在这里能够接到的任务更多！

    不得不说，这黑市的位置确实得天独厚啊。

    他对周迎雪认真说道：“那我们赶紧动身去73壁垒吧，免得任务被别人抢了，而且我觉得没必要和别人一起做这个任务，咱俩就够了。”

    周迎雪好像听到什么很有意思的事情似的：“D级是需要抢任务吗？”

    任小粟疑惑了：“A级的不用抢？”

    “当然不用抢了！”周迎雪说道：“只要有人先完成协作组队，联名向安京寺那边递交任务申请，那么这个任务就不会再交给其他人了。而且，安京寺会评定你这个队伍够不够资格去接任务，如果不够的话，就不给你通过，所以咱俩现在去，只能以我的A级来申请任务，肯定申请不下来的。”

    任小粟明白了，合着到了A级，还必须跟人组队了？一般情况下，安京寺允许几人协作，那么几个人的队伍去申请任务就更好通过。

    虽然看似多了个条件，但杀手们也没什么好抱怨的，大家都相信安京寺的情报能力，让大家自由结合组队，也是为了他们的安全着想。

    “你觉得我们该不该接这个任务？”任小粟问道。

    周迎雪想了想说道：“我觉得人生地不熟的可能会有些危险，还是不接比较好。”

    “那就走吧，看看这次的队友都怎么样？”任小粟说道。

    周迎雪：“？？？”

    你有没有仔细听我在说什么啊？

    两个人商量了十来分钟，任小粟还是决定接下这个任务，周迎雪跟在他后面，对着他的背影翻了好一阵白眼，你要打算接任务就直说，还搞征求意见这一套干嘛？

    然而周迎雪现在也是敢怒不敢言，大丫鬟没有抱怨的余地啊。

    两个人坐着电梯到了12楼找到1209房间，结果比较意外的是，他们来的时候房间门已经打开，而里面已经坐着五个人了，其中就有昨天晚上被任小粟拦在电梯外面的赵浩程。

    安京寺这边允许的是五人以内协作，所以就算人多的话，奖励也总共就那么多，所以现在房间里已经有五人，这意味着他们很有可能来晚了。

    任小粟心说这A级不是也得抢任务吗……

    赵浩程见到周迎雪、任小粟二人便开心的笑了：“不巧，这次没你位置了。”

    另一人，也就是1209的房主对周迎雪抱歉道：“不好意思，我们人够了。”

    周迎雪冷声道：“这个赵浩程有黑队友的前科，这样的人你们也愿意和他一起做任务？”

    赵浩程脸色一下子黑了下来：“周迎雪，我可告诉你不要随意污蔑别人，这次你们去61号壁垒，为何任务完成后只有你一个人回到黑市了？这事你恐怕也说不清吧。”

    “起码我不会在背后对自己人下手，”周迎雪冷声道。

    那1209的房主还是之前那副抱歉的客气样子：“咱们A级数量也不多，圈子也不大，所以我作为任务的发起人，是不愿意得罪二位的，只能讲个先来后到了。”

    周迎雪转身就走，任小粟则跟在她身后，老老实实充当着助理的角色。

    结果出了门之后，周迎雪准备回房间，任小粟却按了电梯的一楼，一路朝着黑市外面走去。

    周迎雪好奇道：“你要干嘛？咱们回房间继续等任务就好了，也不用气的直接离开黑市吧？”

    “是要离开黑市，但跟气不气有什么关系，”任小粟奇怪的看了周迎雪一眼，仿佛在说你这个人好奇怪啊，怎么想的？

    周迎雪委屈巴巴的跟在任小粟身后，她抱怨道：“也不知道那些人怎么想的，那个赵浩程之前对队友下黑手，结果没想到队友能活下来，只不过这事只是小范围知道，那队友也因为伤重不治死亡，现在死无对证，又让他猖狂起来了。”

    一路走上一座小山的半山腰，然后眼睁睁的看着任小粟忽然拿出一杆狙击枪，旁若无人的架在了地上，然后整个人趴在地上，眼睛贴近了瞄准镜：“他们不是人齐了吗，我等那个赵浩程从酒店里出来，然后把他弄死，这样就有位置了。”

    周迎雪当场震惊了，原来你是这种思维方式的吗？别人队伍满了，就先把他们打的缺人，这样就可以和他们一起做任务了？

    这是什么脑回路？！这都是人干的事么？

    她还不知道，之前任小粟为了跟一群D级杀手抢任务，硬生生把人家二十多个D级杀手的手机给抢走了……

    任小粟解决问题的方式，向来都是如此直截了当的！

    任小粟撇了她一眼：“你不是说那个赵浩程在背后对队友下黑手吗，我这也算是为民除害了。”

    周迎雪不说话了，虽然她感觉这直接击毙赵浩程的方法有点粗暴，但心中看着任小粟给自己出气的样子，莫名还有点开心。

    “谢谢你帮我出气，”周迎雪小声道。

    任小粟奇怪道：“谁管你气不气了，我就是想做任务。”

    周迎雪忽然更生气了……

