    刚刚通过自己的亲身检查，李简已然差不多明白了这陨石的效果。

    看起来，就跟后世有一部叫做神话的电影里边所记载的陨石差不多，通过那块陨石，秦始皇就成功打造出了一座天宫。

    只要进入那座天宫的人，便能够获得飞行的能力，就跟神仙一样。

    现在这块落在长安的陨石，比之那块陨石还要显得更大，不出意外的话，只要对这块陨石进行小小的处理，那以后李简也可以打造一模一样的天宫出来！

    不过……

    要想制作天宫，那必定劳民伤财，恐怕没有百万以上的工人，耗费数十年的苦功，估计还真难以成功。

    “算了。”

    李简思索了一下，尽管他确实对这种天宫有所意动，不过如果他真这样干了，那跟秦始皇还真没有什么区别。

    再说，这样的天宫，就只为了观赏性，实际上，根本没有半点鸟用，哪怕自己死了，也不乐意住在这种鬼地方啊……

    毕竟人死了，就半点意识都没有了，彻底消失在了这个世界上，又何必要如此大费周章？

    “你们过来。”

    在稍稍思索了一下之后，李简随即将附近的士兵给喊了过来。

    “我等在！”

    士兵们过来后，纷纷喊道。

    李简指着那块陨石道：“从现在开始，你们把自己的身体用绳子绑上，先保证自己的身体处于受控状态下，然后，开始分解这块大陨石。”

    “啊？怎么分解？”

    士兵们蒙圈。

    李简耐心的道：“很简单，用凿子等东西，直接将它给凿碎就可以了。”

    士兵们这才恍然大悟。

    不过马上，又犯难道：“大家都说这石头乃老天爷扔下来惩罚我们的，如果我们将其凿碎的话，会不会激怒了老天爷？那老天爷会不会降下更可怕的惩罚？”

    “……不要胡思乱想。”

    李简嘴角抽搐：“在这世界上，并没有什么老天爷存在，就算有，那也是你们背后的龙国！”

    “遵旨！”

    士兵们以服从命令为天职，这样的情况下，自然不会去主动违背李简的命令。

    “行，那从现在便开始吧。”

    李简下令。

    接下来的时间之中，李简便在一边观察他们开凿陨石的进度。

    一开始的时候，众多士兵由于没有经验，所以身体漂浮的时候，完全使不上力气。不过后来，这些士兵们就变聪明了，他们在陨石上想方设法的插入了数跟铁棍。

    然后，士兵们站在这些铁棍上边，并且用绳子将自己的腿与铁棍死死的缠在一起。

    如此一来，他们的身体就能够平稳的站在陨石上边了，双臂也可以发挥出足够的力气，使得开凿陨石的效率一下子就提升了不少！

    至于李简，在拿到陨石块之后，发现只有拇指大小的陨石快，虽然仍然会让人类的身体感应到某种奇妙的感觉，不过却已经无法使得他们漂浮起来了。

    除非陨石块的数量达到一定的规模，将它们放在一起之后，才会让人漂浮。

    既然如此的话，那李简自然就命人将这些陨石块一一分开了，至于他自己，则待在陨石块之中，分析它的成分，最终，在将里边的铁给提炼出来。

    要知道，天外陨石之中所蕴含着的铁，比之大唐时期的铁，可要厉害的多。

    里边的成分就不一样！

    论及坚固程度的话，至少要强悍好几倍。

    “用这样的铁打造出来的武器，足可以被称之为倚天剑，屠龙刀了，哈哈……”

    李简一边提炼铁，一边忍不住哈哈大笑。

    “帝王怎么了？”

    不远处，一些士兵们见到李简这般模样，顿感奇怪不已，还以为李简魔怔了呢。

    另一边，朝廷的文武百官们，也很快得知了李简在开凿陨石的事情。

    一时间，一个个的捶胸顿足，不住地跺脚。

    “没想到帝王还真把那块天降奇石给凿开了，他怎么敢的呀？”

    “纵然帝王再怎么强大，也不能主动跟老天爷做对呀！人力又怎么可能跟老天抗衡？”

    “唉，原先以为帝王要用天外奇石打造武器，只不过在跟我们开玩笑而已，没想到，他还真的这么做了。”

    “希望上天能够原谅帝王，不要给我们龙国带来灾难吧……”

    纵然李简在朝堂上，已经告诫这些官员们不可搞那些封建迷信了，可自古相传的观念，又岂能说没有就没有？

    眼下，他们对李简所要制作的武器，可以说完全没有丝毫的期待，只担心李简此举会引来老天爷的震怒。

    如此一来，他们根本就承受不住其中的代价！

    一个个的只能默默祈祷。

    一直到五天之后，李简已经成功的将武器给打造出来了。

    由于目前提炼出来的铁有限，所以李简也不可能打造太多的武器，他就按照自己的想法，打造了一把刀和一把剑。

    至于这名字嘛……

    自然就是被称之为屠龙刀和倚天剑了。

    当这两把剑出来之后，李简立刻将消息传遍长安，立刻，关于这两把剑的名字，就成为了众人茶余饭后的谈资。

    “哈哈哈，帝王取名字的本事还真可以，屠龙刀倚天剑，这么霸气的名字，虽然不明觉厉，但就感觉很厉害的样子。”

    “尤其那把屠龙刀，这世界上真有龙吗？就算真的有，拿着那把刀，难道还真的可以将龙给屠杀吗？”

    “还有倚天剑，据说能够直接在天空上划到剑痕出来？甚至，能把天空给划成两截？”

    毕竟是李简的东西。

    以他的地位和身份，这两把武器，自然在民间引发了无数的猜想，而且越传越离谱，一时间，倚天剑和屠龙刀，仿佛已经成为了神兵利器的代名词！据说只有天上的天兵天将才有资格使用！

    这一消息传出来，朝中的武将们立刻疯了。

    都想要一窥倚天剑和屠龙刀的真容。

    甚至于，还有些人想要将这两把武器讨要过来，毕竟如此一来，他们自身的实力就会大涨，以后在战场上，也能大杀四方。

