    圣鹏王一听这道虎啸声，顿时灵魂一颤，二话不说，显化战斗状态，后背长出了六只翅膀，每一只翅膀都无与伦比，绚丽而妖艳，掀起一阵阵狂风四溢，鸟王的威严气息瞬间沸腾到了顶点。

    很显然，这颗巨蛋孵化的，肯定也是妖王的强者，光一声呼啸，就惊天地泣鬼神。

    嗷...！

    巨蛋砰然粉碎，一头通体皆白的猛虎，三千咆哮怒河的冲了出来，天地随之变色，一股窒息感侵袭整个蛇族范围。

    “天哪，我没有看错吧，是神兽白虎？”

    不知是谁惊呼出来，然后整个人就陷入了呆滞，宛如石化。

    这头通体皆白的猛虎气势一出世，无比强盛恐怖，威严的气息使得万兽诚服，蛇山上海陆空所有妖精全部匍匐地面，诚惶诚恐，无法抵抗这股威严气息。

    王者降临，万物皆跪。

    哪怕是普通的三阶妖灵都不行，只有深山大妖层次，才勉强能淡定，稳住内心想下跪之心。

    圣鹏王六翼一展，骤然将自己跟这头从巨蛋冲出来的白虎拉开最大距离，暂避锋芒，同时也忍不住的心惊肉跳。

    这什么鬼，青龙降临，白虎出世。

    传说中的四灵出了两位？

    要不要那么的夸张啊。

    旁边的九位种族大佬皆撑着惊骇的目光锁定这头出世的白虎，心中有句草泥马，不知当骂不当骂。

    它们想不通，传说中的神兽白虎为什么会从巨蛋中孵化出来？

    是那只吊炸天的母鸡生滴？

    忽然，一个个种族大佬都暗暗的松了一口气，还好它们没去接这颗巨蛋。

    否则哭都不知道找谁哭了。

    要知道传说中的神兽白虎可是战神，杀伐之神，无比凶煞威猛，人的命树的影，作为百兽之长，力压一切，彻底的凶兽啊。

    况且这头崭新出世的白虎气息太强势太可怕，甚至超越了刚才的青龙。

    都说云从龙，风从虎，青龙跟白虎常常一起出世，是降妖除魔的一对最佳拍档。

    敢情这个传言是真的？

    由于白虎一出事，待遇明显超过了牛魔王，须根之间，整个空间变得寂静无声，天空似乎要垮塌下来了，一双双眼睛直瞪瞪的看着通体皆白，气势威猛的白虎发呆。

    蛇宫城堡前悬浮的涂小安扔出来的巨蛋简直比导弹还威力惊人，炸的众妖一个个懵逼，无法平静。

    “叮...黄金瞳，超等进化神兽白虎，等级36级，身负冰霜元素”

    新的数据出现在了涂小安的脑海中，他兴奋的看着黄金瞳进化出来的白虎，它的气势，威势真的很可怕。

    34级的黄金瞳进化成功，直接就是妖王，这点涂小安并不意外。

    它虽然36级，但是气息却超过了青龙跟牛魔王，别说外面的妖精，就连蛇宫城楼上的蛇头领，都被吓得不轻，那种威严霸道的气势，会让你不禁的从内心深处想要下跪臣服。

    涂小安表情很欣慰，果然用黄金瞳进化神兽白虎是最合适的人选。

    本来黄金瞳就拥有老虎之威狮子之势，现在进化成神兽白虎，岂气势更是难以复加，强到爆炸。

    吼一声，地动山摇，翻天覆地。

    堂堂的百鸟之王，都要被吓尿了。

    “黄金瞳，青枭能不能上位成为百鸟之王，就看你能不能将那个鸟人的本命金丹取来了”涂小安对着神兽白虎淡淡的说了这句话。

    宠物之中，青枭跟黄金瞳的关系最好，这黄金瞳除了听他这个主人的话，还很听青枭那只孔雀的话。

    哪怕管它叫二猫，也没有半点意见。

    嗷...！

    话音刚落，神兽白虎便虎啸声震天，一双满是凶光的虎目瞬间烙印在圣鹏王的身上，仿佛一眼就想将它给粉碎了。

    圣鹏王顿时心头居然升出了一种危险感，如履薄冰。

    只见神兽白虎随着虎啸声后，一股深蓝色气焰缭绕全身，它通体皆白的毛发变成了一片又一片的磷甲，覆盖全身，磷甲刀枪不入，坚硬无比，同时，空间的温度骤然下降。

    “嗷...！”

    又是一道威严的虎啸声激荡，白虎周边居然漫天雪花飘零，形成了寒冬腊月的异象。

    “这...这...这...！”

    圣鹏王彻底不淡定了，带着惊慌的眼神看着神兽白虎形成的异象，心中升起了退堂鼓。

    这白虎还身负冰霜元素，这什么鬼？

    “圣鹏王，不要怂，这头白虎虽势大，但它不过才妖王层次，肯定不是你的对手，况且你还是大鹏金翅鸟。”

    种族大佬中，有人开口鼓励，圣鹏王若是布迎战，这份苦差事指不定落到它们当中谁的身上了。

    “本王何惧之有”圣鹏王故作不屑，对，它是大鹏金翅鸟，天地间的第一神鸟，并不弱神兽白虎多少。

    况且它的速度举世无双，就算打不过，也完全可以抽身而退。

    怕个球，白虎不过气势强盛霸道点而已。

    哼，刚步入妖王层次的白虎，算不得什么。

    圣鹏王不断的在心里给自己打气，身上六翼展开，五颜六色，一双金目下，暴涌出杀意。

    “来啊，我大鹏神鸟今天便要噬虎”

    此话一出，神兽白虎顿时动了，猛虎下山似的扑了过去，这一扑，嗷...！

    吼声形成了强大的音波覆盖在了圣鹏王的身上，圣鹏王眼皮一跳，立刻感觉这一吼不对，既然蕴含元素之力，旋即就全身冻结成冰雕。

    但圣鹏王毕竟是百鸟之王，如今的修为是37级，无限接近深山妖王，纵然被冰封，但不到一秒，它强大的妖力就破冰而出。

    然而，高手过招，这一秒的时间足以让你失去先机，圣鹏王刚破冰而出，眼瞳就收缩，威猛的白虎已经排山倒海的扑来，直接将它压到了身下，仰天咆哮，霸气凛然。

    “嗷...！”

    白虎长啸一声，巨大的利嘴张开，朝着一个圣鹏王咬去。

    “啊...痛，痛，我的翅膀！”只闻圣鹏王发出如怨如泣痛苦的惨叫声，浑身迸发恐怖的力量，硬生生将白虎从自己身上震退了开来。

    短短电光火石间，他六翼就变成了五翼，一翅被白虎给硬生生撕咬了下来，血淋淋。

    这一幕，顿时将现场的种族大佬看呆了，看的双眼发直，像是在梦中被惊醒似的，这神兽白虎也太可怕了吧，一个回合下，居然能生生将大鹏神鸟的一只翅膀给咬了下来。

    太凶残了，不愧是杀戮的凶兽，惹不起。

    “该死的白虎，既敢毁我一翅，我跟你拼了”圣鹏王怒火中烧，骤然原地消失，随后跟白虎展开了生死大战，空间极度扭曲起来。

    “好，好极了，黄金瞳蹂躏死那头鸟人”涂小安看到圣鹏王一个回合就断了一翅，立刻心情大好。

    只要给神兽白虎足够的时间，一定能斩杀了圣鹏王。

    圣鹏王一死，那么百鸟一脉就群龙无首，自己的青枭宝贝就可以封王了。

    哼...黄妖王跟灰妖王带来的种族大佬多，都是妖王层次，但涂小安也不逊色，他别的没有，可战宠多。

    而且都进化都差不多。

    所谓将对将，兵对兵，涂小安若想自己的蛇族不在强者手下吃亏。

    就要先将这些妖王给统统安排了。

    否则到时候蛇族会承受巨大的损失，轮强者高手数量，蛇族大大的落下风。

    还剩下九位妖王，其中蜘蛛一脉的忘蛛女君最是厉害，涂小安不管圣鹏王跟白虎黄金瞳的大战，然后看着剩下来的九位叫阵妖王，道：“你们现在退出种族大军还来得及，只要你们带着自己的势力离开蛇山，本王保证，既往不咎”

    打个心理战在说。

    这话顿时引起了一阵骚动，其中白鹿一族的鹿力妖王低声道：“没想到这个蛇族之王如此神通广大，有左青龙右白虎护驾，更有一头大力牛魔王，早知道这样，我就不趟这趟浑水了”

    噬人花一脉的毒花魔君道：“看来想灭蛇族也不是那么的简单”

    暴熊一脉的巨熊王道：“怕什么，你们这样就被吓唬住了，想退出种族大军？，黄妖大王跟灰妖大王可不会答应，我老熊也不答应”

    “其实我们跟蛇族往日无冤近日无仇，没必要把事情弄的那么大”鹿力妖王又道。

    “啧啧，我蜜獾一脉最喜欢吃蛇了，没仇没怨怎么了，既然都来了，就没有后路了”平头妖王恨不得立刻冲进蛇宫城堡。

    涂小安见它们在议论，乘胜追击道：“现在有谁想退出，就是我蛇族的朋友，本王一定重谢”

    若能兵不血刃一脉大种族势力，那是最理想的事情。

    “咯咯...蛇妖王，你也太小瞧我们种族大军的团结了，想靠着三言两语就瓦解我们吗”忘蛛女君站出来妩媚的一笑。

    女妖精，毒寡妇蜘蛛，就你话多。

    忘蛛女君又看着涂小安那张清秀的脸，话锋一变道：“不过本女君到可以给你一个收买我蜘蛛一脉的机会”

    涂小安微微一愣，眼睛明亮起来道：“你说来听听”

    “你娶了本女君，我蜘蛛一脉就退出种族大军，你敢答应吗”

    “.....”涂小安一头黑线，蛇跟蜘蛛结合？玩那么大？

    “蛇妖王怎么样，机会可摆在你面前，本女君美若天仙，你娶了我，我的蜘蛛一脉就是送给你的嫁妆”忘蛛女君说着，整个人有说不出来的万种风情。

    惹的旁边的种族大佬差点流口水，若换成它们，一口就答应了，要知道忘蛛女君在妖灵山脉，可是仅次于狐族的狐仙王。

    然，涂小安却有点哑口无言，这女妖精到底想干什么，是认真的，还是玩自己？

    “忘蛛女君，你在胡说什么”在天上看戏的黄妖王坐不住了，立刻叱喝一声。

    灰妖王道：“忘蛛女君，你可知道你说这话的代价是什么，你想你蜘蛛一脉万劫不复？”

    “咯咯，两位大王，你们急什么，我逗逗他而已，瞧把你们急的”

    呼...呼...！

    涂小安跟黄妖王灰妖王都同时松了一口气。

    涂小安是不知道怎么拒绝，对方说的太诱惑，若是成了，让他既得了美人，又得了一脉大种族。

    可他富贵不能淫好吗。

    而黄妖王跟灰妖王是担心忘蛛女君来真的，那就麻烦了。

    若是忘蛛女君的蜘蛛一脉退出种族大军帮着蛇族，那么对种族大军的士气就影响太大了。

    玩我？

    涂小安狠狠瞪了一眼万种的忘蛛女君，骤然身边又出现一颗巨蛋。

    这颗巨蛋一出现，让这些种族大佬，包括黄妖王跟灰妖王都一下子就愣住了，接着咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的，满脸的古怪。

    尼玛的你到底有多少颗蛋，你是老母鸡吗？

    第一颗巨蛋冲出来的大力牛魔王，第二颗巨蛋是神兽白虎，那这第三颗孵化的是什么。

    种族大佬都心惊胆战起来了，现在看到巨蛋都慌的一B。

    “毒蜘蛛，看你那么活跃，这颗巨蛋就送给你吧”

    呼...剩下八位种族大佬松了一口气，按照刚才巨蛋孵化的趋势，这颗出世的，肯定也是惊天动地的人物。

    风情万种的忘蛛女君宛如石化的看着涂小安身边的巨蛋，一句话也说不出来了，什么好心情也没了。

    “忘蛛女君，这肯定是他最后一颗巨蛋你，就拜托你了”

    八位种族大佬直接后退，显然都非常不愿意接这颗巨蛋。

    “你们...”忘蛛女君气的差点吐血，为一颗巨蛋，就将她给卖了？

    涂小安冷淡无波又似是含着高高在上的鄙夷忘蛛女君，大喝：“接蛋吧”

    澎...！

    一道破空声响起，巨蛋宛如天外流星的朝着忘蛛女君砸去。

    “哼，接就接，本女君到要看看这次蛋中能出来什么鬼东西”

    “放心，一定会给你惊喜的”

    忘蛛女君看着巨蛋砸来，不敢轻敌，张口就吐了一口痰出来，可诡异的是，她的面前倏然形成了一张天网，直接将巨蛋给粘住了。

    说是接，但她可不会真的傻到用手去接，因为那样后果恐怕会很严重。

    不会又出现什么神兽吧。

    众妖心中想着一点底气都没有，只能瞪着眼睛看着这颗巨蛋的动静。

    