    “这个男人怎么处理？”

    宫辰一脚猛踹在被程管家用麻醉弄晕的男人，气愤地问道。

    “丫的！居然敢伪装我爹地来闹事！还想要娶我妈咪！渣男！垃圾！看我一　jio　弄死他！”

    慕乐乐气愤地一脚踹过去！

    “他不是伪装我的人，伪装我的人是另有其人。”战云开看了眼地上的人说道。

    “另有其人怎么回事？”慕明月问道。

    “明月，我还有一件事情要问你。”战云开深吸一口气，目光落在慕乐乐的身上。

    慕明月疑惑地看着战云开，“你先说另有其人，这个人是谁？”

    战云开绕开这个问题，对着慕明月说道，“明月，阿乐是不是我的孩子？”

    慕明月闻言，满眼诧异地看着战云开。

    “而且战景希和慕乐乐是双胞胎。”战云开深吸一口气说道。

    慕明月抬手捂着嘴巴，看着战云开，“你怎么知道的？”

    “是陆照天告诉我的。”战云开看着慕明月说道，“把我弄成这样的也是陆照天。”

    慕明月闻言，瞳孔睁大，“陆照天！真的是他！”

    这个可恶的陆照天！

    她多少是猜到是组织所为，但是他没想过是陆照天！

    “是的，他想控制我，顶着我的身份活着。”战云开说道，“在他想要弄死我之前，告诉了我真相，我养着的孩子战景希，他不是沈思媛给我生的孩子，是你给我生的双胞胎，他将他们分开，把战景希给了沈思媛。”

    战云开说着，喉头哽咽，“明月，我和沈思媛是清白的，我没有碰过她，真的！”

    战云开觉得自己今天终于沉冤得雪了，他哭得更凶了！

    积攒在内心的所有委屈，像是崩塌的河堤，瞬间汹涌而下！

    “明月，六年了，我终于沉冤得雪了！我没有做过对不起你的事情，我那么爱你，怎么可能接受得了那些女人呢？我看到他们一靠近我，我都觉得恶心死了！贱女人！害我和你之间误会了五年！”

    战云开也不顾身份了，直接开骂，“我从来没有和她上过床，是她设计的！这种贱女人，明知道我那会要和你结婚了，还妖精百出，削尖脑袋想要上我床脱我裤子！肚子里怀着的不知道是谁的孩子，居然敢拿孩子来骗我！”

    战云开说着凶狠的话，一字一句地骂着沈思媛那个贱女人！

    “就是！这种垃圾人！也不知道什么人生出来的！世界上那么多男人，偏要去搞有夫之妇！真的是比潘金莲还骚！人家潘金莲还是西门庆去勾引她的！现在的女人怎么都那么没皮没脸的啊？真是造孽！”

    宫辰也跟着破口大骂！

    “这些女的，就喜欢这些高富帅，更好可战少可不是一般高富帅，那是站在世界顶端的男人！金字塔最至高无上的位置！哪一个女人看了不垂涎他的？”顾南城说道。

    “只能说这些女的人品，家教，教养有问题，这种就是贱女人，表子！　应该要拉出去人道毁灭！”厉少爵咬牙切齿地说道。

    “我就说那个渣女人不配做我母亲，她果然不是我的母亲！”战景希也是冷着一张脸，“真是坏女人！居然把我抢走当成自己的孩子，然后拿来套路我爹地，还让我和妈咪分开五年！骨肉分离啊！那个贱女人是没有妈生的吗，居然这么下贱！”

    慕乐乐叉腰，气呼呼的，那个小心脏都砰砰直跳着。

    “丫的！怪不得我第一次看到她的时候就觉得恶心至极了！”慕乐乐说道，“我知道她坏心肠毒心肠，可是不知道她居然还偷孩子！还把我爹地给骗了！”

    慕乐乐心里别提是有多激动！

    他终于也是可以和爹地相认了！

    他可以正大光明地喊爹地了！

    是以亲生儿子的名义去喊爹地！

    慕乐乐话音一落。

    战云开目光垂落在慕乐乐的脸上，皱眉问道，“阿乐，你是不是也是伪装的？”

    战云开经过儿子伪装，陆照天伪装，他想到的是，慕乐乐也是伪装的。

    所以其实现在看到的慕乐乐，不是真的慕乐乐。

    慕乐乐忙不迭地点头。

    他喉头哽咽着，眼泪啪嗒啪嗒地流。

    战云开看着，也心生触动。

    他缓慢地蹲在慕乐乐的身边，抚摸着他的小脸。

    “阿乐……”战云开喉头哽咽。

    他捧着慕乐乐的小脸，不断地拭去慕乐乐脸上的泪痕。

    “别哭，别哭。”战云开安慰着慕乐乐说道。

    慕乐乐的人皮脸遇水不会融，但是遇泪水就会融。

    所以一点点地在失效。

    战云开看着，连忙掏出手帕，继续给慕乐乐温柔地擦着脸，“阿乐，我是你爹地，我是你真的爹地。”

    “我知道！”慕乐乐说道。

    战云开一愣，随后他说道，“那你怎么不告诉爹地？”

    慕乐乐一听到这个，他翻个白眼，眼泪汪汪的，泪水都染湿了他的睫毛。

    “爹地，我已经告诉你无数次了！是你一直傻乎乎的，什么都　get　不到我的意思！我给你明着暗示，背地里提示，你从始至终都没有怀疑过慕乐乐是你儿子！”

    慕乐乐真的是恨铁不成钢，“你这样，错失孩子就和错失一个亿有什么区别？不对，你不缺那么一个亿！”

    “你这个大猪蹄子！你就幻想着慕乐乐是你的儿子就好了，这样你可以拴住妈咪了！可是你为什么不去打破砂锅问到底呢？”慕乐乐十分地不满意战云开的行为！

    “就是！”战景希也不想说战云开的，但是他还是要说，“我们同住在一个屋檐下，朝夕相对的，妈咪都能把我认出来，为什么你就不可以把慕乐乐认出来啊？”

    幸好他这个爹地愚蠢的基因没有遗传给他和阿乐！

    他和阿乐才是这个　世界上最完美的男人呢！

    只是还没长大而已！

    “哇！好帅气可爱的宝宝啊！”

    顾南城和宫辰以及厉少爵三人异口同声地惊呼！

    战云开给慕乐乐擦了脸，果然露出了一张和战景希一模一样的脸！

