    有着梁昭煌的加入，那些炼气水寇匪修顿时遭了殃，不吝杀戮之下，一道道灵术从天而降。

    火焰、狂浪、金光，每一道灵术轰下都是四五个炼气匪修身死当场。

    很快这些匪修就坚持不住，纷纷跪倒投降。

    梁昭煌见此也就停止了杀戮，毕竟看县令派来的三个筑基修士的意思，这些水寇匪修还是尽量以活捉为好。

    指挥着河道巡检司兵丁、壮丁，将这些跪倒投降的匪修一一制住，押上舟船。

    另一边大哥梁昭钧与二姐梁昭钰联手，也已经将‘涟湾水寇’第四个筑基修士拿下，押上河道巡检司舟船。

    迅速收拾了战场，梁昭煌一声令下，众人驾驶着舟船冲出湖泊，向着长埠河下游追击而去。

    舟船追击不过两刻，前方猛然传来战斗、厮杀声。

    梁昭煌立时运转起‘天眼通’向前看去，却见到前方‘三河口’附近，县令派来的三个筑基修士，此时正被数人围攻，已经落入下风。

    而那些围攻三人的修士中，梁昭煌却偏偏没有看到‘涟湾小寇’遁逃的修士。

    “这些又是从哪冒出来的修士？”

    “为什么会围攻县令派来的修士？”

    “难道是那些水寇的接应？”

    梁昭煌心中转过数个念头，不过看那些围攻者的实力，还没超过河道巡检司这边。

    当下，他一声令下，喝道：“加快速度，县令家人正被贼匪围攻，快！冲上去救人！”

    河道巡检司舟船迅速冲了上去，远远地已经看见战场，梁昭煌、梁昭钧、梁昭钰三人当先冲了上去。

    前方战斗的双方，也都看到了冲来的梁昭煌等人。

    县令派来的三个筑基修士，当即大喜，有人立刻扬声道：

    “梁巡检，快出手拿下这些人！”

    而围攻三人的那些修士，则是明显有些慌乱了，有人想要撤退，有人则是上前打圆场，喊道：“来者可是‘五色莲’梁家的道友，误会！都是误会！大家都是自己人……”

    “自己人？”梁昭煌惊讶，他确信不认识对方任何一位，甚至都没有见过。

    于是看向大哥与二姐，问道：“大哥、二姐，你们认识他们吗？”

    大哥摇头，反倒是二姐微微皱眉，沉吟道：“有一两人好像见过，是在这附近的黑市中。”

    三河口附近有着一处黑市，这个梁昭煌一直都知道，只不过还没有去过。

    反倒是二姐喜欢在外游历，这家乡附近的黑市，自然不会放过。

    “这么说，这些围攻者都是黑市的人？”

    梁昭煌有些明白过来了。

    “要不要动手？”

    这时二姐问道。

    不管动不动手，都要做个选择，这时候最忌犹豫不决。

    “动手！”

    “帮县令家人！”

    大哥梁昭钧与梁昭煌的话几乎是同时脱口而出。

    既然意见一致，那就好办了。

    “吼！”

    一声虎啸响起，梁昭煌依旧是黑虎剑先冲在前，直向那些黑市修士攻击而去。

    大哥梁昭钧与二姐梁昭钰，此时也是纷纷出手，各自祭出自己的灵器。

    大哥的灵器是一枚‘五方玉印’，同样是用当初在‘灵鼎秘境’中收获的五行玉炼制而成。

    而二姐梁昭钰的灵器，则是一套五行灵剑，五剑齐出能布成剑阵战斗、厮杀。

    那些黑市修士，战力本就是将将压制县令派来的三位筑基修士，此时加上梁昭煌三人出手，战力对比瞬间调转过来。

    只是几番交手，梁昭煌等人就将黑市修士压落下风。

    而此时，河道巡检司舟船也已经冲来，大量兵丁、壮丁杀出。

    那些黑市修士眼见不好，有人一声招呼，这些人纷纷撤退，冲向三河口附近，遁入河水中消失不见。

    梁昭煌等人追击而至，却不好跟着冲进去。

    在这三河口附近，因为三河交汇的原因，在河流下方冲出了大片地下空洞。

    黑市就在这片地下空洞之中，只不过这黑市中被布置了阵法。

    梁昭煌等人若是贸然冲进去，必然难以全身而退。

    “吴老，怎么回事？怎么和黑市的人冲突起来了，那些逃走的水寇匪修呢？”

    梁昭煌看向县令派来的三人，向其中领头者问道。

    那领头者是个看上去五六十岁的老者，有着筑基后期修为，介绍时只说姓吴。

    吴老摇头，道：“那些逃走的匪修，都遁入了黑市中。”

    “我们想要追入黑市中拿人，结果被那些黑市修士拦住了。”

    “遁入了黑市中？”梁昭煌眉头微皱，这情况却是有些复杂。

    黑市能在一处地方存在下来，且不说上面的关系如何，和周围地方的关系绝对都是打点好好地。

    据梁昭煌所知，庐东县城中几家县豪，在这处三河口黑市中都有着不少的利益。

    再加上黑市本就是龙蛇混杂之地，还不知道其中掩藏着多少黑暗、内幕。

    那些逃走的‘涟湾小寇’匪修一路逃遁，逃入了黑市中，显然也不是慌乱之下的胡乱逃跑，而是早有准备。

    甚至，当初‘涟湾小寇’将据点建在三河口附近，恐怕也是早就有将‘黑市’作为退路的打算。

    未虑胜先虑败，先将逃跑的道路安排好。

    这些水寇、匪修能够一直生存下来，自有其手段。

    只是这些水寇这次却是栽了大跟头。

    梁昭煌心中念头转动，看向那三位县令派来的筑基修士，沉吟问道：“吴老，梁某有个疑问不知当问不当问？”

    “你是想问‘窃国者’的问题？”

    那吴老却是早已猜到了梁昭煌的疑惑。

    “正是，不知吴老可能为我等解惑？”

    梁昭煌当即点头道。

    那吴老沉吟片刻，却是摇了摇头道：“此事事关重大，梁巡检若是有疑问，还请亲自向少爷询问，是否告诉巡检，还要看少爷的意思。”

    吴老说的少爷，自然就是县令谢文蕴了。

    梁昭煌见此，也不再多问了，看来这里面的水是深得很。

    若非此事关乎到‘云水’卢家，或许是个搬倒卢家的好机会，梁昭煌是实在不愿意再纠缠其中。

    “梁巡检，还请你派人将这黑市周围都围起来，我这就派人联系少爷。”

    “那些逃入黑市中的水寇匪修，绝对不能让他们逃了！”

    这时，吴老看向梁昭煌说道。

