    不过有意思的是，小妹的那一个群里边还有不少人，全都是在祝福并且在说着自己磕的CP，终于成真了。

    祝福有很多，辱骂也有不少，并且这其中还有着一些来自初家的骚扰。

    知道初七彻底出名了，他们也都有些按捺不住，现在也就全都跑过来，想要从初七这里分到那么一点点关注。只不过初七对他们，并不想有半点的理会。

    早就说过断绝关系，并且他们还对她做了那些事情，竟然还有脸过来。真就是长见识了。

    在这么一些喧闹之中，初七忽然就有些落寞。她看着外边的风景看着底下的潮流，忽然就有一种自己在外漂泊，无根无定之感。

    这一切都是假的。

    管他什么喧闹，该工作的时候就是要去工作，隔天出去和席泽还是一样去了集合的地方。节目组给了他们几个卡片，上面写着这一次要去的地方，并且写了对他们的要求。

    这一次去的是九龙寨，要求将所有有一点名气的景点都打卡一遍，不管他们分成几个组都好，反正在四天之内完成任务就可以了。

    “这次倒是有些难，时间不太够。”林川看着就有些皱眉了。

    一共有二十个打卡点，他们要是每天去五个地点，那还算可以按时完成，就是还要分成两组。

    那边的打卡点比较多，并且还需要去固定的地方拍照打卡，这个要求就比之前的要详细了。

    这个综艺的宗旨就是宣传一下国内的景点并且为当地创造收益，出发点是好的，只不过是给他们这么一个重担，完不成又当如何？

    尤其是当他们知道这一次的任务，其实就是帮助一个富商来完成自己的愿望。

    因为九龙寨其实就是一个刚刚兴起的旅游业务，他们刚刚也都曾经看到过这方面的宣传。现在也就只是有那么一点知名度，并且全都是用钱砸出来的，比如说是去捐款或者是去建一些比较大额的建筑物。

    这一个要求乍一听还挺莫名其妙的。

    林川尽挑废话去说，“这些地点其实都有一个共同点，那就是有人在那里进行了一些拍摄，然后才会是形成了一个需要打卡的地点，想要快速一点的话，也许还需要分组进行。”

    但最可惜的是，他们这一个过程全都是在直播之中完成，如果有事想要偷懒的话，那其实也都是会被暴露出来，而且就算是有谁想要做点什么。

    总之现在最为关键的就是先去分配一下任务，而且分组是必须的，如果一起都行动的话，那么也就是说他们一天之中就需要走很多地方。

    其实初七还挺想自己走一路，但是她知道这一定不可以，就算只是为了节目效果也都需要两人一组，这样才能够更有话题。过相比起来初七就还是不觉得这有什么。

    “我们之前就不是已经得知了这么一个地方，其实还是需要有一定的基础在她主动没有说清楚来，咱们来这里到底是要怎么去分配，现在是自由组合还是说又要做什么剪刀石头布？”

    林川的意味有些深长，他似乎就是比较希望自己可以做些选择。

    “要不咱们改变一下组队的方式，其实上一次组队我们也都完成得挺好，按照上次的也还可以，就是不知道你们到底有没有别的感觉。”

    这话当然就是林川说的，上一次他就是和初七一起组队，但这一次初七明显就是不想和他一块，但他似乎就是没有意识到一样，依旧还是盯着初七看。

    席泽有些不太满意，他早就不想见到林川和正在一块，“上次的确是完成得挺好，但是我觉得还是要改变一下才行，不然的话就会觉得太无聊了。”

    而且这一次他和初七已经是进行了官宣，他们也都知道了。但林川似乎是并不想去承认这件事情。

    “我倒是觉得还可以，你是不是觉得不想和许梦妍一起？”

    林川将这个问题抛给了席泽，她这人就是有些阴险，只是想告诉她这价格低一点同时。死也不让别人占便宜。

    可是真正竖起时候，节目他们之间的话题现在可是还热乎着，并且如果真要去做点什么的话，那也是特别适合的。席泽现在已经是做出了自己的一个选择，他当然就是想要和初七在一组。

    大概是因为席泽的目光太过于炽热。初七不得不关注，但每次看过去的时候就只是得到席泽平淡的目光，并且好像什么事情都没有，这让她有些觉得奇怪。

    以前也是出现过类似的情况，但是初七每次看过去都是能够得到席泽的侧脸或者是后脑勺。就好像这一切都在发生着改变。

    席泽这一次很清晰回答道，“我自然比较想和初七组队。”

    初七有些惊讶，她还是有些不太习惯，这么清晰直白就说出了自己的一个观念，这不是随便都可以做得到。并且初七已经是有了那么一点感觉他们之间有点微妙的变化，但不仔细去体会的话，也都是感觉不出来。

    初七并没有察觉到他的心思，但依旧还是可以明白，现在他们最好还是组队，不然的话也就没法去说清楚这些事情。

    不过好在的是，节目组方面也都是有着和他们差不多的想法，再一次讨论之后就已经是做出的选择。

    最终初七还是和席泽一组，林川和许梦妍一组。

    做好决定，节目组就开始公布了飞行嘉宾到底是谁。

    “最好是个男生，这样的话就可以跟我们一起多跑几趟。”

    林川有些无聊，但是见到初七和席泽那样一样相处着心情就有一些不得劲。

    明明就是觉得他们的相处有些不太对劲，可偏偏就是什么都说不出来，想到了这几天热搜，以及关于他们的话题实在是数不胜数的，节目组当然就是不愿意错过这一次机会，当然想要去多吸一些他们的热度。但他没有想到的是，一切事情都是因为有着那么一点转机之后才会有了些改变。

    初七已经是有了自知之明，并且她也不想让席泽太过于为难，其实也就相当于是一切听从席泽的安排。

    初七对飞行嘉宾并没有什么兴趣，只不过她忽然有那么一点感慨，倘若换做是她的话，应该就不会有这么高的人气，可见这人似乎是有那么一点的受欢迎。

    但是当出去见到对方的时候，忽然就有些懵了，这不就是刘明月最近一直都在栽培着的小新人？

    “宋元？”

    正是青春岁月的少年，听到这一声呼喊，立即就展开了笑容。

    “初七姐姐，好久不见了。”宋元依旧是那么有礼貌，她见到初七，每次都是这样问好。

    谁不喜欢这样彬彬有礼并且还有着自己的一种态度的少年呢？

    “没想到来的竟然是你呀，还真是有些意外。”

    尤其是真心实意有些开心，她之前就和其她人没有多少的联系，但主要就是因为她现在处于一个被半封杀的状态，公司也没有办法给她点什么活该，这也都是不能去说些什么，而且宋元现在处于一个重点培育的对象，就因为知道现在所有的人都还只是从少年时期已经开始培养偶像，一旦宋嫣火了，那就可以活很久，至少十年没跑。

    见着两人的互动，席泽其实有些不太开心，但见着初七这模样，他又有些不太想要去说些什么。

    初七很快就和他介绍宋元。

    并且表示这是他们公司未见的一个非常可爱的新年后辈，而且她想要和宋元合作，已经是之前的一些想法了。

