    许振威都不敢往下想，立刻打断了于岚，“现在我们如清还不到21呢，急什么？慢慢挑，我们如清这么优秀，不急。”

    于岚笑眯眯的说：“那你可要把我们女儿的事情放在心上。”

    “那是当然。”

    许振威安抚好了于岚，这才微微松了口气。

    许如清刚才听了母亲的话，只觉得心乱如麻。

    虽然她不再想和厉慕承有任何可能，可是有的感情就像是在心底扎了根，并不是想挣扎出来就能挣扎出来的。

    于岚见女儿心不在焉的吃饭，便道：“如清，再去盛一碗，你看你最近，都瘦了。”

    许如清放下碗筷，有些疲惫的道：“妈，我吃饱了，先回房间了。”

    闷闷不乐的回到房间，如清一下子躺在床上。

    望着洁白的天花板，她有些恍惚。

    貌似，真的和以前没有区别，她还是那个许家大小姐。

    厉慕承已经一周没有出现过了。

    她过了一周没有这个男人的生活，那么安宁祥和，不必讨好，不必勉强自己。

    可为什么？

    她还是觉得，心像是被困住了？

    就在这时，乔森给她打了电话，如清收回了思绪。

    “喂，乔森。”

    许如清以为他是在催她回去弹琴。

    可没想到，乔森却带来一个更令她意想不到的消息，“如清，告诉你一个好消息，最近在我们江城拍摄的那个IP大剧《把别人还给别人》需要一个演员。”

    “这……和我有关系吗？”许如清有些无语的道：“我虽然在江城大学读过表演系，可大二那年就辍学了。我听说这个剧导演是南萍，圈内出了名的挑剔和严格，我去估计连试镜的机会都没有。”

    乔森连忙道：“我不是还没说完呢吗？这次他们需要的演员是一个女配，需要会弹钢琴。本来可以找替身的，可你也说了，南萍导演就是这样，很严格，也很精益求精的。他们需要一个会弹钢琴并且会演戏的女配。”

    “那……我也没戏吧？”

    许如清不确定的说：“现在演艺圈里会弹钢琴的人还少吗？”

    乔森却不死心的为她鼓劲儿，“你都还没有去试试，怎么就知道没戏？听我的，去试试，我带你一起。”

    “你带我？”许如清笑出声来，“你一个咖啡店老板，干嘛弄得像经纪人一样？”

    乔森也笑了，得意的道：“你还真别说，我以前还真当过经纪人。可后来混不下去了，才开的咖啡店。”

    许如清在乔森不停的鼓励下，决定去试一试。

    当晚，她就先把自己的一张照片发给了乔森，让他帮自己报名。

    第二天一早，乔森便给她打了电话，语气十分激动，“成了成了，我告诉你啊，我刚发去照片没多久，人家就给了回复，让你去试镜呢。昨天我看太晚了，就没有通知你。”

    许如清虽然没有乔森那么开心，可还是有些惊喜的。

    她从床上坐起来，问：“真的吗？我有试镜的机会？南萍导演的戏？”

    “是，你没听错。”

    乔森高兴的语无伦次，“你赶紧起来准备准备，我把时间和地点发给你。下午，千万别忘了。对了，素颜，一定要素颜！”

    直到挂了电话，许如清都有一种不真实的感觉。

    不过，因为乔森的这通电话，让她觉得自己不再是无所事事的人。

    自从嫁到厉家，她早已没有了自我，像个没心没肺没感情的机器，过着日复一日的生活。

    可现在，她仿佛在这样平淡又无味的生活中，看到了一束光。

    这么一想，许如清提起了精神，立刻下床开始在衣柜里挑衣服。

    按照乔森说的时间和地点，许如清下午瞒着父母，打车去了影棚试镜。

    乔森也已经到了影棚门口。

    “你怎么也来啦？”许如清笑眯眯的看着他，“咖啡店不管了？”

    乔森却十分惊艳的看着她，目不转睛。

    虽然许如清在咖啡店也听别人说过乔森的性取向，据说他不喜欢女人。

    可到底是被一个男人这么盯着，许如清还是有些别扭。

    她尴尬的低头看了看自己的白色连衣裙，道：“这身，不好看吗？”

    “好看，好看。”

    乔森连连点头，惊艳的神色依旧没有褪去，“如清，我发现今天的你不一样了。”

    许如清疑惑的问：“哪里不一样了？”

    “就是……”

    乔森上下打量着今天的许如清，道：“我就觉得吧，你好像变了一个人，优雅又自信。”

    许如清噗嗤一笑，被他夸的有些不好意思，“嗯，虽然我也不确定能不能选上，但我肯定会认真对待这次的机会。再说了，弹钢琴本来就是我的强项。就算试镜选不上，我至少，还能给我最尊敬的导演弹一首曲子。”

    乔森冲她眨了眨眼睛，道：“我觉得，你一定可以！”

    ……

    影棚里，许多试镜演员。

    虽然是女配，但这个女配的戏份并不少，又是南萍导演的戏，所以甚至有些二三线演员都来试镜。

    许如清环顾了一圈，这些面孔，几乎都是熟悉的面孔。

    只有自己，是一个毫无演艺经验的小透明。

    她是最后一个被叫进去试戏的。

    “许如清，是吗？”

    南萍导演大概五十岁左右，却保养得当。

    虽然在工作中严苛，但为人却谦谦有礼，甚至还冲许如清微微笑了笑，“不要紧张，你可以想一下，这段戏该怎么演。”

    《把别人还给别人》是一个偏文艺的现代戏，里面没有那么多剧情冲突，女配也不是传统意义上惹是生非，因爱生恨的女人。

    反而女配是一个钢琴家，只因为与男主的三观和原生家庭不同，最终没有走到一起。

    所以想演好，就更不容易。

    许如清拿到的这段戏是一场心理戏。

    “靳之，我把你还给了别人，我也把我，还给了自己。”

    这句话是女配离开男主后，登上了属于自己的舞台，弹钢琴时的有感而发。

    当许如清看到了这句话时，莫名就戳中了心底最柔软的地方。

    把别人还给别人，把自己还给自己。

    这不就是她和厉慕承吗？

    只有把厉慕承还给苏瑶，她才能找到原来那个自信又耀眼的自己。

