
齐氏看得出齐云熙对于萧恒不加掩饰的恨意，她被齐云熙眼里的疯狂给惊了一瞬，才握住她的手恳切的喊了一声姑姑：“就算是要报仇，也不要急于一时.....”

太着急就容易出错。

最近不管是庄王还是汾阳王，都是栽在了一个忍字上头，忍不住，自然就不能思虑得周详。

齐氏的眼圈底下有厚厚一层乌青，因为齐云熙要回来，她又是高兴又是害怕，其实最近这些天都没有睡过一个好觉。

被姑姑的压力催逼着，她已然对于这个喜怒无常的姑姑有些惊惧了。

齐云熙深深的看了她一眼，半响才道：“你可真没有我们李家人的骨气。”

这一句话顿时把齐氏说的面上血色全无，她的双手一下子攥了起来，低垂着头一言不发。

屋子里蔓延着诡异的寂静和尴尬，齐云熙抱着小火炉，见齐氏一声不吭，正要说什么，外头却忽然传来说话声。

紧跟着帘子就被掀开了，许慧仙高高兴兴的走进来，见到了齐云熙先怔了怔，随即才欢呼着喊了一声姑奶奶，朝着齐云熙跑了过去。

虽然齐云熙远嫁在边关，但是其实这么多年，齐云熙却对她跟许大少爷都极好，每年从未断过礼物，而且在他们六七岁的时候，还曾把他们接到了童家住过两年多。

她对齐云熙天然就存着亲近。

见了她，齐云熙原本阴霾密布的脸上也有了一点儿笑意，把她拉在身边比划了一下，赞叹道：“比从前可要高了许多，是个大孩子了，姑奶奶总算是赶到了看你出嫁。”

她说着，却又忍不住有些怅惘：“只是到底可惜了。”

齐氏的眼帘微微一颤。

许慧仙却没听出她的话外之意来，只是笑着谢过她送的那副珍贵绝伦的绿宝石头面。

说起那个，齐云熙的脸上笑意更深，不甚在意的摇了摇头：“这是给你订亲的贺礼，等你出嫁，再给你备更好的。”

光是这一副头面只怕就不下五千两银子，可齐云熙还说不算什么，许慧仙有些茫然看了她一眼。

家中的堂姐妹们出嫁她是知道的，嫁妆拢共加起来多的也就是八千两银子顶天了，可轮到她这里，光是一副头面就值人家所有嫁妆。

说心里没有得意跟欣喜是假的，许慧仙前些时候因为跟苏邀闹出来的阴霾一扫而空，欢喜的谢过了齐云熙。

之前一直没出声的齐氏就笑着赶她：“先去外头瞧瞧你哥哥回来了没有，请你哥哥也去拜见拜见他表舅。”

她嘴里的表舅是齐云熙跟童泰的儿子，也是每年都要来京城送礼走动的，两家早已十分亲近。

等到许慧仙不疑有他的跑了，齐氏才关上门转过身来沉默的盯着齐云熙看了一会儿，才长长的呼出一口气：“姑姑，别在小孩子跟前露出什么痕迹来。什么李家？那都是过去的事了，如今外头吆喝一声李家人，没人记得我们从前的风光，只会招来杀身之祸。”

她努力的迎着齐云熙的怒火：“就算是李家从前是后族，又能怎样？”

元丰帝夺位的时候就已经注定了，成王败寇，废帝如今坟头上的草都八尺高了，他都如此，他的皇后的娘家，前朝重臣，能人辈出的李家又尊贵到哪里去？

相反，因为李家在保卫废帝的事情上头尽心尽力，给元丰帝添了不少麻烦，甚至在元丰帝攻进宫中的时候还被李家带头阴了一把，险些让元丰帝阴沟里翻船，元丰帝对李家恨之入骨。

等到他登基，先以大逆不道，奸妃祸国为由逼得废帝废了李皇后，随即又对李家进行了大清洗。

从太祖时期就一直煊赫的李家在那次的清洗当中一蹶不振，被诛九族。

若不是因为她跟侄女儿在混乱中被母亲偷偷送出去，如今世上就没有人再知道李家了。

“又能怎样？”齐云熙被戳到了痛点，冷冷站起身来给了她一巴掌，近乎恼怒的冷笑：“又能怎样？若李家仍旧是那个一门两国公的李家，是那个煊赫的李家，如今你我就不必像是阴沟里的老鼠，你更不必嫁给姓许的！你的女儿也不至于被人如此羞辱还不能回击！”

齐氏被打的偏过头去，疲倦又无奈的轻声叹气：“可说起来.....当初父亲他一样带兵将还留在京城的胡皇后的兄长杀了.....”

说到底是大家各自站的立场决定了他们的敌对。

要说起来，也的确是李皇后一直在挑拨废帝打压当时还是藩王的元丰帝，并且还趁着藩王奉诏回京朝贺的时候扣下了几个藩王，险些让他们有来无回。

而且.....

齐氏不得不轻声提醒：“姑姑，当初我们能逃，是皇后娘娘示意了那时候当差的胡大人.....”

她们是自幼跟着祖母在老家长大的，是因为当时元丰帝带兵造反，家中才带着她们回京。

可都还没见识京城的繁华，李家的尊贵，厄运已经先降临了。

还是李老太太提前意识到了不对，将她们托付给了信得过的旧部，把她们送了出去。

后来其实也有人来追查过她们的行踪，只是后来一个领兵的胡大人说是皇后娘娘的意思，不见了的不过是两个女孩儿，就罢了。

若是不说这个还好，一说起这个，齐云熙的脸顿时涨成了猪肝色，她一把打开了齐氏的手怒斥：“你在说什么混帐话？！她这不过是假慈悲若真的有放过我们的心思，为什么还要眼看着那些人血洗了李家？！”

脱离了宗族，脱离了家族的庇护，两个女孩子不过就是在乱世当中飘零的花，谁踩一脚都能叫她们零落成泥。

想到那段过往，齐云熙至今控制不住愤怒和憎恨。

过了许久，她才推开了齐氏的手：“也罢，你若是不愿意做李家的人，大可不必认我，李家总共剩了我跟你两个，我自己如何是我自己的事，不会牵扯上你的。”

说来说去，还是等于什么也没说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68771699"  chaptername="一百零二·退意">加入书签</a>
</div>
