
“你觉得，应该由我自己报仇比较好？”说实话，王晴对于妹妹这样的想法着实感觉到有些惊讶。做为姐姐，她可知道，自己的妹妹平时是多么善良的一个人。这种话，根本不像是她说出来的。

但不可否认的是，王雨的话，也诱惑出了王晴心底的深埋已久的杀意，且这杀意肆意地升腾着，止都止不住。

——杀身之仇，怎么可能那么轻易地就被忘记。以前是无能为力，现在有了条件，王晴根本拒绝不了。

王雨睁大泪眼看着王晴，“姐姐，你可不能心软！杀人偿命，天经地义！”

王晴点头，“好，你帮姐姐告诉苏先生吧。我的仇，我自己来报！”

******

上课的时候，苏幕遮突然感觉到口袋里的手机震动了一下，就趁着老师不注意，悄悄地把它拿出来（好学生不要学），打开看了一眼，然后嘴角便不自觉地勾起了一抹笑容来，

“男神，你在看什么呢？”小胖儿凑过去，悄悄地问道。

苏幕遮收起手机，顺手抚摸了一把他的狗头，低声道：“没什么，好好听课。”

小胖儿只得心不甘情不愿地又蹭了回去。

上午的课就这么结束了，苏幕遮让林夜帮他请了假，然后一个人悄悄地回家去了。

晚上的复仇行动，必须要提前做好准备才是。

一天的时间总是过的那么快，到了晚上十点钟的时候。苏幕遮给王雨打去了电话。

王雨本就等的坐立难安，焦躁不已，终于接到苏幕遮的电话，差点喜极而泣。她几乎是迫不及待地问道：“苏先生，您终于打来电话了。咱们，咱们是不是现在就要行动了？”

“我一会儿会到你家小区外，你带上你姐姐的魂魄，过来把她交给我。晚上的事情，让我跟她商量，你不要插手，静静地在家里等待我们的消息就好。”苏幕遮道。

王雨很着急，“为什么不能带上我？姐姐的仇恨，我这个做妹妹应该一并担负才是！苏先生，您带上我一起吧，我保证不会给你添乱的！”

苏幕遮却道：“王雨小姐，你听我说，这并不是捣不捣乱的问题，你知道你姐姐的魂魄为什么会跟着你回家么？因为她的心里一直记挂着你，担忧你。亡魂只有在对世界没有留恋之时，才能顺利地转入轮回，投胎转世。你不能让你姐姐在报仇之后，还留恋着你，留恋这个世界，那是在害她。况且……我想你姐姐也不愿你……看到她复仇的情景吧。”

听到这番话，王雨张嘴，却不知道该说些什么。而王晴一直在一旁听着他们的对话，心中不由叹息。等自家妹妹失魂落魄地挂了电话之后，她伸出手，轻轻抚上王雨的头，一如过去二十多年所做的那样——虽然现在她已经无法触碰到自己的这个孩子咯。“小雨，苏先生说得没错，你还年轻，未来的路还长，不应该承受姐姐心中的恨意，不应该让鲜血和仇恨蒙蔽了双眼。姐姐总是要离开的，你要学会一个人好好生活。”

王雨一心只想着让姐姐报仇，却忘记姐姐报仇之后，就该离开自己，离开这个世界了。她怎么可能舍得姐姐，可是这种舍不得，却是万万不应该的。

想通之后，王雨深吸了一口气，“好，姐姐，我答应你。我会好好照顾自己的。”

苏幕遮过来的很快，等王雨再次接到电话的时候，时间过去了白不到半个小时。

王雨擦了擦眼角，拿着那瓷瓶一路下了楼，跑到小区的门口，一眼便看到了静静等待地苏幕遮。

王雨走到苏幕遮的身边，沉默而又万分不舍地把装有王晴魂魄地瓷瓶递给了苏幕遮。

苏幕遮看着这个跟自家小徒弟差不多大的小姑娘，有些怜惜地拍了拍她的肩膀，“好好活着，别让你姐姐为你担心。”

王雨隐忍地点了点头，等苏幕遮走后，她强忍着的泪水终于忍不住落了下来。

——姐姐，愿来世，你能活得安安稳稳，无痛无灾。

******

苏幕遮并没有急着带王晴直接回她生前居住的那间小屋，而是在一个偏僻无人的角落里。将王晴的魂魄释放了出来。纵是有玉瓶灵符供养着，王晴的魂魄依然可见的暗淡了下去。她不能再这人世间久待了，必须好快离去，去他该去的地方，

“苏先生。”王晴一出来，就对着苏幕遮鞠了一躬，“这几日，多谢苏先生了。”

苏幕遮摆摆手，“没什么，这是我分内的事。我会给你提供报仇的方式。只是你得答应我一个条件。”

王晴问道：“什么条件，苏先生尽管说便是了。”

于是苏幕遮直接道：“留那人一条性命。”

那人自然就是杀害王晴的凶手。

“为什么？！”王晴心中却是满满地不甘愿。在王雨的面前她还会伪装自己的情绪，现在自家妹妹并不在眼前。王晴便开始毫不掩饰地展露自己的另一面——阴暗，嗜/杀的另一面。

“他害死了我！难道我不应该取走他的性命么？！”王晴的语气十分得激动，“苏先生你本来说过让我自己报仇的，莫非现在又后悔了么？莫非是还存在‘仁心’，觉得他还是人不该杀！”

‘’你冷静些！”苏幕遮沉声道，同时将一道灵气打进了王晴的体内，压制住她万分躁动的气息。

王晴的声音一顿，周身肆意散发的黑气慢慢地消散了开来。她垂下眼，道：“对不起，是我失态了。”

苏幕遮摇摇头，“没关系。不过你应该听我把话说完的。我并非不让你为自己报仇，我说过会给你提供复仇的方法，而且保证会让你满意的。我说留他一条性命，是为了把他交给警方。那个人，不止害了你一个人的性命。但却只有你可以为自己报仇。我把他交给警方，让所有的受害者都能沉冤昭雪。”

他轻声细语地把复仇计划跟王晴说了一遍，王晴听完之后，果然十分满意——若是这个方法真的能成功，那么比起杀了那人，活着，显然会让他更加痛苦。

“您能告诉我，害死我的人究竟是谁么？”

苏幕遮看着高高的居民楼，“我不认识他，但那个人，跟你离得其实很近。”

*****

他今年已经四十三岁了，没有工作，没有家庭，没有父母亲人。甚至，连一个名字都没有。只有一个“祁”的代号，代表他是第七号。

他是一个神秘的杀手组织里的成员。

这个组织已经存在了很多年，因为这几年政：府打击力度的大的缘故，而慢慢地没落了下去。组织里的很多成员，都离开了。这些人去了哪里，没人知道。

与其他杀/手不同的是，“祁”是从打心底里喜欢杀人的。可以说他生性残忍，自小便是这样。他热爱黑夜，热爱锋利的刀刃划破皮肤的声音，热爱刀尖深陷入皮肉之中的触感，热爱鲜血喷溅到身上，流到伸手的那种温热感。

小的时候，他会用一些动物来满足自己的嗜/杀欲，可随着年龄的慢慢增大，这种小打小闹越来越不能满足他了。他更想要的“实验对象”，是那些活生生的，跟自己一模一样的人类。

在机缘巧合之下，他加入了这个阻止。与其他新成员第一次杀人之后会难受，做噩梦不同，他第一次用刀结束一个人的性命之时，几乎兴奋地浑身都要发抖了——对，就是这种感觉，这就是他一直想要的感觉！

到了后来，组织里的其他人员对杀人已经没有任何心理负担了，因为他们的心脏已经麻木了。麻木过后，就是深深的厌恶，每个人都想着如何逃离。偏偏他一人特立独行，他深深地迷上了这种生活，不可自拔。

“做任务”的时候，并不是没有危险的，好几次他都是死里逃生，可越是这样，他便越是愉快兴奋。连组织的头目都说他是天生的杀/手，黑暗里的潜行者。而因为这一点，组织其他成员都疏远他，认为他根本就是个疯子。

七号并不在意，反正他热爱的是黑暗和鲜血。在组织解散之后，他变得茫然无措，仿佛里了家的乳燕，不知自己该前往何方。

某一次，在一条巷子里杀了一个无辜的摄影师之后，七号捡起了沾着血的照相机，看了看里面拍摄的日月山河等等风景照之后，觉得终于找到了其他的乐趣——比如摄影。但他想拍的并不是或唯美或壮丽的风景照，而是四处流淌的鲜血，倒地的尸体，以及印刻在皮肉之中的伤痕。若是把这些美丽的事物都留在相机里，洗成照片，放进相册里的话……真是想想就让人激动不已。

七号看看摄影师已经失去了生机的脸，觉得这人长得倒是和自己有些相似，便从他随身携带的背包里把他的各种证件掏出来，然后不紧不慢地处理了尸体。

看着身份证上的照片，七号得意地吹了一声口哨——今后，我也有名字了。我的新名字就叫“熊宇”。

熊宇已经不记得自己是什么时候搬进这栋居民楼里的了，但他还是很喜欢这里安静的环境的。没事地时候，熊宇就会关掉屋子里所有的灯，再将窗帘拉上，不让一丝光线投进来，然后他就躺在沙发之上，放空思绪，什么也不想。

熊宇毕竟是个男人，也有作为男人的生理需求。依着他惊人的观察能力，他很快就发现小区里的女人是做那种生意的，便直接找上了她。两人倒是一拍即合，熊宇会给对方足够的钱财，而对方则负责满足他的生理需求。但是王雨也有自己的怪癖，就是他从来不用那女人房间里的任何东西，也不会把任何“痕迹”留在那里。

一次云雨之后，熊宇发现自己没有带够钱，便对那女人说下次补起。但那女人却陡然换了一副面孔，对着熊宇破口大骂，语言极为不堪。熊宇虽然厌烦，但也并没有太在意。但是那女人还觉得不够，居然像个泼妇一样上前厮打起熊宇来。

由于长年做杀手，熊宇的精神一直处于紧绷状态，他最讨厌别人在不经他同意的情况下触碰他了。而动作总是快于理智的，在熊宇自己还没有反应过来地时候，他手中的刀已经刺进了女人的胸口处。但是位置有那么一点点偏。所以那女人还没有死，反而是因为受惊和头痛而尖叫不止。熊宇毫不犹豫地又拔出了刀，直接将刀刃刺入了那颗还在跳动的心脏中。

拔掉刀之后，喷涌如泉水的血液让熊宇着迷且激动不已。他深藏在心底的虐/杀欲被勾引了出来。于是熊宇又在那女人的手上补了很多刀。眼睁睁地看着女人因为失血过多个疼痛一点一点失去升级。

他一抬头，却见对方的楼上好像站着一个人？

没错，那里的确站着一个人，是一个女人，一个瑟瑟发抖，目睹了一切的女人，还哆哆嗦嗦地拿着手机，准备报警。

熊宇的嘴角勾起了一抹愉悦地笑容来——看哪，那个孩子是多么天真啊。这么天真纯白的人，更加勾起了他心底凶狠阴暗的念头。

下一个目标。就是那个女人了。好不好？

熊宇伸出手指数出了那女人所在的楼层，又在在现场拍了几张相片，抹去了自己的痕迹之后，就悠哉悠哉的离开了这里。

******

“狩猎”那个女人的行动，其实并不是那么容易，因为这个女人倒难得有些警惕心，居然知道危险，而一个人悄悄地躲开了，

但是没关系，熊宇作为猎人，最缺的便不是耐心，他有大量的时间慢慢等。

不过在此之前，倒是可以先布置一番。

果然，一个星期之后，那个单纯的女人便搬回来了，她以为危险已经离他远去。所以便一点儿也不设防。

机会很快就来临了，熊宇接到了女人打开的电话，说是自家的浴缸坏了，希望有人能过来帮忙修理一番。

熊宇自然是毫不犹豫地答应了。

他名正言顺地进了那个女人的家，名义上是为了修理浴缸，实际上所一直暗暗地等待着黑暗来临的那一刻。

黑暗，如期而至。

熊宇不费吹灰之力就制服了那个手无缚鸡之力的弱女子，然后将一根淬了药剂的阵插/入了她的皮肉之中。很快，女人就失去了挣扎的力气，但偏偏还有意识，眼睁睁地看着自己在她的身体上切下一道道刀痕，最后一刀割开了她的喉咙，结束了她的性命。

鲜血喷溅的满屋都是，熊宇周身‘’沐浴”在血雨之中，只觉得畅快之际。

又收割了一条人命，杀人，就是如此得简单，不是么？

*****

接下来，警察来调查这起案件了，这自然是再正常不过的事情了，反正以那群废物的能力，也调查不出真正的凶手就是自己。熊宇高高兴兴地窝在自己家中，看着那群人忙来忙去，毫无头绪。

他以为事情就这样过去了，却不料在一天之后，那个女人的妹妹又回来了。还带上了两个人。其中那个年轻的男人，给了熊宇很大的威胁感。

这种感觉还是生平头一次，熊宇倒是觉得略新鲜。不过这个男人让他感觉到了威胁，熊宇决定除掉他。

半夜的时候，他伪装好自己，就开始行动了，万万没想到，在交手之时，才发现那年轻的男人实力有多强，而且身上处处透着古怪。他根本没办法打败他，杀了他，还失去了自己携带了多年的宝贝（那五根淬了迷/药的银针）。

那年轻男人很快就离开了，但是熊宇知道他肯定还会再回来的。与其让他查出自己的真实身份，倒不如自己先下手为强。

于是，这一夜，熊宇准备行动了。

他背上背包，背包里放着相机，袖子里藏着他从不离身的那把刀。再拿着通过特殊手段调查出来的资料，出门了。

但就在出门之后，一阵微风吹来，熊宇突然觉得自己的意识模糊了一瞬。

——等一下，他今天出门来，是为了做什么？

心中有一个模糊的声音告诉他，你要去找一个女人。

对，对的，他要找那个女人，让她解决自己的生理问题。

熊宇如喝醉了一般，摇摇晃晃地来到对面的那栋居民楼里，天色已晚，大部分人都已经陷入了沉睡之中，倒是没有人注意到神色不对的熊宇。

他熟门熟路的来到一扇房门前，轻易地打开了房门。看到那个女人全身赤/裸地坐在床上，对自己展开了挑逗的笑容。

接下来的一切，跟一个多星期前发生的清醒一模一样。发现钱没待够，谩骂，撕扯，不耐烦……然后，杀人。

熊宇愉快地用手指触摸着鲜血，一抬头，就看到，对面有一个穿红衣服的女人。在对着自己微笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708412"  chaptername="第687章  复仇  上">加入书签</a>
</div>
