    蜜饯铺子里，姑娘坐在一旁的椅子上晃着小腿，将手伸在那炉子旁，烤着火。

    婵月的小腿就这么晃啊晃，晃啊晃……

    然后……

    就挨打了。

    “老实点。”

    “哦。”

    婉娘打的很轻，就像是轻轻碰一下似的。

    婵月还是很想晃腿，但想到婉娘的教训，还是忍住了不晃。

    这世上，大抵只有婉娘能管的住她了。

    “婉娘。”

    “怎的？”

    “今早怎的没人买蜜饯？”

    “天冷了，人都不爱出来了，再说了，这冬日里也没什么蜜饯能吃。”

    如今铺子里摆着的，也都是秋时剩下的，卖不出去也只能自己吃了。

    “卖不出去，婵儿能吃吗？”

    “不准！”

    “哦……”

    婵月望着那铺子里摆着的蜜饯，吧唧吧唧了嘴，好想吃啊…可婉娘不让她吃，这可怎么办啊。

    余光中却是瞥见一道身影。

    就在街道对面。

    婵月顺势望去，见那一袭白衣站在那对面的树下，望着这铺子里。

    她没有出声，只是看了一眼一旁的婉娘，问道：“婉娘有什么熟人吗？”

    婉月说道：“那可多了，问这个干嘛？”

    婵月摇头道：“就问问。”

    她的目光盯着那树下站着的白衣公子，好奇这‘东西’来这里做什么。

    婉月觉得奇怪，说道：“你这丫头今天怎么神神叨叨的？”

    “没。”婵月答道。

    婉月顺着她的视线望去，却只见到对面的那座楼，至于那树下的人影，却是不曾出现在她的视线中。

    她看不到，但婵月却能看见。

    树下站着的白衣公子一怔，不知为何，他总感觉那铺子里的小姑娘看的见他。

    竹玉回过头去，看向了身后的青楼。

    那姑娘到底是在看楼，还是看他？

    竹玉挑了挑眉，往一旁挪了两步。

    再看过去，那小姑娘的目光却没有变。

    竹玉心中暗道：“应该是看身后的楼吧。”

    他望着那铺子里烤火的婉月，却是迟迟迈不开步子。

    他还从未碰上过这般纠结的事。

    铺子里的婉月见姑娘盯着对面的楼，问道：“盯着对面那楼做什么？想进去瞧瞧不成？”

    婵月回过神来，说道：“婉娘下次带我进去瞧瞧呗，白姐姐不也在里面吗？”

    婉月闻言一怔，正色道：“你白姐姐是身不由己，你可不许进里面去。”

    “为什么？”婵月问道。

    婉月说道：“没有为什么，你若去了，便不要再喊我婉娘。”

    婵月答道：“不成不成，那我不去就是嘛，不去。”

    “你保证。”婉月说道。

    婵月点头道：“保证。”

    婉月这才饶过了她，这可不是小事，楼里的姑娘时常来这里闲聊，倒是影响了婵儿，若是生出了念头可不好。

    婵月看了一眼婉娘，说道：“婉娘怎么跟个孩子似的。”

    “你再说一遍。”

    “……”

    说到底，婵月还是怕挨打。

    索性她便接着看向了外面站着的白衣公子。

    这‘东西’的目光就不曾从婉娘身上离开过。

    莫非是认识婉娘？

    不应该啊，婉娘怎么看就是个寻常人，又怎么会接触到这些‘东西’。

    婉月想不明白，但她只知道谁都不能伤到婉娘分毫。

    ……

    到了正午时分，也不见得有这么冷了，街道上的行人也多了起来。

    冬日里没事做的人总是会缺些打发时间的零嘴。

    婉月忙了忙去便卖出了许多蜜饯，但就是没给婵儿吃一个，看的婵月流出了口水，不免又挨了打。

    下午人就少了许多。

    半天也没有生意，炉子里的火灭了又烧，在那暖意之下，婉月便有些许困意。

    起得太早了，正午也没睡，这会反而是困的受不了。

    坐在椅子上的婉月闭上了眼，一不留神便睡了过去。

    婵月见状喊了一声：“婉娘？”

    “婉娘？”

    喊了两声，却不见婉娘有回应。

    ‘睡着了啊……’

    婵月起身，跑到了楼上取下来一条毯子，小心翼翼的盖在了婉娘的身上，生怕吵醒了她。

    她瞧了一眼，接着便偷摸的拿了两块蜜饯，坐在那椅子上晃着小腿美滋滋的吃了起来。

    婉娘睡着了，她那一双小脚晃的也更为嚣张了！

    她望着婉娘，一边吃着蜜饯，心里一边念道：‘婉娘可真好看……’

    竹玉走进了铺子里，见了那熟睡的姑娘，那段尘封的记忆涌上心头。

    当年便是她教会了他奏琴，只可惜，在那之后，他便再也没有弹过。

    那时她还是花魁，如今则是成了清河边上一家蜜饯铺子的掌柜。

    望着她的时候，竹玉心中总会心头一怔，这种感觉很奇怪，越不在意却又越为在意。

    一旁晃着小腿的姑娘顿了一下，抬起头看向那走进铺子里的‘东西’，也没出声打扰，只是望着。

    竹玉上前半步，伸出手来，就要抚摸上那婉月的面庞。

    却见一只玉手伸来，抓住了他的手。

    “嗯？”

    竹玉愣了一下，在那只小手的禁锢下停在了半空中。

    他侧目望去，见那小姑娘嘴里嚼着蜜饯，对他嘘声道：“嘘，婉娘睡了。”

    竹玉的神色有些呆滞，望着这小姑娘的目光也变了。

    竹玉收回了手来，轻声问道：“你一直看得见我？”

    婵月点了点头，说道：“你从早上站到这会，不冷吗？”

    竹玉摇了摇头，他是剑灵，又怎么会感觉到冷。

    婵月也不管这些，只是指了指火炉，说道：“烤火。”

    竹玉一头雾水，有些弄不清情况。

    他低声问道：“你不怕我？”

    “不怕。”婵月点头说道。

    “为什么？”竹玉问道。

    他有些看不透这小姑娘，这可不是个玩笑话，是真看不明白。

    没有法力，没有妖力，更无慧眼，这样的人又是如何能看破他的法术的。

    婵月想了想，皱眉说道：“不知道。”

    她都忘记了。

    但就是感觉这样的‘东西’她见过许多，有好有坏，但眼前的竹玉却不让她感到厌恶。

    不然，竹玉也进不了铺子。

    婵月吃着蜜饯，问道：“你认识婉娘吗？”

    竹玉答道：“应该…认识吧。”

    他也不明白自己为什么要接这小姑娘的话。

    ————

    破碗~

    月票，月票，呜呜呜~

    就几天了，还差两百多，呜呜呜~

