    星晖水宫秘境，水晶广场。

    当黑色石碑绽放出无数的光芒，并且“林邪”两个字金光闪烁，闪闪发光的时候，立即就吸引了所有人的注意。

    所有人都震惊的看着面前这一幕，作为也经过个人试炼关卡的他们自然知道，想要通关个人试炼是多么的艰难！

    那已经不是努力就能通过的，而是需要极其强悍的实力！

    而且个人试炼关卡通过得到的奖励，也实在是少了一些。

    所以广场上的所有人，几乎都只是随便挑战了几关而已，然后就知难而退的出来，然后去挑战自由试炼关卡了。

    毕竟自由试炼关卡这边的好东西要比个人试炼关卡多很多，奖励也很丰富！

    这几乎是所有人的共识！

    然而如今，这个名为“林邪”的灵师，却竟然违反了这个“共识”，逆流而上，疯狂挑战，甚至最后还通关了，拿到了第一名的成绩！

    这实在是太让人吃惊了！

    “这个林邪是谁，有人认识吗？”

    “这个林邪是咱们东海郡的什么绝世天才吗？我怎么好像没怎么听过？”

    “能够把个人试炼关卡十关全部通过，这个林邪，担得起‘绝世天才’四个字！”

    “实在是无法想象，我是四品后期我也尝试过，最多就只能打到第六关，这个林邪怎么做到的？”

    “切，按我说，这个人就是脑子缺根弦，去挑战个人试炼那不是自找苦吃吗？又难通过奖励又少！”

    “……”

    整个水晶广场上议论纷纷，所有人都在热议着黑色石碑上林邪的名字，或是赞赏，或是贬骂，意见不一。

    不过众人认同的一点就是，这个叫做林邪的灵师，实力很强，特别很强！

    不管个人试炼关卡的奖励多还是少，想要全部通关，必须得拥有极其强悍的实力！

    所以此时广场上的众人还是对林邪挺感兴趣的，这一个他们第一次听到名字的灵师，这一份实力毋庸置疑。

    水晶广场的正中，有一群强大的灵师矗立在一起。

    而其他的灵师们一看到这一支队伍，立即都有意无意地避开它们，在他们的身周自动出现了一个空白地带，敬畏远之，不敢靠近。

    “这个林邪是谁，怎么听起来有点熟悉？”郡王府二公子气息威严的秦庆眉头微皱的说道。

    “是的，我也觉得好像有听过。”三公子秦功也目光闪烁的说道，觉得不是第一次听说这个名字。

    “来人，尽快去查一下这个林邪的底细！”秦功低声对四周的侍卫说道。

    “是！”

    秦功的眼中闪过一抹异光。

    能够通关个人试炼十关卡的，那便说明林邪这个人绝对是同品级灵师当中的顶尖强者！

    这样实力强悍的灵师，要么为郡王府所用，要么就得交好！

    而如果这个人和郡王府有仇隙的话，那就得必须第一时间杀死！

    所以这个林邪的底细到底是什么，必须得查清楚！

    距离郡王府队伍不远处，也有一群灵师也默默地矗立在广场的一角。

    这一群人看起来比较低调，并且大多数都隐藏在了广场角落阴暗当中，警惕地注视着四周的情况。

    在其中的一块阴影当中，静静地站立着一道白色身影。

    这人浑身白袍，罩得密密严严，甚至就连脸上也罩着一层面纱。

    她浑身上下都散发着一股渺若轻尘的气息，仿佛下一秒就会随风飘散而出，消失在原地。

    此时只见在这一层白色面纱之下，一对宛若天上星辰的美眸，正有些吃惊地盯着头顶上的黑色石碑，娇躯微颤。

    “这……这个小子怎么做到的？”

    符紫薇无比吃惊的说道，个人试炼关卡，就连她也是止步到第十关而已！

    她一想起第十关当中那漫天遍野，无穷无尽的妖兽，立即就不由得打了一个寒蝉！

    而苏暮雪的这个小少年，却是竟然做到了！

    “这一下，有点意思了！”

    “怪不得苏暮雪对这个小子如此看重，这个小子的潜力资质，比想象中的还要惊人啊！”

    “人长得帅，实力也强，这个小子，越来越有意思了！”

    广场的另外一角。

    一位身高勉强达到一米六，身材瘦小，犹如侏儒的男人正死死地盯着头顶上黑色石碑的名字。

    当“林邪”两个字发光发热的时候，这个男人眼中的恨意，几乎化作熊熊烈火，要把他全身燃烧起来！

    翻江鼠江康嘴巴里发出一阵阵仇恨入骨的咒骂声，说话声犹如漏气的风箱一样，十分沙哑：“怪不得闻不到气味，原来是躲在个人试炼关卡里面。”

    “而且这个该死的家伙，竟然能通过个人试炼的全部关卡？”

    江康盯着头顶上林邪的名字，双手指甲死死扣在了掌心当中。

    仔细一看，只见此时江康的外表模样和往日里竟然有很大的区别。

    第一个就是，只见江康此时左眼戴上了一个黑色的眼罩！

    在左眼眼眶周围，还能看到一道道的新鲜的伤痕。

    江康脖子处的伤痕就更加巨大了，从脖子一直延伸到了衣领里面，新鲜刚愈合的血痂就犹如一只狰狞的蜈蚣，紧紧地趴在了杜康的身上！

    江康似乎在这一段时间里遭受到了重伤！

    是的，并且这个重伤还是因为林邪才造成的！

    原来，在一个月前翻江鼠江康随着林邪的味道对他进行追杀的时候，一不小心就踏入到了【银月凶狼】的山谷巢穴。

    江康虽然凭借着自己的实力成功脱逃，但还是受到了不小的伤害！

    林邪竟然卑鄙无耻地设下陷阱，这顿时就激怒了江康！

    这几年来他在流沙河要风的风，要雨的雨，何曾遭受过这样的窝囊？

    而且老四鬼头刀还是林邪杀死的，这更加激起了杜康心中的怒火！

    他发誓一定要追到林邪，对林邪大卸八块！

    于是心中不甘的江康又再一次随着空气当中的气味继续追杀，于是……他就又掉进到了三尾火豹的山洞当中！

    三尾火豹虽然不是群居型妖兽，山洞中也只有三头，但是这三头实力最弱的都有五品初期！

    江康再度和三尾火豹来了一场激战，虽然江康最后终于获胜，但也付出了一只眼睛的惨重代价！

    人没抓到，又付出了一只左眼的代价，江康简直就要疯了，嘴巴里发出了一声声声嘶力竭的怒吼声！

    巨大的不甘也死死地揪住了他的心脏，仇恨的怒火也占据了整个大脑！

    于是江康又再再一次顺着空气当中残留的一缕气味，再度朝林邪追杀而去！

    而这一次，江康遇到了黑水沼泽当中的可怕巨鳄！

    来到了这里，江康的运气也可以说是全部都用完了。

    黑水沼泽是妖兽山脉当中有名的凶地，沼泽当中的铁甲巨鳄都是穷凶极恶之辈，达到六品的更加不少！

    江康那一道从脖子一直蔓延到肚脐眼的巨大爪痕，就是其中一条铁甲巨鳄留下的！

    差点当场惨死的江康落荒而逃，犹如过街老鼠。

    至此，江康和林邪的梁子也算是结下了，他发誓一定要亲手报仇！

    这一次的星晖水宫秘境开启，最高兴的莫过于江康了！

    因为他一直都死死地记住林邪的味道，所以当林邪和苍剑宗出现在南壶河流域的时候，杜康立即就闻了出来，并且锁定林邪的身份！

    江康二话不说跟着林邪进来秘境，发誓要在秘境当中一报自己的失眼之仇！

    先是弄死这个林邪，然后再覆灭整个苍剑宗！

    这就是得罪他翻江鼠江康的代价！

    “恩？”

    就在江康一双眼睛死死盯着头顶上“林邪”两个字的时候，这时他的鼻子忽然动了动，闻到了一股熟悉的问道！

    江康猛地转身，然后瞬间就锁定了站在广场中的一个美丽女人！

    只见这个女人身材姣好，前凸后翘，尤其是一双腿极长。

    当然最重要的是，江康在这个女人的身上，闻到了一个十分熟悉的问道，这个味道，就是林邪的体味！

    江康一双阴鸷的眼睛，猛地就爆发出了一道阴冷至极的目光，嘴角也同样浮现出了一抹诡异的弧度！

    “很好，看来这个女人和林邪很熟！”

    “这身上，满满的都是林邪的味道！”

    “林邪啊林邪，这一次，我看你怎么跑！”

    “你弄瞎我一只，我让你和你的女人给我陪葬，很合理吧？”

    “桀桀，桀桀桀桀！”

    江康想到这里，二话不说就朝岑婉容直走而去，身上雄浑的力量急剧流淌，犹如沸腾的热水！

    “啊！！！”

    就在江康朝岑婉容走过没多久，原本还算祥和的水晶广场立即就猛地传出一道女人的尖叫声！

    正在观看各种试炼关卡的众人一愣，惊愕地朝那一道尖叫声看去。

    当他们看到一位美丽大长腿的女人被一名猥琐男子以强大的力量给掳走了之后，立即表情不一。

    有的下意识想要上前搭救，有的一脸看好戏，但更多的还是无动于衷。

    甚至，还有一些灵师的脸上露出了似笑非笑的暧昧笑容！

    ……

    水晶广场的一角。

    就在岑婉容刚被江康掳走，一道法阵传送门就在广场上出现，然后一道声音从传送门里面走了出来。

    这人，正是林邪。

    走出传送门，林邪立即就被四周壮观而瑰丽的水晶广场所震撼！

    与此同时，手中的秘境之钥也微微的震动了一下，一道信息流入到了林邪的脑海当中。

    林邪稍微一感应这一道信息，只见这一道信息记载的手中秘境之钥的一些使用方法。

    第一，林邪可以通过手中的秘境之钥，再次进入到刚才的个人修炼关卡当中。

    这个方法只有林邪可以做到，其他人不行。

    每个人都只能进入个人修炼关卡一次，但林邪可以无限多次。

    第二，通过手中秘境之钥，林邪可以查看各种自由试炼关卡里面的具体挑战内容，奖励内容，以及此时在关卡当中有什么挑战者。

    一般灵师只能大概的知道试炼关卡中的内容，具体是什么奖励不得而知。

    林邪有了手中的秘境之钥，不得不说立即就有了大量的便利。

    第三，其他的挑战者挑战试炼关卡都只有一次机会，而林邪有无数次。

    再次看完这一道信息，林邪内心大喜，他这一次是真的赚到了！

    整个水晶广场十分巨大，林邪扫了一眼就看到在广场是四周正悬立着一个又一个的试炼关卡传送门，同时在传送门的一旁立有一块石碑，石碑上记载的便是该试炼关卡当中的大概内容。

    众人可以通过石碑上的内容以确定是否挑战。

    此时在广场正有大量的灵师们聚集在这里，在各大试炼关卡的石碑前驻立，一边观看挑战内容一边思考是否进行挑战。

    就在江尘准备好奇地朝其中一道传送门走去的时候，旁边忽然有一道全身罩着白色长袍的人影快速靠近而来！

    林邪连忙后退一步，一脸警惕。

    “你如果不想和你一起来的那个位女人惨死的话，现在最好去【海底洞穴迷宫】关卡！”一道熟悉的身影从面纱下传出。

    林邪一听这声音立即一愣，因为这声音真是之前把秘境钥匙给他的符紫薇！

    此时面前的人影全身遮得密密实实，也的确很符合符紫薇的装扮！

    听着符紫薇的话，林邪微微一怔，和他一起来的那个女人？

    是岑婉容！

    林邪顿时急道：“你这句话是什么意思？”

    白色面纱下，一双美眸盯着林邪凝重的说道：“就在刚刚，你们苍剑宗那个长腿女人被流沙帮的翻江鼠江康给掳走了！”

    “我让手下盯着，他抱着那个女人钻进到了【海底洞穴迷宫】试炼关卡当中！”

    “他在进去之前在关卡石碑上刻下了一句话，‘林邪你想要救这个女人的话，就到关卡当中找他，否则后果自负！’”

    符紫薇的话，可谓犹如一道道晴天霹雳，恶狠狠的全部劈在了他的心头上，让他的心剧烈颤抖！

    这……这是赤裸裸的报复！

    翻江鼠江康知道他是杀死鬼头刀的凶手，所以来报仇了！

