    詹姆斯太太也很喜欢李星星，同为女性，有话题，和李星星说起时尚穿搭，李星星可以跟她说到点子上，而且用詹姆斯先生的相机把她拍得特别美。

    同样的背景，李星星仅仅建议她调整下Pose。

    然后，拍出来的她高贵、典雅、端庄又美貌，像一只白天鹅，在风中舒展优美的舞姿。

    看到洗出来的照片，忍不住抱怨丈夫：“我应该重金聘请星星做我的专属摄影师，她把我拍得身材高挑，曲线迷人，简直就是一位可以随时登上杂志封面的时尚女郎，而你呢？在你以前给我拍的照片里，我发现我矮了好大一截！”

    詹姆斯先生摊了摊双手，“你以前并没有否认我的技术。”

    “那是因为没有对比！”有了参照，詹姆斯太太才发现自己受到了深深的伤害。

    “他们在说什么？”赵海云问李星星。

    李星星翻译给他听，他对李星星有了新的认识：“你竟然懂得摄影！”

    摄影，可不是普通人能接触到的玩意儿。

    “我爷爷喜欢摄影，我跟着学了一点，并不精通。”其实是詹姆斯先生的拍摄技术太烂了，他热爱摄影，但不代表他有技术。

    随行人员的技术比他好，却把詹姆斯太太的缺点拍出来了。

    丰腴，不够苗条。

    赵海云爽朗地笑道：“我占便宜了，一笔钱不仅请到专业翻译，还有摄影师。”

    “不，应该是您太会说话了。”

    李星星可没被他夸得晕头转向，别以为她不知道，刘翻译退场后，他们立刻就请来一位更专业的翻译，姓周，那位郑秘书叫他周腾。

    不过因为李星星是女孩子，和詹姆斯太太交流得愉快，所以安排自己陪他们游玩。

    周腾也跟着了，沉默寡言。

    他不说话，了解他的赵海云就知道李星星翻译很到位，他不需要提出自己的异议。

    下了山，吃过饭，李星星建议詹姆斯夫妇到梧桐市抗战纪念馆参观?“山水虽美，却不及历史有意义。詹姆斯先生?詹姆斯太太，你们不是觉得我们国家落后吗？到了那里，你们就会知道我们落后的原因全是人为所致，并不是我们国家天生就低人一等。”

    詹姆斯先生和詹姆斯太太本身就为了解华夏文化而来，欣然同意。

    纪念馆没有六十年后的窗明几净高大上?一溜儿砖瓦平房?墙上贴着一张张陈旧照片，拍下了曾经的满目疮痍?拍下了解放梧桐市的会议和胜利的一幕，有的触目惊心?有的振奋人心，展柜中则是抗战时期的纪念物品，有的是烈士勋章?有的是烈士遗物?还有抗战期间所用的武器?对于外国人而言堪称简陋的小米加步枪。

    比起后世放在窗明几净展览厅里的样子?此时更让人感到震撼，心情难以平静。

    李星星跟他们讲述日寇掠夺的历史?“我们梧桐市人杰地灵?曾经出过帝王将相?这座城市不仅美丽?而且文化灿烂?底蕴深厚，它应该是一颗明珠?继续散发着璀璨的光芒，但却被一帮贪得无厌的鬼子侵略、糟蹋，烧杀抢掠?飞机轰炸，险些化作废墟。那时候我还没出生?但是我的父母，我的祖辈，所有的亲人，一个个都活在胆战心惊当中，朝不保夕。”

    她指着一张张的照片、一排排的展览物，声音饱含深情：“是先烈们的浴血奋战，换来人民群众的高枕无忧，我们正努力地支援国家建设，希望恢复曾经的恢弘。”

