 后汉降西楚，西楚入襄樊。

这消息一传入慕容绮蓝的耳朵里，差点没把慕容绮蓝气得跳起来。

“郭守阳那混蛋疯了不成，降服西楚对他有什么好处！”

慕容绮蓝大怒，道：“马上派人去通知郭守阳，只要他肯投降于大宋，我就封他做襄樊城守将！”

“回禀仙子，恐怕已经来不及了，前线传来消息的时候，郭守阳已经卸下冕旒自行前往西楚称臣，这会儿恐怕……”嘭！前来回报消息的宦官还没把话说完，整个人就被一股庞然大力轰飞了出去。

虽是有二品境界实力的宦官哪里是慕容绮蓝的对手，这一掌直接就将宦官拍到了司天监的墙壁上，差点没把墙壁震穿。

“前线之人都是吃屎长大的不成，明知襄樊城对我大宋至关重要，怎能让郭守阳投降于西楚，怎能让郭守阳去襄樊称臣！便是杀了郭守阳也不应该让这种事情发生！”

慕容绮蓝气得浑身直颤，要不是走过来的小童将她拉住，只怕慕容绮蓝会直接杀掉这个宦官。

“马上传令下去，集结护法堂所有高手赶赴襄樊，势必要阻止西楚入襄樊。

该死的，最好是给我杀掉郭守阳，还有，让前线大军以最快的速度攻占襄樊，绝不能让襄樊城落入西楚口袋！”

慕容绮蓝的眼神前所未有的凝重，千算万算，慕容绮蓝就是没算到郭守阳居然会去向陈强称臣。

在慕容绮蓝的算计中，当三十万大军兵临城下的时候，定能不费吹灰之力就让郭守阳交出襄樊城。

可是谁能想到，郭守阳宁愿像西楚称臣也不投降于大宋，慕容绮蓝气得心中滴血。

“仙子大人不必动怒，且不说郭守阳是否真的投诚于西楚，便是真的，西楚也不一定敢接受襄樊城。”

小监官星瞳目含深邃之色，道：“一旦西楚接受襄樊城，那就是彻底与我大宋撕破脸。

以我大宋如今的兵力，西楚必然招架不住才是。”

“不，星瞳你还是太年轻了，对星盘之事你已经无比掌握娴熟，可是对于陈强那个家伙你还是了解得太少。

他可是楚玄卿转世，同时更是一个野心勃勃的家伙，他怎么会错过这种天上掉下来的好机会！”

慕容绮蓝握紧拳头，她恨自己为什么没有把计划指定得再详细一些，要不然也不会在这个时候懊恼万分了。

和陈强打了这么多次交道，慕容绮蓝还能不知道陈强的性格和脾气？

郭守阳投诚于西楚，恐怕就是陈强提出来的！小监官星瞳皱了皱眉头，道：“仙子大人，若是西楚真的入了襄樊当如何？”

“当如何？

星瞳你替我算算星盘，若是西楚吞并了襄樊，我大宋与之开战的胜算几何？”

“回仙子大人，六四之数。”

小监官星瞳对星盘的掌握可谓出类拔萃，作为司天监最年轻最有天赋的监管，慕容绮蓝早就把他视为了重点培养对象。

哪怕大宋国运就只剩下不到五十年，慕容绮蓝也不可能一个人执掌大宋天命，她还需要帮手。

就如同当初星瞳助她降服前朝国运神龙一般。

六四之数？

慕容绮蓝苦笑一声，“仅仅只有六四之数么？

算是一个转世吕洞玄，再算上一个魔宗，这六四之数恐怕只能是五五之数。

区区一个西楚，版图不过大宋十分之一，却能和大宋分庭抗礼，当初我就应该将那贼子亲手捏死！”

怒哼声中，慕容绮蓝身上杀意大放，若是当初直接解决了陈强，是不是就不存在今天这些事情了？

“去，开启护法堂封印，将那几个老东西请出来，说什么也要阻拦西楚入襄樊！”

“不妥，仙子大人，那几个老东西可是天命所咎之人，若是把他们放出来，岂不是抗逆天命，万一……”星瞳有些慌了，眼前的慕容绮蓝明显就有些走火入魔了，若是不阻止，指不定慕容绮蓝会闹出多大的动静来。

慕容绮蓝冷笑一声，道：“我抗逆天命也不是第一次了，再说了，这所有的一切都是为了顺应天命。

吕洞玄不是一剑破天门，让天门只留一线么，既然不怕被仙尊们知道，你就尽管按照我的吩咐去做就行。”

“遵……遵命！”

星瞳颤颤巍巍的转身离去，他愈发害怕慕容绮蓝了。

因为慕容绮蓝婉如得了失心疯一般，能不能做该不该做的事情都一并做了。

一想起那几个老家伙的身份，星瞳更是不禁一阵颤抖，若是天下大乱当如何？

另一边，西楚城内。

陈强举行了一个简单的受降仪式，当着西楚文武百官的面儿正式册封郭守阳为襄樊城守将，至于黑龙士，则是被授予军师之衔。

西楚复国不到两年，从一开始的岌岌可危到如今不费一兵一卒就让后汉前来称臣，国运发展之迅猛，天下皆惊！谁能够想到，灭国二十余载之后的西楚能够在短短两年不到的时间里就完成这样的蜕变和升华。

所有的一切都指向一个人，朝堂之上搂着西楚公主坐在龙椅上的那个人——西楚驸马！“郭将军，你我认识已经有一段时间了，希望你以后好好替我镇守襄樊城，可不要再玩自立门户这种把戏了哟。”

陈强笑眯眯的看着郭守阳，这郭守阳天生就有反骨，自立门户这种事情能做一次就能做第二次。

不过陈强有把握让郭守阳不敢做第二次，这也是他敢接受后汉投降，敢再次重用郭守阳的原因。

郭守阳连忙拱手道：“郭守阳便是天大的胆子也绝不敢辜负驸马的一片好心，末将这就返回襄樊城，誓死抵抗大宋兵马。

郭守阳身可死，襄樊不可破！”

“好一个身可死城不可破，本驸马相信你的忠心。

不过你现在不能回襄樊，你若是现在回去，只怕回不到襄樊城就会人头落地。”

陈强嘴角向上勾起，郭守阳前来西楚投降的消息只怕已经传到了临安城，慕容绮蓝那个老女人怕是早就气得暴跳如雷。

“李将军，你且率领十万大军绕过北河前往襄樊增援，这一仗，我西楚要赢得干净漂亮！”

 