    “阿雲，大皇兄又是谁？”她趴在他肩膀上，小声问道。

    “穆王，皇甫熠。”

    幸韵星一听，这还得了，要是碰上穆王，岂不是火星撞地球的节奏！

    不行，她得想办法离开！

    “阿雲，我肚子痛……”她故作不舒服的吭叽一声，身体也因为“疼痛”而扭捏起来，她扭动的幅度恰到好处，微动中似乎夹杂着隐忍。

    “怎就肚子痛了，可是饿了？”皇甫啸雲紧张问道，大手从后背转移到柔软的小腹上，轻柔的给她按摩着。

    “不是，啊……”她痛苦的低吟出声，两只手更是“不由自主”的紧抓着阿雲肩膀上的衣服。

    “霍陵，去请大夫。”皇甫啸雲抱着阿韵站起来的同时，朝霍陵说道。

    “是，王爷。”

    只见王妃病殃殃的靠在王爷的肩膀上，王爷的脸上写满了着急。

    “怎么了这是？”皇甫沫漓问来，瞧她那小可怜般的模样，比礼儿还要粘人。

    “韵韵肚子痛，本王带她回府。”

    皇甫啸雲一手托着娇臀，另一只手在阿韵的玲珑背上轻抚着。

    “怎就肚子痛了，可是吃坏了东西？”

    方才还瞧她神采奕奕的在给皇弟唱歌，怎就肚子痛了？

    “本王先带韵韵回府。”

    “奴婢跟王爷一同……”

    眼下王妃的身体要紧，虽然戏还未看完，但她得随王爷一同回府照顾王妃。

    “你陪着皇姐，晚些时候再回王府。”

    说完，皇甫啸雲便抱着人儿离开了。

    刚出门，他们便碰上迎面走来的穆王与睿王。

    “皇叔这是……”穆王行礼问道，见皇叔行色匆匆，似乎有要紧之事。

    “韵韵的肚子痛，本王带她回王府医治。”

    皇甫啸雲一心只想尽快回府，便没再多说什么，而是健步如飞的朝楼下走去。

    幸韵星一直将头埋在阿雲的颈子里，她只听见了穆王的声音，担心被发现，她连偷瞄一眼都不敢。

    坐上马车后，幸韵星这才松了一口气，幸亏自己刚才多问了一句，否则，她连自己是怎么死的都不知道！

    以她对阿雲的了解，阿雲绝对不会让她回穆王府，而她自己也不愿回穆王府了。

    她得想个办法才行！

    “韵韵，肚子还痛吗？”他轻声问道。

    颈子里的人儿微微动了动，好似在摇头。

    “韵韵，你千万不能有事。”焦急的声音里全是担心，皇甫啸雲捧起苍白的脸颊，暴躁的双眸注视着娇弱的人儿命令道，“本王不许你有事！”

    “阿雲，我只是来了葵水，所以肚子痛，方才人多，人家说不出口。”

    幸韵星微微一笑，轻吻在阿雲紧锁的眉心上，连老天爷都在帮她，小腹上传来的坠痛感，还有忽来一阵儿的热流，不是姨妈来了是什么！

    “谢谢你，干爹！”幸韵星在心里感谢道，叫“老天爷”俗气，干脆叫它“干爹”吧！

    葵水？

    皇甫啸雲一听，顿时就明白了。

    “怪本王，带你来看戏作何？”他低柔说道，将人儿搂在怀里，眼里的担心被自责取代。

    “不许你这样说自己。”小手抬起，捂在阿雲的嘴上，娇滴滴的声音说着，“是我自己要来的。”

    阿雲爱她，是爱到骨子里了。

    “往后几日，本王陪着你在府中静养，哪里也不去。”

    “嗯。”

    幸韵星幸福的靠在阿雲的怀里，她在想，要是自己没有穆王妃的身份该有多好！

    她突然想出一计，只要自己不承认，谁能证明她就是穆王妃？

    至于小肺王他们，只能靠她精湛的演技和过硬的脸皮糊弄过去。

    “阿雲，他们叫你‘皇叔’，都把你叫老了。”幸韵星打趣说道。

    “本王也只比穆王大六岁半。”清润的嗓音里除了不服气，还夹杂着一丝酸味，“韵韵，你莫不是嫌弃本王老了？”

    “你不老。”小手捏上他脸颊，甜中带笑的声音说道，“这也要吃醋，哪里像个王爷了，也不怕被人笑话。”

    “谁敢笑话本王！”他笑着说道，嗓音里夹杂着不可一世的痞气，“本王赏他二十大板！”

    幸韵星在他怀里笑得花枝乱颤，这大概就是所谓的“男人至死是少年”吧。

    回府后，在她的三令五声下，阿雲这才不情愿的站在院子里等着，采薇与采萍在屋里伺候她沐浴更衣。

    “王爷对王妃真是疼爱有加。”

    “可不是，厨房里的膳食皆按王妃的喜好来。”

    在没来王府前，听闻雲亲王凛若冰霜，威似雷霆，人人皆畏，但如今府里的下人都知道，府里虽说是王爷做主，但王爷是王妃做主。

    “你二人多大，成婚了吗？”

    府中的四个丫头，虽姿色平平，但纯真可爱，没有什么心思。

    擦完身子后，她换了套干净的亵衣亵裤，只是没有姨妈巾，这也太不方便了吧！

    “奴婢十六，还未成婚。”采薇答道。

    “奴婢十七，也未成婚。”彩萍答道。

    她们二人，一个在服侍王妃穿衣，另一个在收拾木施上弄脏了的衣物。

    “府中的男人，可有你们看上的？”

    本着“肥水不流外人田”的原则，幸韵星有意给她们四人说媒。

    “奴婢是卖身进的王府，哪有这个福分。”

    “王妃有所不知，奴婢……是奴籍。”

    卖身她懂，但奴籍……幸韵星似懂非懂。

    “什么是奴籍？”

    采薇拉起袖子，露出胳膊上的刺青给王妃看。

    “奴婢们原是犯事人家的子女，被罚去充奴。”

    原来如此，幸韵星懂了，被烙上刺青的她们，一辈子都将是奴。

    “能伺候王妃，是奴婢们的福气。”

    王妃人美心善，从未责罚过府中的下人。

    “我去跟王爷说，要是有合适人选，就把你们都给嫁了。”

    “多谢王妃。”

    二人开心的跪在地上谢恩。

    “去把王爷叫进来。”

    方才，是她将阿雲推到门外，并警告他，不许翻窗户进来，否则，自己就再也不理他了。

    指不定阿雲此时还在院子里闹别扭。

    “王爷说，是王妃将他推了出来，若是王妃不亲自去请，王爷就不进来。”彩萍进屋传话道。

    看看，幸韵星就猜到小心眼的阿雲会如此！

