    如此愚蠢，你也配言兵。

    那东方列国，经典子集，虽则迂腐，但为王子者，不可不知，再有荒废，休怪本候心狠手辣。

    还有，适才你见到为父，还未开口。

    哭的如同奔丧。

    像个死了丈夫的娘们一样。

    我大秦男儿，泰山崩于前不知惧，更从不知眼泪为何物。

    以后别让为父再看见这种东西挂在那脸上，令人作呕！

    最后，把你那愚蠢的想法收起来！

    还行霸道？

    本候给你在这里说清楚。

    从今往后，若有人行霸道者！

    死无全尸！”

    世子嬴荡本以为自己会受到一通夸奖。

    结果没想到得来的竟然一通臭骂。

    自己精心准备了这么久的回答。

    竟然被秦候看的一文不值。

    更是大肆辱骂。

    世子嬴荡诚惶诚恐。

    他不明白，他这些想法都是来自秦候往日所说所想。

    为何今日说出来，竟然会被骂的如此之惨？

    而且是在这种节骨眼，在两个弟弟面前出丑。

    世子嬴荡不明自己哪里错了。

    可秦候都当面这么说了。

    恨不得找个地缝钻进去，羞煞人也。

    有了前车之鉴。

    又有三公子嬴天给机会。

    四公子嬴稷这才赶紧站出来回答考察。

    “君父在上。

    若是孩儿成为秦候。

    当行王道。

    孟子曰：不违农时，谷不可胜食也。

    数罟不入洿池，鱼鳖不可胜食也。

    斧斤以时入山林，材木不可胜用也。

    谷与鱼鳖不可胜食，材木不可胜。

    是使民养生丧死无憾也。

    养生丧死无憾，王道之始也。

    民为贵，社稷次之，君为轻。

    亲贤臣，远小人，此秦国所以兴隆之道也。

    至于，义渠，暂且观察，不宜立刻出击。”

    四公子嬴稷说罢，半低着头，使劲盯着秦候观察。

    世子嬴荡忽然觉得三公子嬴天，似乎不是最大威胁。

    反而是这个能说会道，推崇儒家的四公子嬴稷。

    心中期盼，君父能对其言论嗤之以鼻。

    不断祈祷。

    三公子嬴天也突然觉得跟自己关系最好的弟弟着实长大了。

    无论是想法、建议都颇为成熟。

    然，普通见解，并非高论。

    心中祈祷君父能饶他一次，不要逼他说什么当秦候的事情。

    那样他还怎么去躺平享乐？

    秦候听后沉吟良久，先是点头称是，然后摇头叹气。

    训斥道：

    “嬴稷，你倒是把东方列国，经典子集背的纯熟。

    看得出来，你对儒家在心里可谓是尊崇备至。

    然，以为父看来。

    你只得皮毛，却不得要领。”

    世子嬴荡心中狂喜：

    君父措辞很严厉啊！

    秦候顿了一顿道：

    “君候爱民，最是正常不过。

    你却一味排斥小人？

    君子如水，小人如油。

    饕餮盛宴，岂能只有水，而无油？

    百姓日常饭食，只有水而无油。

    你这不是要了他们的命嘛？

    莫说百姓不答应，就是为父也不答应。

    若为君王，不仅要心存浩然正气，更能藏污纳垢。

    世间百事，不仅要做的堂堂正正，有些事更要见不得光。

    寻常人行事况也有龌龊之时，何况于君王乎？

    君子气节常在，断不会行见不得光之事。

    此时，小人便能派上用场，以之行龌龊之事。

    最后杀之，既能把事办好，又能收服人心。

    此才为帝王心术。

    均衡阴阳，善用邪正，把握全局，人才尽用。

    君子是人才，小人亦是人才。

    善用得法，才能天下安稳。

    古人称长江为江，黄河为河，长江水清，黄河水浊，长江在流，黄河也在流。

    古谚云：圣人出，黄河清，可黄河什么时候清过？

    长江之水灌溉了两岸之田地，黄河之水也灌溉了两岸之田地，

    只能不因水清而偏用，也只能不因水浊而偏废，自古皆然。

    这群儒家不懂这个道理，你居然还敢说只用长江而废黄河，其可乎？

    如相国甘龙，我之小人，贵族之君子，似若黄河。

    反之，黄河一旦泛滥，便需治理，这便是本君候为什么时常敲打相国，纵容老三诛杀咸阳县令嬴不识等人而不问罪的道理。

    再反之，长江一旦泛滥，本候也要治理，这便是本候为什么同意世族贵族罢黜商君官职的道理。

    比方你口中的儒家，自以为百家清流，将诸侯比作为山，水却淹没了山头，这便是泛滥。

    如楚灵王，治天下如烹小鲜，视天下为家产，视百官为家奴，搜刮民脂民膏以被备私用，致使民变，南北外患。

    儒家二圣为天下求仁，可其门徒，以儒乱法。

    若儒家之理义凌驾于国法之上。

    国必挨打，国将亡矣。

    收起你的心思，还是多看看法家经典吧。”

    四公子嬴稷擦着额头汗水，连连点头：

    “君父教训的是。

    孩儿回去之后便苦读法家经典。”

    世子嬴荡狂喜不止，本以为只有三公子嬴天会挨骂。

    结果他先挨骂，吓了一跳，诚惶诚恐。

    而后四弟挨骂，那便没有什么好担心的。

    我有缺点，你也有缺点。

    既然都是缺点。

    以君父的脾气秉性，绝对不会偏私。

    所以世子嬴荡十分坦然。

    四公子嬴稷先是坦然，而后怅然若失。

    似乎自己与秦候之位失之交臂。

    但是转念一想，只要君父身体康健。

    又有母亲吹枕边风。

    自己还是有机会的。

    他此时什么都不期盼，只期盼君父能够多活几十年。

    此时此刻，唯独只有剩下一脸难过，在其他兄弟眼里肚子里只有草包的三公子嬴天了。

    秦候嬴霸嘴上骂着世子嬴荡和四公子嬴稷。

    但是心里对于他们的答案还是比较满意。

    无论是世子嬴荡还是四公子嬴稷。

    无论是霸道还是王道。

    不能说一统天下。

    最起码五十年秦国可强。

    但是他一直在等三公子嬴天的答案。

    对于这个儿子，他曾经以为能看懂。

    可是到目前为止，他依旧看不懂。

    今天便是最好的机会。

    对于这个与众不同的儿子。

    若是以寻常问法。

    估计胡说八道，扯东说西。

    故意继续隐藏自己。

    所以秦候嬴霸临时起意。

    想到了另一个问法。

    “黑夫。”

    “老奴在。”

