    听到方大人的话，令狐风笑而不语，而是转身朝着那阁楼里面走去，待到所有人看到小皇子令狐风走进之时，纷纷行礼迎接，毕竟，这位可是西梁的皇子！

    “拜见风皇子！”

    雷声的响动，让整个红翠楼的气氛格外诡异起来，似乎意识到自己的身份，令狐风连忙笑着正要喊起来的时候，身后的方大人却是上前一步，目光犀利，直勾勾盯着楚墨这边。

    “大胆！”

    这一道厉声怒喝，瞬间让整个红翠楼瞬间安静下来，无数人惶恐顺着方大人手指的方向望去，只见楚墨三人直挺挺站在原地，并没有行礼的意思，这一幕被方大人看到，自是不喜。

    “为何见到我西梁皇子不行礼？难道在你们眼里，西梁小皇子不算皇子吗？”

    这一番话，表面上是站在令狐风的角度，大义凌然，但实则却是给令狐风拉仇恨，而那一抹狡黠似是有意无意瞥向了令狐风，当然，这一细微的动作，自然是被楚墨三人给捕捉到了。

    站在叶青身后，楚墨并未搭理，而叶青则是上前一步，轻笑起来，目光挪向方大人的身上，冷笑道：“要我行礼？他还不配！”

    哗！

    此话一出，在场周围所有人无不震撼，即便令狐风在怎么没有地位，但他可是货真价实的西梁皇子，现在身在西梁，还竟然有人说不配为其行礼？这分明就是当众再打令狐风的脸！

    听到叶青如此大肆放撅，方大人眼珠急转，突然其目光一凝，极为冷漠朝着叶青望去，大声质问道：“大胆狂徒，竟敢对西梁皇子不敬，说，你到底是谁？我要将你家族兴师问罪！”

    “哦？我家族？呵呵，我姓叶，来自东方，并未是西梁人士。”

    叶青迎上方大人的冷眸，嘴角微微上扬，那份气场丝毫不低于方大人，当方大人在听到叶青的姓氏，以及来自何方之时，脸色顿时大变！

    姓叶，还是东方，除了那个帝国之外，谁还配拥有这个姓？一时间，方大人额头直冒冷汗，说不出话来，论实力，西梁不是其对手，轮背景，面前这姓叶的少年，恐怕动动小手便能让他灰飞烟灭！

    可笑他之前还一直在其面前大呼小叫，简直就是自取其辱，但叶青并未有挑明的意思，方大人颤着脸颊连忙干涩轻笑，这一次，他是踢到铁板上了，若是在说下去，就显得自己有些可笑了。

    倒是令狐风见状，连忙大笑走上前来，对着叶青拱了拱手说道：“叶兄！在下令狐风。”说着，令狐风将头扭向一旁，冲着红翠楼喊道：

    “该干嘛干嘛，今日我来并非以皇子身份，而是如你们一样，只是一名看客罢了！”

    说着，令狐风又走到楚墨跟叶旋舞面前，微微低头略表敬意，轻笑道：“在下令狐风，可否坐在这里？”

    令狐风指了指面前的板凳，剑眉星目，似乎是在请示，这倒是让楚墨三人对令狐风不禁刮目相看起来，哪国的皇子能做到如此不骄不躁，还如此客气？

    “请便。”叶青缓缓走到楚墨旁边，看了眼令狐风轻笑起来，继而坐在了楚墨的旁边，而此时的红翠楼的气氛再次热闹起来，并没有因为这个小插曲而僵硬，反而比之之前愈发的热闹。

    “叶兄，可否介绍一番这两位兄弟？说实话，我在西梁呆久了，看透人之本性，能遇到像你们这样的人，真是不易，我令狐风是真心想结交你们几位朋友。”

    令狐风端起手中的酒杯，一饮而下，豪爽至极，这倒让叶青有些不知所措，似乎刚才那风波对其来说，根本不算什么，同样，楚墨也是端起酒杯，淡笑起来。

    “在下莫楚，能跟西梁皇子结交，十分荣幸。”

    说着，楚墨端起酒杯，同样一饮而下，对于他而来，西梁内乱如何，都跟他无关，他来此只是为了那个女人，更何况，他坑杀了西梁十万大军，虽然这十万大军是令狐雄的手下，但他实实在在是杀了这么多的西梁人，这份血仇，恐怕西梁决然不会释怀。

    “莫兄！”令狐风风度翩翩，正要将目光移向叶旋舞身上时，突然，阵阵的尖叫声将其打断，只因为此时的阁楼上，一道琴音悠远流长，美妙动人，在这琴音之下，阵阵歌声从阁楼上缓缓传出。

    “叹痴少年几许泪，痴迷为爱尽离别，嗤笑天下何人知我意，许问孤独三分泪七分怨……”

    淡淡的忧伤，动人的旋律，像一阵冷风，又似一片云彩，轻轻地来，轻轻地走，徘徊耳旁，久久不能散去。

    琴音如痴，余音缭绕，歌声似梦，魂牵梦绕！

    陶醉在如此歌声中，所有人的心似是颤抖，道不尽几许繁华春梦，说不清爱恨离别，曲毕，众人意犹未尽，一名少女则是出现在众人面前，只不过在其面前，挡着一副帘子，看不清其容貌。

    哗！

    掌声此起彼伏，所有人都像是打了鸡血般，纷纷奔涌上前，似乎想看这歌唱女子的面容，但都被拦在楼梯之外，这不由得让很多人春心荡漾，对其水如墨的容颜幻想起来。

    不过楚墨此时安耐不住内心的激动，目光灼灼，只因为这个声音他再熟悉不过，这声音跟水如画十分相似，那一瞬，楚墨内心就敢肯定，那水如墨正是水如画，不过他现在还不能冒昧上前，毕竟人多眼杂！

    “感谢各位客官光临我红翠楼，众所周知，今日乃是我们花魁水如墨出阁之日，但我们红翠楼不求金不求银，只求你有才，在场所有人只要能在水如墨姑娘的要求下作出诗词来，那就是本次的魁首，堪入幕之宾！”

    老鸨站在帘子前，身材妖娆，穿着暴露，挥舞着手中的宫扇朝着底下喊出来，伴随着老鸨的开门见山，底下众人无比开始沸腾起来！

    只因为所有人都明白，这花魁水如墨，不跟其他艺女般，她不爱金，但是爱才！

