    在图书馆里休息了两个小时，路冷泉来到了行知楼103的大教室里。

    下午的第一节课是黑客防御课，属于必修课，整个年级都会在一起上。

    所以在路冷泉进入教室的时候，里边已经坐了不少人。

    “路，这里。”

    才一进来，冯玉宸便对着路冷泉招手。

    教室一共有二十二排，每排十个位置。先来的人都在往后坐，冯玉宸还算是比较靠前的，坐在第六排。

    “还是往前点吧。”

    路冷泉回身打量了一下阶梯的位置，最终停在刚好能平视屏幕的第二排中央的未知。

    至于蓝芷蔚选的位置，后排靠窗，王的故乡。

    “喂！”

    路冷泉喊了她一声，用毋庸置疑的语气命令道：“过来！”

    “哈？”

    蓝芷蔚眼角一跳，血压瞬间升高。

    教室里的其他人都看了过来，眼睛里满是看热闹的神情，似乎想看看这个脾气暴躁的下等人是否会和他打起来。

    但令人意外的事，蓝芷蔚忍了下来，走到了路冷泉身边。

    “我们暂时不休战怎样？我欠秋雅人情，她让我带带你。”路冷泉开启了私密通讯。

    “带什么带，老娘不需要你带。”蓝芷蔚满脸不爽的坐了下来。

    “你要不想跟我，也可以坐回去。之后我们各干各的，我保证不会向秋雅告密。”路冷泉无所谓道。

    虽然他看不上蓝芷蔚这个人，但秋雅的任务还是得干的。

    而交涉是一种技巧，对于平民区的粗人来说，他们其实软硬都吃，但需要看情况。

    像现在在地位占据优势的时候给个台阶，也更有利于双方的磨合。

    “我……算了，你想怎么做？”蓝芷蔚压住了脾气。

    “首先，认真听课。这里的东西是平民区没法接触的，对你很有用。”

    “听课啊……”

    蓝芷蔚揉了揉自己的眉头，回答道：“我试试看吧。”

    她本身也对这里感兴趣，所以这倒也不是什么强人所难的事情。

    “你还有闲钱吗？”

    “啊？”

    蓝芷蔚心头猛的一跳。

    她在褚山峰那以他的名义多敲诈了五万块钱，本来是没打算还的。

    路冷泉突然问起这个，难道是发现了？

    “早上那个江涛提到的重力室还有全息模拟室可以去看一下，你就明白为什么我们干不过公司的人了。”

    “啊啊，哦！哈哈哈……”蓝芷蔚尬笑道。

    “你在心虚什么？”路冷泉看向她。

    “没，真没。我突然意识到了我先见识的浅薄，决定有空就过去看看。”

    在金钱的面前，蓝芷蔚果断的抛弃了自己的立场。

    这表情都写在脸上了，路冷泉也不至于看不出她的不对劲。不过他也懒得问，继续说道：“我们分在两个班其实也能不算坏事，天火那边的大小姐你可以想办法打好交道，我们争取在大一结束前把年级给统一了。”

    “啊？统一年级？”

    “资源和人脉是需要表现来争取的，年级主任说的班级竞争只是第一步，你得为了更长远的目标做准备。”路冷泉认真道。

    计划赶不上变化，原本他还打算低调的在学校寻找生物实验室的线索，但体验过全息模拟作战室之后，他的脑子里就只剩下了两个字——学习。

    他要面对的是一个科技水平顶尖的大公司，但现在他连NCPD都没法对付，就算找到了相关的情报，也没有黑进对方系统的能力。

    除非他能把黑客从现有的水平提升到三阶，也就是三阶精神等级才能进行的超频破解，才有机会对抗。

    想要提升自己，那就需要资源。

    他必须要高调行事，保证每一个阶段的评价，然后……

    登上琳琅的顶点！

    “嗯？”

    就在两人通过网络讨论的时候，换回了常服的姜松雨走进教室。她疑惑的看了一眼坐在前排的蓝芷蔚，似乎是在好奇这个大大咧咧的家伙为什么会坐到前排来。

    但思考了一会儿，她也坐到了蓝芷蔚的旁边。

    “你坐这么前面？”姜松雨问道。

    “啊，我热爱学习嘛。”

    蓝芷蔚笑容灿烂的转过头，脸上没有半点说谎的心虚。

    “热爱学习……”

    看着蓝芷蔚缺了一颗牙的笑容，姜松雨抿了抿嘴唇，瞟了旁边的路冷泉一眼，没有继续说话。

    “你们两个认识？为什么她会主动凑上来？”路冷泉有些好奇。

    就他对这个天火董事的大小姐的印象，是那种不愿与人接触的冷漠，结果却对蓝芷蔚这个下等人意外的热情。

    也不知道是受了什么教育。

    “不认识，也许是单纯的不想和男人说话吧。”蓝芷蔚道。

    “嗯。”

    路冷泉也看了她一眼，随后把目光转向了讲台。

    正前方的屏幕忽然亮起来了，江涛的脸出现在了画面上。

    “上课时间到，我是你们的年级主任江涛。”

    江涛不复上午那微笑的样子，而是板起了一张严肃的脸，语速极快的说道：“由于有急事要处理，我没有时间到场指指导，现在就长话短说。

    早上的测验，死了八个人，确认退学的有二十六人。

    这个数字不多也不少，我就不评价什么了……”

    “等等，死人是怎么回事！？”

    “不是说不能下死手吗？”

    江涛说话面不改色，但学生们就不淡定了。

    这才入学第一天，结果就死了八个人？

    “你们把战斗当儿戏是吗？”

    江涛的脸色更沉了，语气也随之抬高了几分：“你们在报名时填写的须知里已经说明了这点，实战模拟可能会伴随着死亡。

    想要活下来就要随时做好求助黎明小组的准备，如果因为没钱治疗而导致的死亡，学校概不负责。”

    “概不负责？”

    “怎么会有这种规定？！”

    “你还算是学校吗？我要向联盟告发你们！”

    事关自己的生命，后排的学生忍不住高声控诉。

    “呵，联盟？”

    江涛不屑的一笑，目光一一从说话的几人身上扫过，淡淡道：“联盟要是会向着你们这些连条款都不会看的废物，那这所学校就没有成立的必要了。”

    上一代的战争结束后，人们憎恶那些为了利益而发动战争的国家首领们，提出了“一个世界”的理念。

    于是，新秩序就这么建立了起来。

    现在的世界已经没有了国家的概念，但决定世界发展规划的领导者还是要有的。所以建立新秩序的功臣们组建了共和联盟，用于行使规划和监督的职能。

    但现在将近五十年过去了，共和联盟里的成员几乎都换成了各大公司的高层，可以说完完全全的变成了公司联盟。

    试想这样的一个组织，又怎么会反对各公司资助建立的琳琅大学呢？

    “滕东旭、张毅然，还有刚才所有说话的人，学分扣五分。”

    江涛把几个人的名字投影到屏幕上，继续道：“现在我建议你们重新阅读一遍声明条款，如果有觉得自己没法适应我们的规则的废物，就尽早给老子滚蛋！”

