
    “怎么有人攻击玉石公馆？”

    听到前面传来枪声，天墨、残手和黄雀又聚集到叶天龙身边，拿着望远镜扫视公馆里面的激战。

    “是我们在富贵赌场遇见的四个人。”

    叶天龙一抹脸上雨水，眼里闪烁着一抹炽热：“不知道他们什么来历，但看得出是冲着巴布来的。”

    这个玉石公馆就关押着巴布，赵军他们冒险过来还大打出手，肯定是要营救巴布的。

    “原来是他们。”

    黄雀也想起那个赌术精湛的女人，随后脸上带着不解问道：“他们究竟什么身份呢？”

    “这个不知道。”

    叶天龙也想不通他们跟巴布的关系，随后淡淡一笑：“不管什么来历，他们出现就是一个机会。”

    他拉过黄雀、天墨和残手低语一阵，接着他带上天墨和残手窜向泄洪通道，身上还带了枪械和手雷。

    黄雀看着他们背影有些担心，但很快又散去念头，打出几个手势，按照叶天龙吩咐开始部署。

    浑水摸鱼。

    五分钟后，在玉石公馆厮杀白热化时，叶天龙三人正从泄洪通道爬了出来，出现在公馆厨房的天井。

    三人能够扛住雨水冲刷从外面摸到这里，除了靠三人身手强横之外，还有就是雄鹰战衣给予动力。

    在叶天龙缓缓关掉雄鹰战衣时，几个端着枪械的士兵脚步匆匆，喊叫着从天井经过：

    “豪将军有令，一队二队杀敌，其余人全部坚守岗位。”

    他们冲出十余米，正要拐入另一个转角时，忽然停住了脚步，像是绳子牵着倒退回来：

    “谁？”

    他们刚才捕捉到叶天龙三人的影子，三人都没有穿他们的制服。

    “嗖！”

    四名士兵握着枪械冲到泄洪入口，还没拿枪械锁定什么人，一道刀光忽然掠过。

    为首的鹰钩鼻汉子身躯一震，一股鲜血从他咽喉迸射出来。

    他低头一看，发现喉咙多了一把刀，他不知道这刀是哪里来的，但清楚，他的生机在流逝。

    鹰钩鼻军官很是不甘，很是茫然，但最终砰一声倒地，摔在潮湿的地上……

    在闭眼的时候，他还见到，一道黑光闪过，三名同伴也都捂着咽喉倒地……

    太快了，太猛了。

    四人相似临终感慨。

    天墨却看都不看他们尸体，手腕一抖，鲜血从刀刃滑落，重新恢复清亮。

    “天墨，干的不错。”

    叶天龙向天墨竖起大拇指，随后向残手偏头：“赶紧换衣服。”

    三人很快穿上鹰钩鼻他们的衣服，还摘取了他们枪械和手雷，接着把四人尸体绑住塞入泄洪通道。

    解决掉四人后，叶天龙就带着残手和天墨前行，目标明确直取三号小楼。

    他原本不知道巴布被关在哪里，但刚才看到赵军他们走过去，叶天龙就猜测三号是关押地。

    快到三号小楼的时候，三人为了不让守卫认出来，还往脸上抹了一把血泥。

    前面打的啪啪作响，子弹飞来飞去，但各个小楼还是有士兵把守，只是目光不断瞥向前方。

    一个个都在寻思什么人来偷袭，如非军令如山让他们坚守岗位，只怕都冲出去凑热闹。

    “旦打，前面情况怎样了？”

    在叶天龙走到三号小楼侧门时，一个士兵扫过他军服一眼，随后低声一句：“哪个不长眼的动手？”

    “不知道，火力太猛了，看不清，我都挂彩了，只知道十二人。”

    叶天龙轻轻咳嗽一声：“不过他们死定了，现在已经被一队二队包围了。”

    守卫恍然大悟点点头，随即好奇问出一句：“旦打，你声音怎么了？感冒了？”

    “嗯，被流弹吓了，有点余悸。”

    叶天龙让自己的声音变得沙哑：“对了，豪将军有令，一定要看好巴布。。”

    另一名守卫笑着回应：“放心吧，他在里面关着呢，手铐脚铐，跑不了。”

    “不对，旦打，你额头的伤疤怎么没了……”

    “嗖！”

    没等对方说完，叶天龙双手一抬，瞬间抓住两人的咽喉，咔嚓一声捏断，随后轻轻把他们靠在墙上。

    两人眼睛瞪大，至死都不知道发生什么事。

    叶天龙摸下他们的眼皮，让他们看起来跟睡着一样，然后迅速闪入了三号小楼…

    残手跟着走了进去。

    天墨留在门口把守，黑刀藏起，冲锋枪抓在手里，扼守着这个通道。

    叶天龙带着残手进来后，依然没有半点畏畏缩缩。

    穿着军衣的他步履从容，表情平和，神情淡漠，一脸的理所当然，好像是回到自己家里。

    但他的眼睛，却亮起深邃幽亮的光华。

    侧门进来，就是一个大厅，堆放着杂物和武器，然后两侧各有一条走廊，叶天龙走向通往人多走廊。

    走廊很窄，铺着青石砖，踩上去发出‘得得’轻响，只是这种动静，完全被风雨声和喧杂声掩饰。

    院子有不少人来回走动，但这些士兵注意力都在前院，几乎没有在意身边人。

    叶天龙一边低着头拍打雨水，一边向前方慢慢走过去，偶尔跟残手谈笑，丝毫没有引起其余人好奇。

    何况，守卫根本没有想到，叶天龙众目睽睽下猖狂的孤军深入。

    三号小楼一共三层，架构看起来一样，很难辨认巴布的位置，但叶天龙能够锁定他的下落。

    尽头一个通往地下室的入口，有两扇铁门，牢牢锁着，第一道铁门有四名士兵看守，第二道有三名。

    “站住！”

    在叶天龙他们靠近的时候，一名士兵抬起头，枪口一举：“什么人？”

    “是我，旦打。”

    叶天龙淡淡一笑，人畜无害：“豪将军要我来看看巴布情况。”

    在对方听到豪将军下意识低垂枪口时，残手从后面无声闪出，右手一抬。

    叶刀‘嗖’一声飞了出去，宛如蝴蝶从七人面前穿梭。

    又快又猛。

    耀眼的叶刀旋飞着收割他们性命。

    “扑扑扑！”

    七名士兵可以清楚的看到叶刀旋飞，但就是躲不开，也来不及喊叫，一个接一个倒下，喉头飙血。

    第二道门的最后一名士兵，惊慌失措要扣掉扳机，但依然太迟，叶刀钉入他的脖颈，不再旋飞。

    “砰！”

    一声闷响，七人几乎同时倒地。

    惊艳！
