    既然身为雇佣兵，那么陈默自然要遵守命令。再说了，这个地下空间虽然诡异，但是让他担心自己的生命，还真的没有。

    看着让自己进入的方向，陈默暗自撇撇嘴，这个方向进去后，就是个寻死送人头的地方。但是他不能说出来，只能先进去，走一步看一步。最后，如果实在没有办法，都死~光了，那就退出来好了！

    至于说身边的人，如果没有死~光怎么办？没有关系，只要不牵扯自己就好。一旦牵扯自己，或者发现了什么，陈默会亲自动手，让他们死~光的。

    而身边的话唠，也就是杰克森，本来还是有点情谊的，至少一路行走过来，他还陪着聊了一路的天。但是面临选择的时候，自然也就只能说声对不起了。

    不了解东方文化还真的可怕。另外，不了解没有关系，但是硬要去找死，真的是有点让人无语了！不过这些都是陈默自己知道，却说不出来，还真的是有些无奈。

    十二个人雇佣兵，加上两个异能者，临时组成的小组，在三个石门前做好准备。然后其中两个雇佣兵在门口两侧做好警戒，其他的人这才缓缓将石头的门扇推开。

    做好警戒，主要是担心这个石门一旦打开，万一有怪物窜出来袭击大家，岂不悲催了么。

    当然，这个石头的门非常的沉重，最后六个人上前，一边三个人才将这个石头大门给推开。

    “咯噔！咯噔！”

    可能是因为时间的问题，这个石门太长时间没有打开过了。这个时候雇佣兵推着门扇想要将其打开，还真的是要花费很大的力气。

    石门被推开之后，本来大家以为这个里面的味道可能不好闻，或者说里面应该有很多的有毒气体。因为按照推开大门的难度，说明这个石门已经历经千年，那么门后的空间，都已经千年没有通风了，无论是什么，自然会有很多有害气体。

    但是，却没有想到大门推开之后，却没有什么怪物出现，也没有什么有害气体。有的就是似乎门后有空气流通，似乎这里的空气中，有着微微的风声传来。

    好吧，竟然空气是流通的，那么也就不存在什么有毒有害气体，进去就是了！

    带头的雇佣兵，利用手势，让大家两人位一组，层第进入。而异能者，则不是雇佣不所能够指挥的，因此十二个雇佣兵进入通道，却并没有和异能者一起。

    等雇佣兵全部进去后，两个异能者这才缓步踏入到通道内。

    三个石门，也就是三个队伍，在推开石门之后，都发现有空气流通的迹象，因此大家都是同一时间进入通道，三个队伍都缓缓的进入通道，就好像三张黑洞~洞的大嘴，分别将十四个人吞噬。

    石门比较高，大概有三米多高，三米宽的样子。而且进入内部后，也是三米多高，三米宽的一条通道。里面什么都看不见，仅仅通过头灯还有荧光棒的照明，能够看到都是用青石铺就，但是却看不到头。

    前面进入的两个雇佣兵，拿出荧光棒，使劲将其扔到远方，想要看看远处是什么样的景色。但是却发现依然全部都是石头组成的通道，没有什么其他的景象，或者说有怪物等等。

    通道内一片的安静，除了风动的声音之外，没有其他的声音。因此雇佣兵按照警戒动作，缓步前行。甚至，还有队员对着两边的墙壁，细细观察，看看是不是有什么机关之类的东西。

    这一次，陈默和杰克森两人作为队伍最后的人，也跟着其他人踏入通道内。但是他进去之后，也就走了几步，还没有等两个异能者进入通道，他就转头再次走到了通道石门的门口处。

    “门罗？！”杰克森看到陈默的动作，顿时干净提醒他，让他赶紧前行。身后就是两个异能者，不是他们雇佣兵所能够招惹的。

    杰克森以为陈默后撤，是想和异能者说什么话之类的。

    但是陈默却没有说什么，而是将身侧放着的一根钢管拿出来，直接别住石门的一个门扇。

    钢管是他在上面的时候，那支狙击步枪的枪管。在螺旋楼梯上对付飞行怪物，他将狙击枪拍击怪物，最后一把枪就剩下的一些零件，其他的零件都被他给扔了，就剩下枪管他还拿着，心想等下说不定能够用到。

    现在，不久用到了么！

    这个方向本来就是错误的，那么万一他们在进入之后，大门直接关闭，岂不是就有些危险。

    到时候，危险出现之后，那么陈默是依然作为咸鱼呢，还是直接出手对付危险呢？虽然他能够保证自己的安全，并且不惧怕一切的怪物。但是到了那个时候，他自己不就暴露了么！

    现场所有的人，都不是傻~子。既然十二个人包括两个两个异能者，就剩下陈默一个人，那么绝对有问题。

    因此，还是早早的做准备，将大门的门扇给抵住，那样想要关门就没有什么办法关注。或者就算是要关门，也会有声音，陈默他也能够反应的过来！

    这是陈默其中一个想法，还有一个就是，他在进入这个通道之后，精神识海中就隐隐的有种颤动，这是精神识海发现有危险，但是却并不致命的时候感应，也就是说这个方向，是有危险的。

    有危险，自然不能不留条后路，不能让什么机关将石门给关闭了。

    “门罗，你这是做什么？”杰克森返回之后站在陈默的身边问道。

    “没有什么，以防万一而已。”陈默说道。

    杰克森本来还想问什么，但是看到两个异能者正瞪着他和陈默，也就讪讪一笑，示意了一下陈默。

    两人随即跟在了雇佣兵队伍后边前行，而两个异能者看了看枪管，相互对视了一番之后，却并没有拿起枪管，而是任其放置。

    枪管放在这里，至少还能起到一定的安全作用。那么为什么要去到这根枪管呢？

    果然，事情就是这么巧！

    最前面的两个雇佣兵，进入通道之后走了大概一百多米的距离，其中一个人一下子似乎踏在了一块青石上，却见其忽然之间下陷，这两个人还毫无直觉的样子，陈默顿时有种骂人的感觉。

    特么的，这个家伙是紧张还是怎么了，脚下有青石下陷，这个雇佣兵都没有感觉到什么异常，神经真的很大。

    与此同时，石门门扇上方就开始咯噔咯噔的发出声音，但是却没有关上。果然，陈默的猜测是对的，这个石门是会关闭的，刚刚出现的机关就是关闭石门的。

    最终，咯噔咯噔的响个不停之后，门扇底下的机关在收紧。但是由于门扇关不不了，轰然一声，一扇门直接变成了碎块，而另外一扇门，因为枪管在抵着，因此直接脱离门轴后，不在动弹。

    通道内只要有人进入之后，踩到那块青石，就会引发关闭石门的机关。但是因为陈默用枪管抵住了一扇门扇，所以两个门扇在机关的拉扯下都导致关不上，最终导致一扇门变成碎块，一扇门被上面的石头压住，变的不能动。

    众人此刻也是脸色发白，两个异能者其中一个还没有跨步进入通道内，就立刻被另外一个异能者拉着退了出去。

    其他雇佣兵，听到这个声音之后，都抽身回撤，细细查看了一番石门的情况。

    看完石门的情况之后，呵呵！杰克森就在边上一笑，然后拍了拍陈默的肩膀，说道：“好样的，门罗！”

    这个家伙，刚刚还看着陈默用枪管抵住门扇，有点莫名其妙的感觉。现在听到这个声音，还有看到这个门扇的晃动，怎么可能不知道是为了什么，所以直接就笑着说道。

    而陈默身后的两个异能者，也是喜笑颜开的对陈默点头，他们也没有想到陈默这么做，竟然还给误打误撞的给猜对了！

    而他们返回的时候，也看到另外两个门全部都关闭。特拉等人见到两个大门在人进入之后，就一下子关闭了，顿时紧张的上前查看。

    石门关闭，两队进入人员岂不是有危险！

    想到这个，特拉和威廉立刻一人一个石门，带着其他的雇佣兵，想办法将石门再次打开，却发现石门关闭之后，仅仅能够推开一点点，就再也打不开了。

    隐隐的听到门后面有人在喊叫，但是却听不清楚。另外想通过对讲系统与里面的人通话，却发现对讲系统只有吵杂的干扰声音，却没有进入通道里面人的回答声音。

    “该死的！”特拉有些郁闷的想要吐血，真的不知道为什么，就是一道石头门的距离，却让通信系统直接无用。

    自从下到地下空间之后，无线对讲系统就有一些干扰。如果距离稍远，杂音就会很大，大家也就凑合着使用。但是如果是在两个不同的地方，中间只要隔上个石墙什么的，就绝对收不到回应。

    该死的，这如何是好？

