    她的好友，是那么要强的一个人，她怎么会不知道呢？

    但是知道或不知道，都不能改变她的心疼。

    思绪婉转，聂云萝淡笑着开口：“早上你手机响了好几遍，是慕川打来的。”

    听言，名媱动作顿了顿，点点头没说话。

    见状，聂云萝心里面更加不好受，又心疼又怒其不争，渐渐红了眼眶。

    猛然站起的动作，有些过猛，拖拉着椅子发出一声悠长的声音，打乱了她们之间原本平和的氛围。

    “你能不能不要故作轻松，装作什么都不在乎的样子？”

    看着聂云萝红着眼眶声音嘶哑的激动模样，名媱只是神色在在的摇了摇头，但眼眶深处，也悄悄染上了一抹猩红。

    “我没事的，真的。”

    “你怎么会没事？你没事的话，昨天晚上一通电话哭着打给我的人是谁？哭的歇斯底里的抱着我喊心里好痛的又是谁？名媱，你没必要总是把自己伪装的刀枪不入无所不能的，你可以哭，可以难过，可以在最要好的朋友面前卸下你的防备，露出最脆弱的一面。”

    见名媱一副神思迷惘的样子，她又补充道：“全世界有那么多人，喜欢你的人又那么多，你为什么，非要吊在一个丝毫不值得你爱的萧澜沧身上呢？”

    “我……我没有……”

    “你可以考虑考虑慕川啊，我觉得他对你是真心地，就算最后没能走到一起，也起码比萧澜沧强不知多少倍，媱媱，不要钻牛角尖。”

    聂云萝打断她，认真严肃的说。

    提及慕川，只是希望能够迅速转移名媱的注意力。

    昨晚名媱哭的那样狠，竟然仅仅只是因为萧澜沧回国。

    如果，萧澜沧来到晋城，她又会怎样呢？

    如果，萧澜沧想要挽回她，又会怎样呢？

    如果……

    聂云萝咬紧牙关，不敢再想下去。

    毕竟萧澜沧对名媱的影响力，实在过于强大。

    名媱没有说话，扯着唇角笑了笑，便低头继续喝粥。

    见状，聂云萝无奈的叹了口气，实在是拿她没办法。

    ＊＊＊＊＊＊

    阳光洋洋洒洒的射进来，云彦撑着手肘坐在窗边，眯着眼看向窗外的风景。

    片刻后，视野里出现一辆全黑色的宾利欧陆。

    下一秒，车门打开，里面伸出来一条修长的的腿。

    霍傅司优雅的下车，脸上的表情一如既往的冰冷淡漠，还带有一丝高高在上的倨傲感。

    他踏着万丈光辉走进来，身后的温暖阳光打在他身上，铺设出耀目的光彩，犹如与生俱来一般。

    他一路走进来，周围的行人都被他吸引，目不转睛的看着他。

    这样优秀的男人，仿佛不该在这世间存在一般。

    云彦眼神复杂的看着，心里面竟然生出一股类似于嫉妒的情愫来。

    从小到大，他就不如霍傅司。

    无论是身家背景，能力才干，还是外形条件，都被他远远甩在身后。

    不是不难过的。

    但是他们是最好的兄弟，是从小一起长大的玩伴，也是世代亲近的至交。

