
　　爱丽达犹豫了一下，刚想伸手去拉林娇。

　　哪知道这丫头居然如同杀猪一般地惨叫了起来：

　　“别，别，别碰我！爱丽达姐姐，我知道你是好心！

　　但是我实在是太害怕了！你自己下去吧，不用管我了！让我就这么待在上面了！

　　如果你们下去以后能够及时获救的话，那就再让小欣姐姐派她们家私人游艇来接我好了！

　　如果我不幸死在火山爆发中，那就算我倒霉，我就算是做了鬼也不会埋怨你和晓乐哥哥的！”

　　尽管浑身上下因为紧张而不断地瑟瑟发抖，但是林娇的这套话却说得逻辑清晰条理明白。

　　但是到了这个时候，爱丽达哪有时间和她废话讨论啊！

　　爱丽达直接挥手成刀在林娇颈下的大动脉上轻轻地来了一下，不过大概是怕下手重了，把这个可爱的妹子打坏了，所以力道不够。

　　林娇挨了一下，居然痴愣愣地看着爱丽达来了一句：

　　“爱丽达姐姐，你打我？你打我我也不敢跳啊！”

　　爱丽达有些好笑，不过没有回答的她，只是稍稍用了些力气又来了一下。

　　这回行了，刚刚还身体紧绷的如同一根挂面似的林娇，一下子瘫软了下来。

　　不过此时整个荒岛都已经开始震动了，空气中的火山灰也变得越来越浓重，大家已经明显感觉呼吸有些困难了，看起来很快这里就会把火山灰给覆盖掉！

　　爱丽达不敢耽误，直接一只手抱住林娇的小.腰，身体钻进绑好的绳套，直接在悬崖上纵身一跃！

　　两个人就这样一起滑落了下来，一分钟后顾晓乐所有的团队成员，包括不会游泳只能骑在大白猫牡丹身上的小猴子黄金，都站在海水中的礁石上，听候着她们队长顾晓乐的下一步命令。

　　“现在我们的时间非常紧迫，我只能长话短说地告诉大家。现在有一个好消息和一个坏消息！”顾晓乐表情严肃地说道。

　　“时间紧迫，还这么多废话！赶紧快说吧！”一旁的宁蕾不耐烦地来了一句。

　　顾晓乐故意装作没听见，清了清嗓子继续打着官腔的说道：

　　“好消息就是，我刚刚在那个洞穴里确实发现了井上熊二教授当年给自己留下救生船只，上面还有不少物资！我从山洞里拿出来的绳子，就是从那堆物资里找出来的!”

　　一听这话，旁边的刚刚清醒过来的林娇，虽然还是有点迷糊但依然高兴地喊道：

　　“那，那太好了！晓乐哥哥，快点带我们进去坐船离开这里吧！”

　　不过爱丽达显然心眼更多一些，她冷笑了一声问道：

　　“那，那个坏消息又是什么？”

　　顾晓乐有些无奈地一摊手：

　　“坏消息就是，我们的船暂时还走不了！”

　　“啥？那你让我们跳下来干嘛？”这下一旁的杜欣儿可有点沉不住气了，挥舞双手说道：

　　“我们在上面没准，没准一会儿卫星电话就好使了呢！你现在让我们大家都泡在水里，算是怎么回事啊？

　　难不成你想让宁蕾姐姐陪你洗鸳鸯.浴?那也用不着拉上我们大家啊！”

　　听到这话，顾晓乐也不生气，只是微微一笑地说道：

　　“你觉得你在上面还能待多久？”

　　说话间他用手一指上面的悬崖，不知道什么时候天空中因为火山灰的缘故已经暗了下来，随着一声声的剧烈爆炸，整个山体都在不停地震动着！

　　“快，大家快和我进入那处洞穴！这处的洞口很小，还有一多半都是被海水覆盖着，应该不会受到多少火山灰的影响！”

　　此时的情况，已经来不及让大伙做再多的考虑，因为现在不仅仅是火山灰的问题，因为整个山体震动的缘故，已经开始有不少碎石头纷纷滑落地掉入水中！

　　在顾晓乐的带领下，一行人迅速地游到那处很小的洞口前。

　　顾晓乐用手一指水下，果然大家发现在水面山洞的洞口还是蛮大的，别说是过一两个人了，就是一艘普通的小艇也差不多能进得去。

　　很快这些人纷纷潜入水中，穿过了洞穴的入口。

　　一进来大家就不约而同地发出了“啊”的一声。

　　因为这里面实在是有些给人以豁然开朗的感觉，看着非常不起眼的小洞口里面居然是一个空间非常大的溶洞。

　　而且洞内还有不少前人留下来的痕迹，最明显的就是在洞内的深处居然有好几个大的补给箱子！

　　当然最最重要的是，在溶洞的水面上居然飘着一艘小型的单桅帆船！

　　“哇！看起来那个井上熊二为了从这里跑出去，还真是做了充足的准备啊！”

　　宁蕾惊叹地爬到了帆船，细心地打量着。

　　虽然是八十多年前的东西了，但是因为这条船本身的做工相当地好，看起来依旧可以使用。

　　这时，顾晓乐也带着众人纷纷爬到了帆船上，他拧了拧身上的湿衣服说道：

　　“我检查过了，这条帆船虽然看起来不大，但是有卧室，储藏室，还有洗漱间以及吃饭做饭的厨房，麻雀虽小五脏俱全！非常适合我们逃出去！”

　　但是他的这句话刚刚说完，头顶上的就有一块石头因为整座岛屿的震动而脱落了下来，“噗通”一声砸进水里！

　　看着那巨大的水花，小丫头林娇咧了咧嘴：

　　“晓乐哥哥，你有没有搞错啊！这船适合不适合我们逃出去我不知道！

　　但是要是我们不马上从这座荒岛离开的话，恐怕就是想走也走不了了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　是啊，这个问题确实尖锐，虽然由于这个山洞有一大半在水下的缘故，火山灰暂时没有多少可以进来，所以大家不用担心像是在外面一样被呛死。

　　但是现在荒岛中间的火山活动越来越强烈了，谁也不知道最后这座荒岛会不会真的变成一座熔岩地狱，又或者整个海岛随着强烈的地质活动而下沉进入海底。

　　当然无论上面两种情况哪一种发生，对于等在山洞里的顾晓乐他们来说，都是死路一条！

　　所以大家都把焦急的目光投向了顾晓乐，毕竟作为整个幸存者团队的领袖，到目前为止，他还从来没有让大家失望过！

　　顾晓乐屏住呼吸沉思了一下，指了指身后岩石的补给箱子说道：

　　“大家现在马上先去把这些箱子里面有用的东西，先挑出来放到船上，然后我们大家合力把这艘帆船推到山洞的洞口处，我觉得我们很快就有机会开着这艘船出去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百七十九章 救命的单桅帆船免费阅读。https://xs.23sk.com 