    “你这丫头，是不是很想知道，信中说了啥呀？”

    “行，等吃过晚饭，咱们三人好好看看。”

    孟炎笑着说道。

    “那好吧！”

    陈平则想了想，对两人说道：“孟叔叔，孙姐。现在沈璐璐的姑姑找到了，人很好没事。”

    “要不，我一会儿打电话给沈璐璐，告诉她，他们就不再担心了。”

    “嗯，可以。”

    孟炎点了点头。

    随后三人出了院子。

    孟炎说要去见见老支书和胡大娘，看看他们怎么样了。

    于是，一个人就独自走了。

    孙莉说自己要去小解一下，也就走了。

    陈平走在路上，拿出手机，拨打了沈璐璐的号码。

    电话很快就接通了。

    “陈平，还没到傍晚呢，你咋有空找我聊天了？”

    电话接通后，手机里就传来了沈璐璐的声音。

    “璐璐，告诉你个好事，你姑姑找到了。”

    “啊，真的呀？她人怎么样？没事吧？”

    “没事，人很好，现在在胡家墩这边，警方的人保护着，不会出事。”

    “那太好了，你们真厉害，你们怎么找到我姑姑的？”沈璐璐听到自己的姑姑没事后，心里很开心，随后问了一些问题。

    “还有，罪犯抓到了没有？”

    “我姑姑有没有被对方侵犯啊？”

    因为，她们家里收到了绑匪寄来的姑姑的裸照。

    她担心，姑姑已经被那绑匪侵犯了。

    沈璐璐这么多问题，陈平都不知道怎么回答了，只能简单地跟她说一下情况。

    “璐璐，你姑姑怎么找到的，这个事情比较复杂。等我回村后，再慢慢告诉你。”

    “不过，可以确定的是，你姑姑没有被那个绑匪侵犯，对方只是拍了几张裸照而已。”

    沈璐璐点了点头，“嗯，那你要好好保护我姑姑啊。还有，能不能明天就送我姑姑到百花村来，我爷爷一直担心我姑姑，这几天都瘦了。”

    从胡家墩到百花村差不多三个小时的车程。

    陈平想了想，说道：“明天我如果有空的话，就送你姑姑来百花村。”

    他主要是，等吃过晚饭后，看看阿祥留给他的那封信，上面到底写了什么。

    如果胡家墩这边没啥案子再发生，他就让孙莉开车，先把沈美凤带去百花村，住在百花山山谷内，这样就安全了。

    而且，沈美凤也能跟家人团聚。

    “那好，谢谢你了，陈平。”

    “等你明天回村了，在村里住一晚上，我好好陪陪你，算是奖励你救了我姑姑。”

    沈璐璐的意思，陈平心里很清楚。

    这婆娘又想跟他亲热了。

    “行，我明天没啥重要的事，就带着你姑姑回来。”

    “不跟你说了，我还等着孟叔叔他们研究案情呢。”

    “好，那我先去把这个好消息告诉我爷爷了。”

    两人通完电话后，陈平笑了笑。

    沈美凤安全了，沈家的人一定很开心。

    他慢慢地在村道上走着，十几分钟后，孙莉突然从后面出现了。

    “陈平，我终于轻松了。”

    “都憋了一下午了。”

    “哎，这里找个厕所都这么难。”

    陈平朝她笑了笑，“是啊，做女人还挺难的。”

    女警察，长期住在外面办案，确实有些事情挺麻烦的。

    大小解还算能找个地方解决，一旦月事来临，那就更加痛苦了。

    “你才知道啊？”

    “走，这会儿时间还早，咱们去村外路口的面店瞧瞧。”

    “行。”

    于是两人沿着村道，一直走到了村口。

    随后，坐上了孙莉的小轿车。

    车子调头开到了村外的面馆边，在路旁停了下来。

    两人下了车子。

    “陈平，我老师说过，让你进屋里看看情况。”

    “现在才下午四点多，你这会儿进去查看下情况，看看有没有发现。”

    陈平心想，这不是多此一举嘛。

    这些案子所有的谜底，应该都在阿祥留给他的那封信里面。

    自己进去，也不会找到什么有价值的线索。

    算了，既然孙莉这么说，他就进去看看吧。

    “行，我现在就想办法进去看看。”

    说着，他就借力，一下子跳到了面店的屋顶上。

    屋顶上有一处天窗，还是比较大的，不过天窗上都是灰尘。

    透过天窗根本看不到里面的情景。

    陈平打算把天窗旁边的瓦片移除，再把天窗拿掉，自己就能跳进去了。

    他开始把天窗周围的一张张瓦片，轻轻地移到旁边。

    而此时，在下面路边等着的孙莉，接到了孟炎打来的电话。

    “小孙啊，你跟陈平去哪里了？”

    “我刚才让一位同事来找你们，在村口都没看见你们的车子。”

    “老师，我跟陈平去村外的面馆查探情况了。”

    孙莉马上回道。

    “你们快回来，老支书家里出事了。”

    “啊！老支书家里出什么事了？”

    孙莉心想，怎么村里老是出事啊。

    “胡大娘心脏病发作，人快不行了，你快跟陈平回来啊，看看陈平能不能救她。”

    “好，我们马上回来。”

    孙莉跟孟炎通完电话，就朝正在屋顶上移动瓦片的陈平喊道：“陈平，快下来了。”

    “村里又出事了，咱们要赶紧赶回去。”

    陈平听了孙莉说的后，不再继续移动瓦片，而是从屋顶上跳了下来。

    “孙姐，村里又出啥事了？”

    “我都快把屋顶上天窗边的瓦片，移除光了。”

    “胡大娘心脏病发作，人快不行了，你快上车，咱们马上回去村里。”

    “好。”

    陈平心里也着急。

    怎么胡家墩村里事情还真多。

    现在竟然轮到胡大娘出事了。

    他马上上了车子，孙莉坐在驾驶座，发动车子朝村子的方向而去。

    车子这次直接开进了村子里，在老支书家外面院子门口停了下来。

    陈平下了车，朝屋里冲去。

    进了屋里，看到老支书正抹着眼泪在哭。

    陈平马上问孟炎：“孟叔叔，怎么了？”

    “胡大娘走了，他好端端地心脏病发作，这才几分钟人就不行了。”

    “让我看看，能不能救回来。”

    “好，你快去看看。”

    陈平的医术很厉害，孟炎他们都知道的。

    或许陈平来了，能够把胡大娘救回来。

    他走进房间内，走到床边。

    把手放在胡大娘的手腕处，开始感应。

    他的手直接碰触到病人的身体上，就能马上感应出对方的疾病，身体状况，治疗原则等信息。

    很快，一股信息，从他的脑子里窜了出来。

    ‘胡大娘，急性心脏病发作，目前处于假死状态，情况特别危急，五分钟后就会真正死亡。’

    ‘治疗方案，利用太乙金针，施以太乙针经还魂针法，再疏通病人心脏十五个穴位，让病人的心脏重新跳动。’

    ‘等病人醒来后，服用三高药丸和灵芝粉，病情就能康复。’

    陈平感应到了治疗信息，刚要开始治疗的时候。

    这时候，脑子里又出来了一股信息。

    ‘因为女儿离世，病人的心已死，如果将病人救活，那么她下辈子会生活在对女儿愧疚的痛苦中。’

    ‘与其这么痛苦地生活着，不如让她解脱。’

    陈平顿时愣住了，为什么自己会感应出来这些信息呢。

    难道，要让他见死不救吗？

    胡大娘是个好人，他不能见一个好人马上要死了，却不救她。

    这跟草菅人命有啥区别呢？

    但是，如果自己救了她，势必下辈子胡大娘会生活在痛苦中。

    还真的不如，让她解脱来得痛快。

    到底救还是不救，陈平顿时纠结起来。

    时间一分一秒过去，已经离施救的时间，剩下最后两分钟了。

    陈平还没拿定注意。

    这时候，外面传来了孙莉的声音。

    “陈平，胡大娘还能不能救啊？”

    “她是不是真不行了？”

    “你小子，到现在都没有诊断出来，人到底是死是活吗？”

    孙莉说着，就走进了房间内。

    见陈平愣着，看着躺在床上的胡大娘。

    她就生气地说道：“陈平，你什么意思啊？”

    “人到底怎么了？”

    “是不是还能救活啊？”

    陈平点了点头，“嗯，人还能救活。”

    “孙姐，你说救不救胡大娘？”

    这家伙说出这番话，让孙莉很生气。

    “陈平，你怎么当医生的？”

    “人还能救，却不救，还问我要不要救她。”

    “我告诉你，快点救人，别墨迹了，再墨迹，人就真的死了。”

    陈平无奈地说道：“那好吧。”

    随后，他从身边的布袋内，拿出了六号和七号，两枚金针。

    开始给胡大娘，进行施救。

    差不多花了十分钟，终于把人救回来了。

    但是，陈平心里很纠结。

    这到底是好事，还是坏事。

    算了，他自己是个医生，总不能见死不救吧。

    此时的他，额头上都是汗珠。

    “孙姐，人救回来了。”

    陈平用手臂擦了擦汗珠，对孙莉说道。

    “真的救回来了？”

    孙莉还有点不相信，刚才孟炎和老支书都是认定，胡大娘没救了。

    “当然救回来了。”

    “还算施救的及时，时间就差一分钟不到。”

    “要是再晚一点，神仙也难救了。”

    “行啊，你小子的医术，还算过得去。”

    孙莉说着，就走出了房间，去跟孟炎和老支书说陈平救活了胡大娘的事。

    孙莉跟两人说完，陈平也走了出来。

    从身边布袋内的瓶子里，拿出两颗三高药丸，给了孟炎。

    “孟叔叔，这是两颗三高药丸，等胡大娘醒来了，给她冲水喝下去，她的心脏病就能康复了。”

    因为胡大娘是得的急病，这种病只要救治急事。

    对于陈平来说不是啥难事，反而还能很快让病人痊愈。

    胡大娘现在就是这种症状。

    “好，陈兄弟啊，辛苦你了。”

    “看你满头大汗的，去外面树荫下，阴凉的地方坐一会儿。”

    说完，他看了看时间。

    “现在傍晚五点钟，等六点钟，咱们还是一起吃面条。”

    “到时候，大家再一起研究那份信。”

    孙莉马上说道：“好，没问题。”

    随后，她就拉着陈平出了屋子。

    走到院子外面，孙莉就对陈平说道：“陈平，上车。”

    “现在才傍晚五点钟，咱们继续去村外的面馆。”

    “你再跳到屋顶上，进屋里去查探查探。”

    “这个事情，总归要你办的，今儿个办完了，以后就不用再记挂了。”

    陈平想了想，孙莉说得没错。

    一天不进去那家面店里查探，孙莉和孟炎肯定会催他的。

    现在天还亮，索性现在就去面馆里，查探一番。

    “行，那咱们现在就去吧。”

    “好，上车。”

    两人上了车子。

    孙莉开着车，离开村子，直接朝村外面馆那儿驶去。

    五分钟后，就到了面馆外面。

    在路边停了车子，两人下了车。

    陈平利用轻功，跳到了屋顶上，又开始把剩下的一些瓦片移开。

    几分钟后，天窗周围的瓦片都移开了。

    接着，他把整个天窗用手，慢慢地松动，再拿了下来移到旁边。

    随后就跳进了面馆内。

    不过，当他在屋里着地后，发现阿祥正躺在地上，奄奄一息了。

    他嘴里吐出了很多黑色的血，看着人特别痛苦。

    陈平马上冲过去，扶着他，问道：“你，你怎么了？是不是中毒了？”

    “陈医生，谢谢你啊！”

    “我说过，我会自首的。”

    “但是，我不想因此坐牢，所以就选择了这种方式来赎罪。”

    “你看过我给你写的信了吧？”

    “里面有你想知道的所有答案。”

    “谢谢你能信任我，谢谢啊。”

    “如果有来生，我，我想过，平平淡淡，没有仇恨的……日子。”

    “希望，我死后，你能把我安葬在，我大哥，旁边……”

    说完最后一个字，那个叫阿祥的男子。

    浑身的力气被抽干了一般，整个人直接瘫软了下去。

    陈平心里很清楚，他走了。

    永远的离开了。

    他说那封信里，有他想知道的所有答案。

    现在，他对在孟炎手里的那封信，到底写了什么内容，充满了好奇。

