    第545章 有事明早谈   

    唐宇将一对大钩锥收进钱夹子，看了眼生闷气的红天王，忽然觉得这家伙有点可怜，好不容易混到个出场的机会，刚露脸就杀青了……   

    他不再刺激红天王，上前递过去颗疗伤丹药，“反正柳飘飘至少能拿到一个亿，你又何必和我计较这点小钱呢。”

    

    “希望你能说话算话。”

    红天王一想唐宇说的有道理，心情不由得好转一些，接过丹药后服下，“东西被我寄存在蜂窝仓了，我的身份玉牌就是取货的信物。”

    

    “多谢。”

    唐宇拱手抱拳。

    

    又等了差不多二十多分钟，贺田耕才来到。

    

    没有大张旗鼓的带来一批人，与贺田耕同来的只有黑金刚和饕餮。

    

    显然，贺田耕对二人是极为信任。

    

    “有箭手从乐游山方向放冷箭，现在走没走不确定。”

    唐宇抢先开口，这就是他为什么一直不走出厂房的原因……女人走出厂房时安全，可不代表他走出去也安全。

    

    饕餮看了眼贺田耕，立刻转身离开工厂，向着乐游山飞掠而去。

    

    “这个是柳飘飘，这位是红天王。”

    唐宇介绍道：“院里脑袋中箭的是银狼。”

    

    贺田耕看了眼盘膝闭目养神的红天王，而后皱眉看向唐宇。

    

    唐宇明白他的意思，解释道：“银狼找上龙晓晓，让她把我诓到这里，龙晓晓事先通知了我，我就将计就计的来到这里。

    我怕打草惊蛇，就没有提前汇报，可没想到红天王和柳飘飘突然杀了过来……今晚我差点就翻车。”

    

    幸亏龙晓晓事先有通知他，他怕出什么意外才带来了女人。

    

    事实证明带女人过来是明智之举。

    

    不然今晚他必定会被红天王的大钩锥扎个透心凉。

    

    “你一个人搞定的？”

    贺田耕看了眼红天王。

    

    唐宇干笑道：“还带来个保镖。”

    

    贺田耕点了点头，没有再追问什么。

    

    给昏迷中的柳飘飘，和重伤的红天王各带上特制手铐后，黑金刚先押着二人离去，而贺田耕则是打出个电话，不多时负责善后的保洁部员工来到。

    

    饕餮也回来了，一无所获。

    

    箭手不知何时离去的。

    

    一见自己安全了，唐宇就急忙道：“部长，我先回家休息，有什么事情明早再谈？”

    

    贺田耕看着唐宇点头道：“好，明早一起吃早饭。”

    

    一起吃早饭？

    

    唐宇想了一下才反应过来……明早在海天一色的顶楼见面。

    

    把红天王的钱包留下，他就驾车先走了。

    

    路上给龙晓晓打了个电话，得知龙晓晓和女人在宝峰大酒店，他就赶了过去。

    

    龙晓晓这个心机绿茶婊真的很聪明，她接上女人后就用最快的速度来到宝峰大酒店，因为这里是六扇门的产业，除了曲州分部外就只有这里最安全。

    

    就算银狼有同伴，想要对她出手，也绝不敢在宝峰大酒店下手。

    

    唐宇在大堂找到龙晓晓和女人，打声招呼后就带着女人回了家。

    

    女人先去洗澡，他取出今晚的战利品清点。

    

    确定每一颗丹药都没有被人做过手脚，他这才又收进钱夹子。

    

    银狼的面具不值什么钱，日后要是做什么见不得人的事情，貌似可以戴上面具冒充银狼……嗯，收进钱夹子留着备用。

    

    清点完战利品，他起身去客房洗澡换衣服。

    

    来到主卧看到洗完澡的女人，正站在露台上看夜景，他嘴角就不由得抽了抽。

    

    短短几天的时间，女人养成每晚必看夜景的习惯了。

    

    罪过啊。

    

    不知女人在想什么，唐宇来到她身旁时才反应过来，继而呜呜的哭着扑进唐宇的怀中，“小宇，你不要不理我啊，不要……”   

    唐宇怕烫到她，急忙拿下嘴上的香烟，举着不知该放在哪里的双手，苦笑道：“小白姐，你这是在模仿哪个傻白甜女主呢？

    戏有点过了。”

    

    女人：“呜呜呜……”   

    唐宇抽口烟后笑嘻嘻的说道：“你两掌就差点拍死个通玄境前期的修者，要模仿也应该模仿女超人啊……你可以穿情趣黑丝连体衣，外穿一条红色三角内内，再配上你那勾魂儿的笑容，嘿，性感至极，风骚入骨，只是想一想就好激动呢。”

    

    “流氓，臭流氓……”女人又羞又恼的拍打唐宇胸口几下，而后却猛然退后，气鼓鼓的瞪着唐宇，“哪个妖艳jian货在你面前这么穿过？”

    

    “没有，我一直洁身自好。”

    唐宇满脸渣男微笑，扔了手中的香烟后上前，温柔的擦去女人脸上未干的泪痕，抢先岔开话题问道：“你之前交手时，为何不动用真气？”

    

    女人满脸理所当然之色，“我没有真气呀。”

    

    没有真气？

    

    唐宇瞬间懵逼。

    

    他每次用无妄之眼观察女人，的确没在女人体内看到真气，也没在女人身上看到能欺骗无妄之眼的符箓或法器什么的，可他一直坚信女人拥有真气……无论武修还是术修，修的都是真气，不然也不会被称之为修者。

    

    女人眉头突然皱起，“我以前有真气？”

    

    “以前？”

    唐宇怔了一下才反应过来，很是淡定的摇头道：“我不清楚，有一次我向你请教修炼方面的问题，你却和我说没必要浪费时间练功，毕业后做个医生挺好。”

    

    女人惊讶道：“以前我说过这样的话？”

    

    “嗯，说过。”

    唐宇重重的点头。

    

    女人顿时懵逼。

    

    没必要浪费时间练功？

    

    身为江湖中人，怎么可能会觉得练功是浪费时间？

    

    不过她想到自己这几天里，不是在被窝里用手机看剧，就是在沙发上用电视看剧……貌似一直没有练功，甚至都没有练功的想法。

    

    好吧，很像是我说的话。

    

    “小白姐，当初我在找你的时候遇到过危险，这才捡起功夫重新修炼，也幸亏这两年一直练功，不然今晚就算死妖人他们不来，我也会死在李先生的手中。”

    唐宇斟酌一下才开口，“我不想被人干掉，只留你一个人在这个世界上，你能指点我修炼吗？”

    

    “能能能。”

    女人毫不犹豫的连连点头，而后就又扑进唐宇的怀中，紧紧的抱着唐宇，“没有人能分开我们，我们永远都不会分开，永远，都不会。”

    

    

