    岳掌柜看一眼牧氏：“这是我们的商业秘密，你问这个干什么？”

    牧氏动了个心思，赶紧说道：“我也想送藕芽子呢，这不问问价儿。”

    岳掌柜就当没看穿这牧氏的心思，点点头说道：“也好，最近藕芽子需要的多，你们能扯上来的，我们也收。这一大筐五十斤，一百文！”

    牧氏一愣，问道：“不是说二两银子吗？”

    岳掌柜笑道：“这藕芽子又不是人参，哪里值这个价儿？”

    “掌柜的，您肯定没说实话，我娘家哥哥在你们望月楼当跑堂呢，他说了，这倾家五娘就是卖藕芽子卖了二两银子！”牧氏一着急，将消息来源都说了出来。

    容紫陌皱眉，怪不得这牧氏消息这么快，这么灵通呢，原来是娘家那边有人正好在望月楼。

    岳掌柜冷笑：“我们望月楼的小二嘴巴这么不严啊，我这可是第一次知道，回去之后一定查清楚是谁，这小二是不能用了！”

    开酒楼的，最忌讳小二嘴巴不严，到处传话，客人说个话，做什么事情，都传出去了，谁还去吃饭？更何况望月楼是镇子里最大的酒楼，更是文人雅士聚会的地方，若是这些事情传出去，肯定会对望月楼的声誉有影响。

    牧氏一听这话，冷汗都冒出来了，她本来打算只是想要出那一两半银子的，怎么就将自家哥哥的活计给搞没了？望月楼的跑堂，可不是什么人都去做的！

    牧氏赶紧说道：“掌柜的，我哥哥只是看不过这倾家五娘欺负我家小姑子罢了，你说这些藕芽子明明卖了二两银子，她却给人家花了五百文，还一副大恩人的模样自居。这都是我们的家事，我哥哥才肯说的，别的事情他可是一点都没说！”

    “二两银子？你说山柱送去的两筐藕芽子值二两银子？卖给你你要不？别说二两，一两卖给你，你要不？”岳掌柜冷笑。

    牧氏脸色十分尴尬：“我这又不开酒楼，要这么多也没出卖去啊！可是这二两银子的事情是有不？”

    岳掌柜点头：“有，的确有，当日我们酒楼的确给了倾家娘子二两银子！”

    牧氏一下子得意起来，大声喊道：“大家伙听到了，我没有冤枉倾五娘吧？她明明得了二两银子，却只用五百文给我家小姑子置办了东西，还让我家小姑子感恩戴德的！”

    喜娘实在是忍不住了，她一向尊重哥哥嫂子，但是这会儿，眼看着牧氏这么冤枉容紫陌，喜娘忍不住大声喊道：“嫂嫂，你这是要干什么？那藕芽子就算是真的卖了二两银子，那也是倾大嫂的本事，那些藕芽子，本来就是我们送给倾大哥与倾大嫂的，感恩他们在我们走投无路的时候收留我们。倾大嫂拿出那么多银子来给我们置办了小家，我们现在过得很幸福。大哥大嫂，你们就不要闹腾了！”

    牧氏上前扯住喜娘说道：“你是不是傻？你还相信这个倾家五娘呢？她这是半路昧你们的辛苦钱呢，心真是太黑了！”

