    宫女被夏语的话震惊到了，错愕的看着她，气急了：“你这人，怎么这么没规矩？”

    “谁没规矩？也就你们这些古板的墨守成规。”夏语皱起小眉头：“竟然还会同意共侍一夫的事情，我真好奇你们脑子怎么长的？”

    夏语身旁的小宫女脸色都吓得煞白，连忙伸手扯着夏语的衣角，磕磕绊绊的道：“夏答，答应，这是贵，贵妃娘娘啊。”

    “怕什么？”夏语简单直率：“她还能吃了你不成？”

    软榻之上阖眸假寐的女孩终于睁开了眼，看起来像是昏昏欲睡的模样，那种慵懒感又重了几分，她白皙手指支着额头，半眯着眸，似笑非笑的；“我说，这位夏答应……”

    与此同时，

    剧组入口的一旁，

    一辆银白色的低奢跑车一个漂移，就利落的停在了那里。

    车窗半开，能看得到少年干净线条分明的侧颜。

    秦以澈单手搭着方向盘，墨镜下的丹凤眼微微眯起，打量了一眼眼前的剧组，轻啧了一声。

    想了想，少年推开车门，下车，车门关上，进剧组。

    一切动作一气呵成，形如流水。

    身姿颀长的少年站在璀璨流金阳光下，背脊笔直如同纤秀冷冽的青竹，象是从漫画中走出来的美少年，气场宛若寒星闪耀，嚣张又不可一世。

    王导的目光集中在镜头前拍摄的一幕上，忽然听到一阵脚步声，他向旁边看去，结果看到了一个颀长俊美的少年。

    王导吓得手上的道具一哆嗦，直接掉了下去。

    脑子懵逼了一瞬间。

    这小祖宗来剧组了？

    搞事还是作妖？

    “怎么，爷不能来？”面前的少年掀了掀眼，不冷不淡的瞥他一眼，嗓音浅淡。

    “不不不，你当然能来了。”王导看着面前的这位爷，连忙找了个位置让秦以澈做。

    少年单手插兜，不紧不慢的走过去，骨节分明且修长的手指慢吞吞的拿出消毒剂，往座位上喷了几下。

    王导无奈扶额，这小祖宗的洁癖，真是绝了，哪有人整天随身带着消毒剂的啊？！

    少年穿着暗色衬衫，黑色长裤，有种冷肃利落的帅气意味，耳朵上的紫色耳钉微微闪烁。

    带着鸭舌帽，纯黑的帽檐在少年精致漂亮的五官上投落下一片阴影，慵懒中夹杂着一丝冷酷。

    五官是立体的深邃，透着种极致美貌的锋利感，身上带着年少的轻狂，有些漫不经心的。气质如同出鞘的寒剑，锋芒毕露，没有丝毫遮掩。

    他整个人懒懒的倚在那里，修长双腿放肆的伸直，白皙脚踝散漫的交叠。

    目光落在镜头前的画面上，少年眯了眯那双又刺又野的丹凤眼，单手将墨镜摘下扔给后面的人，视线更加清晰明亮的看得到那抹紫衣潋滟身影。

    少年漂亮的眼瞳一眨也不眨的盯着染白，薄唇好心情的勾起一抹痞气的笑。

    见秦大少爷就那么不说话了，王导也摸不准秦以澈到底想做些什么，心底有些忐忑，只能继续看着镜头。

    染白目光随意的瞥了一眼镜头旁慵懒锋芒的少年。唇角噙着一抹若有若无的笑，继续说着。

