    林延潮送汤显祖上了马车。

    其余人也是离去，唯独郭正域留下。

    林延潮问道：“正域为何不走？”

    郭正域道：“若是这里人都走了，将来有人查问，不是坐实了老师指使时报肆议朝政大事的罪名？我留着这里，至少可以帮老师分担此事。”

    “老师放心，我是举人出身，家父也是前两广总督，就算将来牵扯进此事，也没人敢追究。再说这燕京时报，也要有人继续办下去，他们走了，终也要有人主持大局。”

    林延潮知郭正域意志坚决，就点点头道：“也好吧。”

    郭正域当下送林延潮上了马车。

    临别时郭正域拜下道：“老师，秉笔直书，我等有一腔热血即是够了，但在朝堂上，却还需老师来拨乱反正。天下可以没有我郭正域，却不可没有老师，若是事情不济，老师留此有用之身，以待将来。”

     林延潮闻言感动地扶起郭正域道：“你放心，我有自保之力。”

    汤显祖他们离开京师后。

    林延潮回到宅中，陈济川前来禀告，取出了一叠银票道：“雄县五百亩庄田质押得银三千两，还有老爷这几年的官场馈赠，抵押所得大约有一千两之数，还有府里的积钱，我算了算也有三五百两。”

    林延潮皱眉道：“这么说还不到五千两之数。”

    陈济川道：“老爷，京里还有几位富商，一直愿与老爷你往来，不如我去问问他们？”

    林延潮问道：“他们要什么条件？”

    陈济川笑着道：“老爷，以你今时今日在朝堂上的地位。这些富商攀附还来不及，别说谈什么条件。以往是老爷清廉自守，我也不敢提，这一次老爷需钱这么多，也敢这么问。”

    见林延潮不说话。

    陈济川低声道：“小人知老爷图谋大事，那么钱自是越多越好。小人打听过了，这几名富商平日都是慷慨疏财之人，不在乎眼前得失，而在于长远。”

    林延潮闻言凝思片刻，然后道：“若眼前这一关过不了，那么何来长远。你尽管去借好了，反正我是债多了不压身。”

     陈济川称是一声，默默离去了。

     此刻在慈宁宫里正举行宫宴。

    李太后宴请小皇帝与璐王二人。

    璐王今年十四岁，与当今天子是同母所生。前不久张四维上奏请璐王大婚。按照惯例藩王大婚后，就可以之国就藩了。

    故而李太后，小皇帝对璐王都是十分不舍。

    虽说天家没私情，但小皇帝本人还是对感情看得比较重的，特别是自己这唯一的同母兄弟。

    此刻李太后与璐王谈及就藩，相视落泪。

    小皇帝不忍即向李太后道：“母后，我看就算璐王大婚，也不必这么着急这出京，儿臣也想让他在京里多陪你几年。”

    李太后听了问道：“皇儿，按祖宗之制亲王大婚，而不之国，百官会有非议。”

    小皇帝笑着道：“母后放心，儿臣下道旨意，他们就不敢说了。”

    李太后摇了摇头道：“不见得吧，哀家听闻这一次璐王大婚，皇儿命户部采买金珠，但户部却以祖制言‘亲王定亲礼物，金止五十两，珍珠十两’之数为限，还言从万历六年至今，户部除开支金花银五百万外，增进过买办金珠银九十万两系，借备边正项之数。”

    璐王听了满脸委屈道：“母后，皇兄，大臣们欺负儿臣，你们要为儿臣做主啊。”

    李太后安抚道：“陛下就你一个弟弟，你放心，陛下会替你撑腰的。”

    小皇帝被李太后这么说，大感没有面子辩解道：“母后，那帮大臣就知生事。不过这一次户部说的也有道理，国库隆庆年时一年也就入个两三百万，近几年因太岳先生变法，钱才多了些。可是璐王一次大婚，就用去以往两三年国库收入，难免下面的大臣会有意见。”

    李太后冷笑道：“真是一个爱民如子的好皇帝，懂得拿大道理来压哀家了？”

    李太后轻轻一句，小皇帝不由变色，当下离席跪下道：“母后，儿臣不敢。”

    李太后缓了缓，拿帕试泪道：“皇儿长大了，眼里就没有娘了。亲政后，更是连娘的话也听不进去了。”

    小皇帝听了急忙叩头道：“儿臣不敢，儿臣这就下旨申斥那些大臣，不，将说此话的大臣罢官。”

    李太后道：“不必了，人家说得也没错，因此罢免人家，岂不是又被那些大臣们指手画脚了。当初璐王大婚采买，张先生也是支持的，说朝廷没钱，但可由变法新政而得，而且不用向老百姓多征一文钱的税。”

    “哀家心想这变法虽是得罪人的事，但张先生也是一片为国为民之心，就答允他了。前几年张先生当政时，璐王大婚的采买，从没有让户部不批条子的。眼下倒好五百九十万两银子都肯花了，还挪动了九边的军费，但最后这点金珠，户部却在那抠着。莫非皇儿说一句话，还没有太岳先生有用么？那么这几个月你亲政以来，大权又到哪里去了？”

    小皇帝听了满头是汗，这是能力被太后质疑啊。小皇帝立即道：“母后待儿臣召人来问一问。”

    不久张鲸上殿向李太后叩头道：“内臣见过慈圣宣文明肃皇太后。”

    李太后不理，小皇帝当下对张鲸道：“你们把这几年璐王大婚采买的事与太后说一说。”

    张鲸道：“回皇太后，之前大婚采买，以及王府府邸修建，都是冯公公与曾尚书二人在办。这几年冯公公和曾尚书超支太多，将原先准备采买金珠，青红宝石，珊瑚的用度挪用了一些。”

    李太后道：“这些事哀家都知道，冯保都与哀家说过了，你捡些哀家没听过的说来。”

    张鲸道：“是，回禀太后，这一次内臣奉命出宫采买金珠，青红宝石，珊瑚时，索遍京师，却发觉京里商家都说买完了，就是有也有奸人坐索高价，故而采买之费不够，这才向户部要银子。”

    李太后冷声道：“你这奴才，自己贪墨了不少宫里的采买钱？却将事情都推到别人身上。”

    张鲸听了吓得魂不附体，大声道：“太后明鉴，内臣给陛下办事以来，若收得一件珠宝珊瑚，就叫奴才不得好死。”

    李太后听了疑道：“真的吗？”

    张鲸道：“太后，陛下面前，内臣不敢有一字虚言。”

    李太后道：“量你也不敢撒谎，不过京师是什么地方？百货所萃，天下奇珍异宝应有尽有，区区金珠珊瑚，又怎么会买不到？”

    “这。”张鲸露出犹豫之色。

    小皇帝道：“太后问你了，有什么话就直说。”

    “是，既是如此内臣就斗胆之言了，”张鲸叩了个头道，“内臣在坊间打探，听闻近年以来无耻臣僚尽货以献文忠公与冯爷，以至京师珍宝，其价骤贵。旁人告诉内臣，说内臣要为璐王采办珠宝，唯有去冯爷下面的皇店铺子才能买的到。”

    张鲸说完，李太后已是气得浑身直打哆嗦，当场飄出了几句山西老家的骂人话。

    小皇帝和璐王见了连忙上前搀扶道：“母后息怒，母后息怒。”

    李太后冷笑道：“原来你说得奸人坐索高价？就是冯保的皇店。很好，左手卖给右手，冯保他竟作起哀家的生意来了。这几年他为宫里采买捞了多少好处，以为哀家一点都不知吗？哀家念在他系先皇托付，又是照看皇儿你长大，故而是睁一眼闭一眼。但这一次，哀家也容不得他了。”

    听到这里，张鲸脸上露出一丝几不可见的笑容。

    “皇儿。”

     小皇帝连忙道：“儿臣在。”

    “冯保虽说是司礼监太监兼提督东厂，但终归还是陛下你的家奴。家奴犯了错，该怎么处置就怎么处置。但是冯保毕竟侍奉我们母子俩多年，你多少也要给他留点情面。”

    小皇帝当下道：“儿臣明白，儿臣这就去办。”

    李太后挥了挥手道：“陛下去吧。”

    于是小皇帝，张鲸离开慈宁宫。

    离开后小皇帝露出得计之色道：“大伴在宫里最大的靠山就是母后。若母后不说话，朕也不敢动大伴。”

    顿了顿小皇帝对张鲸道：“这一次幸亏有你出的妙计，知璐王大婚是母后之逆鳞，非此事不足令母后下决心。”

    张鲸连忙道：“是陛下神机妙算才是，再说冯爷这一次也确实太贪了，奴才没有半句虚言。”

    小皇帝点点头道：“外廷都准备好了吗？”

    张鲸回禀道：“张诚带来了元辅的口信，说眼下他已命京营戒严了，并撤换了喜峰口，潘家口的守将，而且还命人监视冯爷在宫外的府邸。”

    “既是母后要我手下留情，就予大伴先于府中闲住。”小皇帝说完又想起冯保积威，不由又担心地问道，“若是，若是，大伴他要入宫来见朕，朕如何是好？”

    张鲸言道：“陛下既下旨命他在家闲住，冯保必不敢入宫。”

    小皇帝闻言点了点头对张鲸道：“那你就去替朕拟旨。”

     当夜。

     冯保在京中的家宅，为京营人马团团包围，隔绝出入。

