
　　朴志勋的本意是向粉丝展现自己多才多艺的一面——艺人就是要主动，不能被动地等着别人发掘你的优点——但偏偏就发生了出乎意料之外的变故。

　　精心准备了和侑莉的舞蹈，和IU的合唱、和金钟国的表演……以及对自己这10年经历的描述等等，试图把把一个更真实的自己展现给粉丝。

　　只是，怎么也没想到，粉丝会更好奇他和泰妍的关系！只是一场舞台合作而已，虽然倾入了一些感情，但这不是很正常的事情吗，怎么就会被看出来与泰妍的关系非同一般？

　　当局者迷，朴志勋只想到自己将情绪控制得很好，却忽略了旁边的泰妍！

　　泰妍本身就是对感情看得比较重的性格，更何况，又是在那种气氛下。用台下粉丝的言语来形容，唱到后半段，她看朴志勋的眼神都变了！

　　所以，明明唱得非常好，台下的掌声却不是很热烈。不介意泰妍和朴志勋的关系好，但却介意两人交往。

　　这股诡异的气氛直接影响到了后面的表演，很多粉丝的心思都乱了！依旧热情地支持、给予不少掌声，但总是透着一股诡异。

　　表演结束后，泰妍就急急离开，赶下一个通告，并不知道后面如何。但是，之前走下舞台时，那股诡异的气氛她却察觉到了。

　　下台后，第一件事就是向朴志勋道歉。

　　然后，晚上通告结束，又给朴志勋打电话道歉。

　　“你在哪里？见面说吧。”朴志勋很了解她的性格，直接、干脆地说道。时间虽然已经过了零点，但对艺人来说，凌晨1、2点钟活动，是很正常的事情。

　　“见面？”泰妍有些迟疑。不是不想和朴志勋见面，也不是担心自己，而是怕再给他添麻烦！

　　自从分手后，便陷入一种很奇怪的状态。试图忘记那段感情、做个普通的朋友，有时甚至想过忘掉他这个人！但是，每每午夜梦回，想到的都是他的好！一直理所当然地享受着他事事把自己放在第一位的宠溺，现在失去了，才失落、不舍。

　　这种奇怪的状态一直持续着，所以才会忍不住在舞台上失态。

　　“你选个地方，我过去见你！”朴志勋直接说道，“正好，买了一些补品，你帮我转交给帕尼。”Tiffany已经返回宿舍，他不方便前去。

　　“哦。”泰妍似是委屈地应了一声。以往他都是好脾气地和自己商量，从没有过这样强势的时候！不过，并不讨厌。

　　没敢选咖啡厅，同时也是一种莫名的心思作祟，选择了一个让他怎么也想不到的地点！

　　“你在楼下？”朴志勋接到电话时，满脸惊诧。

　　“嗯。”泰妍鼓着嘴应了一声，解释道：“我怕在外面见面，被人看到，会给你乱上添乱。”心中有点小小得意，他都没想到的，自己想到了！

　　“你上来，我给你开门！”朴志勋和车太贤等人一起喝酒回来，都没有换衣服，就准备去见泰妍，现在也没必要了。

　　没多久，泰妍娇小的身影便出现在楼道中。一眼便看到，朴敏雅站在门口外，急忙小跑几步上前。

　　“泰妍姐姐。”朴敏雅叫了一声，把她让了进来。

　　“敏雅，你好。”虽然只见过几次面，但泰妍却不自觉地亲昵叫道。

　　“先进来吧，我哥在换衣服呢。”朴敏雅关好房门后，对她说道，“我帮姐姐冲一杯咖啡。”以前不认识她，只知道她和朴志勋分手了，很敌视她；后来慢慢了解后，对她的看法理智许多；再后来，了解到朴志勋和她的感情后，又渐渐认可了她“曾经朴志勋女友”的身份。

　　直至今天，看到网上汹涌的讨论浪潮，以及朴志勋的亲自承认，才突然意识到，这个小个头是真的喜欢朴志勋！朴志勋说了，泰妍并不是那种趋炎附势的性格，否则不会在2009年声名鹊起后继续和他交往，并且在和他相处时刻意放低姿态——泰妍有些方面也是很优秀的，不然朴志勋也不可能喜欢她。

　　“哦。”泰妍怔了怔，才急忙道谢说道：“谢谢。”有些奇怪她突然亲热的态度，一直都能够感受到她在礼貌中潜藏的敌视，今天是怎么了？

　　不过，终究是好事。

　　“他换什么衣服？”来到客厅后，刚刚问道，就看到朴志勋从卧室中走了出来。

　　“喝酒回来，想着还要去见你，都没换衣服。”朴志勋回答道，扫量她一番后，眉头微微一皱，说道：“深夜还穿成这样，不冷吗？敏雅，冲一杯热咖啡！”

　　泰妍依旧是节目中的打扮，牛仔短裤、短袖T恤，也就头上的帽子和脚上的帆布鞋暖和鞋，还都脱掉了。

　　8月下旬，又是零点过后，天气很凉。

　　“正在弄呢！”朴敏雅说道，“哥给泰妍姐姐找条毯子披上啊！”

　　“正要找呢。”朴志勋有些诧异她对泰妍突然亲昵的态度。

　　泰妍看到兄妹两人对自己的照顾，忍不住自心底生出一股暖意。只是，却有些遗憾，如果自己没有和朴志勋分手，现在的情形会更加温馨、融洽吧？

　　放在心底，没有表露出来。

　　“泰妍姐姐，你的咖啡。”朴敏雅把咖啡端过来。

　　“谢谢敏雅。”泰妍笑着说道。

　　朴志勋也拿了毯子出来，帮她披在腿上。

　　“谢谢。”泰妍两手端着咖啡，看着他，轻声道谢。

　　“不用这么客气。”朴志勋说道，“先喝点咖啡暖暖身子。敏雅，帮我弄点夜宵，我饿了。”

　　“好！”朴敏雅当然不会真的以为是他饿了，转身前往厨房。

　　泰妍想拒绝都无从开头，只能呆呆看着朴志勋，却在他转头后，飞快地收回视线，装作喝咖啡的样子。现在的他，已经有了女朋友！

　　只是，咖啡刚刚冲好，没有准备地喝了一口，下场可想而知。

　　“啊、烫！”泰妍吐着舌头叫道，手中的杯子一晃，洒出稍许。幸好腿上盖着毯子，不然怕是有的受了！

　　“怎么这么不小心？”朴志勋第一时间伸手帮她稳住杯子，而后才皱眉轻斥道。以前都能自己照顾好自己，怎么现在反倒变得冒失、毛躁了？

　　“对不起。”泰妍听到他的斥责，好似被老师训斥的小学生般，瞬间安静下来，低头说道。

　　“哥、泰妍姐姐，怎么了？”朴敏雅也从厨房中走了出来，问道。

　　“没事！”朴志勋说了一句后，才对泰妍说道：“烫就吐出来吧。腿没事吧？”

　　泰妍这才吐出舌头、像只小狗般呼哧、呼哧吸气，含糊回答道：“没事。”

　　“嗯。”朴志勋帮她重新把毯子盖好，一抬头，看到吐出嘴外、粉嫩的舌尖，微微一顿，随即好似不经意地错开视线，问道：“帕尼怎么样了？”之前已经给Tiffany打过电话！

　　“没事，休息几天就好。”泰妍却已经察觉到，突然安静下来，收回舌头，弱弱回答道。

　　“嗯。”朴志勋点点头，走到对面的沙发坐下，说道：“今天的事……”

　　“对不起，都是我的错！”泰妍急忙站起身子，说道。

　　“不要说对不起！”朴志勋一皱眉，板着脸对她说道，“你没必要因为这种事情道歉！”看到她现在一副逆来顺受小媳妇的模样，再想想她以前活泼、开朗的样子，忍不住心头有气。哪怕是对自己，她也没有必要这样！

　　“我只是……”泰妍还想解释。那样大规模、正式的一场粉丝见面会，却被自己搅出意外，心中愧疚，无以复加！

　　“你是想否认曾经的感情吗？”朴志勋突然一脸正色地问道。

　　泰妍顿时没了声音，眼睑微垂，遮掩眼中抑制不住的情绪。

　　“如果不想，那就别再道歉！”朴志勋继续说道，“对外，就说只是太投入了就好。”

　　“只是太投入吗？”泰妍忍不住轻声呢喃一句。

　　朴志勋的气势一滞。

　　“我知道了！”泰妍察觉到后，急忙抬头，露出一个笑脸说道，“对不起，这只是为扰乱了OPPA的见面会道歉！”

　　朴志勋微微点头，看着她一副特别懂事、乖巧的模样，忍不住脸上的表情渐渐柔和，强裝的清冷被融化。

　　“哥、泰妍姐姐，夜宵好了！”朴敏雅的声音从厨房中传来。

　　“吃点夜宵再走吧。”朴志勋起身对泰妍说道。

　　“嗯。”泰妍没有拒绝，放下杯子后，跟在他身后，前往厨房。吃饭前，他喜欢去厨房用清洁剂洗手，而不是去洗手间用香皂洗手。

　　果然没变！

　　夜宵是意大利面，也是他最喜欢吃的！

　　终于看到了一些曾经熟悉的痕迹，不再像之前那样疏远。

　　“麻烦敏雅了。”泰妍在朴志勋洗手的时候，对朴敏雅道谢。

　　“以前对泰妍姐姐的态度不好，对不起。”朴敏雅说道。

　　“没事，换做我肯定会更过分！”泰妍笑呵呵地说道。真心的笑容，很开心！

　　“你们两个肉麻死了！”朴敏雅刚要再说什么，洗好手的朴志勋突然转身说道，还没擦手，直接对两人脸上甩了甩。

　　“啊！”两人同时叫了一声，而后又不约而同地伸手抓住朴志勋。看样子，似是不惩罚他一番，不会罢休。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百三十六章 登门解释免费阅读。https://xs.23sk.com 