    全场寂静，鸦雀无声。

    商洛语的话，让在座那些大人物都暗自一惊。

    毕竟，商洛语虽然堪称年轻一代的传奇人物，可终究是东华剑宗的晚辈，她那番话，简直称得上目无尊长！

    云琅上人霍然伫足，冷眸如电，盯着商洛语，道：“丫头，得到天獬古剑的认可后，你可越来越膨胀了！”

    话语含怒，威势慑人。

    商洛语深呼吸一口气，长身而起，微微躬身见礼道：“弟子口无遮拦，冒犯师叔祖尊威，还望师叔祖莫怪。”

    顿了顿，她抬起头，目光迎着云琅上人，道：“不过，弟子倒是听说过一件事，想跟师叔祖请教。”

    云琅上人眉头微皱，按捺住内心怒意，道：“你说。”

    商洛语声音清冷，认真问道：“当初师叔祖曾和兰娑师叔一起前往大周玉京城，也曾前往造访苏奕，弟子想问一问，您和苏奕之间，又是什么关系？”

    一石激起千层浪！

    在座大人物们眼眸皆眯了眯。

    秦洞虚更是脸色一沉，语气不善，道：“符兄，竟还有这等事情？”

    云琅上人眸子泛起一丝惊疑，这样的事情，极为隐秘，可商洛语这个晚辈却竟了若指掌，这让他意识到有些不对劲。

    沉默片刻，云琅上人淡然道：“不错，苏奕曾救吾徒兰娑一命，于情于理，我符某人自当亲自出面，表达感谢。”

    说着，他冷冷看向商洛语，道：“这个回答，你可满意？”

    商洛语目光一扫在场其他人，道：“师叔祖，你这样的回答，又让在座那些同道该如何作想？”

    秦洞虚、澄真、顾青都、游长空皆皱眉，在座其他人也神色各异。

    “呵，拿其他人来压我？”

    云琅上人冷笑，目光看向秦洞虚等人，道，“那老夫倒要问问，诸位是什么意见？”

    他立在那，睥睨四顾，谁都看出，这位名满大秦天下的剑道巨擘，已动了真怒。

    “道友息怒。”

    秦洞虚笑起来，道，“符兄不和我等联手，也情有可原，只是，秦某劝道友一句，最好还是莫要再掺合到乱灵海的事情中。”

    云琅上人战力惊人，且在东华剑宗地位极高，若非必要，秦洞虚也不敢轻易得罪。

    “群仙剑楼的机缘，人人皆可谋取，为何我符某人不行？”

    云琅上人冷哼。

    秦洞虚眉头皱起，脸色有些阴沉了。

    玄月观顾青则冷笑起来，道：“符云琅，你当然可以去掺合一脚，可你最好别让我等发现你和那苏奕暗中勾结，否则，在座这些同道可都不会答应了！”

    话语已带上警告的味道。

    “是吗，那就走着瞧。”

    说罢，云琅上人再懒得待下去，带着兰娑径直离去。

    目送他们的身影消失，在座那些大人物都皱眉不已，可最终没有人多说什么。

    实在是，此次前往乱灵海的行动还没有真正开始，这时候若和云琅上人撕破脸，殊为不智。

    “没想到啊，云琅上人和兰娑两人倒是够意思，在这等局势下，宁可得罪在座那些老家伙，也不选择和公子你为敌，着实难得。”

    目睹这一幕幕，花信风不禁传音，感慨不已。

    苏奕饮了一杯酒，道：“我们也走吧，这样的宴会，未免太无趣。”

    在座之辈，或许是大秦最顶尖的一波修行者，地位一个比一个崇高，身份一个比一个尊贵。

    可在苏奕眼中，也不过是一群小小的元道修士罢了，连宴席上所谈论之事，也枯燥乏味之极，完全就提不起任何兴趣。

    说着，正欲起身，却被花信风连忙拦住，飞快道：“苏公子，不能走，否则咱们就错失了一个千载难逢的机会！” 

    苏奕一怔，道：“这是何意？”

    “公子，秦洞虚他们要联手探寻机缘，同时还视你为仇敌，这等情况下，我们为何不能和他们联手？“

    花信风说着，语气都变得兴奋起来，”只要混进他们的阵营中，在前往乱灵海之后，不止可以利用他们来帮我们探寻机缘，等机缘到手了，还能出其不意将他们一网打尽！”

    她一对明眸发光，“到那时，群仙剑楼的机缘是我们的，他们身上的宝贝也统统是我们的！”

    苏奕沉默片刻，挑起大拇指：“够阴险。”

    花信风嘿嘿笑起来，“承蒙谬赞，不胜荣幸。”

    “那你打算如何加入他们？”

    苏奕饶有兴趣。

    “看我的。”

    花信风说着，已深呼吸一口气，长身而起。

    她目光看向秦洞虚，道：“秦前辈，我和家兄也愿和您一起联手，共讨苏奕此贼！”

    此话一出，全场目光都看向了花信风，许多人都露出疑惑之色，这女人是谁？

    就是秦洞虚也愣了一下，忍不住道：“恕秦某眼拙，敢问姑娘尊姓大名，师承何人？”

    众人都愈发疑惑了，此次夜宴规格之高，寻常之辈根本没有机会参与进来。

    可秦洞虚身为东道主，怎可能连有资格赴宴者的名字都不知道？

    秦洞虚内心也尴尬不已，这次的请帖，是他身边的老仆发出，他哪会知道，还有陌生面孔参与进来？

    之前，他只当花信风和苏奕是哪个老辈人物带来一起赴宴的晚辈而已，根本没有在意。

    这时候，一名老仆匆匆来到秦洞虚身边，低声传音道：“大人，那女子拿着天隐宗榴火真君的二弟子绿云大人的符诏令牌前来，老奴检查过，那符诏令牌不是作假，故而才允许他们前来。”

    秦洞虚瞳孔骤然一缩，点了点头，心中则翻腾不已。

    榴火真君！

    这可是大秦最神秘的一位恐怖存在，来自大夏，拥有疑似灵道层次的可怕修为！

    在大秦，榴火真君收过三名真传弟子，分别是大弟子徐引、二弟子绿云，三弟子冉重阳。

    这三人，皆是元道层次的顶尖人物，天赋一个比一个妖孽！

    此时，一男一女带着榴火真君二弟子绿云的令牌前来，就是秦洞虚，也不敢小觑。

    这时候，花信风微笑道：“回禀前辈，我名周风，这是我兄长周奕，我们两个皆来自大夏，前辈不知道我们的来历，也是情理之中的事情。”

    她随口就帮自己和苏奕编了个身份，且言辞神色毫无异样，自然而然。

    “大夏！？”

    顿时，场中响起不少惊呼声。

    顾青都、澄真、游长空等人都不禁露出意外之色。

    大夏距离大秦极遥远，乃是苍青大陆上的霸主国度，古来至今，极少有大夏的修士出现在大秦。

    现在，花信风报出这样的身份，想不引人瞩目都难。

    唯独秦洞虚露出恍然之色，榴火真君就是来自大夏，这一对来自大夏的男女既然拿着榴火真君弟子绿云的令牌前来，自然合情合理。

    “姑娘也要和我们联手灭杀苏奕？”

    秦洞虚神色温和道。

    “正是。”

    花信风道，“这苏奕，曾得罪过榴火真君大人，我和兄长既然遇到这等机会，自不能坐视不管。”

    榴火真君！

    听到花信风提到这个称谓，在座一众大人物脸色都变了，都不禁在想，这来自大夏的女人，难道是榴火真君身边的人？

    苏奕都不禁看了花信风一眼，这女人的谎话一套扣一套，她敢拿榴火真君的幌子来行事，就不担心被那榴火真君知道后找她算账？

    “这……”

    秦洞虚有些犹豫了。

    对他而言，两个来自大夏的陌生角色掺合进来，终究有些不放心。

    尤其是此次行动，牵扯极大，万一出什么意外，后果难料。

    可若是拒绝，就极可能会得罪对方。

    甚至，秦洞虚怀疑，这两个来自大夏的男女，极可能就是榴火真君派来，为的就是在此次探寻机缘的行动中掺合一脚！

    若真如此，那就更不能拒绝了。

    万一得罪榴火真君，可就不妙了。

    似乎看出秦洞虚的心思，玄月观顾青都沉声开口道：“这位姑娘，我们的行动，可不是随随便便谁都能参与，你说你要替榴火真君行事，总该展露出一些力量，让我们相信你真的有这等能耐吧？”

    这就是试探。

    在座其他大人物皆点头不已。

    就见花信风眉头微皱，似有些不悦，旋即勉为其难似的说道：“也罢，我和兄长毕竟来自大夏，诸位不放心，也是情理之中的事情。”

    略一思忖，她露出傲然自信之色，似做出决断，道：“这样吧，在座之辈想要试一试我兄妹二人能耐的，尽管站出来便是！”

    声传全场，引来众人侧目，无不惊诧。

    这话中意味可就太嚣张了，分明是说，无论是谁，都可以去和他们兄妹二人切磋一二，俨然一副无惧一切的姿态。

    “这位姑娘，我看你也只是辟谷境修为，但口气可不小，就不担心落败时，颜面扫地？”

    商洛语声音清冷道。

    花信风微微一笑，指着旁边的苏奕，自信满满道：“你误会了，我兄长会代我出战，别看他只是先天武宗境修为，但不是我夸口，若论战力，应该和那大周的苏奕不分伯仲。”

    此话一出，全场错愕，皆露出难以置信的神色。

