    “小崽子，你的死期已到！”

    一道宛若洪钟的怒喝响起，将四周的云雾震的粉碎。

    紧接着，一只遮天蔽日的手中自虚空之中凭空探出，朝着小黑以及她身上的叶浪二人拍下。

    这一掌之下，虚空不断颤抖、崩裂，整片空间被挤压到了极致。

    小黑嘶声怒吼，但却半点动弹不得，叶浪抬头看去，眼见手掌已然压下，来不及做其他反应。

    神识疯狂运转，一道道身影从纳生盒中飞出，主动冲向手掌。

    正是叶浪收走上之前清神宗各宗围攻他的那些强者的尸体凝聚而出的分身。

    轰隆隆！

    手掌拉枯摧朽，一具具实力不弱的分身完全无法抵挡。

    顷刻间被碾的粉碎。

    好在他们的牺牲也没有白费，为叶浪挤出了一丝时间。

    咻咻！

    叶浪瞬间做出决定，迅速将小黑和皇甫陌二人再次收进纳生盒之中。

    此时，这片虚空虽然被强大的力量禁锢，但纳生盒却是不受影响。

    只要双方同意，随时随地都能收入其中。

    小黑两个消失之后，叶浪目光透过巨大的手掌，隐隐看到手掌之后，是一名中年道人。

    心中立刻知道来者是谁。

    不过之前他已经使用了一次极寒冷却，今日无法再使用。

    面对如此恐怖的一击，一时之间，除了暂时遁走，没有别的办法。

    下一刻。

    叶浪浑身所有力量凝结一处，脑海之中浮现破壁遁法的运转方式。

    整个人身上，咻的冒出一股白光！

    而此时。

    虚空之中压下的巨大手掌，眼看就要轰在他的身上。

    便见白光一闪，叶浪整个人直接消失不见！

    “嗯?”

    手掌拍了个空，顿时便有一道惊咦之声传来，一名中年道人，出现在叶浪方才的位置。

    扭头看看四周，道人脸色有些不可思议。

    “他是怎么离开的?”

    “本座这道法，便是神皇境七八重的强者，都绝难挣脱！”

    中年道人正是上清神宗老祖亲传弟子，同时也是上清神宗现任首座——镇神子。

    神皇九重巅峰境的强者。

    此前，他奉老祖之命亲自出山擒杀叶浪，等他到了炎神都时，却发现对方已经逃离。

    无奈之下，他只好出城继续追踪，他并不知道叶浪等人逃往何方，但他知道陈炼率领一众天炎军也追上去了。

    便施展隐匿道法，悄悄跟在陈炼远处，等他们离开之后，这才雷霆出手，打算将叶浪一举镇杀。

    “本座不信，区区一个后辈，还能逃出手掌心。”

    镇神子脸色略显阴沉，释放出庞大的神识，开始在附近搜索起来。

    与此同时。

    距离此地仅不到千里的一处森林之中，叶浪的身影出现在此。

    以他如今的修为，使用破壁遁法，也只能突破所有禁锢移动不到千里。

    “镇神子是吧…不讲武德的老家伙。”

    “对我一个年轻人搞偷袭。”

    叶浪拍了拍身上并不存在的灰尘，口中愤愤道。

    方才要不是他反应及时，被那一掌拍下，可能就真没了。

    他身上那件皇阶上品神器锁子甲，真不一定护得住他。

    “好。”

    “既然要玩，我就陪你好好玩玩。”

    叶浪目光微闪，仔细想了想现在自己身上的底牌，觉得并不是没有机会干掉他。

    “先给你来波毒奶。”

    嘿嘿一笑，叶浪发动毒奶技能，隔空给镇神子奶了一波。

    随后挥了挥手，将纳生盒之中剩下的分身尽皆放出。

    全部保持他本体的模样，而后让这些分身向着森林四周散开。

    他自己，则是直接启动变形技能，化作森林之中一颗平平无奇的大树。

    默默等待第二天的到来。

    极寒冷却刷新的时候，就是他展开反击之时。

    放出分身，就是怕着老小子跑了。

    ……

    “嗯?”

    “找到你了！”

    另一边，依仗着庞大的神识，镇神子几乎是雷达般的在附近探索。

    很快，他就在叶浪所在森林的不远处，发现了“叶浪”的踪迹。

    轰！

    一道恐怖的掌印划破虚空，自远处袭来，直接将“叶浪”拍成粉碎。

    镇神子的身影随之降临。

    “嗯…不对…”

    “这是…分身?”

    镇神子看到烟消云散的“叶浪”，不由皱起了眉头。

    他好歹也是神皇巅峰的顶尖强者，分身还是真人，他不可能分不清。

    而这时，他神识范围之中，又忽然发现了起码数十个“叶浪”！

    正围绕着不远处那片森林转四散而逃！

    “分身是吧?”

    “本座给你分身灭绝了…看你死不死！”

    镇神子咬牙恶狠狠道，无尽神元自他身上爆发开来。

    刷刷——

    只见他整个人直接身化一柄散发恐怖威势的道剑，剑光纵横，朝着一个个“叶浪”杀去。

    没用多久。

    数十具分身，便尽皆陨落于镇神子之手。

    然而，镇神子却还是没有发现叶浪的真身，不仅如此，更远处的大地之上，他又发现数具分身。

    这般情况，让他内心顿时升腾起了极致怒火。

    很明显，这是对方在溜他玩！

    “小子！”

    “本座知道你定然就在附近，胆敢戏耍本座，本座要你死无葬身之地！”

    镇神子身形忽然跃至天际，鼓动体内神元怒喝了一句。

    声音犹如雷霆滚滚，传遍了附近十万里区域。

    如此恐怖的威势，直接惊动了距离此地不远的风云神殿强者。

    风云神殿大殿内。

    “殿主…要去看看吗?”

    一名长老模样的中年探头问向上方。

    “看个头啊看！”

    “这一看就是巅峰神皇强者间的对战，我们去凑什么热闹?”

    “送人头吗?”

    “老老实实眯着得了，警告下面人这两天不准出去招摇。”

    上方，一名络腮胡男子瞪着双眼拍了拍身下的椅子。

    用最霸道的语气，说出了最怂的话。

    “呵呵。”

    “你能找到我，老子跟你信。”

    森林中，有深不可测和变形双重保险的叶浪，压根就不理他。

    想了想，又有点担心这老小子来个横推，将附近万里区域夷为平地…

    便悄然发动变形，又变成了一颗石子，无声无息钻入了地底深处。

    有深不可测能力在，镇神子的神识，压根就发现不了他。

    进入地底之后，叶浪更是将轩辕剑唤出，轻轻放在他头顶。

    这才安安心心等待今天的过去。

    地面之上。

    镇神子无脑狂怒一通之后，果然开始了狂轰乱炸。

    但凡发现分身的地方，他都是将周围所有区域夷为平地。

    叶浪之前所在的那片森林也不例外。

    整整一夜时间过去。

    附近万里区域的大地，都已经被他毁坏的不成样子。

    地下深处。

    叶浪感应到极寒冷却再次刷新，心底不由一笑。

