    “？”

    接到系统提示，王远微微一愣。

    融合？

    想不到一次性提交多颗魂珠竟然还有这隐藏功能。

    活动任务中，魂珠等级越高级，获得奖励的几率就越大。

    比如大魂珠获得菩提子之类奖励的几率就比普通魂珠要高上许多。

    此时一百枚普通魂珠融合，其效果定然要超过大魂珠。

    “融合！”

    稍稍思索了一下，王远直接点了融合。

    融合成功，你获得超级魂珠*3。

    随着王远点下融合，王远手里的将近三百颗魂珠加上两个大魂珠顿时化作了一道耀眼的金光。

    金光散去，王远手里多了三颗鸡蛋大小，暗金色的珠子。

    【超级魂珠】：特殊道具，交给门派师尊，100%的几率获得特殊活动奖励。

    “100%获得奖励！！”

    看了一眼手里沉甸甸的三颗魂珠，王远不由得眯起了眼睛。

    几率，是玩家最反感的一个词语。

    无论是1%还是10%，只要带几率二字，就代表了不稳定，哪怕是99%，都有1%的可能不能获得奖励。

    可这超级魂珠获得特殊奖励的几率却是百分之百，也就是说，只要提交超级魂珠就可以获得一次特殊活动奖励。

    由此可见，虽然都是提升1000点积分，但是一个100%的超级魂珠，价值绝对比一百颗1%的普通魂珠要高上许多。

    “老师，融合这种设定一直存在吗？”

    王远思索了一下，问玄慈道。

    “不错！”玄慈点了点头道：“无论是普通魂珠还是大魂珠，只要同时提交的魂珠足够融合成超级魂珠的时候，都会有融合提示。”

    “……”

    听到玄慈的话，王远顿时满头黑线。

    果不其然，这融合设定一直都存在的。

    也就是说，任何玩家一次性提交超过1000积分魂珠的时候，都可以选择融合。

    系统还真是奸诈的很，清明活动属于连环任务，发布任务和提交任务的NPC都是同一个人。

    正常玩家肯定都是在接任务的时候顺便把魂珠一并提交，除非王远这种抢夺别人魂珠手里拥有大量魂珠的人，才有机会同时提交。

    这个所谓的融合设定，显然和摆设没有区别……毕竟普通玩家不抢夺的话，一天下来也就刷几百积分而已。

    当然了，如果融合不是隐藏设定的话，积分排行榜将是另外一番光景了。

    ……

    将手中的三枚超级魂珠放到玄慈手中，玄慈点了点头，露出了欣慰的笑容。

    挥挥手一道金光洒下，王远直接升到了37级。

    积分排行榜上，王远更是以三千三百分的绝对优势力压群雄。

    “阿弥陀佛！”

    与此同时，玄慈长颂一声佛号道：“超级魂珠乃是极其罕见之物，徒儿你能够在这么短的时间内，让如此多的游魂解脱，真乃一大功德，佛门甚幸！众生甚幸！”

    “普度众生乃弟子分内之事！”

    王远义正辞严，像极了得道高僧，而受害人飞云踏雪已经哭晕在灵鹫宫前……

    “额……”

    见王远如此大言不惭厚颜无耻，淡定如玄慈也不由得无语了一下，然后擦着汗道：“孺子可教，这是你的奖励。”

    随说着，玄慈掏出红黄绿三个盒子递给了王远。

    三个盒子正是三颗超级魂珠的特殊奖励。

    王远迫不及待的打开了第一个红色盒子，这时候一道红光从盒子里飞出来钻进王远体内，王远手里一沉，多了一枚丹药。

    系统提示：你获得特殊奖励“灵源一品”。

    【灵源一品】（珍贵丹药）

    品质：二品

    效果：随机提升所学武学功法一层境界（最高境界不超过当前等级限制）

    使用次数：1/1

    物品介绍：天地间罕有的丹药，服用者武学境界一日千里。

    武侠类网游中，武学境界是玩家最为重要的属性，所以无论是带有提升境界属性的装备，还是可以提升武学境界的丹药都是极为珍贵。

    这灵源一品和造化丹一样，都是可以提升玩家境界的珍贵丹药。

    区别是，造化丹没有任何限制，而且可以指定提升功法，灵源一品则是随机提升，而且还要受等级限制。

    即便如此，这枚丹药的价值也是不容小觑。

    和寻常玩家不同，由于悟性的原因，王远不需要学习杂七杂八的功法来提升属性，所以王远身上的武学功法都是实用型的，虽然品质有高有低，但提升哪一门都无所谓。

    王远当即便把丹药扔进了嘴里。

    系统提示：野球拳境界提升，当前境界【炉火纯青】，根骨+1，臂力+1，你习得招式【任意妄为】。

    【任意妄为】：移除身上的所有控制效果，并在一定时间内免疫任何限制招式。

    “靠！”

    见灵源一品竟然提升的是《野球拳》，王远那叫一个郁闷。

    身上这么多武学功法，随便提升那个不好，就算不提升《金刚不坏神功》，提升《易筋经》王远也没意见啊，可系统不知道是不是就是喜欢和王远过不起，偏偏提升了这个不入流的功法。

    还真别说，王远身上的功法，目前除了基本内功以外，没有任何一门功法比野球拳境界高。

    虽然这野球拳都是控制型招式，实用性很强，可架不住这门功法品阶低啊，作为不入流的功法，这《野球拳》伤害加成跟特么闹着玩似的，还不如提升别的武学。

    不过看到【任意妄为】的招式介绍后，王远心中的郁闷顿时消减了不少。

    这招【任意妄为】竟然是一个免控招式。

    《大武仙》中，玩家所学每一门功法多多少少都会有几招控制类招式，所以控制招式并不罕见，区别无外乎眩晕定身之类的硬控和致盲减速之类的软控。

    然而免控型招式并不是很多，当前玩家的免控能力高低全在于内功境界，内功品阶和修为越高，判定就越高，免疫控制的能力也就越高。

    这招【任意妄为】不过是外功招式，却具有解除控制的效果，在现阶段属实有些稀有，就实用性而言不比提升一层《易筋经》境界差。

    定了定神，王远又打开了黄色的盒子。