    审了几个小时，暂时在周川身上挖不出东西了，他们也累了。

    离开审讯室，任燚一瘸一拐地跟在宫应弦身后，抱怨道：“好渴啊，你自己拿着个水壶，就想不起来给我倒杯水？”

    宫应弦边走还在边看资料，他随手一指：“饮水机。”

    任燚忿忿道，“我脚崴成这样怪谁？谁让我大半夜去查案的？谁把我绊倒的？”

    宫应弦抬头看了他一眼，大约终于良心发现：“在这儿等着。”

    任燚坐在了会客区的沙发里，他扫了一眼面前的办公区，尽管摆着好几排一模一样的桌子，但他一下子就能确定哪一张属于宫应弦。

    定然是最干净、东西最齐整的那一张。

    他眼看着宫应弦走向靠墙的饮水机，取了纸杯，侧对着他弯腰接水。

    腰身下探的动作绷紧了宫应弦的西裤，令他的翘臀长腿更被刻意强调了一番，而上提的裤脚隐约露出了脚踝上的枪和谐套。

    诱人又危险。

    任燚忍不住悄悄吹了一声口哨，他偷偷拿出手机，咔嚓拍了一张。

    待宫应弦直起身，那宽肩细腰翘臀长腿仍在，镶嵌在优越的身高上，就像是被上帝精心雕琢过一般完美。

    任燚又咔嚓了一张，然后在宫应弦转身的瞬间若无其事地低头玩儿手机。

    宫应弦走过来，将水杯递给了任燚。

    任燚接过来喝了一口：“接下来你打算做什么？”

    “好几条线要追，周川，酒吧老板和他的竞争对手，蔡婉和包厢里的另外三个人。”宫应弦揉了揉眉心，“你回中队吧，有什么需要你协助的我会通知你。”

    “‘通知’我？”任燚不爽道，“我是你的下属吗？你给我开工资吗？正确用词是‘请教’。”

    宫应弦道：“你想怎么措辞都随你。”

    “你……”任燚心里直窝火，他白忙活这么久，还受了伤，从头到尾宫应弦连一个‘谢’字都没有，他这个人是比较随性，都他也是第一次知道自己这么能忍，换一个人多半早翻脸了，“我真不知道就你这情商是怎么混到现在的，你在这里没被排挤吗？”

    “我是来工作的，不是来交朋友的。”

    “你这种人怎么可能交得到朋友。”

    宫应弦沉默了一下，平静地说：“你说得对。”

    任燚转身走了。

    一路上，任燚都在宽慰自己。真正的男人应该心胸宽广，他跟一个年轻任性的富二代较什么真，至少宫应弦作为刑和谐警是称职的，只要能顺利完成工作，其他都是次要的。

    幸好他也确实是个心大的人，很快就消气了。他想起自己刚刚偷拍的照片，于是掏出手机仔细端详了一番，越看越觉得可惜，白白生了一副好皮囊，性格却这么讨人厌。

    他关掉相册，打开了手机前置摄像头，露出一个咧嘴大笑，嗯，镜头里这个真是又帅又讨人喜欢。

    突然，出租车司机一个急刹车，他的鼻子直接撞在了屏幕上，眼泪差点掉下来，他嚷道：“哥们儿怎么回事儿啊，我鼻子好几万呢。”

    司机道：“不好意思啊，前面急刹的，我靠，好像车祸啊。”

    任燚透过挡风玻璃往前看去，前面十字路口骚乱，周围的人都在朝那个方向看，有的甚至特意折返回去。

    任燚扔下一句“结单吧”，便下了车，往十字路口走去。

    一到现场，他就心脏一颤，头皮都木了。

    一辆轿车和摩托车迎面相撞，摩托车司机的身体直接穿透并卡在了轿车的前挡风玻璃上，玻璃扎进了腰腹部，就像屠宰场放血一样，场面惨烈不已。轿车司机的情况在车外看不清，但估计不乐观，而这起车祸还造成两辆后车追尾，以及被抛飞的摩托车残体压在了一个路人的身上，旁边有一个男童正坐在地上大哭，两个姑娘一个挡着他的视线，一个试图用玩偶安抚他。

    此时，正有几个人想要把摩托车残体抬起来救人。

    任燚也顾不上脚疼，跑过去一看，大喊道：“不要动！”

    那几个人一怔。

    “打120了吗？”

    “打、打了。”

    “描述情况了吗？”

    “描述了。”

    一般只要报和谐警人描述清楚了现场的情况，这样的事故120会联动119出和谐警，但保险起见任燚还是给高格打了个电话，同时趴在地上仔细查看。

    受伤的是一个年轻妈妈，摩托车残骸不仅仅是压在她身上，车架的一部分还穿透了她的手臂，她还有意识，但呼吸困难。任燚受过基础的急救培训，他看出这车架刺穿的位置正好在颈动脉和肱动脉之间，一旦移动，就会造成大出血。

    电话也正好接通了，任燚问道：“接到博爱路出和谐警了吗？”

    “车祸，接到了。”

    “带云梯车，赶紧来。”任燚挂了电话，对那几个热心的路人说：“我是消防员，现在听我指挥。两位小姐，麻烦你们把她的儿子带到旁边，一会儿交和谐警来了给交和谐警，你们三个，把车子轻轻抬起来，千万不要触动她的胳膊，要一直抬着，累了就换人。”

    任燚指挥着三个男子把摩托车残骸抬起，减少对她器官的压迫。并再三叮嘱不可以碰她胳膊上的车架后，又转身跑向车祸轿车。

    第三辆追尾轿车的司机已经下了车，看来没有受伤，第二辆追尾轿车则没有动静。

    任燚跑到轿车前，趴在车窗上往里看，司机已经昏迷，他又看向挂在挡风玻璃上的摩托车手，尽管脸上全是血，但依稀能辨认出，那只是一个十来岁的少年。

    任燚轻轻握住他垂在外面的手腕，还有一丝脉搏，很微弱。

    这时，他听到了警笛的声音，抬头一看，他们中队的救援车正远远开来。

    救护车也几乎同一时间到了。

    高格第一个跳下了车。

    任燚喊道：“高格，把云梯车开到前面来，准备绳索，我们要把人吊起来，孙定义拿液压钳来，崔义胜，拿链锯去那边，再来一个人查看一下第二辆车的追尾司机！”

    凤凰中队的战和谐士们开始默契而有序地合作。

    这一边，孙定义用液压钳撬开了已经变形的驾驶室车门，他们协助急救人员把头部撞伤昏迷的司机从里面抬了出来，放在了担架上。

    另一边，崔义胜用链锯小心翼翼地切断了摩托车的车架，将那位年轻妈妈从摩托车残骸下解救了出来，急救人员马上对她进行止血和救护，但那根扎进动脉的金属车架必须到了医院由外科医生取出。

    第二辆追尾车的司机也被解救了出来，她只是被安全气囊撞击造成短暂地昏迷，轻伤无大碍。

    最难处理的，是那个摩托车手。

    急救人员一边给他输液，一边喊道：“任队长，他休克了！”

    任燚道：“高格，准备好了吗。”

    “准备好了。”高格操控着云梯停在了轿车上方，一个战和谐士爬到云梯上，从上面垂下救援绳。

    几人将救援腰带套在那少年的髋骨上，将腰带上的卡扣与绳索相连，并调整好长度。

    两个人在车外抬着那少年的腿，任燚则钻进车里，脱住他的肩膀。

    这少年体型高壮，如果不用绳索固定，这样的位置和角度，他们没有把握能一直稳定他的身体，他的体内还插着要命的夹胶玻璃，任何一点错误的挪动，都可能立刻要了他的命。

    突然，那少年动了一下，竟然微微睁开了眼睛，他稚气未脱的脸庞惨白如纸，全是伤痕，鲜血流了满脸，甚至发梢和睫毛都在往下滴血，他眼神涣散，嘴唇颤抖着，以微弱的声音说着：“……救……我……”

    血滴在了任燚的脸上、身上。

    “坚持住。”任燚沉稳地说，“我们马上救你，你一定要坚持住。”

    崔义胜手持链锯站在一旁，深吸一口气：“可以了吗？”他紧张地看向任燚。

    任燚点点头。

    崔义胜的眼角都浸了汗，他用力眨了眨眼睛，打开链锯，开始切割挡风玻璃，将刺入少年腹部的玻璃沿着下沿整块割了下来。

    玻璃一分离，任燚就命令高格将云梯稍微举高，绳索稳固了少年的身体，再加上头脚都有人托着，他们顺利将那少年抬了出来，再小心翼翼地翻过身，放在了担架上。

    少年的前腹部还插着一排玻璃，形成了几乎是横切的伤痕，内脏清晰可见。

    “没有呼吸了！”两名急救人员立刻给他缠止血带，注射肾上腺素，做心脏复苏。

    战士们站在一旁，看着急救人员为他接上除颤仪，开始电击，一次，两次，三次……他的心电图就像一片平静的湖水，再也无力生起一丝涟漪。

    急救人员叹了口气：“死亡时间，14点26分……”

    任燚闭上了眼睛，眼前浮现的是那少年濒死的眼神，那是灵魂深处仍在挣扎着的求生欲。

    参与救援的战和谐士们都垂下了头去。

    一个人从存在到消亡，可以比一朵花枯萎的时间还要短暂、还要轻易。

    回到中队后，任燚换下了衣服，看着上面的斑斑血迹，静默了两秒，突然把衣服狠狠地摔在了地上。

    ———

    晚上开周例会的时候，任燚见战和谐士们都神情沮丧，安慰了他们一番，然后让各班轮流汇报工作。

    汇报完毕后，任燚让三个新成员分别做加入中队第一周的工作总结。

    以前，新入伍战和谐士的第一年是不能进火场或其他危险地带的，第一年就是基础学习和训练，然后要骑着单车把辖区内的每一寸土地都摸熟，哪里是重点单位，哪里有消防设施，哪里是高层，哪里道路狭窄，哪里地形复杂，每个人都要门儿清，并且绘制一份地图。

    鉴于现在招聘的专职消防员都是有经验的，有需要的时候他们直接能上前线，但熟悉辖区这一步不能少，所以这一周，三个人每天都在走街串巷，黑了不少。

    三人的工作完成的都无可挑剔，融入团队也算顺利。

    任燚很是欣慰，毕竟这段时间他经常不在中队，而中队稳定如常。

    散会后，会议室只剩下任燚和曲扬波俩人，曲扬波问我了酒吧失火案的调查。

    任燚大致给他讲了一下进展，顺便抱怨了一下宫应弦。

    “这个案子上头催得很近啊，估计警和谐方压力很大。”

    “可是现在并没有足够的证据证明是纵火，按照流程来说，如果火调没有认定纵火，是不应该移交警和谐方的，现在完全反了，怎么能因为舆论压力就乱来呢。”

    “这个事故伤亡重大，民众急需得到一个解释，也是没办法的，再说现在出现这么多可疑的点，说不是纵火，恐怕你也不信了吧。”

    任燚叹了口气：“我不敢妄下判断。但我希望不是，没有人性的畜生，能少一个是一个。再说，跟那个姓宫的合作，真的我一天想揍他八次。”

    “你是在工作，又不是在交朋友，忍忍吧。再说，凡事要多想别人的优点，比如这位宫博士，你想想他有什么优点？”

    任燚摸着下巴想了半天，认真地说：“他屁股特别翘。”

    曲扬波笑骂道：“滚。”

    “哎，等等，你怎么跟他说一样的话？”

    “什么一样的话？”

    “什么工作不是为了交朋友之类的，难道我们不是工作上认识才交朋友的？咱们这么多兄弟不都是工作上认识的。”

    “啧，你抬什么杠呢。”曲扬波道，“我是在开导你。”

    任燚轻哼一声：“早知道让参谋长派你去。”

    曲扬波笑笑，拍了拍他的肩膀。

