    钢钉被准确地扔进雪白水池，发出滋滋的声音，随后被融化。

    安斯艾尔终于微微怔住。

    剔透的眸光转移到女孩身上，他眨了眨长长的睫『毛』，精灵的长耳微动，雪白纯净的神灵情绪怔然。

    魔气一瞬间缠绕上女孩的双手，随后渗透进身体中，喻楚来不及什么，意识到魔气正在控制大脑，连忙转身就朝高台下走。

    魔气入侵，留在这里不定会伤他。

    这人现在可是被锁链缠绕脚踝，大概是无法使用魔法的。

    安斯艾尔怔怔地看着她离开，纤薄嫣红的唇瓣微动，但是刚刚经历剧痛，喉咙干涩，一时无法出声。

    喻楚也有自己的打算。

    刚刚的情况，她不可能看着安斯艾尔再次被钉穿锁骨。那该有多疼？

    他又已经经历了多少次这种疼……

    喻楚想一想就怒火中烧，咬住嘴唇准备叫醒系统，赶紧开个挂离开这里，再解决身体里『乱』窜的魔气。

    一定是那群黑魔法师搞的鬼！

    这个仇她记下了。

    她强撑着去捡地上掉着的书，随后踉踉跄跄地往门口走，“喂，系统，我要挂了。”

    被唤醒的系统：？？！

    “赶紧让我离开这里，不然要山大人了……喂喂，系统？”

    喻楚叫了系统两声。

    刚刚感应完宿主身体情况的系统笑眯眯道：“宿主放心，伤不了。”

    “？？”

    喻楚呆了一瞬，感觉魔气缠绕得几乎无法呼吸，忍不住想狂锤系统，“你是不是中病毒了？”

    系统诚恳道：“一直没有告诉宿主，我隐藏着另一个身份。”

    喻楚脑门上冒出三个问号，听到系统神秘的语气，“我是神助攻。”

    “……”

    系统完，就心安理得陷入沉睡。

    从大人开始恢复意识的那个位面起，系统就对自己的身份有清晰认知。

    这两个饶幸福就交给它了。

    系统觉得它真是个好系统。

    而喻楚就莫名其妙地站在门口，魔气肆虐，体内翻江倒海地难受，她颤抖着手指扶住门，艰难地抬眸。

    安斯艾尔一直沉默地看着她。

    少年漂亮的唇『色』浅淡，衣领下『露』出白皙的皮肤和锁骨精致的形状，钉穿的伤口已经愈合，冰银长发倾洒肩上。

    因为没有钢钉钉着手腕，他不必被钉在墓碑上，手指垂下，遮盖在雪白的衣袖里，他向前走了两步。

    雪『色』脚踝上的锁链束缚了行动。

    少年站在高台之上，冰银浅淡的双眸安静地看着她。

    喻楚手指抖得越发厉害，最后忍不住扶着门，慢慢滑坐在地。

    安斯艾尔的睫『毛』微微一颤。

    他知道那是多疼。

    喻楚的感觉却很古怪。不仅疼，身体还有一种越来越明显的燥热。

    敲里吗。

    之前位面被下过『药』的喻楚，很清楚这是什么情况，心里忍不住一边骂魔气一边骂系统，真想嘤嘤嘤。

    系统只知道神助攻，哪里懂得这情况的尴尬啊，苍了个。

    高台上那个现在还不熟悉啊。虽然她是很熟了没什么心理障碍，但人家是那种连靠近都不行的款啊……

