    花无双顿了顿，接着说道：“宫主一直在收集附近圣域强者的信息，之前两次香雪宫扩充，也是宫主提前出手，杀了对方的圣域，随后，香雪宫才会顺利接手对方的势力范围。”

    江辰说道：“也就是只要找到侯家老祖，那花香雪也就会出来了。”

    花无双点点头，说道：“是的，只不过侯家老祖几千年来很少现身，能够知道他所在的，侯家也没几个，宫主不敢用强，怕惊动了对方。”

    一旁的林德皱眉说道：“如果这样的话，我们可能也很难找到这侯家老祖了。”

    一般的圣域强者，神识在万里左右，而侯家的势力范围面积纵横数百万里，以圣域的飞行速度，边飞边扫描，想覆盖数百万里的面积，不会需要很长的时间。

    但这一点只适合找天阶以下的人，因为圣阶一旦屏蔽自己的气息，那么其他圣域根本就感觉不到，除非站在了另外一个圣域面前，被对方直接神识扫描，才会发现异常。

    “这倒是个麻烦。”江辰点点头说道：“那花香雪一直没出手，可能也是因为这个原因了。”

    江辰不是普通的圣域，一般的圣域神识覆盖只能万里左右，而他的神识能够轻松覆盖百万里，但神识再强，其本质还是圣域神识，其他圣域全力收敛气息，他还是感觉不到。

    这一点，在天阶地阶也是一样，而且高级别神识扫描低级别高手，低级别高手也感觉不到，除非故意泄露气息。

    花无双说道：“之前侯家叛徒提供的消息，也只是大概描述了侯家老祖可能在的地方，因为这是侯家家主经常前往的地方。

    但侯家家主也是半步圣域，一般人根本无法跟踪，宫主又不能出手，因为可能会被侯家老祖发觉，所以宫主使者的命令是让侯家叛徒继续打探消息，确定侯家老祖的位置。

    江道友，要不我联系一下侯家叛徒，可能会有更多的消息。”

    “不用了，我没这个耐心。”江辰摇头说道：“这侯家老祖不是要调查时间法则的宝物吗？给他就是了，只要顺着这个宝物，自然能够找到他。”

    圣域寿元轻松过万年，花香雪与侯家老祖玩个几百年猫鼠游戏根本就是什么大事，当个游戏而已，但自己的师傅可等不了。

    “时间法则...的宝物？”花无双看了一眼江辰，有些惊奇的说道，要知道，带有法则之力的宝物，非常罕见，即使对圣域强者，也非常贵重，如香雪宫的宫主花香雪，一共也只有2件蕴含法则之力的宝物，平日都是随身携带，哪怕是身边的人也很难见到。

    旁边的林也有一丝好奇，作为圣域，他知晓，真正将法则之力练到巅峰的圣域，是可以将法则之力炼化至一些法宝或者宝物之中，不过这需要很长的时间才可以炼化成功，但偏偏江辰修炼的是时间法则，可以修改时间比例，也不知道他在扭曲的时间中已经渡过了多少年？

    江辰右手一张，一块淡金色晶石漂浮在空中，散发出了阵阵的时间法则之力。意念一动，晶石飞至花无双手中。

    花无双接过晶石，顿时感到一股暖洋洋的神秘力量，透过手中的肌肤传入自己全身，一股神清气爽的感觉顿时蔓延开来，她感觉到自己体内似乎有着更强的力量，但自身感应一下，也没发现自己的功力有所提高。

    林德眼睛一亮，说道：“江道友，这枚晶石可以让人恢复年轻？”

    江辰点点头说道：“对，只要有晶石，就可以维持年轻的状态。花无双，这件宝物，你觉得对侯家老祖有没有吸引力？”

    林德想了想说道：“对于存活足够时间长的圣域来说，这种东西不可能没有吸引力。”

    越有权势的人，就想获得更高的权势。

    而活的越久，也就越想活的更久。

    圣域虽然高高在上，但其实也改变不了人的最本质欲望，在天阶高手眼中，圣域能活万年以上，寿元让人眼红，但真正到了圣域，谁又能只甘心活个一万多年，谁都想获得更久，最好能够飞升至传说中的仙界。

    他之前数次被困在黑暗无边的戒指中，都有机会的时候，都不愿意结束自己的性命。

    江辰笑了笑，说道：“这枚晶石，对圣域以下虽然有一定效果，但好处不大，你将这块晶石交给侯家的人，他们应该会将此物上交给侯家老祖，只要有圣域激活了晶石里面的时间法则，我就会立刻知道位置。”

    交给花无双的晶石，只是一块罕见的天梭玄晶中注入了足够强的时间法则，一般情况下，内部的时间法则会慢慢的渗出来，这是一股能够让万物恢复年轻的时间法则，对天阶以下都会有好处，但真正意义不大。

    到了圣域级别，虽说都知道不可能真正的逆天的让人真的变年轻，不过作为初步掌握法则之力的圣域，多多少少会对这至尊法则感兴趣，特别是寿元将到的圣域，更是追求这虚无缥缈的机遇。

    花无双点点头，答应道：“好，那我去联系侯家之人，只是这座山的法阵？”

    江辰笑了笑，手一挥，一股金光聚集，包住了花无双，溜溜滴一转，人已消失在山洞之外。

    林德神识感应了一下，发现花无双已在上千里之外，于是笑道：“江道友，你就不怕这花无双直接背叛你吗？”

    “她身上已经被我下了禁制，跑到天涯海角也跑不掉。”江辰无所谓的说道。

    林德又问道：“那为什么不直接去找花香雪，对于时间法则的宝物，她也不会不感兴趣。”

    江辰说道：“本来我也是这么想的，不过后来我觉得还是通过侯家老祖更方便一点，想炼制血丹，魔界之人必须亲自动手，我们就能直接找出他了，要不然，我们直接找花香雪，说不定还会惊动这个魔族高手，他要是跑了或者回了魔界，那就麻烦了。”

    “这倒也是，不管什么方法来到了灵界，这名魔族高手在灵界肯定会受到限制，正常情况下，应该会躲起来。”林德摸了摸由灵气幻化出来的胡子说道：“想不到老夫有生之年还能碰到魔族之人，可惜血丹对我这种灵体无效，要不然真想研究一下，是怎么回事了。”

    江辰笑了笑说道：“圣灵之体，想重新恢复肉身，也不是不可能，林道友就这么放弃了吗？”

    林德叹气说道：“传说飞升仙界之时可以重获肉身，只是这希望也太缥缈了。”

    江辰看了看远处的红霞，说道：“放弃了，才是真没希望了。”

