    秦风看清了一帮人的装束，发现他有跟巨人鱼族有点相似，但头上这鱼鳞却是有区别的，而且修为相比于巨人鱼族高了一个档次，特别是为首的那个胖女人，修为更是比巨人鱼族的族长于连还高了一小截。

    再就是，他本以为这些人是想对他不利，可是这些人围住他们之后，好像并没有恶意，表情非常甚至有些讨好，这更让秦风不解了，毕竟他可以完全确定自己不认识他们，他们这是啥意思啊？

    杨美丽和几个娃儿这会也有些发蒙：“爸爸，他们是什么人啊？”

    “是啊，爸爸，是你叫来的朋友吗？”

    秦风摇摇头，抬头看向了对面为首的女人：“这位大姐，你们这是干什么？为什么把我们围住？”

    女人被秦风问的直接笑了：“呵呵，你就是秦风先生吧？”

    “是啊？我们认识吗？”秦风好奇道。

    “以前不是认识，不过以后我们就认识了，我叫斯琳达，是头鳞母族的将领，这次是奉命请先生去我人头鳞母族坐客的。。为首的女人道。”

    “头鳞母族？你们是海中的部落？”秦风不解的道。

    “对，秦先生，我们听说了你们跟巨人鱼族的合作，我们女王非常的感兴趣，想请秦先生过去坐坐，然后聊一聊合作的事情，大家交个朋友。”斯琳达道。

    “呃……你们部落就是这么请人的吗？我怎么看着像绑票啊。”秦风郁闷的道。

    “呵呵，先生，你误会了，我们没有带兵器，更不会对先生进行攻击，只是我们部落行走海中，一向都是群体行走。”斯琳达解释道。

    “那……好吧，你们部落在什么地方？我可不可以先让我的家人回去？”秦风想了想道。

    “当然，我们的女王说了，先生一个人去是最好的，因为有一些私事还想跟先生商量。”斯琳达真诚的道。

    “私事商量？”旁边的杨美丽一愣，接着抱住秦风的胳膊道：“秦风，我要跟你一起去。”

    她一说，几个娃儿也来劲了；“爸爸，你带着我们一起去吧，我们还没有下过深海呢。”

    “对对，爸爸，我们也要去。”

    秦风被吵的有些头痛，但想想自己现在的本事，倒也没拒绝；“好吧，那我们就一起去看看。”

    见秦风答应，那斯琳达一阵大喜：“谢谢先生，现在将由我们族人为先生献上我们的贵客花环。”

    随着他的话落，后面一帮人纷纷在怀里拿出一些白色的花朵，没一会拼凑在一起弄在了一个花环，然后由斯琳达和两个女人捧着到了秦风面前。

    那花环很大，像是一个由花朵组成的大项链，看起来很漂亮。

    但秦风总感觉相当别扭，他现在就穿了一条泳裤，戴个大花环实在不太像样子。忍不住的道；“斯琳达，这花环我能不能不戴啊？”

    “嗯？”斯琳达一愣，随后不解的道：“秦先生，这是我们部落最尊贵的迎接礼仪，也是对最友好的朋友的欢迎，难道先生不想做我们的朋友吗？”

    “呃……”秦风听的一阵蛋疼，他真不了解这头鳞母族有啥规矩，可是人家盛情的来邀请自己，真的要是搞的太僵，毕竟是不是好的，无奈之下，只能解释道；“当然不是，当然不是，我只是觉得我光着膀子有点不太雅观，怕把你们的花环弄脏了。”

    “哦……秦先生，你不用那么多心，你这样的身材，这样的气质，是真正的勇士，真正的男人才可以具备的，我们非常的喜欢，完全没有不雅致。”斯琳达解释道，一边说一边看了看秦风的身子，眼中还有些迷恋闪过。

    而在他后面，几个女人同样是一脸崇拜的看着秦风的身体，那感觉就是像色狼发现了美女一样，让秦风老脸都有些发热。

    不过人家既然这么说了，他也不好再多讲，只能戴好了花环，不过为了体面一些，还是和家人都穿上了衣服。

    简单的收拾了一下，秦风总算是和斯琳达一行人出发了。

    那帮人对秦风表现的相当恭敬，在两边保护着，为了不让几个娃儿和杨美丽害怕海水，还特意打出了几道能量将几人身边的海水隔了开来。

    这样一路到了深海，几个娃儿和杨美丽看到海中的风景明显是惊讶非常，他们没有下过深海，感觉这地方就像是异世界一般。

    尤其是几个娃儿，追在秦风身边不停的喊着：“爸爸，你看那鱼群好漂亮啊。”

    “爸爸，你看那章鱼好大。”

    “爸爸，那是不是鲸鱼啊……”

    孩子们吵吵闹闹，秦风耐心的给他们解释着，这样一直到了离海岸两百多公里的地方，前面出现了一块闪光水域。

    这水域和巨人鱼族的情形差不多相似，不过这部落的方向和巨人鱼族是两个方向，巨人鱼族是下了海直接往东北方向，这边则是直接往东南方向，而且这部落的面积看上去要大的多。

    到了那隔离水幕之前，斯琳达很快拿同一个白色的贝壳一晃，在水幕上打开了一个门，之后转头看看秦风：“秦先生，你先请。”

    “斯琳达小姐，你太客气了。”秦风笑笑，但还是迈步带着家人进到了水幕之中。

    而斯琳达在这会带着人跟着进入，不过却和同行的一帮人一个人拿同了一个大的海螺吹起了音乐：“呜呜呜……”

    音乐响起，清脆而又悦耳，随着她们吹奏，很快不少的部落中人，纷纷驻足对秦风行礼。

    秦风看的更好奇了，他不知道这部落到底搞什么东西，就算是想跟他合作，也没必要搞这么大排场吧。

    就连杨美丽都不解的看向了秦风；“秦风，你……你跟她们真的不认识吗？这也太盛情了吧？”

    “真的不认识，我都不知道他们到底要干啥。”秦风摇摇头。

    “哼！不会是那个女人看上你了吧？我刚刚看他们瞅你的样子，可是恨不得把你给吃了的。”杨美丽低声道。

    “呃……美丽，你想啥呢，人家欣赏我的身材也没错啊，你别太敏感了，我估计是他们看我和巨人鱼族合作的不错，想跟我真正的合作一下，这是好事。”秦风解释道。

    “希望是这样吧，反正我总觉得不太正常的。”杨美丽有些担心的道。

    秦风倒是没太在意，而是观察起了这部落里的一些特产和作物。

