    陆尘算了算距离，立刻冲新文礼招了招手，说道：“让大家再往前走五百米，然后把稻草人插在地上，赶紧往回跑！”

    “是！”

    新文礼点点头，立刻开始吩咐大军行动。

    很快，三千人将各自手里的稻草人插在了前方五百米的土里，然后迅速撤了回来。

    这个距离，离侯城已经不足两百米。

    侯城城墙上，正在值守的观察哨兵看到城外鬼魅般出现的一支奇异大军，顿时吓坏了，连忙敲响了示警的铜锣。

    听到锣声，所有的守城将士纷纷上了城墙，警惕无比。

    负责镇守侯城的镇将更是紧张的不得了，心里暗骂隋军怎么挑他先下手，然后就火急火燎的上来观察情况。

    “将军，敌军仿佛并不打算进攻，十分安静！”

    “我看到了，又不瞎！”

    守城将领撇了撇嘴，心里直犯嘀咕。

    隋军这是要干嘛？

    要当吉祥物吗？

    离的这么近，又没有任何动态，看起来好反常啊！

    “这是在耍什么把戏？”

    守城镇将蹲了下来，摸着自己下巴自言自语。

    “将军，要不咱们先下手吧？这个距离，弓箭手完全可以覆盖他们！”

    副将提议道。

    “对，弓箭手！立刻瞄准那些隋军，自由射击！”

    听到副将的提醒，守城镇将也决定先试探一下隋军的虚实。

    所以立刻下达了远程攻击的指令。

    弓箭手得到命令，纷纷弯弓搭箭，开始自由射击，对准那些隋军就是一通乱射。

    几轮齐射下来，很多人的箭篓都空了。

    “停停停——”

    看到那三千隋军仍然无动于衷，守城镇将连忙叫停。

    怪事啊！

    这一轮齐射下来，敌人一个倒地的都没有就算了，连惨叫声都没有。

    他们都是死人吗？

    “去，派个人过去看看！”

    守城镇将实在忍不了了，连忙吩咐副将派人去查探。

    副将不敢违抗，立刻派了一名亲兵出城去查看情况。

    那亲兵吓的哆哆嗦嗦，一路上戳爹骂娘，把自己的上级给骂了个狗血淋头。

    这么危险的活儿让我干，你们真行啊！

    但谁叫他是士兵，军令如山倒，他不服从就得死。

    壮着胆子来到敌军阵前，这一看，顿时傻了眼。

    好家伙的吧，感情是一堆稻草人！

    这些稻草人身上都被插满了箭矢，便是这小兵也意识到，这是个圈套。

    敌人这是在骗他们的箭矢啊！

    麻蛋，赔了！

    士兵看到这种情况，连忙抱起一个稻草人就往回跑。

    回城给自己的上级一看，守城镇将差点没气疯了。

    “该死的隋军，竟如此狡猾，这下亏大发了！”

    守城镇将气的抽出刀，顿时将那稻草人给砍了个稀碎。

    这么多箭矢，少说也得有上万根，那都是钱啊！

    就在这时候，负责观察的哨兵立刻高呼：“将军，隋军把那些稻草人撤走了！！！”

    众人闻言连忙看过去，只见隋军速度很快，他们刚看过来，隋军士兵就已经抱着那些稻草人，纷纷撤退了。

    撤出他们的视线范围后，那守城镇将咬了咬牙：“隋人真是可恶，就知道耍这些阴谋诡计，一点军人气结都没有，有本事过来跟我们真刀真枪干一仗！”

    “就是！”

    其他人纷纷附和，深深的鄙夷了隋军一番。

    就在他们鄙夷隋军的时候，那些隋军又把稻草人给插了回来，看样子，是把箭矢都给收走了。

    “还来？？？？”

    守城镇将简直感觉自己的智商受到了侮辱。

    你们计谋都给我识破了，还玩这招，这次我还能上当，我跟你姓！

    所以他立刻下令士兵们，都不准轻举妄动，这次，一根毛都不能给他们！

    此时新文礼和陆尘等人躲在高句丽士兵的视线范围外，乐的屁颠屁颠的。

    新文礼都快笑惨了。

    好家伙的吧，陆尘这哪里是来打仗的，简直就是来进货的。

    扎些稻草人，就赚了这么一大把箭矢，这不是典型的空手套白狼吗？

    虽然箭矢不多，可蚊子再小也是肉啊！

    古有诸葛亮草船借箭，今个儿有你陆尘稻草人借箭，有一套！

    “行了！”

    陆尘一直在观察城墙上高句丽大军的动向，看到他们这次没有再射箭了，随即立刻吩咐道：“给秦琼他们发信号，让他们靠近侯城，就按照这些稻草人的距离来！”

    “王爷，这会不会太危险了？稻草人离的近无所谓，可咱们的士兵若是进入敌军射击范围，就麻烦了！”

    秦琼那一帮人都是步兵，根本没有攻城的手段，连个云梯都没有，若是敌人射击他们，他们必然死伤惨重。

    所以新文礼不免有些担心。

    “照我说的做，秦琼自己知道该怎么办。”

    陆尘摆了摆手。

    陆尘了解秦琼，秦琼也了解陆尘，他们是相处时间最长，最默契的一对战友，不用细说，秦琼到了那个情况下，就能领悟陆尘的意思。

    新文礼听完陆尘的话，不由得脸色一滞。

    得，小丑竟是我自己。

    人家心有灵犀，自己搁这找虐干啥？

    所以新文礼立刻派出传令兵，向秦琼传达了陆尘的意思。

    秦琼果然立刻会意，连忙吩咐大军，靠近了侯城，距离侯城城墙不足两百米的地方，然后纷纷停住，个个纹丝不动，装起了木头人。

    “将军，将军，城西城东，又发现了大量稻草人！！”

    就在秦琼刚刚抵近侯城不久，城西城东两侧城墙的哨兵纷纷赶过来向上级汇报了情况。

    “啥玩意儿？？没完了是吗？？”

    守城镇将气的吹胡子瞪眼：“传我命令，别搭理他们，想骗咱们的箭矢，门儿都没有！”

    “是！”

    哨兵得令，纷纷退去。

    秦琼一直暗中观察城墙上的情况，过了一炷香的时间，发现城墙上的敌人还是没有动静，他顿时乐了。

    这时候，他也完全领悟了陆尘的意图。

    陆尘啊陆尘，不愧是你。

    秦琼一边发笑，一边派人去了城西，告诉那边的人，只要听到这边进攻的动静，那边也立刻行动。

    传令兵派出去之后，不过多时又折返了回来，军令已经传达了过去。

    秦琼当即弯弓搭箭，瞄准了城墙上的敌人，大喝一声：“弓箭手，射击！”

    咻——

    随着秦琼的号令，所有弓箭手纷纷开始行动，弯弓搭箭，瞄准射击。

    咻咻咻——

    刹那之间，一轮箭雨直接覆盖了城墙上的高句丽士兵。

    噗噗噗！！

    “啊！”

    “啊！”

    “我中箭了！”

    “敌袭，有敌袭——”

    “虎爪队，上！”

    秦琼又是一声大喝。

