    高等体质培训学院——

    这里是泰庸城最大的学府。

    也是最重要的地区。

    这里每年录取三百个学生。

    同时也将有三百个学生毕业。

    而能够在这里入学并且毕业的学生。

    无一例外都能成为精英，或者是精英中的精英。

    进入高等体质培训学院的条件有些苛刻，也有些复杂。

    首先是血统调查，然后是天赋筛选，接着就是战斗本能的考核。

    然后就是高昂到让平民望而却步的学费。

    很多学生在入学的时候，其实都和某些部门或者某些企业签订了合约。

    这些势力为他们提供学费与生活费，而他们在毕业后，就必须为这个势力服务多少年。

    这三百个毕业生会进入治安警察、政府特勤，或者是私企高薪聘请的保镖，以及最为重要的特战队。

    毫无疑问，毕业生们最高目标就是成为特战队的一员。

    这得益于政府对特战队的宣传。

    即便特战队是个危险系数极高的职业。

    可是完全挡不住毕业生的向往与热情。

    林素站在林泰的面前，平静的目光看着自己的父亲。

    他知道林泰的身体状况。

    他也知道林泰为了他所做的一切。

    虽然他现在才十五岁，可是他比大部分同龄人都要成熟。

    “阿素，这可能是我最后能给你的东西了。”林泰塞给林素一张银行卡：“密码是你的生日。”

    “我不需要，你自己留着看病。”

    林泰的脸上写满了疲倦与虚弱。

    “你觉得我还用得上吗？”

    沉默良久后，林素问道：“你还有多少时间？”

    “不知道。”

    自从确诊后，林泰就没去医院了。

    上次舒小白给他做检查的时候，给他的时间是三个月左右。

    不过林泰感觉自己可能撑不到三个月的时间。

    “这笔钱是我借的，将来是要还的。”

    林素对自己父亲的决定并没有反驳。

    虽然他们父子关系并不是那么融洽。

    可是他能确定的就是，林泰不会害他。

    “需要我怎么偿还？”

    “还钱，或者是给他工作几年，当然了，我更倾向第二种。”

    “是私人企业？”

    “不，只是个小小的私人实验室，不过我看好他，他已经研究出一些东西来了，我觉得前景挺不错的。”林泰只是给出建议。

    林素点点头，自己老子虽然人品不怎么好，不过看人的眼光还是有的。

    林泰年轻的时候曾经是泰庸城一个知名的特战队强者。

    男人功成名就后，就喜欢玩一些盘外招。

    林泰也不例外，然后就和林素他母亲离婚了。

    虽然林泰得到林素的抚养权，不过他们父子关系很差。

    后来林泰因为一些变故，无法再继续战斗。

    最终导致林泰不得不去变卖家当供林素上学，甚至是搬砖养家。

    “走吧，去吃点东西。”林泰说道：“然后我带你去见见那个人。”

    突然，林泰停下脚步。

    林素回头看向自己的父亲：“怎么了？”

    “有……”

    啪——

    林泰的头颅就在林素的面前炸裂。

    林素愣住了，错愕的看着倒在地上的林泰。

    林素的心头默默的涌起一股难以言喻的痛苦，只是发不出声音。

    一直到治安警察的到来，然后是法医。

    林素平静的将始末说了一遍。

    杀死林泰的是一枚红晶子弹，价值十万白晶币。

    亲眼目送着自己父亲的尸体进入停尸房。

    林素默默地拿出父亲的通讯录，还有上面的地址。

    ……

    林素站在铁栅栏外，看着里面。

    这是一栋豪华别墅，准确的说是半栋。

    一半豪华，一半坍塌。

    那个和自己的父亲有合作，并且父亲看好的人，就是住这里吗？

    或者他也有可能是杀死父亲的元凶。

    林素来此，就是为了探查，也有可能是为自己的父亲报仇。

    “有人在吗？”

    林素拍了拍铁栅栏。

    过了片刻，一个头发糟乱，看起来头发像是野蛮生长，肩膀上站着一只小白鼠的男人走了出来。

    “什么事？”舒小白站在铁栅栏前看着眼前这个帅气的少年。

    “我叫林素，我父亲是林泰。”

    舒小白打开铁栅栏：“是你爸让你来找我的？”

    “我爸死了。”林素凝视着舒小白。

    “哦，这么快吗？我上次检查，他至少有三个月的时间，按说不至于吧。”舒小白喃喃自语着：“对了，你爸的遗体在哪里？他说要抵押给我。”

    说着，舒小白在怀里掏了掏，掏出一张褶皱的合约递给林素。

    林素眼皮直跳，按说从他的观察来看，眼前这个男人不像是会暗杀自己父亲的人。

    不过这个合约，却让他变成了最大的嫌疑人。

    “我爸是被暗杀死的。”林素说道。

    舒小白猛然反应过来，一把抢过合约：“窝草，你不会是怀疑我吧？不是我干的，三个月的时间我还是等得起的。”

    林素微微点点头：“如果不是你的话，我会履行我爸的合约内容。”

    说着，林素就想转身离去。

    “喂，小子，真不是我，大不了你爸的遗体就交给你了，我不要了，真不是我啊。”

    舒小白现在心很慌，这小子看着就像是某个小说里的主角。

    小小年纪就家破人亡，然后走上替父报仇的路子。

    舒小白很担心，自己会成为他复仇的目标。

    想到这里，舒小白就更慌了。

    “我知道了。”林素冷淡的回应道：“没其他的事我就先走了。”

    舒小白现在更慌了。

    这性子，简直就长着那种谁都欠了他几百万的主角脸。

    要不搬家吧？

    不行，搬家都不够。

    还是去其他城市躲躲吧。

    要不干掉这小子？

    算了算了，感觉是送经验。

    这小子看着就不好惹。

    那种表情就是，你杀不了我，那就轮到我杀你。

    林素很冷静，他已经确定了舒小白不是干掉自己父亲的那个人，也不是他雇佣人干的。

    因为那个杀死自己父亲的人使用的是红晶子弹。

    以那个人身上散发的气质来看，他不像是能用得起或者雇佣的起这种杀手的人。

    那份合同让他看起来变成了最大的嫌疑人。

    可是也洗脱了他的嫌疑。

    因为他没这个必要。

