
　　罗克怎么也没有料到，自己进入了异位面，成为了一名正式巫师，居然还有弹窗广告骚扰他。

　　短短几秒钟，他分析出了很多问题。

　　‘我之前就察觉到不对劲，明明是一个涉及位面捕捉的方案，可能连灰雾塔也没有的高深知识，只要区区八十积分。

　　一来太巧合，我恰好有八十几积分，二来价值不等价。

　　原来是为了培育韭菜，先投资一波，让韭菜顺利种下，再投资一波，让韭菜成长，方便后面的持续性收割。’

　　罗克扫一眼位面之心，明白‘弹窗’是怎么触发的，因为他站到了位面之心面前，满足了某个设定好的隐藏条件。

　　还有上次，他能以不知道多折的价格拿到那份方案，也是满足了隐藏条件，有成为优质韭菜的潜力，无形中拉到一波投资。

　　想清楚后，罗克非但没有怒气，反而更有兴趣了，能拉到投资就是一种实力，强者随便漏一点残渣给他，他就能吃到足够饱，就像他自己于米娅。

　　能从强者手中抠下一点资源，对他对半位面好处太多了，至于要付出什么，千万别太把自己当回事。

　　而且，《位面之书》上的内容没有强制要求什么，像这种投资往往带有‘双赢’特质。

　　时间长廊！

　　即将晋升大位面！

　　“有很强大的靠山，要晋升了，应该算是一个风口吧，不知道这个‘即将’是以多少年为单位的，绝对中立又是什么？”

　　罗克倒不担心有假，实力越强越不可能撒谎，到了一定的程度，说出的每一句话都蕴含了某种力量，会留下痕迹和产生影响。

　　对于一些伟大的存在来说，实力已经有了，脸面就变得极为重要，不愿因为一点小事受损。

　　问：绝对中立是什么？

　　果然，和罗克想的一样，这个问题收费很低，只需最低价格2积分。

　　答：绝对中立的位面不得以任何方式入侵其他位面，无论是直接的还是间接的。

　　禁止泄露从绝度中立位面获得的其他位面的坐标，无论是直接的还是间接的。

　　绝对中立位面的法则没有任何侵略影响，受到万千位面的欢迎。

　　书籍给出三条解释，罗克才知道，还有位面是不具备侵略影响的，以其他方式收割异位面力量，那些被收割的异位面还秉承欢迎的态度，或许也是一种‘双赢’。

　　问：巫师位面位面特性是什么？

　　“5积分，你怎么不去抢呢？算了，这个问题略过，肯定不是什么好特性，都臭名昭著了。”

　　问：加入召唤盟会，需要什么条件？

　　“免费的答案，连积分选项也没有，就直接出现了答案，太真实了。”

　　答：以半位面最佳，其次是微型位面、小型位面，中型位面需要深度审查。

　　问：加入召唤盟会，需要付出什么代价？

　　罗克发现给出的答案有些呆板，像是原先设定好的一样。

　　这一点他早有猜测，《位面之书》可能对应了一个知识库，知识库中是大量有关‘位面’的知识，应该是‘时间长廊’位面中一位伟大的存在制作的，以知识换取位面之力。

　　“看编号就知道，《位面之书》肯定不止一册，可能有上百或者数百册，一点点赚取位面之力，聚少成多，反正后面是无本的买卖，这种手段真让人羡慕。”

　　罗克叹道，能跨越位面做知识生意，不知道这位制作者的实力有多高，反正层次很高就对了，不是他这种小角色能够揣摩的。

　　既然是免费的，他自然要接着问下去，询问更多的问题。

　　“代价是加入‘召唤盟会’，成为召唤位面旗下一员，类似于公司和挂号的工作室，必须遵守召唤盟会的盟约条例，成为绝对中立位面中一员。

　　还有，在一定范围内需要完成一定任务，不然可能会被踢出召唤盟会。

　　我们提供召唤物，召唤位面提供平台，任由诸位面的亿万种族召唤，从而赚取位面之力，同时获得‘诸位面大意志’的青睐，得以凝练位面法则，这方式真够新奇的。”

　　随着他深入了解，眼界着实被拓展了一番，刷新了他对位面关系的认知，原来，位面之关系不止是征伐和被征伐。23sK.com

　　“召唤位面是中型位面，不像大位面一样肆意散发法则影响力，在巫界就没有听说过召唤位面，却能召唤一些东西，说明召唤法则影响是存在的。

　　如果我没有猜错，召唤位面是借用了时间长廊位面的法则影响，连召唤位面都能倚靠其他位面，我们靠过去也没有问题。”

　　罗克这话是对自己说的，也是说给位面之心听的，能直接说服它，可比强硬地命令它要好。

　　“对你还有其他好处，它会给你提供一条残缺的半位面召唤法则---”

　　不出意外，一听罗克说有免费的法则，位面之心想也想没就同意了，这家伙更真实。

　　事实上，作为位面之主，罗克也被许诺了一些好处，简直是一本万利的生意，有点像来自资本的力量，用利益扭曲了两者的意志，让人找不到不同意的理由。

　　问：有没有加入其他位面盟会组织的方法？

　　答：积分不够，最低需要1000积分。

　　“要么选择巫师界、心幻界、亡灵界、土元素界，要么选择直接许诺好处的召唤界，确实找不到拒绝的理由。”

　　半位面有三个稍微明显的法则：心幻、亡灵、土系元素，也只有选择和法则相关的大位面，才能有利于半位面的后续发展。

　　罗克以前趋向于心幻界，或者某个未知的土系元素界，没有想到召唤界这么大气，没有有利条件就直接创造，签订契约就送半位面法则。

　　“别催别催，既然你同意了，我也没什么好说的，那就来吧。”位面之心比他更着急，罗克无语地看它一眼，要不是有他在，这种家伙迟早被人吞了。

　　难怪会诞生位面之主这种职业，光靠眼前凭本能行动的小家伙，半位面很难发展起来。

　　下一秒，一颗较大的权柄神晶从他身上飞出，另一颗稍小的权柄神晶从位面之心内部飞出，两者合二为一。

　　权柄神晶发出璀璨的光芒，光芒很淡，铺散至整个位面的每一个角落，罗克的声音响起，位面之心微微颤动，似乎在述说着什么。

　　“诸位面大意志在上，今------”

　　话音落下，一种通天彻地的伟岸之力降临，如同一根深紫金色的光柱，从虚空来，落入半位面之中，使得半位面更加明亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第289章 资本的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 