    这两人在得到林昊传的消息之后，迅速赶来，但依然来迟了一步，陆建成被杨辰踩在脚下。

    “爹，就是他，完全不讲规矩，毁了论战场，现在他还想剥离建成的剑魂圣相！”林昊见到这两人出现，发疯一样的开口道。

    “放了我徒儿！”逍遥剑圣目光如剑的看着杨辰大声道。

    “放了他，如果你还想活着走出去！”圣道论战场的场主林通天同样沉声开口，警告杨辰。

    杨辰看了两人一眼，圣道论战场的场主九品圣灵境，而那逍遥剑圣则是一阶圣君，几品他不清楚。

    只是杨辰也仅仅看了一眼两人，就没再理会，而是手中的弑圣枪凌空一划，枪芒一闪，伴随着这道枪芒，三道剑魂圣相，瞬间被剥离。

    “啊！！！！！！！！！！”

    陆建成发出了凄厉无比的惨叫之声，而后巨大的痛楚让他瞬间昏死了过去。

    而这惨叫之声传遍了全场，让所有人毛骨悚然，更是让人惊愕的看着杨辰。

    他竟然当着逍遥剑圣和场主的面，把陆建成的剑魂圣相剥离了。

    “贼子，你敢！”

    逍遥剑圣见到这一幕竭力的吼了出来，蕴含着道则之力的剑意瞬间从他身上弥漫而出，最后汇聚成一柄利剑，悬浮在了杨辰的上方

    这柄剑，带着毁灭之意，散发着凌厉无比的剑意，发出铮铮剑鸣之声，吞吐绚烂的光影

    “死！”

    逍遥剑圣一声落下。

    一道绚丽的剑光，宛如一道闪电垂落而下，全场瞬间笼罩在了这道恐怖的剑光之下。

    众人已经不忍去看杨辰。

    一阶圣君境的一剑，圣灵境的杨辰如何能挡？

    耀眼无比的剑芒闪耀绽放，那道剑光势如破竹，近乎切了杨辰周围的空间，将周围的空间都化作了剑光。

    这一剑之下，杨辰定然会消失了吧。

    当然，他死也是该死，毕竟这人惹了不该惹的人。

    刺眼无比的剑光闪耀着全场，所有人皆是凝望着剑光闪耀之地。

    逍遥剑圣神色冷漠的看着望着那处，他相信，对方必然陨落在这一剑之下。

    “嗯？”

    只是，逍遥剑圣很快便发觉了异常，双眼顿时变的越发锐利，望向那剑光闪耀之地。

    剑光之下，只见一尊佛陀，双手合十，竟然接住了他的剑光，而杨辰则是平静的抬头看着这柄由圣君境施展的一剑。

    此刻，这柄有圣君境道则汇聚的剑，被佛陀双手拘束，不断地颤抖，发出铮铮剑鸣之声。

    剑影的周围亮起绚烂无比的佛光，这片空间仿佛因为这尊从天而降的圣佛而凝固了一般。

    如来神掌第七式，圣佛降世，如来神掌之中唯一的防御招式。

    “接住了！？”

    在场无数人看着这一幕，心头不断颤抖，他们死死的看着杨辰，根本无法相信。

    “他接住了逍遥剑圣一剑。”杨紫苑透着一抹意外之色。

    她认为杨辰接不住，但可以承受住这一剑不死。

    可是，现在杨辰竟然接住了，这真的超出了她的预计。

    逍遥剑圣这一剑，诸天无双榜上的修士都能承受住而不死，但是能接住，而毫发无损，那就另说了。

    “就这也配称为圣君境。”

    此刻杨辰抬头看着剑影不屑的开口。

    “砰！”

    而在他话音落下之刻，圣佛猛的合实，一道声音随即传来，伴随着这道声音，逍遥剑圣凝聚的剑影瞬间崩溃，而后消散。

    逍遥剑圣见到这一幕，眼中蕴含着滔天杀意，一步踏出，瞬间剑意滔天而起，无数的剑影在这一刻汇聚。

    他被杨辰彻底的激怒了，要以全力一剑将杨辰诛杀。

    “逍遥剑圣，住手！”

    不过，此刻杨紫苑突然大声的开口。

    而在杨紫苑开口的瞬间，银龙圣君一闪，化为一道银光，瞬间落到了杨辰的身前，将他护住。

    杨辰面对这一幕，也很是不解。

    “圣皇女殿下，你这是何意！”逍遥剑圣看向杨紫苑厉声问道。

    “圣皇有旨，宣杨辰前往面圣！”

    杨紫苑没有回答逍遥剑圣，而是宣布了一道口谕。

    此言一出，全场闻言，顿时为之一惊，面上皆是不可思议。

    而逍遥剑圣则是呆滞在那里，看着杨辰。

    他不明白，对方何德何能，能前往面圣。

    他作为一名圣君，都没有资格面圣，而眼前这人竟然可以面圣？

    “圣皇女殿下，你是不是在诓骗我？”逍遥剑圣收了剑意，看向杨紫苑。

    “逍遥剑圣，就凭你这句质疑圣皇圣旨的话，我现在就可以将你就地格杀。”杨紫苑看了一眼逍遥剑圣开口道。

    她的父皇要见杨辰，她也是刚刚得到消息，原本她也有些不信，杨辰怎么会让自己父皇接见。

    只是，她很快就想到了，杨辰可能在圣梯之上做出了什么惊天动地的事情，吸引了自己的父皇。

    逍遥剑圣身体猛的一震，随即跪了下来大声道：“是臣失言。”

    “知道就好，现在都收手，今日之事到此结束。”杨紫苑朗声开口。

    说完之后，她看向杨辰：“杨辰，走吧，和我去见圣皇。”

    “没空，我要见杨薇。”杨辰随即应了一声。

    杨紫苑闻言，顿时呆在了那里。

    不仅仅杨紫苑，全场所有人皆是呆呆的看着杨辰。

    圣皇接见，这人竟然说没空？

    疯了吧？

    杨辰才懒得管什么圣皇不圣皇的，现在他最要紧的是将这道三剑魂融入到杨薇的体内。

    圣州界，上界天，一处宅邸。

    杨紫苑冷若冰霜的的一扇房门外，似乎憋着一股火。

    “殿下，我进去把这混蛋揪出来！”银龙圣君则是气的牙痒痒。

    大杨圣朝之内，任何人被她的父皇召见，必然是不敢有一丝的怠慢，定然是选择第一时间前往。

    结果，杨辰倒好，回了一句“没空，先见杨薇，其他以后再说。”

    这句话真的让杨紫苑气不打一处来，但是又拿杨辰没有任何办法，只能憋着火气等杨辰把杨薇的事情解决了。

    而在房门之后，杨辰等人皆在，而杨薇则是面色苍白，昏迷的躺在床上。

    “原本即将迈入圣灵境，结果被陆建成剥离了剑魂而修为倒退了，现在只有灵合境七重了。”杨辰检查完杨薇的身体之后，眉头一皱。

    圣道论战场之时，剥离陆建成的圣相，他就没想过让陆建成活，只是，之后陆建成的师父逍遥剑圣出现，干扰了他。

