
小姑娘领着赵玉敏来到几条街之外的一个高档小区。

“闫女士，你好，这就是赵阿姨。她虽然刚做这行，但有过丰富的照顾瘫痪病人经验……”

进了门，小姑娘赶忙对着一个三十来岁的女人说道。

小姑娘的态度绝对的恭敬，甚至还带着一丝讨好。

唉，没办法啊，这位闫女士虽然要求高了些，还动不动就投诉，但人家是真的大方。

给保姆的工资高，给家政公司的服务费也是双倍，最关键的事，听说她和他们公司的老板还有些交情。

闫女士看起来像个精明能干的职业女性，在家里虽然穿着家居服，却还是遮掩不住那股凌厉的气势。

只是她的脸上多了几分疲惫与无奈，投向赵玉敏的目光，既有探究、评估，也有隐隐的期待与欢喜。

可惜，赵玉敏因为自卑、怯懦而低着头，根本就没有发现这些。

面试保姆这项活计，闫女士驾轻就熟。

她也没有废话，简单询问了赵玉敏几个问题，就请她去厨房做了几样家常菜，接着又带她来到卫生间。

装修考究的卫生间，此刻却有些狼藉：地上散落着一些卫生纸，墙角堆着几件沾满污秽的衣服……

闫女士一直密切观察着赵玉敏，她特别想看看，赵玉敏看清那几件衣服后的第一反应是什么。

闫女士自己也知道，这些挺脏的，甚至称得上恶心。

但，她花那么多钱请保姆，要求保姆干的就是这个活儿。

偏偏有些人，刚来的时候，嘴上说得天花乱坠，可一旦老太太拉了尿了，那些保姆就各种嫌弃。

她之前撵走的一个保姆，就特别可恨，为了减少老太太拉尿的次数，她、她居然一天只给老太太吃一顿饭。

那人干了也就不到半个月，结果她家老太太生生瘦了十斤！

幸好她装了监控，这才发现那人居然这般虐待老人。

闫女士利索的把人撵走，还找家政公司狠狠的投诉了一次。

有了这次的教训，闫女士便学乖了，家里再来新保姆，她也不费心的试工，直接把人领到卫生间。

能受得了，那就在她家干。

受不了，趁早走人，一来不耽误大家的时间，二来也少让她家老太太遭点儿罪！

看到沾了屎尿的裤子，赵玉敏第一个反应自然是皱眉，甚至有些反胃。

没办法，这是正常人的正常反应。

不过，很快她就反应过来，深吸一口气，挽起袖子，直接对闫女士说：“有没有洗这个的专用盆？”

她误以为闫女士把她领进卫生间，是想让她洗这些衣服。就像刚刚让她做饭……这些都是试工的内容！

呃，洗这些，虽然恶心了点儿，但人家要的就是干这种活的保姆，而她来应征这份工作，就要忍着恶心干下去。

再说了，这些虽然恶心，可跟当年她婆婆比起来，已经算是好的了。

当年伺候婆婆的时候，她可是被发脾气的婆婆，直接用“这个”砸过脸呢。

“盆？”闫女士愣了一下，旋即指了指角落丢着的一个红色塑料盆，“就用这个吧。”

不得不说，赵玉敏的反应，应该是闫女士试用过的保姆中，最让闫女士满意的。

精明的闫女士当然看出赵玉敏眼底的嫌弃，可人家却还能挽起袖子准备干活，也就比那些直接被吓跑，或是嘴上干巴巴的说“没问题”，却不愿意动手的人强太多。

闫女士忽然有种预感，这个赵阿姨，似乎挺靠谱的。

赵玉敏接下来的动作更让闫女士满意——

只见赵玉敏憋着气，捏起了一件衣服，她没有急着把衣服放到盆里，而是来到里侧的马桶旁，用花洒里的水，将裤子上沾着的黄色物体冲落进马桶里。

做这些的时候，赵玉敏尽量不去看，而是想办法分散注意力，比如，她发现这家的装修真得很精致，连浴室的墙砖都看着非常高档。

将那些污秽冲干净，赵玉敏才把湿漉漉的衣服放进盆里。

其他几件，也是如此操作。

然后，她才根据闫女士的指点，找到肥皂，直接用手搓了起来。

赵玉敏干活跟利索，几条裤子，不到半个小时就洗完了。

拧干、晾晒，更是一气呵成。

闫女士暗暗点头，愈发看赵玉敏满意。

当然了，她也没有彻底相信，毕竟受过太多次的骗，之前被她赶走的保姆，有人刚来的时候，表现比赵玉敏还要利索、能干呢。

不过，闫女士也不怕，家里的每个房间都装了摄像头，无死角、无遗漏，她可以随时检查！

“好，就这位赵阿姨了。我家的活其实也不多，你只需照顾好我婆婆的一日三餐，还有翻身、拉尿。其他的事，都不用你操心。”

“家里的卫生，有保洁公司的人定期来做……”

闫女士简单的提了要求，见赵玉敏没有反对，便定下了她。

家政公司的小姑娘，看到这些，长长的舒了一口气：这位姑奶奶总算满意咯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64967852"  chaptername="第014章  我就是个保姆（十四）">加入书签</a>
</div>
