    白月洁的脸色终于缓和，提醒道：“恢复到大众面前是不可能的，如果令衍哥一定要的话，那就将刚刚已知的那一部分，发过去吧。”

    柳叔点头。

    那边平台的人也很聪明，很快就照做。

    时令衍接到这一段视频的时候，怎么可能不明白。

    冷笑一声，时令衍问云渡：“我们跟这个平台，有没有合作？”

    “有，他们用的服务器就是我们供应的。”

    “断了服务器供应，其他的合作，也可以终止了，”时令衍把电脑盖上，“另外，通知其他合作商高层，把这件事情闹大。”

    云渡一惊，可很快就点头，“没问题。”

    时令衍虽然年轻，可在雁城以及乃至于夏国，都是举足轻重的人物。

    以他的威望以及口碑，根本不需要他下达什么命令，只要让人知道，谁得罪了时令衍，那么其他依附于SW的企业，自然会做出抉择。

    果然，不出五分钟，平台服务器全面崩塌。

    用户差评如潮水一样倾盆而来，一发不可收拾。

    平台终于慌了，除此之外，公司高层还将这件事情的负责人直接拎出来训斥责问，在让他给时令衍道歉之后，就被开除处理。

    时令衍面对这样的处理，显然十分不满，强调：我要的是视频资料。

    可是，确确实实源文件被捣毁之后，数十个程序员连夜抢修，都没能将那文件恢复过来。

    最后播出来的，只有断断续续的一两个字蹦出来，根本听不到在说什么。

    最终，平台高层无可奈何，亲自登门道歉。

    时令衍表情淡淡，漠声道：“既然拿不出来，那我们也不用合作了，违约金会给，回去吧。”

    在这种时候，唐净鸣终于姗姗来迟，一副刚睡醒的口吻打个电话过来。

    云渡喜出望外，赶紧让唐净鸣下手，可时间太晚了，加上被平台程序员拼凑得乱七八糟，唐净鸣过来的时候，已经无力回天了。

    唐净鸣打着哈欠，道：“现在只有一个办法了。”

    云渡竖起耳朵：“什么办法？”

    “让大师姐本人把录音交出来不就完了吗？”

    时令衍闻言，当即道：“能不能定位到她的地址？”

    “我试试啊。”唐净鸣低头噼里啪啦，很快就抬起头来，“定位到了，在……南极？”

    时令衍：“……”

    “不过这件事情，会不会叶姐也知道啊？”唐净鸣忽然想到什么，“前几天叶姐让我拦截了一个文件下来，还让我黑了唐谷的微博号，好像这件事情就是从唐谷微博号闹大起来的，从叶姐那边，应该可以找到大师姐吧？”

    “对啊，叶窕跟大师姐关系那么好，又是合作关系，肯定找得到她，不过叶窕不是带着小嫂子去美国看病了吗？”云渡看向时令衍。

    时令衍眉峰紧蹙，隐约间，觉得有些不对。

    叶窕跟大师姐关系好，这不奇怪。

    叶窕跟施媚关系好，这也不奇怪。

    那么，哪里奇怪呢？

    一时间，时令衍想不到究竟是哪里不对，可那种怪异的感觉，让人很不舒服。