        程恩赐瞧着程恩德轻叹几声，程恩德的心里面哪会有不明白的地方，程恩德实在是活得太过明白了，他是将错就错就这样的和钱氏淡漠下去。

    程恩德对钱氏郎心似铁，程恩赐原本是不理解程恩德，只是他后来对卓氏怎么也生不起那种深情，他的心里方明白过来。

    程恩赐瞧着程恩德也不象对身边那位小妾有过情深意重的模样，他略有些猜疑的问程恩德：“大哥，你当年是不是真心的喜欢了那位暗害大嫂的小妾？”

    程恩德瞧一眼程恩赐立时道：“不喜欢。”

    他回答得太快了，而且他的眼神里面闪过的光芒，让程恩赐瞧得太过分明了一些。

    程恩赐知道当年的事，程恩德牵扯了好几年，最终是谁，程恩德和钱氏的心里面最有数，那位妾室最终也没有躲闪过去。

    钱氏在那之前，她没有出手对付过程恩德身边的妾室，在那之后，钱氏也没有直接出手对付暗害她的人，她只是让人散布一些消息出去。

    程恩德身边的妾室们多少也感应到了，她们的心里面能够接受她们是平等，却无法接受有人在程恩德的心里面超过她们。

    程恩赐瞧着程恩德轻叹起来，说：“大哥，你不喜欢便对了，你要是喜欢，她一定活得安好，那我们家里上下的人，都要担心房儿和杵儿孩子的安危了。”

    程恩德的脸色不太好看起来，他瞧着程恩赐说：“老三，你无事可做了？”

    程恩赐轻摇头说：“大哥，我有事做，我这不是专程来陪你说一说话吗？”

    程恩德伸手指一指房门，说：“老三，门没有关，你可以走了。”

    程恩赐瞧着程恩德轻轻的摇了摇头说：“大哥，你不用赶我，我也准备走了，你说，这些年，你何必呢，你当年有心，你应该把两边都安抚好。”

    程恩赐瞧着程恩德面上的神情，他终究不忍心再说下去，程恩德和嫡子女的关系瞧着亲近许多，可是程恩赐却瞧得明白，程方房兄弟还是介怀了父母之间曾经发生的事情。

    程恩赐走了后，程恩德房里的烛火亮了一会后便熄了，有些的心事，时间长了，或许便淡了便忘了，然而有些人和事，却再也无法回头去望一望。

    卓氏在房里听着消息，她听到程恩赐又回到书房的消息后，她的心里暗自松了一口气，她想着她有儿有女，程恩赐看在儿女的面上，在大过年的日子也不会不给她面子。

    卓氏在这一时忘记程恩赐年轻时的混不吝的性子，她忘记她年轻时最看不习惯的程恩赐这一面，她只记得后来程恩赐上进的一面，她只记得程恩赐疼爱儿女的一面。

    第二天，卓氏接到成氏传来的消息，成氏言明，她是有心接受邀请，只是因为家中事务杂多，她想把行程往后延期到年后，她请示卓氏可行否？

    卓氏暗自在心里松了一口气，成氏一家人要来的话，只怕程恩赐见到后，他对卓氏会更加的生气，如今成氏一家人来不了，她跟程恩赐提一提，程恩赐对她也不会再生气。

    卓氏自然欢喜的跟成氏表示，两人可以在年后见面，那个时节正好可以说一说过年时的欢喜事情。

    卓氏等着程恩赐回来说好消息，然而她等来的是程恩赐又去看望老妾们，而且他还留下来和老妾们用了餐。

    卓氏的脸微微的变了色，她起身要往外面走，管事妇人跟在她身边低声说：“主子，那几人如今也掀不起什么风浪来。”

    卓氏缓下了脚步，她想起那几人苍老的模样，她到镜子前面瞧了瞧自个，她虽然生了六个孩子，可是她一直保养得不错，卓氏心情平缓下来，她不相信程恩赐的眼光会差得厉害。

    程恩赐原本是不会再见老妾们，只是他在回来的路上，老妾们派身边丫头拦了他，她们想跟程恩赐说一说将来的打算。

    程恩赐想一想便去见了老妾们，他其实明白老妾们在一日之间也是没有什么新的想法，可是他还是觉得去听一听，或许她们有了改变。

    老妾们见到程恩赐满脸欢喜神情，她们一起把程恩赐留下来的用餐，她们跟程恩赐提了年青时的事情，她们瞧得清楚程恩赐神色的平淡，她们眼里的光芒渐渐的淡了下去。

    程恩赐用完餐后，他瞧着她们说：“你们什么时候有新想法，你们都可以来跟我说一说。

    但是下一次不必再派人来拦我，你们就是拦了，我也不会来，而且拦我的人，只怕也一样的回不来。”

    老妾们轻轻的点了点头，她们从前心里面存有的奢望，在这一时已经没有了，程恩赐走了以后，她们互相望了望。

    她们当中一人苦笑着说：“我做了这么长久的梦，如今梦醒了。

    早几年，我娘家的侄子来跟我说了，家里对不住我，想要我归家，我那时节不愿意回，如今老爷只要愿意给我安家的银子，我就在侄子附近安家去。”

    老妾们听着她的话，她们互相望了望后，说：“那我们可不可以跟你一起住，我们不想在这里住下去，无儿无女，我们还不如在外面住，有机会领养孩子，将来有人给我们养老。”

    老妾们的心思难得有一次这般的统一，她们这些年瞧得太过明白了，程家对她们一直照顾的周全，她们的心里面便一直想着这是程恩赐的意思。

    如今程恩赐的态度，让她们总算明白过来，这个男人心里面从来没有过她们，他接连来了两次，已经引人注目，她们再不识相，只怕将来的日子难过。

    老妾们商量过后，第二日，便有人出程家门去寻那位老妾娘家侄子说话。

    几天后，老妾们再寻程恩赐说话，她们提出来要离开程家的事，程恩赐听后提出来要见一见那人。

    这些日子，程恩赐一直不曾回过森园，他和卓氏就这样的冷战起来。

    年后，老妾的娘家侄子来了，程恩赐出面见了人后，他送了一大笔银子给老妾们，也安派管事去官府把她们的身份更换了。

    老妾们走的那一天，卓氏才知道消息，她的心里面说不出的滋味，她瞧着来给她最后拜别的老妾们，她只是轻轻的点了点头，再送上几匹布料成全这一场情意。

    程家人对此表现得淡然，程恩赐身边再无妾室，庶子女成亲后，他们也少来往，卓氏的心里面却有些空落落，程恩赐还是居住在书房，他们夫妻之间仿佛一下子淡漠下来。