    通过原身上辈子和男主的接触，可以看得出来，萧京墨是一个非常阴狠毒辣的男人。

    宛央觉得，她要是去萧家，绝对不能让管家和家里几个重要的婆子跟着。

    关键时候，他们都会成为自己的软肋，毕竟对方是军阀，自己空有财富没有任何权力。

    宛央将管家换来的所有黄金，都放在了系统空间里，只留出来了一箱还有一箱大洋，让人把管家叫到了她的房间。

    “管家，拿着这些钱，你带着母亲的几个婆子，还有我身边伺候的小丫头，去西洋置办一套房子，其他的下人你全部解散掉。

    “那小姐您呢？”管家急切地问。

    宛央站起来摸了摸箱子：“我要留在这里，看看到底是谁害了我的爸妈。”

    “小姐……”

    “不必多说，你拿着这些过去好好置办，如果我在这里出了任何事，那么西洋也是我的退路。”宛央知道管家关心自己，但现在她能用上的人，只有管家一个。

    等管家把所有的事情办完，宛央又让管家配合她演了一出被赶出家门的戏码。

    宛央穿着简单的民国学生装，像傻子一样在城里盲目逛了两天，又回到宛家的洋房门口，大拍叫人。

    里面没有人回应她，这都是她和管家商量好的。

    现在管家已经带着人，在海上漂了。

    现在外人都知道，管家把宛家小姐赶出家门，又霸占了宛家的财产。

    有人对她的遭遇唏嘘，但大多都是看热闹的人。

    宛央把自己的穷光蛋人设做足，才拿着与萧家定亲的信物，一路跟逃荒一样来到凉城萧家。

    萧家的大太太也就是萧京墨的亲娘，早就因为战乱离世，现在管家的是萧督军的二姨太。

    二姨太听说宛央过来，就叫人把我宛央带进了萧宅，宛家的遭遇她也略知一二，本来萧京墨有一个这样的岳家助力，她还担心他的儿子将来以后没有一点竞争力量。

    现在好了，宛家落魄，萧京墨失去这个大助力，她的儿子坐上少帅位置的胜算就更大了些。

    宛央一路装出一副非常悲痛欲绝的模样，走进了督军府。

    督军府曾经是个王府，一路古色古香，看起来十分气派。

    等宛央进屋，萧督军的二姨太看到她那一身破烂的衣服，忍不住笑出声音：“呦！我当是谁呢，原来是宛家的大小姐啊，来我督军府有何贵干啊？”

    宛央见她这副嘴脸，压制住了心头的怒火，脸色悲痛，一双水汪汪的大眼睛望着她，泪珠儿吧嗒吧嗒地滚下来，哭诉着说：“二太太，我父亲母亲被害，我宛家钱财又尽数被管家卷走，您能不能让我见见督军？”

    “督军日理万机，怎么有时间见你一个小丫头？”二姨太嗤笑着说道，一副不屑一顾的模样。

    “可我有很重要的事情，求督军帮忙！”宛央低着头说道。

    二姨太看宛央一副单纯的样子，突然也明白，为什么她会被一个下人卷走了家财。

    这样的人要真是嫁给萧京墨貌似也不错！既好对付又好拿捏。

    想到这里，二姨太缓和了一下脸色，对旁边的婆子说道：“你带着宛小姐安排个客房，去洗澡吃饭。”

    宛央满眼充满了希望看着二姨太。

    她像是大发慈悲般又说道：“你且在这住下，等督军回来我会告知他的。”

    宛央感激涕零的感谢道："多谢二太太！"

    等到了晚上。

    一个婆子过来跟宛说，萧督军让她去书房。

    宛央就跟着婆子一路过去。

    一进门，宛央就看到坐在书桌前，一脸大胡子的萧督军。

    “督军！”宛央没有多做观察，直接跪在地上，朝着上首的萧督军磕了几个响头：“宛央深知我宛家落魄，已经配不上萧家，但督军能不能看在我父亲救过您的份上，帮我查查到底是谁害了我的父亲母亲！”

    萧督军抬起头，一双浑浊的老眼在她脸上打量。

    宛央抬头迎视他的目光。

    萧督军打量了宛央半晌。

    “你就是宛兄的女儿，宛央？”萧督军沉声问。

    “是！”宛央眼中带着悲戚。

    “你的事情我都听说了，我萧某不是个忘恩负义之人，就算你和京墨没有定亲，你父母的事情本督军也一定会上心追查。”萧督军的语气不咸不淡，态度完全没有原身上辈子拿钱过来时的热情。

    “多谢督军！”宛央又磕了一个响头，把卑微的姿态做足。

    “你先下去休息吧，等本督军查清楚了，会通知你！”萧督军挥了挥手。

    宛央恭敬地退下。

    至此，她便在萧家住了下来，只是一连好几天都无人过问她。

    她心里也明白，萧家这是看她没什么利用价值，在故意冷落她。当然这些天她也没闲着，把萧家的人物关系里里外外梳理了一遍。

    主要是原身上辈子只顾着伤心，记忆里根本没有什么有价值的东西。

    萧督军除萧京墨死去的亲娘，还有三个姨太太。这四个老婆肚子都挺争气，一人给他生了个儿子，并且年龄相距也不是很大。

    萧京墨排行老大。

    老二，老三，分别是三姨太和四姨太所生，全部被萧督军送去留洋了。

    二姨太生的老四萧京凉，与萧京墨相差三岁，也是萧京墨争夺少帅之位的最大竞争对手。

    虽然按照世界剧情的发展来讲，萧京凉必然是个炮灰，但敌人的敌人总会是朋友呀！

    有机会可以认识一下。

    想到这里，宛央有些无语地对系统说道：“系统，你这次升级还不如不升，升了以后声音变得更难听不说，连世界信息都捕捉不到了！”

    系统听到这个有些惭愧：【宿主……我还在努力捕捉，可能是刚刚升级，有很多功能我还不适应……】

    宛央：“……”由衷地觉得，这次二十个功德点花的真亏！

