一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听了美合子的话，孙尧的脸色大变。

    他缓缓的坐了起来，目光闪烁不定。

    如果不是此刻美合子提醒，他倒是没想到这一层。

    是啊，叶小川完蛋了，看似古剑池没有了威胁，其实并不然，他只是没有了最大的威胁而已！

    自己的威胁，虽然对古剑池微不足道，但终究是有一定威胁的。

    因为历代苍云掌门，并非都是上一任掌门的亲传弟子，掌门的继任者，有很大概率是从轮回峰其他长老门下的优秀弟子挑选的。

    元秦并非是苍云门上一代掌门的弟子，他当年与玉机子为了争夺掌门，斗的如火如荼，也正是这个因素。

    孙尧喃喃的道：“我……我从没有想过与大师兄争夺掌门之位，大师兄为何要防着我？”美合子道：“你没想过，不代表大师兄也这么想，你是五行门的女婿，他挑拨你与五行门的关系，就是在折你的羽翼！当然，这并不是说大师兄已经不信任你，而是让你失去一些力量，对他未来接管苍云门不造成任何威胁，只要他当上了掌门，曾经许诺给你的东西，一样都不会失言。就像如今的掌门师叔与师父。当年师父力捧掌门师叔争

    夺掌门之位，可是在掌门师叔继位前，不是一样暗中提防师父吗？等掌门师叔继位后，师父就成为了苍云门一人之下万人之上的大长老，这是争权夺利惯用的手段。”

    孙尧的脸色瞬息万变，额头上冷汗涔涔。

    他越想越觉得美合子的话有道理。

    美合子眼珠子轻轻转动，轻轻的道：“尧哥，都说乱世出英雄，如今我们正逢乱世，你何不也出来争一争？”

    孙尧心中骇然，瞪着美合子，道：“你说什么？”

    美合子道：“以前挡在你面前的是叶小川与古剑池，你可以不想，可现在只有古剑池了，你为何还不多想一想呢？”

    孙尧怒道：“大师兄修为高，名气高，深得掌门师叔器重，你再妖言惑众，信不信我杀了你？”美合子这一次没有乖乖的低下头，她看着孙尧的眼睛，道：“掌门师叔正值壮年，再活两百岁绝对不是问题，两百年后又是什么光景，谁能知道呢？尧哥，万事都要提前有所准备，曾经呼声最高的元少钦完了，近年来风头力压大师兄的叶小川也完了，如今又是浩劫大战，谁也不敢保证自己能不能在这场浩劫中活下来，万一大师兄也出了什

    么意外，轮回峰上你就是最有机会的那个人。现在大师兄已经在折你羽翼提防你，你也该有所准备才是啊！并不是让你真的去争夺掌门之位，而是万一大师兄……”

    “啪！”

    美合子还没有说完，孙尧一巴掌就打在了美合子的脸颊上。这一掌力道极重，美合子直接被打的甩飞了出去，滚落在了地上，等她挣扎抬头的时候，左脸颊上出现了一个清晰的掌印，嘴角不断的溢出精血，一口就吐出了两颗槽牙

    。

    孙尧冷冷的道：“苍云掌门更迭之事，也是你能妄加揣测的？这一次我饶了你，胆敢再胡言乱语，我会亲手杀了你！”

    说完，穿上衣裳，大步的走出了房间。

    身无片缕的美合子，跪坐在地上，手掌握着火辣辣的脸颊，眼神渐渐的变的有些阴毒。

    古剑池一直当五行门是一条狗，此刻又开始提防五行门，一旦古剑池真的成为了苍云掌门，五行门只怕会成为第二个千面门。

    此事上美合子已经没有退缩的空间。

    唯一的方法，就是不让古剑池当太子。

    只要古剑池倒下了，玉机子门下的几个弟子都不怎么成器，只能从轮回峰长老的弟子中物色接班人，孙尧一直掌管戒律院，机会就大了。

    “古剑池，你不仁就休怪我不义！咱们走着瞧！”

    美合子恨恨的自语一声。

    古剑池正在陪着恩师吃早饭，这是他每天必做的事情，不论有多那么忙碌，只要玉机子不是在书房用餐，他都会陪着玉机子吃饭。

    早膳很简单，就只有米粥码头，还有几样精致的小菜。

    桌子不小，除了古剑池之外，还有几个年轻弟子坐在两侧，叶小川的小老弟赵士林与杨泉涌也在。

    这二人并非是玉机子的亲传弟子，只是仗着自己身份，混了一个挂名弟子。

    本来杨泉涌的师父是一个普通长老，结果那长老七年前老死了，于是他也成为了玉机子的挂名弟子。

    只是他们二人资质都不高，整天就是吃喝玩乐，玉机子也懒得教导他们，几乎是让他们自身自灭。

    这两个纨绔，最怕的就是和师父一个桌子上吃饭，连大气也不敢出，老实的宛如两只人形大鹌鹑。

    食不言寝不语，七八个人一起吃饭，连一点声音都没有，喝粥都只能用勺子一点的一点瓦，场面有些诡异。喝了半碗小米粥，玉机子道：“剑池，今天要和正道各派宗主掌门在轮回大殿商议人间会盟之事，还要商议一下正道数十万修真者从七星山回撤的事情，估计会持续一两天

    才能商议出人间会盟的具体章程，门中上下一切事宜，都暂时交给你处理。”

    古剑池立刻起身，道：“是，师父，弟子一定会处理好的，绝对不会让师父失望的。”

    玉机子点点头，道：“坐吧，最近一阵子将会很忙碌，有你帮为师分担，为师也就轻松许多。”

    叶小川消失了，玉机子想要比较两个接班人的想法也落空，如今事情太多，只能逐步放权给古剑池。

    吃完早膳，看到玉机子放下了筷子，杨泉涌与赵士曲就打算溜了。不料玉机子却忽然道：“士林，泉涌，最近几天皇帝给我传了几道密信，都是关于鹰嘴崖战事的，你们二人吃完饭后去一趟湘西，士林你去告诉你父皇，凡人之战与我们修真界无关，我也不好插手，但请陛下不要妄想天界会就此收兵，这是注定是一场不死不休的血战。泉涌，你去望夫岭告诉你的哥哥杨镇天，剑南道行军大总管赵士曲没上

    过战场，是一个文弱书生，眼下鹰嘴崖战事，需要你哥哥多做决断，必要时可以见机行事，以免误了战机。”玉机子这话说的很奇怪，一边对皇帝说自己不插手鹰嘴崖的凡人战事，一边又暗示杨镇天见机行事，让赵士曲与杨泉涌这两个蠢蛋有点摸不到头脑。