    库里为什么叫库昊？

    《说文解字》有云：昊者，日天也。

    《康熙字典》注：日天为昊。

    那些个小说电影，电视，动漫之中，动辄就逆天，与天斗，与天争。

    但是和日天比起来，就差着境界。

    所有人都以为湖人队三节领先20分，那么第四节就稳了。

    却忽略了库里有可能开启日天模式。

    当然，日天模式不是随随便便就开启的，就像喝中药一样，它得有个药引。

    日天模式的药引便是汤神。

    第4节一上来，当一众解说员们看到王毅依然上场时，他纷纷有一阵小小的惊讶。

    “哦天哪，他要打满48分钟吗？”

    “湖人队领先了20分，就不能让他休息两分钟吗？”

    “他那小小的体格能撑得起48分钟吗？”

    而事实证明，即便是湖人队领先了20分也不能让王毅休息哪怕两秒，这绝对是正确的选择。

    ……

    勇士队先进攻。

    湖人队明明已经防守到位，但是汤神在左侧底角顶着波普的封盖，依然投中了一记三分。

    湖人队还是想要打快节奏。

    但是汤神命中那个3分之后，就迅速来到王毅面前阻止他发动快攻。

    王毅只能运球过掉汤普森，但是这么一过就浪费了时机，前场已经无法再形成快攻。

    王毅只能将球传给中线处的小黑施罗德，得让他继续去冲击内线。

    然而施罗德仿佛在第3节用完了他的洪荒之力，杀是杀进去了，但是无人防守之下竟然并没能命中。

    勇士队抢到篮板接着进攻。

    湖人队依然是那种撕咬式的防守，防的非常到位。

    勇士队眼看着时间快到的时候，汤神只能再度三分出手。

    虽然这次三分出手十分勉强，但是篮球在篮筐上弹了两下之后还是爬了进去。

    接下来湖人队再次进攻。

    还是一样的方式，王毅将球交给施罗德来进攻。

    施罗德依然是杀进了后勇士队的内线，但是他在空中躲避了格林的封盖之后，挑篮出手还是没能命中。

    反过来勇士队再一次发起了快攻，汤神刚刚过了中线，接到库里的传球往前运了一步，趁着防守还没落位，直接干拔出手。

    唰——

    又是一记三分稳稳命中。

    至此，第4节才打了刚刚一分钟，勇士队便已经分差引人注目到只剩下了11分。

    现场的观众们再一次燥了起来。

    勇士所有球迷都蹦着跳着，挥舞着手中任何可以挥舞的东西。

    解说格兰特也连连点头，兴奋的手舞足蹈：“看到了吗？这便是我们勇士队的神，一分钟之内三记三分。他又一次要拯救勇士队了，他是我们的英雄。”

    另一个解说加特曼也兴奋地直拍桌子：“太强了，他实在太强了，这就是他的得分张力，单节37分的记录前无古人！难道今天他要再一次重现当初的单节37分吗？”

    就连解说席上所有国家的解说员们都又是兴奋又是惊讶。

    就连更偏向于华夏的杨毅和柯凡也都是连连摇头，言语之中可以听出他们的激动。

    “来了来了，汤神来了。”

    “这就是他为什么被称为佛祖的原因。勇士队第4节开场落后20分，他们已经在死亡的边缘上。结果汤神一分钟之内三记三分，硬生生将勇士队从悬崖边上拉了回来。所以这就是佛祖，这就是汤神。”

    湖人主帅沃格尔叫了一个暂停。

    这个暂停他其实并不知道该怎么布置。

    进攻方面，小黑施罗德连着两次进攻不中，那么湖人队的跑轰战术就打不起来。

    跑轰战术失效的话，只剩下单核的湖人队该如何去进攻？

    至于防守方面，刚才湖人队其实已经做得非常到位了。

    但是无奈汤神突然来了手感。

    当一个历史级别的三分射手突然来了手感，你能做的只有望球兴叹。

    因为即便是你已经防的非常到位了，他还是能命中。

    有人说包夹？

    开玩笑。

    不要忘了，另一边还闲着一个库昊呢。

    现在只是一个人来了手感。

    如果为了包夹汤神而放松对库昊的防守，让他也来手感的话，那么湖人队就真的完了。

    王毅自然也看出了湖人队目前所面临的困境。

    他沉吟了片刻，对教练说道：“教练，我来防库里。”

    明明是佛祖那边爆了，但王毅却来防库里。

    这就让人很意外了。

    但是教练却明白王毅的战术意图。

    现在湖人要防守的重点是汤普森，而要防守手感爆了的汤普森就只能包夹。

    但是包夹的同时，你不能让库里也爆了，所以就需要一个单兵防守能力极其出色的人来追防库里。

    而现在王毅就是这个人。

    于是教练点点头，随即向其他人说道：“让王来单防史蒂芬·库里，其他人就近包夹克莱·汤普森。”

    “一定不能让他再出手。”

    至于勇士队的其他球员：格林是一个可以放掉的点，他季后赛的三分投的还不如业余球员。

    另外的两个点也是能放则放。

    让他们进两分总比让汤普森进三分强。

    退一步来讲，即便是他们也能进三分，那也比让汤普森进三分强。

    汤普森的得分张力若是真的给他手感培养出来，那么恐怕就算是包夹都难以防住他了。

    暂停回来湖人队率先进攻。

    既然打不起快攻，湖人便落入了阵地。

    勇士队以为把王毅逼入阵地战，让他们打不起7秒进攻，那就万事大吉了。

    但是不要小看了巅峰纳什的能力，很多人都以为只有纳什在跑起来打的时候才具有威力。

    然而事实是，这只是印象流。

    在阵地进攻中，纳什的穿针引线依然能给球队带来巨大的提升。

    此时王毅便是如此。

    他借助哈雷尔的挡拆切入内线，然后一个基地传球给到顺下的哈雷尔。

    哈雷尔暴起劈扣。

    这是湖人队第四节的第次一得分。

    场边的主帅沃格尔微微松了口气。

    他之前也以为王毅只有在跑起来打的时候威力才最大，现在看来事实并非如此，在阵地战之中，王毅依然有着不可小觑的作用。

    有了王毅的穿针引线，那么即便防不住勇士队的进攻，但至少可以用对攻和他们来打，只要将这10多分的分差保持到终场就行。

