    新学期开学，黎夏从几乎天天驻扎到店里，到每隔两天往店里跑一次，高中的学业和初中时不可同日而语，好在黎夏学起来并不觉得吃力。

    因为暑假她也并没有完全放松学习，学期刚开始的考试黎夏稳住了自己的班上的名头，并且从入学的年级第六，窜到了年级前三。

    倒是张艳云，暑假真的有的玩疯了，直接从年级第十，跌到了二十五名开外。

    “怪我自己松懈了，现在才开学，追起来也不难。”张艳云心态还算稳，虽然跌得比较多，但她在班级的排名还可以，只能说升入高中后，厉害的同学更多了。

    开学头几天，张艳云基本都是跟黎夏一起去食堂吃饭，两人虽然不是在一个班上，但就是隔壁，平时约着一起非常方便。

    “对了，你听说了刘英姿的事情吗？”张艳云拿着饭盆，问黎夏，“她中考虽然也参加了，但发挥得不好，连普高线都没有上。”

    黎夏摇头，她从罗小雪那里知道刘英姿的保送名额被取消后，就没有关注过对方的事情了，反正她们也没什么交情，一直是刘英姿单方面地把她当成假想敌而已。

    “她没有去复读吗？”黎夏问。

    刘英姿其实是对未来挺有规划的一个人，看她那样努力想要得到保送名额就知道了，可惜一身力气没有用在正道上。

    如果刘英姿一心想要上学的话，应该会争取复读才对。

    张艳云摇了摇头，“我听说他爸妈嫌弃她丢人，不让她复读，说是要让她去南下打工去。”

    其实刘英姿也争取过，甚至为了要复读，连绝食都闹了出来。

    但她家里条件一般，又因为这次保送的事丢了很大的人，父母本身又极期偏心，在认识到自己就算真的饿死，父母也不会动摇后，刘英姿接受了这个安排。

    黎夏点了点头，微微觉得有些唏嘘和不理解，刘英姿明明学习成绩挺不错的，但因为心态摆不正，一步步让自己走到了这样的境地。

    更让黎夏不解的是，刘英姿初中时，虽然经常是班里的第一，或者前三，但在年级并不算顶尖，也就四五名的样子，她当时为什么不跟年级一二去比，为什么她一转到班上，就被刘英姿针对，并当成了假想敌。

    “大概年级前几是别的班的，不会跟她抢夺老师的注意力吧。”张艳云耸耸肩，刘英姿的表现欲太强了。

    大概跟她在家里得不到太多温暖有关系，刘英姿特别看重老师给她的关爱，看着周围没什么人，张艳云悄悄跟黎夏说，“她以前还给物理老师写过情书，没署名的那种。”

    张艳云是化学课代表，经常出入老师办公室，送作业时无意间看到过那封情书，一眼就认出了是刘英姿的字迹，其实当时老师们应该也认出来了，但都默默地没有提及。

    这事是初二时发生的，物理这门课才刚开，物理老师对学生还不熟悉，所以才把信拿出来问他教的两个班的班主任。

    后来没多久，学校就特意召开了全体师生大会，严肃点明了师生关系只能且仅止于师与生，一番敲打过后，这事慢慢冷下来，刘英姿也再没做过出格的行为。

    黎夏挑挑眉，看来刘英姿胆大并不是一时的，而是一直胆子就挺大的。

    两人简单地聊了两句刘英姿，就开始聊起周末跟桂圆她们约了见面的事儿，到了新学校，大家都有很多有趣的事情要互相分享。

    “黎夏，艳云，这里！”在食堂打好饭菜，就有原来初中的同学冲她们招手，黎夏和张艳云大步走过去。

    高中食堂大，但学生也多，像这种高峰时期，找座也不是容易的事儿。

    食堂里，季景铭装做不经意地看向黎夏那边，但看到她跟朋友一起，便打消了过去见面的心思。

    “景铭，你就直说吧，你是不是怕？”曹晖撞了撞季景铭的肩膀，冲他挤眉弄眼。

    季景铭白了他一眼，把不爱吃的菜往他饭盆里一夹，“不会说话就闭嘴，我跑来明理读书，你也跟过来干什么？”

    说是这样说，但季景铭语气里却没有抱怨的意思，就是纯疑问。

    他可是知道，曹晖一心想早点读完书出去，好早点工作从家里独立出来。

    “好兄弟一起走嘛！”曹晖笑嘻嘻的，“再说我也考个大学，让我爸长长脸，省得我后妈总说我不会有出息，跟我爸吹耳边风，动摇军心。”

    他们学习都不错，需要那种不用太努力，稍微学一学，就能考个好成绩的那种。

    听曹晖说起家里的事，季景铭就不作声了，想了想，有些肉痛地把自己排了好久队才打到的排骨夹了一块给曹晖。

    “好兄弟！”曹晖立马利落地扔到了嘴里，还手贱想再夹季景铭碗里的，“再来一块呗！”

    “滚一边去！”就这没心没肺的样子，刚刚真是白心疼他了，季景铭没好气地推开他，专心吃饭。

    他们这边打打闹闹，黎夏那边也聊得很开心，顺便还新认了几个新同学。

    下午放学，黎夏去教职工楼那里开她的摩托车。

    毕竟是贵重物品，放在校外不安全，开进学校呢，学校既没有先例也不会允许，但如果有家长作保的话，这件事就比较容易处理了，再加上黎夏的学习成绩也确实是不错。

    在学校，成绩好的人，总是更容易得到优待一点，所以黎夏的车被允许停放到教职工宿舍旁边的停车棚里。

    开学一周多，同学们已经从震惊、羡慕，转变成了现在的稀松平常，包括老师，开始都还惊讶，现在也都习以为常了，好些老师在单车棚遇到还跟黎夏打招呼来着。

    现在谁都知道，高一新生里，有个家里有钱，学习好，还特别酷的女学生。

    现在会开摩托车的，在大家眼里可不就是特别酷嘛，市里的高中生，条件好的其实挺多的，有些学生家里都开上小汽车了，只不过还没有哪家的家长，会这么奢侈地给在上中学的孩子买辆摩托车当代步工具的。

    黎夏在学校里是不能骑摩托车的，只能推到校外骑，好在她的车是轻骑，还有张艳云一起帮忙推，就还好。

