
当颜铁龙跟踪符罗图恩和他老大鹰库安斯来到两人护卫的房子里，就听到鹰库安斯对门卫询问道：“帮主现在这么样？”。

“鹰库安斯老大，帮主没有事。”护卫态度恭敬回应道。

鹰库安斯听到门卫的话，他松了一口气开口道：“呼～，还好！我听到帮主被人袭击就急忙带兄弟赶过来，不过还好帮主没有事。”。

原来在一个小时，这里发生了袭击事件，而刚刚有不少人追击那些袭击出了房子，所以这里少了不少人，不然颜铁龙没有办法怎么轻松入侵这楼房子。

“啊，对了，我想要看看帮主，不知道可不可以？”鹰库安斯露出一副担心的神情对门卫询问道。

两名护卫互相对视一眼，其中一名护卫上前开口对鹰库安斯道：“鹰库安斯老大，我去通知帮主，看他要不要见你。”。

“呵呵，那麻烦兄弟了，等你们换班了，我请你们好好喝一顿。”鹰库安斯神情微笑对两名护卫道。

“鹰库安斯老大，您太客气啦！我这就去问帮主。”右边门卫回应一声，他就开门进入房间里。

没过一会儿先前进入帮主房间的门卫，他对鹰库安斯道：“鹰库安斯老大，帮主让您们进去。”。

两位门卫将门推开，鹰库安斯向两名护卫点点头，他就带着几名大汉和符罗图恩进入帮主房间里。

只是当鹰库安斯刚进入门口，突然听到楼下有人喊道：“敌袭！”。“来人啊！”，同时两名护卫把出武器做出防范的动作。

“兄弟们，你们快去看看情况，要是真的是有人袭击，你们就去帮忙！还有符罗图恩你留下跟我一起保护帮主。”鹰库安斯听到楼下啥乱声音就对身边的人吩咐道。

“是！”符罗图恩和鹰库安斯带的几名大汉同时回应道，然后几名大汉就跑向楼梯跑去。

“啊，真是好险啊！”颜铁龙以隐身状态躲过向他冲过来的大汉，当颜铁龙躲避完就内心庆幸道。

颜铁龙看到鹰库安斯和符罗图恩进入房间，他急忙也跟进去，而颜铁龙经过两名护卫身边，产生了微风，让两名门卫有些奇怪，毕竟刚刚他们感觉好像有人经过他们身边。

颜铁龙进到房间，他就听到床那边带着一丝虚弱的中年人声音说话声：“鹰库安斯，你来了！”。

“帮主，您现在身体感觉怎么样？”鹰库安斯看着躺在床上的海狂焰狼中年人露出关心的神情询问道。

“呵呵，咳！身体还是很不舒服，不过已经经药剂师调养，在休息一个半月就能完全康复了。”躺在床上的海狂焰狼心情不错对眼前最信任手下道。

“对了！鹰库安斯，外面发生了什么事了？这么怎么吵！”

鹰库安斯听到海狂焰狼询问外面的情况之时，他急忙微笑回应道：“呵呵，帮主，外面刚刚好像有几不开眼的混混来捣乱。”。

“符罗图恩，你去将门关上，不要让外面的嘈杂的声音打扰我们帮主。”鹰库安斯对身边的符罗图恩吩咐道。

“是！鹰库安斯老大！”符罗图恩感觉眼前的鹰库安斯有些怪怪的，不过他还是照着鹰库安斯吩咐去关门。

当符罗图恩去关门之时，鹰库安斯对床上的海狂焰狼微笑小声说道：“团长，你就好好休息吧，毒狼帮的未来就交给我吧！”。

“你！”海狂焰狼是听到鹰库安斯，他刚说了一个你之时，鹰库安斯右手拿出十分精致的弩射中海狂焰狼额头。

鹰库安斯看到已经被自己弩失麻痹晕厥的海狂焰狼一边安装弩失一边露出诡异的微笑道：“接下来是符罗图恩，这样我就能以铲除叛徒成为新的毒狼帮主了！”。

符罗图恩关好门之时，他转过身就看到鹰库安斯拿着十分精致小弩射中海狂焰狼，他就有不好的预感道：“鹰库安斯老大！你！”。

“呵呵，符罗图恩，你应该知道这家伙一直守卫两条街就已经心满意足，根本就不想壮大我们帮派，要不是我用谋略挑起这家伙跟青狼帮帮主的恩怨，他根本不会跟青狼帮起冲突。

本来所有的事都按照我的计划走，只是让我想不到的是炎熊帮的人会偷袭我们帮派，这让我们帮派真是惨重。

不过没有关系，我很快会取代他成为新的帮主，到时候在我带领下一定会成为铂斯特罗要塞最大的暗势力！”鹰库安斯胜券在握微笑看着符罗塞恩说着自己要取代海狂焰狼豪言道。

而隐身的颜铁龙听到鹰库安斯的话，内心不屑想道：“毒狼帮帮主不是不想扩大，而是他不能扩大，一旦扩大的话就会被这里的贵族灭了，毕竟他们不希望自己的玩具变成杀自己那把刀。

要是我没想错，毒狼帮帮主一旦抢到青狼帮的街道，他一定会将自己不想要的街道跟商业街道交换，打消贵族的顾及。”。

鹰库安斯自恋完后看着符罗塞恩问道：“符罗塞恩，我知道你以前对我忠心耿耿，不知道你还跟以前一样对我忠心耿耿？”。

“鹰库安斯老大，当年小偷将我娘亲的遗物偷走，最后遗物落在你手中，我亲自向你讨要，可惜我并不是你手下的对手，当我绝望之时，你说你很欣赏我为了母亲遗物不顾一切，于是你将我母亲的遗物还给我。

而我当时要拜你为老大，你就带着我到帮主面前，你当时让我们发誓毒狼帮只有一个帮主，那就是海狂焰狼。

你要我们发誓谁要是背叛他就要受一千刀刮肉之苦，现在你居然背叛了帮主，还要弑杀帮主，你根本就是无情无义的混蛋！！符罗塞恩本来把鹰库安斯当自己的偶像，可是刚刚鹰库安斯行为让他世界观崩塌，符罗塞恩红着眼越说越气以及愤怒道。

气愤的符罗塞恩就转向门要打开大门之时，鹰库安斯突然喊住他道：“符罗塞恩，你看看我手上是什么东西！”。

符罗塞恩听到鹰库安斯喊声，他转过身体，当他看到鹰库安斯一把满是纹路的匕首时就更加愤怒道：“你这个混蛋，原来，原来我母亲的遗物是你偷走的！”。

鹰库安斯看到冲向他的符罗塞恩，他直接用十分精致小巧的弩射中符罗塞恩右侧大腿中，而符罗塞恩马上就感觉到身体麻痹，他看到鹰库安斯大声喊道：“鹰库安斯，你这个卑鄙小人！！！”。

“呵呵，符罗塞恩，你喊的再大声也没有用，你知道吗，这间房间强然不能完全隔绝声音，但是你现在的声音只能以蚊子响动传到外面，只要不贴着大门或者窗户，呵呵呵呵，根本就不会有人听到你喊什么！”鹰库安斯微笑看着已经迷迷糊糊的符罗塞恩道。

“哦，对了，忘了告诉你，我没有弑杀帮主，而等一下大家都会认为你以炎熊帮的卧底了弑杀了帮主，就像这样！”鹰库安斯一边微笑说着，一边把出符罗塞恩母亲遗物匕首，当他说完，他直接刺入海狂焰狼左侧心脏。

而符罗塞恩也意思到什么，他只是说了一字：“你！”，就因为麻药晕死过去。

鹰库安斯任由海狂焰狼鲜血喷向到自己身上，他露出一切近在他掌握的微笑道：“符罗塞恩，你还没有看到最精彩的部分，就这么晕过去了，哈哈哈。你果然最卑贱的废物！”。

而在一旁隐身的颜铁龙一直注视着事情的发展，他并没有插手的意思，只要鹰库安斯没有威胁到符罗塞恩生命安全，他并不打算现身。

鹰库安斯走到符罗塞恩身边，他拉起符罗塞恩的一只脚，将他拖到海狂焰狼床边并将符罗塞恩塞进床里面，然后他来到最近的窗口边，将窗口打开，当鹰库安斯做完这些他来到门口。

颜铁龙以隐身状态小心翼翼来到好像已经死亡的海狂焰狼身边，他看着鹰库安斯直接对着门，进行做什么动作一样，颜铁龙就有些疑惑内心嘀咕：“这家伙在搞什么鬼！”。

鹰库安斯经过十几分钟的酝酿以最正确的面部表情打开门，而颜铁龙在这十几分钟里，他查看了海狂焰狼。

颜铁龙发现海狂焰狼居然没有死，这可以说明海狂焰狼的心脏偏右，而刚刚鹰库安斯那一击并没有刺中心脏，不过海狂焰狼要是不尽快止血的话，他照样会流血过多而死。

颜铁龙对海狂焰狼伤口晒了一些止血粉，不过止血效果不怎么样，毕竟颜铁龙不能太大的动作，不然会从隐身状态现出身型。

当鹰库安斯预酿好情绪就拿起符罗塞恩母亲的遗物匕首狠狠给自己左手臂一刀，而颜铁龙看到鹰库安斯给自己狠狠一刀剑内心吐槽：“哎～，这鹰库安斯还真是拖拖拉拉，要磨蹭这么长时间。”。

当颜铁龙刚内心吐槽完，鹰库安斯就将带些的符罗塞恩母亲的遗物匕首向后投掷，而他投掷的方向就是颜铁龙这边，然后他打开门跌跌撞撞捂着伤口大喊：“来人，快救帮主，符罗塞恩是叛徒！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096042"  chaptername="第九十七章:  毒狼帮事件《二》">加入书签</a>
</div>
