    “王上，相国谋逆之事乃是国师所判，以惑人之术控制相国心神让其说出，其中略有些许不足，不如调查出更有利的证据再来判定相国之罪，也更能让百姓信服。”

    大夫说完一直低着头，他也喜欢吕不韦死，但必须死的更有益，他们这些人手中也有不少吕不韦的黑料，到时候爆出来和吕不韦划清界限，至少不会被株连。

    那名大夫的话也起到一个作用，原本吕不韦推举的大臣们纷纷站出来，开始对吕不韦进行爆料，口诛笔伐，撇清关系。

    赢政看着下面那些大臣你一言我一语的揭露吕不韦的黑料，恨不得将自己彻底和吕不韦撇清关系，真是好笑至极。

    就算这些家伙证明自己与吕不韦无关有如何，就算有关，只要对秦国有利他还是会留着的。

    至于车裂吕不韦，这可不是简单说说就可以，虽然吕不韦涉嫌谋逆，但也没有实质证据，这些大臣的证据也无法完全动摇吕不韦。

    而且，车裂吕不韦会让秦国出现动荡，这是嬴政不希望看到的，毕竟除了这些朝堂上的官员，秦国还分布了大量他的学生官吏。

    一但车裂吕不韦，必然会让引起那些学生官吏的不满。

    “安静。”

    嬴政沉声说道，声音不大，却回荡在大殿中，那些还在爆黑料的大臣们纷纷停止说话，不敢多言，只等嬴政命令。

    嬴政看着诸多大臣，手指轻轻敲击椅子，似乎在思考着什么，这让那些大臣内心变得忐忑不安。

    “诸位大臣言之有理，相国谋逆之事确实无多少证据，国师以奇术诱导相国，却也算不得证据，诸位大臣倒是积极举报相国。”

    “但相国为秦国鞠躬尽瘁这么多年，寡人不能因为没有证据的谋逆而车裂相国，但他所做的一些事情确实有违相国身份。”

    “所以寡人决定剥夺其相国身份，驱逐咸阳，发配蜀地，可有疑惑？”

    嬴政再次开口说道，一众大臣们听完，面面相觑，听到不车裂吕不韦，只是将其驱逐出咸阳，流放蜀地，这让他们有些叹息，但也松了一口气。

    还好，只是流放。

    如果真车裂了吕不韦，他们恐怕也不会好过，但如果流放了吕不韦，说明王上还是忌惮吕不韦死后的影响，需要慎重考虑。

    虽然吕不韦的结果改变了，但嬴政想要的达到了，没了吕不韦的朝堂，他才能彻底掌权。

    “王上圣明！”

    一个大臣率先带头高呼嬴政圣明，其他文臣武将们纷纷迎合，高呼不止，声音回荡整个大殿。

    “王上圣明！”

    “王上圣明！”

    “王上圣明！”

    嬴政看着他们，眼神淡漠，丝毫没有波动，如果有人仔细观看，就会发现他的眼眸变成了璀璨的黄金色。

    ~

    大牢之中，一处最里面的牢房，和其他囚犯不一样，这件牢房极其整洁干净，囚犯睡的不是稻草，而是蚕丝被，也没有铐枷锁，很是自由，吃的也是山珍海味。

    不为别的，只因为是当朝相国在此坐牢。

    说是坐牢，不如说是来度假，吕不韦虽然被关押着，却要什么有什么，除了不能出去。

    吕不韦手中拿着自己编写的吕氏春秋，十分惬意，虽然被关了几天，从刚开始的慌张到现在的平淡。

    他想了很多，虽然嬴政现在拿到王玺，掌控了部分权利，但他再怎么说也是秦国相国，学生遍布秦国，大大小小的官吏都出自他之手。

    虽然自己被那个该死的国师控制心神说出了自己和深渊教团的合作，但也只是说出，而且还是在被控制的状态说出，谁能确保是不是国师陷害他呢？又没有证据。

    不过，那些大臣恐怕现在恐怕正在想着如何与自己撇清关系，将自己的一些黑料汇报给嬴政。

    单凭那些黑料也影响不了他多少，如果赢政单凭那些再加上怀疑自己谋逆，然后将自己车裂，那么必将有引起秦国动荡。

    这些天吕不韦总结了一点，嬴政不会杀他，但惩罚却免不了。

    最多就将自己的相国之位罢免，让自己府内禁足。

    想到那些落井下石的大臣们，吕不韦眼神出现杀意，这些白眼狼，都是自己提拔起来的，不仅不帮自己，还落井下石。

    等自己出去后，让罗网将那些家伙全部杀了。

    而吕不韦还不知道的是，罗网已经抛弃了他，转投萧谨言的手下。

    吕不韦伸手去拿茶壶，发现茶壶空了，他有些不悦，这些狱卒，真是不会做事，吕不韦开口大喊：

    “来人，重新给老夫泡一壶茶。”

    可过来好久，也不见人来，这让吕不韦更加不悦，他再次大喊几声，却依旧没有人来，这让吕不韦面色一沉，出什么事了。

    而在大牢外，所有狱卒都恭敬跪在地上，一辆奢华庄重马车停在他们面前，嬴政带着盖聂从中走下。

    狱卒们看到嬴政纷纷恭敬喊到：“见过王上！”

    “起来吧，带我去见相国。”

    赢政淡漠说道，这让大牢的牢头面色骤变，内心顿时慌乱了，如果让王上看到吕不韦在牢房中的声音那么好，必然会怪罪他们，到时候就要性命不保了。

    牢头灵机一动，想到了办法，连忙说道：

    “王上您且慢，大牢中脏乱不堪，您王体尊贵必然不适应大牢环境，还请王上在外稍等片刻，我等将牢房清理一遍，王上您再进入也不迟。”

    赢政闻言，眼神看向那个牢头，璀璨的黄金瞳散发威严，这让牢头瞬间感受到一股巨大精神压力，压的他喘不过气，冷汗从额角落下。

    其他狱卒也是如此，他们感受到嬴政散发的龙威，都瑟瑟发抖，感觉无法呼吸，压力极大。

    “不用，寡人就这么进去。”

    嬴政淡漠说道，随后直接带着盖聂进去大牢中，这让牢头顿时面如死灰，瘫软在地上，完了。

    一个激灵的小狱卒看着嬴政的背影，连忙跟了过去。

    走进牢房中，果然如同牢头所说的脏乱差，但嬴政丝毫不在意，比这更差的他小时候都经历过。

    “带我去关押相国的牢房。”

    赢政开口对小狱卒说道，小狱卒连忙带着他们去往吕不韦的牢房。

    不一会，他们就来到一间独一无二的牢房，看着里面犹如度假一般的吕不韦，看着他似乎有些不悦的样子。

    “相国倒是与他人不同呀。”

    嬴政开口说道，吕不韦听到他的声音，面色微变，转身看向嬴政，开口询问道：

    “王上怎么来看我这阶下囚？”

    “寡人只是来告诉相国，相国谋逆之事尚有疑点，毕竟是国师使用控心之术让相国倒出谋逆之言，寡人认为仅以这些来判国师车裂，太过武断。”

    嬴政看着吕不韦，开口说道，这让吕不韦露出一丝微笑，果然如此，想要杀自己，也要考虑清楚秦国失去他后的代价。

    就算自己真的谋逆，只要没有查出有力铁证，也不能杀他，不然自己遍布整个秦国的学生门客全部罢官，足以让秦国陷入一时的动乱。

    “王上这是请老夫出牢吗？”

    吕不韦开口询问道，赢政摇头，手中出现一卷竹简，上面记录着吕不韦这些年然后干的事情，而交给他这些东西的，自然是罗网。

    “相国，寡人这有些事情需要和你对一下。”

    吕不韦闻言，看着嬴政手中的那卷卷宗，有种不好的预感，随后听到嬴政一字一句将自己指示罗网做的事情道出，这让他的脸色越变越难堪。

    良久后，嬴政看着吕不韦变化的脸色，想来他内心一定十分精彩，不然不会变化如此之快。

    嬴政合上卷宗，看着吕不韦，开口说道：“相国，这上面记录的一庄庄一件件事恐怕相国都不陌生吧，毕竟这都是相国命令罗网去做的。”

    卷宗中记录着七国中王公贵族，世家大臣，一桩桩一件件的血案，每一件放在七国都是大事，嬴政看了都有些惊讶。

    吕不韦听完嬴政的话，面色阴沉至极，万万没想到，跟随自己这么多年的罗网竟然会背叛自己。

    “王上，这一切都是为了秦国。”

    吕不韦看着嬴政，沉声说道。至于又有多少是为了秦国，又有多少是为了他自己，只有他直接知道。

    嬴政点头，好一个为了秦国，这其中有多少，他自然知晓，但~

    “相国不知道吧，这卷卷宗不但寡人有，其他人也有，现在恐怕已经开始传遍七国了。”

    “什么！！！！”

    听到罗网卷宗已经开始传遍七国，吕不韦瞬间慌了，嬴政知道没关系，毕竟这里面确实有不少事情是为了秦国才做的。

    但大部分都是为了他的权利而行，现在传遍七国，直接将七国王公贵族的仇恨全部拉到他身上。

    现在罗网背叛自己，嬴政极有可能要罢免自己的相国之位，等待自己的，根本不是秦国的屠刀，而是他国的报复！

    “王上这招走的真是好呀！”

    吕不韦看着嬴政，万万没想到嬴政会用这招，利用罗网对付自己！

    凶器终究是凶器，既能伤人，也能伤己！

    不过吕不韦猜错了，出这个主意的并不是嬴政，甚至一开始嬴政还反对这个主意。

    毕竟罗网是替吕不韦做事，而吕不韦是秦国相国，代表的自然也是秦国，这道卷宗放出去，对于秦国也是有大害。

    但萧谨言经过一番修辞，将秦国的负面影响缩小，而将吕不韦的影响放大，将对秦国有利的卷宗剔除，留下的都是对吕不韦有利，包括吕不韦派罗网刺杀秦国大臣的卷宗传遍天下。

    萧谨言知道单靠自己在朝堂上做的事无法定吕不韦的罪，不过，搞臭他的名声，让六国之人出手，毕竟罗网经常灭门，但总有一些漏网之鱼，而罗网，大家都知道，是吕不韦手下的凶器。

    那些漏网之鱼的报仇目标自然放在吕不韦身上，毕竟一个老头，杀起来更容易。

    到时候，就算吕不韦死了，对秦国也没有多少影响，甚至秦国还可以接住吕不韦之死对六国出手。

    吕不韦千算万算也没想到自己会因为罗网而落得如此下场。

    他能预感到，要不了多久，其他六国，甚至秦国中都有些存在想要杀自己。

    如今罗网已经背叛自己，还有谁能保护他呢？

    吕不韦想到了深渊教团，想要活下去，必须依靠深渊教团的力量，不然那些被自己害的家破人亡的人会将他撕成碎片的。

    但现在自己被囚禁在大牢中，如何找深渊教团，而且，赢政此行来绝对没这么简单。

    强忍着心中的焦虑，吕不韦装作一副淡然模样，开口询问道：

    “不知王上打算如何处置我呢？”

    “相国虽然罪大恶极，但量相国是为了秦国才做下这些错事，寡人决定罢免你的相国之职，请相国前往蜀地。”

    嬴政开口说道，这让吕不韦淡然面色骤变，他想到自己会被罢免相国之位，但没想到还要被发配蜀地，要知道现在的蜀地可不是未来的天府之国，而是一片荒凉，难以生存之地。

    以他的年龄被发配蜀地，没有罗网和士兵的护持，恐怕在半路上就会被人给咔嚓了。

    “王上真是打的好算盘。”

    吕不韦看着嬴政，看着他那双璀璨黄金瞳，真是好算计，蜀地路途遥远，这一路上出意外的几率大了去，只要他死的去往蜀地的路上，就算是自己那些门客学生也无法怪罪嬴政。

    嬴政不语，他自然知道吕不韦是什么意思，不过这也没什么。

    良久后，吕不韦转身背对嬴政，背影显得有些落寂，声音变得沧桑，开口说道：

    “王上，老夫乏了，就不与王上多说了，请王上离去吧。”

    嬴政闻言，点头答应，转身离开，同时他向一旁的小狱卒吩咐道：

    “好好伺候着相国，不要让他有任何闪失，也不要让他见任何人。”

    狱卒闻言，自然明白嬴政是想让自己监视吕不韦，连忙点头答应，而后嬴政带着盖聂离开。

    只剩吕不韦在牢房中不知在想什么。

    ~

    （短小无力又一更。）

