 “我们到了那里，会不会不适应？”李灵鸢只是听听就感觉很难接受，毕竟一下子从一个小城，放眼了整个世界。

    “肯定会有些不适应，但你们有的是时间，可以慢慢的来。先用个三五年在雷霆神域适应环境，天翼族会带着你们四处看看，了解一下世界的情况。再过个十年八年，你们完全适应之后，可以考虑是留在雷霆神域里继续生活，在那里研究武道，也可以选择伪装身份，你们两个一起融入到新世界里，享受一下生活。新世界会很大，你们走完全世界，见证完各处的战争，少说都得几千年了。” 秦命不可能再让他的父母离开自己，即便未来某天他们真的感觉乏了，也会只是陷入沉睡，永久的留在那雷霆古城。

    秦颖左右挽着父母：“留在神域呢，那里会有天极阁阁主亲自当导师，指导你们修习武道，起码先把境界提升到天武。你们可是雷霆神域的主人，总不能境界太差了。如果想离开神域呢，你们可以无忧无虑的享受二人世界，可以结交新朋友，可以四处探险，寻找机缘。总之啊，你们会在新世界里的生活会非常精彩，最重要的一点，你们不需要再看任何人脸色，也不需要再担心雷霆古城的安危。”

    “那我们就期待一下吧。”李灵鸢比起秦子维更能接受这场梦境一般的变化。

    “那你呢？”秦子维问道。“

    新世界的融合是个漫长的过程，我可能需要几千年，甚至上万年。不过我的魂念留在雷霆古城，你们想我了可以找我，我随时出现。”

    “有什么我们能帮到的吗？” “

    你们只要过得开心，我就开心了。我个人建议，可以在雷霆古城适应一段时间，然后伪装好身份，在世间多走走，多看看。”秦

    颖忽然坏笑道：“母亲，到时候你可得好好看着父亲，那里的美女可多了，我哥哥就没把持住，一口气拿下五个。”“

    你这孩子……”秦子维苦笑摇头。

    “五个？不是四个吗？”李灵鸢愣了下，赶紧想想昨晚婚礼到底是几个人。从昨晚到现在一直很迷糊，别再漏了谁。

    “还有一个，情况特殊，她没过来。”秦命瞥了眼秦颖，秦颖俏皮的吐吐小舌头。“

    没过来？怎么了，这么重要的婚礼怎么能不过来？”

    “她……情况特殊？”“

    怎么特殊了，是不是受伤了？你不是天帝境界吗，给人家调理调理啊。”李灵鸢责备秦命。婚礼可是一辈子的大事，怎么能这么马虎，竟然漏了一个。“

    她没受伤，好得很，只是不想过来。”李

    灵鸢和秦子维交换下目光，不想过来？什么意思啊。以自己儿子的地位，哪家女孩儿不愿意嫁？他们看向秦颖，秦颖假装没注意到他们眼神，自顾自的吃着甜点。

    “到底怎么回事？”李灵鸢奇怪，看来这小子还有很多事瞒着她，回去得好好跟灵黛问个清楚。“

    她孤独惯了，不习惯热闹。还有……嗯……最开始的时候，我们是敌对关系，她所在的宗门还杀了天王殿几个王侯。只是后来共同经历了几件事，又机缘巧合吧，慢慢就走到一起了。”这其实也是葬花不想过来的原因了，她不想自己的出现惹来天王殿众位王侯的不满，勾起某些伤心的事。

    “我们能见见吗？”“

    以后会有机会的。”秦命不想强求葬花，只能等机会了。“

    你们还有小孙子了呢。”秦颖笑道。“

    真的？”秦子维终于来了点精神了。他之所以表现的有那么点麻木，是因为他的印象里，命儿和颖儿都只是几岁的小娃娃，突然就长这么大了，年龄甚至比他还要大，可一听孙子，心里冷不丁就温热了一下。“

    得有七八岁了吧，跟你们印象里我哥哥的年龄差不多。不过我也没见过什么样。”

    秦命道：“等时机合适吧，我尽量争取葬花带着念儿来见见你们。”

    “念儿……”秦子维默默念着这个乳名，露出了几分笑意，可又转头看着秦颖：“你呢？”

    “我？我怎么了？”

    “你哥哥终身大事都已经解决了，还给你娶了四个……不，五个嫂子。你怎么样了？”秦

    颖松开挽着父母的手，往前蹦蹦跳跳的转了个圈。“我还小，不着急。”“

    还小？你都四十了！老姑娘了！”“

    父亲！”秦颖气呼呼的回头。

    “怎么说话呢，我家颖儿还年轻。”李灵鸢碰了碰秦子维，又低声问秦命：“这丫头是不是太疯，没人追？” “

    她是眼界太高，没几个看上的。”秦命笑道。

    秦颖在前面做个鬼脸。李

    灵鸢轻语：“你给她物色个啊。你都五个了，她一个没有，你这当哥哥的不称职啊。”“

    我这不是没见到合适的嘛。”秦命讪讪笑道。“

    你身边那么多朋友，就真没个合适的？”

    “那些都有家室了。”秦

    命在雷霆古城里一直转到了下午，才回到四海商会。大

    家都已经醒了过来，用灵力炼化了浑身的酒劲儿，恢复了正常。他们陆续准备妥当，带了很多需要带的人，也带了很多值得留念的东西，毕竟这一走，不只是永远不再回来那么简单，而是这里的一切的一切都将化为乌有，消散在茫茫时空里。

    方启明忐忑不安的站在呼延卓卓身边，对于未来有着很深的紧张，却也有那么点小期待。

    “该回去了。”秦命扭转时空，澎湃的能量像是巨浪般吞没了众人，把他们直接送回到了大混沌域，但是秦命自己并没有急着回去，而是默默的站在凝固的时空，眺望着傍晚倾斜的那抹斜阳。

    一旦他离开，散开所有的时空能量，从开天辟地到现在的整个历史都将开始崩塌，逐渐消融，不复存在。这

    近乎于一个旧世界的真正毁灭。“

    永别了……”

    秦命默默轻语，向着夕阳方向深深鞠躬。他把敬意送给了曾经为新世界的诞生而浴血奋战的历代永恒之王，也把敬意送给了那些曾经改变历史，开劈辉煌时空的先民，同样把自己的敬意送给了无尽岁月里那些努力拼搏地生灵、坚强生活的生灵，还有那些曾经的伟人，曾经相爱的恋人……曾经的一切……这

    一刻，虽然是永别，却不是幻灭，他将带着旧时空的所有期待，在未来的世界重新展开征程。第

    一代世界的所有错误，第二代世界不会再犯，那里将会是一个永远奔腾向前，永恒不绝的全新历史。

    秦命缓缓抬起右手，遥指那抹斜阳，时空力量弥漫世界，凝固的时空再次撼动，浩瀚而壮阔。他默默地注视着斜阳西垂，看着旧世界最后的一次日月交替。良久……当夕阳垂落，黑暗笼罩，他的身影渐渐模糊，时空开始晃动。“

    见证我……”

    秦命消失在这晃动的时空，最后那抹斜阳微微闪烁，陷入无尽的黑暗。时

    空凝固，万古定格。

    斜阳一抹万古穹，映照古今两相融。 