

只不过大概是双星见到甄隽云之后，立马就借口脚疼，换了一条路线。没想到最后还是被褚正看见了。

男友曾经喜欢过的人，双星自然有好好调查过。认识甄隽云也不足为奇。

原来她刚才也在电影院，所以褚正才会生气吗？

双星咬了咬牙，脱口而出道：“你们说，褚正他会不会还喜欢着甄隽云……”

“怎么会？你想太多了。你看看你身上这件衣服，整整三千大洋，抵我两个月伙食费呢！褚正这么舍得为你花钱，肯定是喜欢你的。”

这话说的双星心里一甜，虽然这一件衣服是她自己买的。但钱是褚正给的呀！褚正肯为她花钱，心里肯定有她。这般想着，又有室友羡慕的话语在耳边盘桓，双星的委屈终于渐渐消散。

只不过对甄隽云的忌惮，还是如一根刺一般，在她心底扎了下去。

……

“呦，交女朋友了？说好的只喜欢一个人呢？”

酒吧里，丁券笑吟吟的说道。

褚正翻了个白眼，道：“被追得烦了，先凑合应付一下不行吗？”

“那你那个心上人怎么办？”丁券道。

“那贱人都能找男朋友，我为什么不能找女朋友？”丁券负气，恨恨说道：“我对她掏心掏肺的，结果这家伙扭头就跟了别人！”

“啧，我感觉你的头上顶着一片大草原。还有两匹马儿在奔腾。”丁券笑嘻嘻道。

“我去你大爷的！”丁券大怒，踢了一脚过去。

“哈哈，我还真就很好奇。你喜欢的那个女孩叫什么啊？跟哥哥说，我帮你去撬墙角。对付女人不就那么点事嘛？这方面，我还是有点优势的！”

丁券得意洋洋的说道。

“你那些破招没用，我喜欢的人，家境不比我差多少。在帝都可能没什么名气，但渭城绝对算顶级。”褚正撇嘴道。

“哪家出来大小姐啊，这么厉害？”丁券好奇道。

“甄家。”褚正撇嘴道。

丁券笑容一僵，忽然想起今天甄隽云警告他说的话，原本他还以为这不过是甄隽云为了吓唬他，故意胡扯的。

“甄家？叫什么名字？”丁券的脸色瞬间冷了下来。

“甄隽云，说了你也不知道。”褚正随口道。

“啪！”

玻璃杯砸在地面，碎了一地。

褚正愕然地看着丁券，道：“你怎么了？认识她啊？”

“甄隽云，还真是！”丁券喃喃两句，盯着褚正道：“那甄隽云身边的那个男人，是不是叫陈友好？”

“呃，你还真认识他们两个？”褚正点头道：“对，就是他们。”

“呵呵，还真是！”丁券咬牙切齿的道：“老子今天丢了这个脸，就是陈友好干得好事！”

……

电影很好看，算是国内近年少有的动漫大作。电影院里，有些女孩看到结局还默默地掉眼泪。

当然，她们是真的感动，还是想借机钻到男朋友怀里嘤嘤嘤就不得而知了。

甄隽云瞥见身边一个女孩，被南怀搂在怀里轻声安慰的样子十分羡慕。

盯着屏幕，很想挤出一点眼泪，给陈友好一个机会。但眼睛瞪了半天，瞪到眼酸，也没弄出一点水雾。

甄隽云小时候倒是爱哭。但大概是小时候哭多了，把泪腺哭到干枯，自上高中之后便很少落泪。

就算是现实生活中受了委屈，也很难落泪。更别说只是看不电影了。感动归感动，但哭是不可能哭的。

陈友好见甄隽云梗着脖子，眼睛睁得老大，一眨不眨的样子有些奇怪，好奇道：“你怎么了？”

甄隽云脖子猛地一缩，就好像偷拿糖果被人看见的小孩，心虚的不行，顿时讪讪笑道：“没什么，电、电影太好看了。一时间有点入迷。”

陈友好点头笑道：“确实挺好看的。”

电影是由民间传说白娘子改编，其背景故事也打破藩篱，不仅仅是讲纯粹的爱情，还留下一个了妖族与人族对立的悬念。

这类人妖对立的背景设定，在网文里倒是已经司空见惯，甚至已经用烂。但对很多不看网文的人而言还算新奇，

电影很快结束，让很有多人有种意犹未尽的感觉。

甄隽云揉了揉肉眼睛，最终还是没挤出一滴泪水，有些沮丧的叹了口气。

“我就不该来看这个的，浪费了这么好的机会。下次还是看恐怖片吧……恐怖片不用哭，只要装成害怕的样子就可以了。”

甄隽云不信那些神神道道的东西，胆子也比许多女孩大多了。但为了激起陈友好的保护欲，小小地装一波柔弱还是没问题的。

“友好，咱们下次去看恐怖片好不好？据说最近又一步僵尸抓鬼的片子要上映了，听说很好看的。”离场的时候，甄隽云提议道。

“不要……我胆子挺小的，还是不看那些恐怖片了吧。”

僵尸……

陈友好立马想起之前在地下古墓的遭遇，他倒是不怕僵尸。事实上，在地下古墓见到那些僵尸，虽然其本质是黑雾甲虫。但从外表看，与电影里面的僵尸也没多少区别了。

说句不客气的，以陈友好如今的实力，就算电影里面那些僵尸真蹦出来，他把僵尸给敲烂了。

但……这并不妨碍陈友好不喜欢看恐怖片。

与实力无关，纯粹是陈友好不喜欢恐怖片里面喧嚷的那种阴暗、恐怖的氛围。这种氛围会让他的心情不太好。

在陈有害看来，看电影就该找点喜剧片。特效片，看个爽才行。如果想释放一下情绪，那就去点文艺片悲剧爱情片，好好的哭一场也没有问题。

可是去看恐怖片，花钱吓唬自己……那真是吃饱了没事干。

甄隽云脸色一垮，道：“你一个大男人，怎么还害怕怕鬼啊？”

怕鬼？真鬼我都宰过，我会怕？

不过这时候反驳似乎有点打肿脸充胖子的嫌疑，陈友好很干脆的点点头，道：“嗯，我真的特别胆小。小时候，天一黑我连厕所都不敢一个人去。”

甄隽云捂脸叹服，装柔弱扑怀嘤嘤嘤的计划胎死腹中。不过她转念一想，装不了柔弱，我可以装坚强啊！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。