    “这就是冰晶沼泽？”

    叶钟鸣看到前面一片晶莹的白色冰晶矿问旁边的老爹。

    屠灭了腥窝之后，队伍又走了两天，经过了一头八级生命的领地，被云顶的少年军们集体猎杀之后，到了通往雅库茨克最危险的路段之一。

    “是。”老爹说了一句，他看着前面的景色有些发愣，因为他也没有来过这里。

    正所谓拿人家手短吃人家嘴短，老爹非常想把这一次的任务出色完成，这样才对得起云顶让给他们那些东西。

    现在他的小队每个人都鸟枪换炮，不仅全部都成为了五星进化者，装备更是从灰白两色，变成了大部分都是银色，每个人甚至还得到了一件绿色装备。

    这些东西，是他们梦寐以求的。

    拿了报酬，老爹恨不得把叶钟鸣等人立刻送到他们要去的地方。

    可是路程才走了一半，便到了冰晶沼泽。

    这里，老爹知道是险地，甚至具体知道里面大概有什么，但如何通过他真不清楚。

    他沉吟了一下，还是决定把知道的都和叶钟鸣说出来，至于人家怎么做，那就是人家的事情了。

    “冰晶沼泽本来没有这么大，不过这两年，它们的面积扩增的很厉害。”老爹指着前面这些斜七扭八仿佛如同晶体森林一样的地域说道。

    “这是一片死地，其他的势力我不清楚，但至少腥窝没人敢来这里狩猎。”老爹继续道：“这里的危险主要有三种，一种是之所以被叫坐沼泽，是因为这里的地面有好多都是陷空的，一不小心就会掉下去。这不是天然这样，而是一种叫做白虎甲虫的变异虫子打出来的，它们只留下薄薄的一层冰不和地面完全打通，等到有生命踩到跌落下来，便会遭到它们的攻击。”

    “因为这里时刻都会被大雪覆盖，于是每一寸土地看上去都是一样的，简直让人防不胜防。”

    “白虎甲虫？”叶钟鸣重复了一下这个名字。

    “对，据说是大王虎甲的一个变种，不怕您笑话，我第一次听说大王虎甲还以为和老虎有关呢，后来才知道，那就是一种和天牛类似的甲虫。”

    老爹一笑，搓了搓手，倒不是他怕冷，而是一种在这里养成的习惯动作。

    “这帮小东西现在一个个也都变大了，都跟家猫似的，头前的螯和身体两侧的爪子都很锋利，更让人无奈的是它全身都披着白色的甲，异常的坚硬，基本上高出它一个进化等级的攻击都会无效。”

    叶钟鸣微微露出惊容。

    老爹刚才说，这种小东西基本上都是四五级的样子，偶尔有六级的，那岂不是说，如果碰到了白虎甲虫的王者，要自己出手才可以？

    “还有，这些大甲虫是群居生命，它们做的那些陷阱中，都是一家一家的，数量不等，少的据说有十多个，多的可能超过五六十。”

    其他人听了也点头，以这些白虎甲虫的体形，估计也不会挖太大的冰坑，人类掉下去之后肯定不怎么好施展，再被它们攻击，肯定是凶多吉少。

    “不过不知道为什么，这些白虎甲虫从来不出冰晶沼泽。”老爹摇头，不清楚原因，如果这种虫子没有这种限制，在整个冰原上都有的话，那么人类狩猎的时候，伤亡会很惨重。

    “第二种危险是鬼雾。冰晶沼泽里没有冰风暴，可是却有一种鬼雾，我听人说出现的很诡异，消失的也很诡异，出现的时候悄然无声，掠过的地方无论是进化者还是其他生命，都会消失不见。很少有人能够脱困。”

    说起这件事情，老爹还是有些发言权的，在前两年，有一个国区的同胞曾经带着他自己组建的小队来冰晶沼泽冒险，还没有碰到白虎甲虫呢，就遇到了这种鬼雾。

    小队几十个人，瞬间就没了大半，其他人疯狂逃走，可是最后能够跑出来的只有五六个人。

    后来这个人因为鬼雾造成的心理创伤导致了战斗力下降，在不久后的一次狩猎中因为精神恍惚而被杀。

    鬼雾？

    叶钟鸣摸了摸下巴，这地方还真是什么怪事都有啊。他没有亲身经历过，实在是想不出鬼雾是什么样子。

    “第三种是什么？”

    叶钟鸣现在对这地方的好奇有些重了，很感兴趣的主动问道。

    “吹箭娃娃。”

    这一次，连红妆卫队和少年军的人都忍不住看向了老爹。

    “这里有一种特殊的生命，外表有些像人，不过只有五十多厘米高，一身白色的皮肤，和这里的环境融为一体，如果不是眼睛是黑色的，很难被发现。”

    老爹见过吹箭娃娃的尸体，放在冰天雪地之中，还真不好辨认。

    “它们很瘦弱，要说单体的战斗力吧，也不是太强，可是它们速度很快，身体很轻，敏捷性极佳，可以说在这片冰晶沼泽中神出鬼没。”

    在雪地画出了一个如同小鬼一样的图案，老爹继续说道：“大概就是这个样子。这些小东西手里都有一种它们出生的时候便带着的骨质管，在生长过程中，它们的身体上会出现骨头透出体外的情况，当它们需要战斗的时候，这些家伙便会把身体上的这些骨针掰断，放进骨质管中，之后用嘴吹出来，速度非常非常快，甚至还能轻微的变动方向，极难躲闪。”

    “还有一点让人非常讨厌，就是这种骨刺中含有剧毒，到目前为止，除了个别人听说依靠着强健的体魄自行解开了这种毒素外，其他中了骨刺的进化者全部都死了，死状还很凄惨，非常恐怖。”

    速度快、敏捷高、攻击迅速、有毒性，在这片它们有着天然保护色的地方，这种专门远程攻击的吹箭娃娃还真是不太对付。

    “它们数量多吗？”叶钟鸣问。

    “这个我不清楚，但肯定不会太少。”老爹回答道。

    点点头，叶钟鸣又问出一件事，只是听到老爹的回答让他震惊了一下。

    他问的是，这些吹箭娃娃进化等级高不高？而老爹回答的是……它们没有进化等级。

