    “侯爷……我没有……”

    　　一众建康府士子慌了，沈鸿也慌了，想要解释，那些侍卫司禁军可不给机会，军人以服从命令为天职，林冲统兵作战或许不行，但是训练侍卫司这些禁军还是有两把刷子的，秉承了杨浩的作风，弄得这些禁军根本没有任何的仁慈心。

    　　在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是无用的，杨浩知道这些人或许会给自己挖坑，虽然说不会让自己受到什么损失吧，但等着别人挖坑也是很浪费时间的，莫不如不等了，我挖个坑你们来跳吧。

    　　禁军进来的快，出去的也快，很快的，这里就清洁溜溜了，杨浩走出厅堂，外面依旧飘着雾蒙蒙的烟雨，看着回廊的角落里，一个侍女在那里发呆，他知道那是谁的人，淡淡的一笑，理也不理，直接离开了这郁金堂。

    　　先发制人，还是后发制于人，杨浩选择了先发制人，若我杨浩只是个普通百姓，面对你们这些富家子，或许会选择忍气吞声，但我堂堂镇北侯，你们跟我玩心眼？一群建康府的纨绔真以为自己了不得了？

    　　在杨浩心里，想的也明白，你们谢家不是要送一个嫡女过来给老子做妾吗，但是谢渊又没提这个事，这是要看看我杨浩有多大本事是吗？

    　　是选择对这建康府豪族妥协？还是另做他选？好吧，那我杨浩就让你们看看，你们谢家要是明白事理，这沈家权当做是我杨浩给你们的见面礼，若是不懂事儿？

    　　呵呵……

    　　郁金堂小室之中，谢子瑜听到侍女回来将事情一说，彻底惊呆了，她并不知道那厅堂间到底发生了什么，只是喃喃的念叨着：“这沈鸿……竟然敢刺杀他杨浩？”

    　　所住之处，刚刚午睡起来的赵福金看到侍女慌慌张张的，问了个清楚，瞬间花容失色：“镇北侯他……可曾受伤？快，快，本宫要过去看看。”

    　　匆匆过来，却看到正抱着儿子杨浔玩耍的杨浩，一众杨家夫人都在，杨浩见赵福金过来，连忙将杨浔交给方百花，起身施礼：“些许小事，竟然惊扰了殿下，臣有罪。”

    　　见到杨浩没事，赵福金也是长出了一口气，随后俏脸罩上了一层煞气：“是何方贼人，竟然如此大胆敢行刺镇北侯，可曾抓住那些贼人？”

    　　她不知道到底发生了什么，杨浩到是对几位夫人没有任何的隐瞒，柴思若见状给了几人一个眼色，众人告退出去。

    　　等到人都走了，杨浩请赵福金坐下，这才低声说道：“殿下，是建康府几家豪门望族的纨绔子弟而已。”

    　　赵福金到也不是个蠢笨的，妙目一转，打量着杨浩，有些疑惑的问道：“豪门望族家中的纨绔？他们这是要造反不成？”

    　　“呵呵，他们是不敢的。”杨浩笑道：“殿下，是有人有心要试试臣的斤两，臣心中不爽，索性也就锁拿了这些不知好歹的家伙，给与他们一些教训罢了。”

    　　这么一说，赵福金就明白了，却依旧是气咻咻的：“哼，确实该给一些教训，竟然妄图挑衅当朝侯爷，真是胆大妄为了。”

    　　“殿下说的是，不过……”

    　　“不过什么？”

    　　“恐怕这建康府的府台会坐不住了，兴许会求到殿下面前的。”

    　　赵福金抿嘴一笑：“行了，我知道该怎么做的，你尽管放手去做便是。”

    　　一些建康府士子在郁金堂行刺当朝镇北侯，一下午这事就传开了，建康府府台林文清脑袋跟炸了一样，嗡嗡的乱响，那些所谓的士子是谁，他清楚的很，纨绔是纨绔了一下，虽有劣迹，可让他们去行刺镇北侯杨浩？是特么你疯了还是我疯了？

    　　百姓们不知道这镇北侯是个什么性子，但是久在官场，林文清很明白这镇北侯杨浩是个什么操行啊，那汴京城朝堂上的大员人家都是说抽就抽的，尤其是那苏州应奉局老朱的事情，他可是听说过的，虽然没个结果，但到底怎么回事，这些人心里都是有个猜测的。

    　　刺杀这么一个年少得宠，又如此心狠手辣之辈，你们这是要干啥？再说了，你们刺杀要是真给杀了，到也好说了，关键是啥也没干成，人家啥事没有，你们还被锁拿了……

    　　这……

    　　“唉，这建康府啊，要变天了啊。”

    　　“老爷，有人求见……”

    　　林文清叹了口气，他知道，来的无非就是那些陈李张王何的各族长辈罢了，这算个什么球子的事呢。

    　　谢渊将所知告知了谢崇文，老头子一下子坐直了起来，双眼圆睁：“他竟然……”

    　　话没说完，沉默了片刻看向谢渊：“你觉得沈家那个沈鸿真的敢为了子瑜去刺杀那杨浩不成？”

    　　谢渊苦笑摇头：“那沈鸿侄孙也知道一些，风流倜傥有之，但若论胆量嘛……呵呵，实在没有这份胆量的。”

    　　“那他这是……这郁金堂到底发生了什么呢？”

    　　谢渊略一思索，沉声说道：“侄孙在京中之时到是听说了一些关于这镇北侯的事情。”

    　　“你且说来。”

    　　“……”

    　　片刻之后，听了谢渊说的那些关于杨浩的事，谢崇文的脸色越发的阴沉了下来：“如果这么说，搞不好这就是他自己在搞事情，可这又是为何？难不成是真的要对建康府豪门望族动手不成？”

    　　谢渊迟疑了一下，起身说道：“老祖，要不侄孙过去打探一下吧。”

    　　“嗯。”谢崇文点了点头：“也好，对了，子瑜可回来了？”

    　　“回来了。”

    　　“嗯，没事便好。”

    　　当夜，林文清就要求见镇北侯，却被直接挡在了园外，理由很简单，镇北侯受到了惊吓，正在静养，有事的话等镇北侯修养过来再说吧。

    　　想要求见茂德帝姬，这又不和规制，这已经入夜了啊。

    　　没办法，林文清只能对那些豪族摊手耸肩的：“你们也看到了，不是我不帮你们办事啊，是人家不见啊。”

    　　很简单的，杨浩就是要让这些人睡不好，就是要让这建康府不消停，我镇北侯来了，你们鸟都不鸟，行，我忍了，现在弄一些小辈的出来跟我玩幺蛾子？既然你们想玩，那我杨浩就陪你们好好的玩，玩舒服了，玩爽了为止。

