    “哦？”

    林远接收着幻梦境的一切信息，有些诧异地望着怀中的眷属。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “朱红露滴用出去了？赫菈丝，妳这次的行动还真是让我惊讶啊。”

    赫菈丝压抑身体里传出的感觉，轻轻挣脱林远的怀抱。

    “……很奇怪吗？那个东西不是你交给我，要我尽快寻找到适合者的吗？”

    “妳明明知道我不是这个意思。”

    林远笑意盈盈地望着垂下头的赫菈丝。

    “妳之前一直拒绝承接原色三柱神的信仰之力，娜蕾蒂娅和铃兰在接受了信仰神明的身份之后许久，妳才在我驱使魔蝗毁灭了湖城那时，以我忍耐不出手为交换条件，答应接收朱红之玉的神位……我知道妳可是不太喜欢原色信仰的。”

    赫菈丝一言不，稍微别过头去。

    林远走近赫菈丝，轻柔地拉起她的纤纤玉手。

    “接受了人类提供的信仰之力，可以大大地提升自身的魔力，娜蕾蒂娅和铃兰在知道了这一点之后，很快就答应接受神位，赫菈丝，那时候只有妳不愿意接受，而且哪怕妳接收了朱红之玉的神位，妳所展示的神恩也是最少的，白银之华和黑耀之音都有了一定数量的信徒，相比之下，朱红之玉的信众却少之又少，我还以为还要一段时间，妳才会开窍呢。”

    林远扣着赫菈丝的五指，把眷属拉近身边。

    “想不到妳会是三人之中，第一个降下眷顾，选择出自己的选民、创造出朱红之玉的眷族，果然，有时候好心肠是不错的。”

    朱红之玉的眷族，血族。

    这个以人类为蓝本的魔物化种族，是林远以赫菈丝的魔力特性所创造出来的，他用赫菈丝的血液和血魄，制造出“朱红露滴”这个可以改变生物基因和身体构造的魔法物品，让使用者自动成为赫菈丝的眷属。

    “血族毕竟是要吸食人类的鲜血，才能够存活下去的种族，我记得妳不太想接受朱红露滴的，不过如果妳要救那个患上基因疾病的女孩，也的确只有使用朱红露滴这个方法了。”

    林远其实对于血族的诞生，并没有什么深思远虑的计划在，他只是觉得创造出这一种吸血鬼，能够让人类世界精彩一点，能够让他开心一点罢了。

    无论赫菈丝会不会使用朱红露滴，他也不会有什么问题。

    他的其他三位眷属制不制造出神明的眷族，他是完全没有所谓，这些东西从来也不会影响原色教团的展。

    “不过这样也好，赫菈丝，妳在魔力的总量上，原本就比娜蕾蒂娅和铃兰少上很多，有了血族之后，凭着他们身上的‘鲜血什一税’，加上朱红之玉的的信仰之力和献祭仪式，就可以进一步加强妳的力量了。”

    鲜血什一税，林远在血族新上施加的其中一种束缚，血族到死也不会知道的隐藏制约。

    赫菈丝能够从杀戮之中增强力量，能够吸收鲜血中的力量来强化她的血魄，身为她的眷族的血族，同样也有这种特性。

    不同的是，血族只能够在给食鲜血的时候，轻微地加强一段时间的力量，并不会像赫菈丝一样永久地提升，而血族增强的力量当中，会有十分之一反馈给赫菈丝，这就是鲜血什一税了。

    “虽然朱红露滴只能够创造出一次，但血族可是能够不断地增加的，只要血族的真祖努力下去，我想每一年增加一个血族应该不是问题。”

    血族是人类魔物化之后的特殊种族，他们虽然保有***但会失去了生育后代的能力，而且必须要每天进食人类的鲜血，要不然吃再多的食物，也是不会感受到饱足感的。

    而付出了这样的代价，血族得到了悠长的生命，身体的老化变得相当迟缓，身体能力也变得比人类强上数倍，同时获得了一定程度的魔力。

    无法繁殖的血族，他们的种族展和扩张，主要是靠真祖的存在来维系的，真祖在吸食大量的鲜血之后，体内会自动产生一种像是心脏的血核，然后只要寻找到体质适合的人类，再把血核传输进体内，便可以诞生出新的血族了。

    以平常鲜血的吸食数量来计算，真祖大概每两至三年才可以制造出一名新的血族，如果是尽力扩张群族，不停地吸食鲜血的话，勉强可以一年增加一位血族。

    除了真祖之外，其他的血族不会产生出血核，没有办法扩展种族，但是血族可以将自己体内的血核交给他人，让其他人变成血族。

    不过这样一来，失去了力量泉源的血核的血族会当场死亡，除非是活够了，或者是逼于无奈的紧急状况，否则应该没有人会这么做的。

    也正是因为血族的这些特性，赫菈丝才会对是否要使用朱红露滴有所迟疑，她很清楚血族的出现，会把现有的人类社会结构严重地改变。

    林远曾经说过，血族可以算是人类的上位种族，除了有吸食鲜血这个缺点之外，血族在各方面都比人类更加优秀，单单是寿命这一点，就不是普通人类可以比较的了。

    赫菈丝无法否认这点，血族的平均寿命可以达到三百岁，真祖本身更是连接着幻梦境，有朱红之玉这个信仰位格的加护，只要幻梦境不灭，朱红之玉不消失，那么真祖可以说是长生不老的。

    这种特点，让赫菈丝想起了幽界的存在，想起了那三位恒久长存的冥王。

    幻梦境，是比幽界更加危险的不完全世界。赫菈丝明确地感受到这一点。

    赫菈丝缓缓地抬起头，被林远轻扣的手掌，五指略为用力地反握了对方。

    “神的眷顾吗……林远，这只不过是你在装神弄鬼的把戏，你我都很清楚，这世界上根本不存在神明……”

    林远轻声一笑。

    “赫菈丝，所谓的神明，是信则有、不信则无的存在啊，至少对那些原色教团的信徒来说，神明是存在的，不是吗？”

    他咧开了一个大大的笑容。

    “而且，在真实存在的‘神明的恩赐’的前提之下，原色的众神就是真实不虚的了。”