    “你是说宽儿跟雉奴相谈甚欢？”

    颐和园中，李世民很是诧异的看着李忠。

    虽然他知道李宽去看望李治了，但是没想到会是这么一个结果。

    按照李世民的理解，李治不冲着李宽发脾气，两个人不吵架，就算是很圆满了。

    没想到却是这样一个结果。

    “是的，太子殿下跟九皇子谈到了日不落帝国，谈到了大唐开拓海外领土的想法。

    两个人的谈话，到了后面的时候，完全就像是朋友间的交谈了。”

    听李忠这么一说，李世民的心情明显放松了不少。

    虽然李治很伤他的心，但是要说他对李治就一点也不关心了，那肯定是假的。

    就像是现在的李承乾，虽然远在澳洲，但是隔三差五的，百骑司还是会跟李世民汇报一下太子港的情况。

    甚至《大唐日报》在太子港还有专门的写手驻扎，定期撰写太子港相关的报道，很是吸引了一批读者。

    “那就好！论起与人相处，宽儿还是比较让朕放心的。

    将来他登基了，朕相信不管是高明还是青雀，亦或是雉奴，都可以善忠。”

    李世民对这一点，其实是非常关心的。

    虽然眼下作为一个父亲，他已经很失败了。

    但是他不想看到更加惨痛的场面出现。

    当时李泰会跟太子之位失之交臂，就是在这方面让李世民产生了巨大的顾虑。

    如今李宽在这方面，着实让他比较放心。

    如果单纯的看现在，那么还有可能是逢场作戏，故意演习给大家看。

    但是结合之前李承乾和李祐的事情，再考虑到楚王府帮助李泰发展青雀葡萄酒的情况来看，李宽对于自己的兄弟，还是很宽容的。

    “楚王殿下为人仁义，宗室子弟也是感同身受。听说在海外，很多宗室子弟都受到了楚王府的照顾，要不然没有那么容易在当地落脚的。

    就拿吴王殿下来说，他去到琉球之后，立马就开始组织人手大规模的种植烟草，据说今年的收成很是可观，估计后面很快就会进一步扩大规模，让烟草成为琉球的支柱产业。”

    李忠的儿子本来就是跟着观狮山书院混的。

    虽然李忠自己自认为是帝党，但是不可否认，在很多时候，他还是会有一定的倾向性。

    特别是现在李宽已经是大唐太子了，这个倾向性自然就更加明显了。

    “朕这一次册封宽儿为太子，没有搞什么仪式，一切都非常低调的进行之中，他没有什么意见吧？”

    人老了，就比较容易有各种各样的担忧。

    哪怕是李世民也不例外。

    “没有，楚王殿下对这些仪式并不感兴趣，在楚王府里头，各种规矩也是勋贵世家里头最少的。

    这也算是长安城中大家都知道的一个事情。”

    李忠小心翼翼的回答了一句，心中再次飘过了“伴君如伴虎”这句话。

    “那就好！等再缓一段时间，朕就把这个位置禅让给他！”

    这话，李忠肯定是不适合接了。

    好在李世民也没有指望李忠会跟自己讨论这个话题。

    ……

    “二哥，这李治脑子有病吧？被流放到北美洲，这辈子估计都没有希望回到长安城了，怎么好像还颇为开心的样子？”

    渭水码头，长孙温很是不解的看着准备登船的李治。

    虽然李治已经不是太子了，但是长孙家还是安排了长孙涣和长孙温来送行。

    至于李宽，自然也是亲自过来送行的。

    就连李泰，也都跟着过来了。

    其中朝中的大臣就很少，也就是太原王氏因为亲戚关系，安排了人跟着过来送行。

    “这个李宽，最是擅长给人画饼，说一些蛊惑人心的话。这个雉奴，肯定又被李宽给忽悠了。”

    左右不过是自家兄弟说话，长孙涣那是一点委婉也不会去考虑。

    本来之前他们两兄弟还准备商量着使出一些大招来对付李宽的，结果还没有等他们行动，李治就倒台了。

    剩下的李泰，又压根不愿意站出来挑战李宽了。

    这么一来，长孙家就算是想要扶持一个人出来跟李宽竞争，一时之间也找不到合适的人选了。

    “整个海外都是属于以前楚王府的势力范围，雉奴现在过去金山港那边，以后是死是活，也就是李宽一句话的事情了。

    甚至因为天高皇帝远，哪怕是李宽对他们做了什么，陛下估计都没有办法很快的知道。”

    长孙温莫名的觉得有点悲哀。

    自己阿耶前段时间安排家中子弟去海外开拓据点，显然也是意识到了将来李宽登基之后，很可能会出手对付长孙家。

    所以开始考虑狡兔三窟了。

    但是海外都是李宽的势力范围，狡兔三窟又哪有那么容易的呢？

    早知道前段时间就应该以雷霆手段，跟楚王党拼一个你死我活，这样的话，反倒不会那么被动。

    不过有钱难买后悔药，长孙温现在也没有什么更好的办法。

    至于安排人行刺当朝太子，这样的事情他是不敢擅自做决定的。

    要不然一不小心，就会把整个长孙家给拖到万劫不复的境界之中。

    这个年代，可是讲究株连九族的。

    可别想着一人做事一人当。

    不存在的！

    “那也是没有办法的事情。雉奴不跟我们家商量就做下了那样的事情，还能留下一条性命，就已经算是幸运的了。

    历朝历代，就没有几个人在做出造反的事情之后，还能善终的。”

    “那倒也是！不过我觉得李宽这么搞下去，指不定以后他的儿子们也会有样学样，那么乐子可就大了。”

    长孙温想象了一下将来的场景，脸上突然笑了起来。

    “造反不会丢掉性命，只不过是流放而已。有这么多的先例在其中，到时候还真有可能会有许多的亲王跳出来谋反呢。

    毕竟，哪怕是不造反，也就是一个闲散王爷，日子不见得过的多开心。

    但是造反成功了，却是能够成为大唐的帝王，这个诱惑，绝对不是一般人能够承受的。

    甚至在李宽还没有登基之前，都会有哪个王爷忍不住出手！”

    长孙涣突然也多了一种看热闹的心情。

    那种被楚王党，也就是现在的太子党打压的郁闷感，立马就少了不少。

