    小柚子又把自己吃得满嘴都是汁，纪长慕盯着她看了一眼，看不下去：“你多大了？吃个水果都能吃得满脸汁水？”

    还在往嘴里塞火龙果的小柚子动作一滞，看了看他，没理，嘀咕：“又没吃你家的水果。”

    纪长慕：“……”

    行，他多嘴。

    纪长慕看了看手表：“还有五分钟，五分钟后上课。”

    “明天不上课，你不要来了。”小柚子晃着小腿，她要跟沈隽哥哥出去玩了，不想见到这个虚伪的人。

    纪长慕没什么表情，淡漠道：“行，你是小公主，你说了算。”

    “跟沈隽哥哥在一块玩很开心，看到你我就不开心。”

    “嗯，反正你也看不到我几次了，你要是不想让我教，我下个星期就可以不来。”

    “你看看你，教了小柚子两年多了，小柚子的成绩也没有提高。”

    “是我的原因吗？”纪长慕嗤之以鼻，“你的学习态度，换多少老师都没用。”

    “那你明说就是小柚子笨呗。”

    “我明说就明说。”

    “那你说啊。”小柚子气鼓鼓看着他。

    纪长慕气得一口气堵在喉咙里，他本来年纪也不大，性子高傲，干脆直言：“没错，就是你笨。”

    小柚子偷偷按了一下口袋里的手机，这才扬了扬：“录音了，我要告诉妈妈。”

    “你！！！”纪长慕气不打一处来，差点拍桌子，“小小年纪，这么不学好？！”

    “不是不学好，对待虚伪的人就是要这样，电视里说，虚伪的人很可怕，要处处留一个心眼。”小柚子吃着水果晃着小腿。

    “行，乔沐元你厉害，有本事你告诉你妈妈，大不了我以后不会再来。”纪长慕有被她气到，什么叫虚伪的人？他虚伪什么了？

    他也不知道怎么就突然得罪了这个小丫头，直接被她说成是虚伪的人。

    莫名其妙。

    “你不来小柚子又不会想你，因为小柚子跟你已经不是朋友了。”

    “你放心，我教不了你几次了，我明年就出国了。”

    小柚子一愣，张大嘴巴，水果还在手上。

    他说什么？

    他明年就出国了？

    眼泪忽然就在眼眶里打了一个转，差点掉落下来，小柚子控制住才没有掉眼泪，但心里头酸酸的。

    他居然明年就要出国了……他从来都没有说啊。

    纪长慕懒得再看她，打开书本：“上课了，我给你预习下周的上课内容。”

    小柚子放下果盘，擦了擦嘴巴，无精打采地坐在书桌边，低着头看课本。

    纪长慕没有说多余的话，她也没有说，空间里又恢复之前的沉寂。

    风吹着南楼的窗户，窗外的树叶发出“沙沙”声响，天空中是寂寥的底色，灰白无力。

    纪长慕的面庞一如既往的端方斯文，立体白净的五官如雕塑，线条流畅，眼中是深邃而平静的光。

    他的手上握着笔，一点一点给小柚子讲解下周要上课的内容。

    他的声音依然很好听，写的字也好看，但这一切在小柚子的眼中都失去了吸引力。

