
　　把成实送回另一间卧室，白川悠才离开毒岛宅邸。

　　开着黑色八菱，在夜晚的东京内兜了几圈，才直奔家的方向。

　　当他把车停进院子的车库，拿出钥匙回到家里时，已经快到凌晨十二点了。

　　换好衣服扑上床，白川悠拿出手机，找到冈谷典子的号码，把毒岛宅邸的地址发送过去——

　　【有一份重要的工作，希望你明天到这个地方去一趟。】

　　发完简讯，白川悠把手机扔在一边，在床上翻了个身。

　　关于这个去看护宫野明美的人选，也是经过白川悠深思熟虑的。

　　他认识的人中，可以胜任这种工作的女性有很多。

　　可忠诚度点满，对自己百依百顺的，只有冈谷典子一人。

　　毕竟这种工作虽说是照顾人，但整体而言，是有很多不方便别人知道的秘密的。

　　所以，被自己拯救过，且感情对自己像是信徒对神明一样的冈谷典子，就是最佳的人选。

　　当然，除此之外还有个最佳人选橘真夜。

　　不过橘真夜算是他的助手，御用密探，放出去每天只去照顾人，有种切水果用杀猪刀的奇妙违和感。

　　还有一点就是，橘真夜和自己走的太近，每天一起工作，一起处理情报。

　　这么大个人突然消失，去照顾宫野明美……若是被赤井秀一或是组织察觉到什么，可就不好了。

　　想到这，白川悠有些感叹。

　　他突然感觉柯学世界的危险系数真心高，一旦被推到风口浪尖处，就算放个屁都得小心翼翼，跟玩谍战似的。

　　表面平静实则暗处杀机四伏。

　　枪战爆破都是基本操作，杀人案只能算家常便饭。

　　各个势力都有一定力量潜伏在这个城市，让这小小的东京卧虎藏龙……简直和学园都市，杜王町，哥谭市这些混乱地带都有的一拼。

　　真是危险的可以。

　　……

　　翌日，早晨八点。

　　在橘真夜来之前，白川悠就洗漱整顿一番，离开情报屋。

　　例行带了一些趁手的武器在身上，他用车钥匙打火。

　　临走之前，他仿佛回忆起了什么，从玄关处抽出一把黑色雨伞，带在车里后，才开车出发。

　　到了研究所门口，隔着不远，白川悠便看到了熟悉的保时捷356A。

　　推开车门，他静静的看向保时捷的方向。

　　很快，保时捷的副驾驶车门打开，琴酒从里面走了出来。

　　银发披在身后，今天的琴酒依然是那副经典皮肤——黑色礼帽外加黑色长摆风衣，里面的藏着的武器像是小型军火库一样多。

　　这些都没什么好奇怪的，琴酒无论何时都是这样。

　　只是，让白川悠稍微眯起眼睛的，是琴酒胸前佩戴的，明显处于运行状态的微型间谍摄像机。

　　这种摄像机，在运行状态不会有什么闪烁的明显特征。

　　如果不是开着【解析】能力，恐怕白川悠自己都会忽略。

　　琴酒又不是有着偷拍癖好的变态。

　　衣服上佩戴着这种东西，想必是组织中，有某个地位更高的存在，通过如此的方式，来确定这边的动向吧？

　　通过【解析】，完全看透摄像机内部的玄机后，白川悠有些怀疑的想着。

　　宫野明美那次的任务结束后，组织里居然一点风声都没透漏出来。

　　关于自己救人的种种要素，琴酒不但没有怀疑，就连问都没问。

　　这也太不正常了。

　　他可不相信组织的智商这么低，随便玩一手狸猫换太子的把戏，再留下赤井秀一的指纹，就能完全糊弄过去，让他们和FBI掐架。天籁小说网

　　组织的真正的恐怖之处就在于，哪怕自己的利用超能力，完成不可能犯案，依然会惹得怀疑。

　　所以……

　　这次难不成是组织暗中背着自己，有什么超乎寻常的大动作？

　　就在今天的研究所？

　　短短一个照面，看到间谍摄像机的白川悠，把思绪放空，心中浮现出七八种不同的猜测。

　　但表面上，白川悠却一言不发。

　　带着那副万能的笑脸，他缓缓靠近琴酒，元气满满打招呼道：

　　“早啊琴酱～！”

　　“今天特意邀请我来研究所……是要给我开庆功宴么？”

　　琴酒闻声转过身，目光冰冷的打量白川悠。

　　从对方身上，他看不出一丝异样。

　　完全不像是一个刚救下宫野明美的叛徒，更不像是即将跟雪莉有什么联络的二五仔。

　　琴酒心里感觉有些复杂。

　　可一想到这是朗姆的意思，他也就坚定起来，保持着那副公事公办的态度。

　　“不是我叫你来的，而是雪莉。”他言简意赅的说。

　　“雪莉……？”白川悠微微一愣。

　　“就是那个茶色短发的研究员小丫头……组织把宫野明美的死讯散步给她后，她作为宫野明美的亲妹妹，用停止开发药物工作作为前置条件，想要询问你一些问题。”

　　琴酒点燃一根香烟，沉声说道。

　　到目前为止，白川悠的反应与表现，和朗姆猜测的反应，基本完全相同。

　　用朗姆的话来说，没有一丝异样，所作所为一切都很自然，毫无破绽……才是最大的不正常之处。

　　太过完美就是最大的不完美。

　　而且，克什瓦瑟是善于观察，善于注重细节的家伙。

　　没有主动询问关于任务的结果，说明对方已经对结果了然于心——顺着琴酒第一视角观察的朗姆，是这样思考的。

　　现在没有什么好的证据，能证明克什瓦瑟救人。

　　——当然，这里值得一提的是，这里说的证据，并不是指常规意义上，警察办案的那种证据。

　　组织从来不是什么讲道理讲法律的地方。

　　干部想杀叛徒，向来不需要完整的证据，只要发现了足够让叛徒死的缘由或条件，就可以下手灭杀。

　　而白川悠的情况，就是连这些微小的条件，或是救人的动机都不具备。

　　打个比方。

　　就好比米国总统在洛杉矶被刺杀时，小明在轻井泽的别墅里睡大觉……

　　这根本不是有没有证据的问题。

　　这种情况，案件和小明压根八竿子打不着，硬说逻辑都说不通。

　　现在的情况差不多就是这样。

　　在旁人的视角中——

　　无论是动机方面，还是逻辑方面……除非白川悠有超自然的能力，不然不可能救得了宫野明美。

　　除此之外，偏偏最有嫌疑的赤井秀一，不光当着所有人的面，玩了手大变活人，还几乎存在着情报上的不足，不具备什么嫌疑。

　　再加上厂房一直处于组织的监视中，宫野明美又不能自己跑了……

　　所以朗姆才会怀疑上克什瓦瑟。

　　并且从综合情报分析，克什瓦瑟这个成员，一直以来就很刺头。

　　贝尔摩德和龙舌兰的事件中，也是和这家伙看似没关系，但实际上，却多少有这家伙掺合的影子。

　　——曝光身份的龙舌兰，曾与克什瓦瑟发生争执，大打出手，被削断一根小手指。

　　失去音讯的贝尔摩德，来到东京以后，私自动用力量，调查了不少关于克什瓦瑟的情报……

　　如此看来，做一个大数据的分析，克什瓦瑟的问题就很大了。

　　明明是个组织中的不定隐患，可偏偏组织还找不到什么理由肃清他。

　　——因为他的表现太完美了，做事永远没有破绽。

　　所以朗姆现在要做的，就是对克什瓦瑟使劲查，抱着“必须查出点什么异常的东西”的心态，进行彻头彻尾的调查。

　　这次行动的目的就是这个。

　　据他推测。

　　对方既然救下了宫野明美，就一定不会对心灰意冷的雪莉坐视不管。

　　只要仔细观察这俩人在一起的状态，提前布置好计划，朗姆自认为，一定可以窥探到一些蛛丝马迹。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-261- 朗姆的调查计划免费阅读。https://xs.23sk.com 