
　　“喂！女人！陨石我不要了！本少爷帮你一次，对于劫持你的事情我们两不相欠！”

　　杨寂大喊着拉起弓箭，对着下面的【长须鲨鱼】进行攻击。

　　“噗～”

　　一箭落下，血花四溅。

　　正在攻击船只的【长须鲨鱼】身体一抖，明显感觉到了疼痛，对于人类来说，伤害程度只是被针扎了一下，但也疼啊。

　　“嗖嗖～”

　　一根根箭羽落下，全部扎在【长须鲨鱼】的身上。

　　【长须鲨鱼】疼的来回转圈，最终锁定了天上的杨寂，张开大嘴喷出一大滩的水。

　　恨天低吓得赶紧快速飞行，躲开了主要攻击，溅落出的部分水花还是让他们摇摇晃晃。

　　【长须鲨鱼】放弃攻击船只，向着杨寂他们追来。

　　“加速！”杨寂大喊。

　　恨天低再次提高速度。

　　海贼部落的玩家抓住机会，赶紧扬帆，控制着大船远去。

　　这群玩家感动的想哭，如果不是杨寂，那他们肯定会死在这里，复活也将是在这里，很难再回到岸上。

　　【蓝色星辰】望着杨寂远处的身影，眼眸眯起，根据她对拳师的了解，刚才杨寂在面对危险时瞬间爆发出来的速度与力量超过了她见过的任何一个拳师！

　　她见过的最高拳师是百星。

　　还有杨寂身边那个女人，她的瞳孔好像是古神族才拥有的金色瞳孔！

　　“上官灵，你到底给你儿子准备了多少东西……”

　　天色吐白，光芒洒向水面，将黑暗彻底驱逐，杨寂的风筝随着阳光消失在天际。

　　【长须鲨鱼】追了他许久，恶狠狠地盯着杨寂几眼，不甘的沉入水中。

　　“哈哈，开心，任务完成了！”

　　杨寂激动地想要小蛮来一场决斗。

　　【叮～玩家任务失败。】

　　随着系统声音的响起，杨寂愣住，“喂，系统，别开玩笑了。”

　　【什么开玩笑？限时任务的要求是在其它人找到陨石之前，这个陨石被其它人提前发现了。】

　　“靠！我明明都得到了陨石，也没让其它人得到，怎么就不算完成任务了？你是不是在玩我？”

　　【你怎么发现的？】

　　杨寂：“……”

　　还特么承认了！太无法无天了！

　　他气得直哆嗦，为什么这个系统没有投诉的地方，他要投诉！

　　【身高缩小倒计时１０、９、８……】

　　“等一下！最后一个要求！身高缩小后能不能把我的脸变回四五岁的样子？”

　　杨寂认栽了，他也拿这个系统没辙，现在只求将伤害减到最少。

　　【可以。】

　　系统话落，杨寂的身体突然缩小，衣服掉落，一个奶萌奶萌的小杨寂出现。天籁小说网

　　完美润滑的肌肤毫无瑕疵，纯黑色的瞳孔宛若两颗黑宝石，可爱、精致融于一身，令人保护欲大增。

　　旁边的小蛮看到这一幕，吓了一大跳，美眸瞪大，“哥哥？你……”

　　杨寂看着小胳膊小腿，欲哭无泪，奶声奶气的声音响起，“这个不好解释，不要怕，过段时间就恢复。”

　　“哇～好可爱好可爱！”小蛮用力抱住杨寂往自己身上蹭，生物本能对漂亮和可爱的幼崽喜爱。

　　杨寂低头看了一眼最重要家伙，也小了，不过比一般的成年人大一些，意念动了一下，一些正常。

　　变化的只是身高和长相，力量和身体机能没有变化，不仅如此，体内的炁仿佛更加凝实了。

　　就是看起来有些怪怪的，原本个头不高的小蛮现在变得巨大。

　　“该死的系统，赶紧再发布一个任务把我变回去！”

　　奶声奶气的骂声在心中响起，身体这么大一点让他怎么跟家里人解释？怎么上学？

　　系统仿佛睡着了一样，没有理会他。

　　杨寂差点吐血，这系统是真坑人。

　　小蛮对他喜爱有加，抱着不跟撒手，慢慢的，两人打了起来。

　　飞行速度比漂流快多了，仅颠簸飞行了一个多小时的就看到了河岸。

　　同时，看到了一千多人围在岸边，他们抓住了烈焰驹和嗜血虫。

　　三只宠物身上全是伤痕和箭羽，流血不止。

　　烈焰驹看到杨寂他们回来，抬起头嘶鸣，玩家【野王】一拳头打了过去，“叫个屁！吓老子一大跳！”

　　老者【残烛】沉声道：“准备战斗！如果他不下来就直接放箭！”

　　“是！”玩家们做好了准备。

　　他们很震撼，没想到杨寂居然能够想到这种办法，让鹰放风筝飞起来，也不知道他会不会下来战斗。

　　杨寂正在气头上，看到这群玩家的行为，稚嫩的面孔变得冰冷，即使这样依旧奶萌奶萌的。

　　隐身从木筏上跳入河中。

　　“咦？刚才好像有大片水花溅起来了？是不是杨寂跳河了？”一玩家说道。

　　【野王】回头怒骂：“白痴，那么大的人跳河我们看不到吗？多数是鱼。”

　　被骂的玩家赶紧低头。

　　风筝越来越近，一千多名玩家做好了放箭的准备。

　　“呼～”

　　一道龙卷风骤然升起，严阵以待的玩家们要么被狂风卷起碾碎，要么撞在一起撞死，烟尘弥漫。

　　“什么情况！怎么会有龙卷风？”

　　“稳住！往后撤！”

　　“啊！”

　　慌张的喊叫声遮掩了惨叫声，一道道血花，玩家的心脏、脑壳被隐身的杨寂打爆。

　　龙卷当然是他释放的螺旋丸。

　　残烛、野王等人还没反应过来的怎么回事，就感觉脑袋剧烈一痛，眼睛一黑，耳边响起冰冷的系统提示。

　　【您已被击杀】

　　被击杀？被谁击杀？

　　打开光脑群，里面炸开了锅。

　　“卧槽？我刚才不知道怎么回事就死了。”

　　“你也死了？”

　　“我显示的是被击杀！”

　　死亡的玩家越来越多，大部分玩家显示是被风绞死、有的人是撞死，也有人显示是被击杀，还有一部分被吹进河里淹死。

　　野骑部落的首领野王感觉有些不对劲，怎么会无缘无故的起风？而且刚好出现在他们旁边，“你们看到什么了？”

　　“没有，完全没注意。”

　　“烟尘也太大了，眼睛睁不开。”

　　“我感觉好像是拳头打在了我头上。”

　　五分钟后，又有一批人陆续死亡。

　　“首领！不好了！烈焰驹和那条虫子跑了！杨寂的风筝也不见了！”

　　【野王】看到这话，心里一沉，他怀疑这个风很可能与杨寂有关。

　　可是人怎么可能在没有工具的情况下制造出风？

　　应该就是巧合，该死的杨寂，运气怎么会这么好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，241章 任务失败免费阅读。https://www.23sk.net 