    企鹅物流确实是世界顶级的情报组织，但是，当维娜一通电话打给大帝时，却遭到了拒绝。

    大帝给出的理由很专业，专业到不讲一丝人情。

    按照企鹅物流的宗旨，只要与客户达成了合作关系，便永远不会出卖客户的任何信息，包括但不限于资产，武力，人员，行踪等等。

    当然，听起来好像很讲信誉，但实则大帝也是故作专业。

    整个泰拉世界有那么多国家和地区，哥伦比亚，玻利瓦尔，蕾姆必拓，卡兹戴尔，维多利亚，莱坦尼亚，卡西米尔，叙拉古，米诺斯，瓦伊凡联盟，拉特兰，萨尔贡，谢拉格，萨米，乌萨斯，炎国，龙门，东国。

    想从这么多国情不同，文化不同，科技背景不同的国家寻找一个十分低调的人，那简直无异于大海捞针。

    即便是企鹅流物遍布全世界的专业信使，也很难保证一定能找到。

    ....

    ....

    东国，西川南海岸。

    风和日丽，浪花嬉戏。

    夏风对维多利亚发生的事一概不知，他此刻最关注的，是眼前这个从沙子里露出头的生物到底是不是他喵的沙虫。

    “风宝，快把这东西挖出来，别让它跑了！”

    “汪！”

    秋狼这种站在食物链顶端的生物自然是毫无畏惧，只见风宝翘着尾巴，撅着大屁股，对着沙坑就是一通猛刨，效率堪比挖掘机。

    本来这只疑似沙虫的生物见势不妙已经重新入土，但不出片刻，它就被掘地三尺的风宝用嘴叼着硬生生扯了出来。

    ....

    南野村，空太的家里。

    南野大叔皱着眉头，对着放在客厅中央这只奄奄一息的奇特生物观摩了半天。

    最终，身为资深航海人士的他，给出了专业性的判断。

    “没错，这是一只沙虫。”

    得到肯定的回答，夏风脸色一喜。

    “太好了！”

    这只沙虫体长大约半米多，浑身覆盖着坚硬的甲壳，甲壳上分布着黄蓝相间的花纹，看起来就像一只变异的龙虾。

    不过沙虫和龙虾虽然都有甲壳，细看还是有很大不同的，其中最大的不同就是“脚”。

    龙虾有大螯，以及几对非常小的脚，但沙虫的脚呈规则对称的四对，没有螯。

    沙虫的脚非常健硕，总重量甚至超过了身体，并且，沙虫的头上长有一根粗短的触须，据说这根触须在夜晚会发光。

    除此之外，沙虫和其它海鲜最大的区别就是体型。

    南野大叔说，他抓到的这只沙虫只是幼体，如果成年，估计体长会接近一米，肉质更是龙虾和螃蟹没法比的。

    对夏风来说，沙虫这种生物并不陌生，曾经在维多利亚，他怎么说也是个吃遍山珍海味的“上流”人士，并且，沙虫也是伊芙利特的最爱。

    只不过，当时他虽然吃过炭烤沙虫腿，却从来没有见过活体的沙虫，因为沙虫实在是太稀有了。

    沙虫的价值非常昂贵，几乎到了有价无市的程度，这一点是维多利亚从前的贵族富豪们，人尽皆知的事实。

    ...

    野生活体沙虫十分稀有，对于这只沙虫的不幸遭遇，夏风表示很同情，随即擦了擦从嘴角流出的眼泪，说道。

    “居然是活的沙虫，这回可捡到大便宜了，听说这东西营养价值超级高，等下就拿回去给风笛尝尝。”

    说罢，他又看向南野下田。

    “南野大叔，见者有份，要不把它切开，你们留一半晚上烤着吃？”

    夏风不姓南野，自然也不是南野村的人，所以村长宣布的1个月封海令对他没有影响。

    当然，对村民来说，所谓的封海只是不出海捕鱼，海鲜还是可以吃的。

    可是，面对夏风提出的见面分一半，南野大叔却犹豫了。

    “风太郎，这种东西，我劝你还是别吃了。”

    “哈？为啥不吃？”

    “这东西......”

    “难道有毒？不会呀，我之前在维多利亚可是吃过。”

    南野大叔摇了摇头。

    “不是，沙虫肉没有毒，只是这种东西，在我们这片海岸比较邪门。”

    ......

    随后，南野下田专门为他解释了所谓的“邪门”到底是什么意思。

    说实话，要不是夏风相信南野大叔的为人，他都以为这老家伙在编故事骗他，故意想让他放弃这只沙虫，好自己留下来下酒。

    据南野下田所说，沙虫这种生物即便在四面环海的东国，也十分稀有。

    具体稀有到什么程度呢，这么说吧，除了西川南海岸周边的村庄之外，内陆人几乎没见过，就更别提吃过了。

    没错，沙虫这种生物只栖息在西川的南海岸，准确的说，是一座距离海岸线很近的孤岛。

    ...

    百年前，南野村村民的祖辈们就像他一样偶然在海岸边缘的沙子里发现了沙虫，随后，他们在那附近进行了搜索。

    遗憾的是，除了那一只沙虫外，没有其它同类。

    又过了几年，村民接连不断的在沙滩上捕捉到沙虫个体，直到最后他们才明白，原来这些沙虫都是雌性，是来沙滩上产卵的。

    这种繁衍方式有些类似海龟，不同的是，沙虫的发情期和产卵期各不相同，没有准确的时间，也没有统一性。

    这种方式显然进化的更高级一些，可以自主选择交配和产卵的时间，是很多海洋生物做不到的。

    将卵产在海岸的沙子里而不是海里，这种做法应该是为了避免卵在孵化之前被掠食者吃掉。

    不过后来经过调查，这里面还有更深层的含义。

    ....

    因为沙虫实在是太香了，经过当时南野村村民的联合搜索，终于在距离海岸不到2公里处，找到了一座孤岛。

    这座岛实在是太小，根本不可能有什么自然资源，所以之前一直被出海的村民忽视，但是真正接近海岛后村民们才发现。

    原来这座岛，就是沙虫的大本营！

    看到岛上“漫山遍野”的沙虫，村民们激动的直流口水，如果彻底征服这座岛，那今后南野村的后代就有取之不尽的沙虫肉可以吃了。

    然而，就在村民们将船渐渐靠近海岛，准备下船开抓时，一个巨大的黑影毫无征兆的从海中浮现。

    随后，黑影掀起的巨浪，无情的将村民们的小船吞没了。

