    发乎情止乎礼，几位夫人陪伴方云，在落霞峰结庐而居，男耕女织，为双亲守孝。

    每日早中晚，方云必准时为双亲三次扫墓，没用神通法术，就是老老实实打扫残枝败叶，修剪墓前花草，整理树木。

    但是，要想绝对安静还是不可能的，平时人迹罕至的落霞峰，随着方云回归，变得人来人往。

    方云可以不见大多数人，但有些人，却不得不见。

    方云在，气势就在，方云在，落霞峰的气氛就一直相当肃穆。

    但这气氛，也有例外，也有被打破的时候。

    来人大大咧咧，大声说话，但话语之中，却并无半点不尊之意，方云也丝毫没有生气，反而有种发自内心的亲切感。

    吴昊，小时候的死党，两家从小交好的朋友，带着刀如胧飞身而来，老远就激动无比地大声说道：“小云云，哥哥我来了……”

    “日天……”

    方云心中也涌起久违的亲切感，几千年了，吴昊的性格还是一点都没变啊，身高体型的，也都变化不大，还真是除了年纪在长，其他都没变。

    飞身而来，半空之中，吴昊已经张开了双臂，与方云来了一个久违的熊抱。

    说实话啊，方云好久没跟人如此拥抱了，有那么一刻，方云心中有了丝丝犹豫，但几乎是马上，方云就放下了心防，也张开了双臂，向吴昊抱去。

    当然，与此同时，方云也赶紧收拢自身气势，赶紧约束自身的防御机制，要不然，吴昊这家伙一定会吃点小苦头。

    这人啊，无论走得有多远，走得有多高，身边总要有些在乎的人，在乎的事，要不然，走得再高，怕是也失去了意义。

    吴昊抱着方云，扯开嗓子就喊了起来：“想死哥哥了，我说小云云，你这一去，可是几千年啊，我差点都以为你回不来了。”

    方云心中有些汗颜，这些年来，征战星空，方云每时每刻都在战战兢兢，还真是很少有时间去回想地球上的往事，就算做梦，梦见死党的时候也比较少。

    拍拍吴昊的肩膀，方云深有感慨地说道：“这些年来，多亏有你，我方家才能渡过几次难关。”

    当年，方云、凰三和莱达姆三人离去，方家当时是最为脆弱的时候，有些人也不是没打过方家和云城云院的主意，但是，吴昊等人坚决站在方家这边，立场无比坚定，吴昊这家伙甚至扬言，谁动方家，他就跟谁玉石俱焚，只要不怕死你就来。

    吴昊用力抱了抱方云，咧嘴笑道：“这还用说吗？我家有事，你还能不罩着吗？”

    方云也笑了起来：“那是，对了，她们跟我说了，当年我双亲过世，你曾经代我守孝三十年，谢了，兄弟。”

    吴昊也咧嘴笑了起来：“我那不是在地球吗？刚刚好需要静一静，就在这儿守着方叔和何姨了，你知道的，我爸妈去世之后，方叔和何姨其实就相当于我的父母，你这家伙又不在，我不守谁来守？大虎小虎那段时间焦头烂额的，我就自告奋勇了。”

    方云想起了吴昊爸妈，心中有些感叹地说道：“是啊，不知不觉，几千年过去，往事如烟，但依然历历在目，篆刻在心间，怎么也抹之不去。”

    吴昊看看双亲的墓碑，大大咧咧地说道：“人啊，迟早都有那么一天，我说小云云，你也不要太伤心，我们做晚辈的，尽心尽力，尽孝就好，再者说了，你如今算是完成了方叔最大的心愿，地球即将崛起，相信，他们泉下有灵，也会无比高兴的。”

    方云点头说道：“嗯，想来，他们应该心情不错，来来来，小昊，这是你嫂子，木莲。”

    凡是方云叫小昊的时候，那都是比较严肃的时候。

    吴昊马上神色一正，对玄明木莲微微躬身说道：“小弟吴昊，见过木莲嫂子。”

    跟方云也是几千年了，看到了方云身边形形色色的修士，但是，好似现在这位修为并不是很高的吴昊，却是跟方云最为亲近随意的。

    就连董佳帅和凰三，也不会如同这位这般跟方云直接搂搂抱抱。

    玄明木莲含笑说道：“小昊是吧，多谢你照顾方家，以后，可经常去我玄明木莲天走一走，对你修炼的功法，或许有些好处。”

    吴昊摸摸自己的脑袋，憨笑一声说道：“收到，嫂子你看起来还是很平易近人的，小云云就是厉害，找的媳妇一个赛一个，小昊佩服，想当年……”

    他的想当年还没说完，方云赶紧咳嗽一声说道：“小月月，好久没见，你这修为怎么没见有太多长进啊？想当年，你可是第一个不服气我的呢。”

    刀如胧哭丧着脸说道：“方哥，方老大，我都好几千岁了，你千万别小月月了好吧，我家那些小崽子要听到这个外号，我这威严就荡然无存了，另外，当年我是有些调皮，但后来，我不成了你的忠实小弟吗？”

    方云轻笑：“也是，我们算是不打不相识，可以这么说吧，一起闯荡三江源，开启了我们真正的修炼之路，人生也从此完全改变，小月月，你跟小昊都修炼了魔功，前期勇猛精进，但现在遇见了心境瓶颈，所以，你们去木莲天转转，三五年内，当能有个重大突破。”

    虽然还被叫了小月月，但是，刀如胧此时却高兴无比地说道：“方老大，还是你厉害，你这一回来，困扰了我们许久的问题，都不是问题了。”

    吴昊嘿嘿笑了起来：“不然，你以为呢？我就说了吧，小云云一定有办法……”

    话说到这儿，山下响起了十分洪亮的声音：“小云可是在山上，锦诺特来拜访。”

    锦诺忠哥，他可以说是这个世上，少有的方云的长辈了，这位当年跟父亲兄弟相称，相交莫逆，可不能缺了礼数。

    方云挺身而起，飞到半空，躬身说道：“忠叔，还请上来一叙。”

    山下，一尊大白象缓缓升起，银色的象牙，在太阳的照射下，闪烁炫目的银光。

    锦诺忠哥的声音从象嘴里传了出来：“小云勿怪，我这肉身变化比较麻烦，只能法相相见。”

    象神锦诺忠哥，也是方家最为坚定的支持者之一。

    而且，当年，半人马文明入侵地球，设计困住小虎，眼看小虎很难突围的时候，是忠哥化身圣象，及时赶到，尽毕生之力，这才将小虎救了下来。

    那一战，对锦诺忠哥伤害很大，自那一战之后，他就被生生固化成了圣象形态，再也变不回人形了。

    而且，原本寿元悠久的圣象，此时此刻，竟然也显出了丝丝老态。

    方云看着圣象，心中颇为感触，深深鞠躬说道：“忠叔辛苦了，忠叔，你身体的这些小毛病，其实都不是事，我原本打算守孝期满，亲自登门，拜访忠叔，今日，既然忠叔前来拜访，那就择日不如撞日，我这有本源灵丹一颗，造化仙丹一瓶，还请忠叔收下。”

    双手向前，轻轻一推，两个白玉瓷瓶向圣象飞了过去。

    圣象大鼻子一卷，将瓷瓶卷了过去，张开大嘴，一颗本源灵丹，一颗造化仙丹随之吸入口中。

    几乎只是瞬间，圣象昂首长嘶，身上银光闪烁，身躯突然增高了四五倍，一身象皮也没有了丝毫褶皱，看起来，流光溢彩，精神奕奕。

    圣象腾空，肚子里边发出咕咕叫声。

    忠哥有些尴尬地说道：“那个，小云，你等且先聊一聊，我去去就回。”

    说完，圣象腾云驾雾，向山下如飞而去。

    刀如胧嘿嘿笑着说道：“忠哥应该是内急了，急着找地方去解决问题，我很好奇，以他那体型，是不是能让一大片荒地成为沃土良田……”

    吴昊在边上咧咧嘴，想笑但没笑出声，毕竟，忠哥跟方叔走得近，也算是他吴昊的长辈，此时笑出声，不大合适啊。

