    “那位先生说得不错！我们要趁着这个机会，对资本家和贵族们打出斗争的第一拳！我们联合所有的无产阶级，让那些高傲的贵族和富商看见我们的力量！”

    舞台上，李维挥舞起拳头，用激昂的语气肯定了乔治的话。

    台下众人闻言激动地挥舞起拳头，心中燃起了一团火，发誓迟早有一天会将那些吸血鬼全部推翻！

    看着舞台下激动的一百多人，李维也被勾起了激情，接下来，他开始了长达半小时的演讲。

    从各方面阐述了帝国的现状，和无产阶级们的命运，最后又说到未来的愿景，剩余半小时是动员与规划整理。

    李维来到斯福尔城已经两年，他将先进的思想传递到了斯福尔城的各个角落，组织起了两千多人。

    这两千多人囊括各行各业，都是经过调查还有举荐的人才，对生活感到迷茫，对帝国没有忠诚的有识之士。

    他们成为了第一批开窍的人，并且在李维的密切安排与联动下，一场即将开始的斗争正在背地里悄然开展。

    交代完行动的计划和联络方式后，蜡烛刚好熄灭，一众人悄无声息地离开。

    ……

    李维穿过夜深无人的居住区，返回了他和赤瞳黑瞳两姐妹居住的别墅中。

    开门的声音惊动了客厅中的两人，电灯亮起，赤瞳和黑瞳相互依偎在沙发上，见到李维回来，迫不及待地跳下了沙发。

    对比两年前，赤瞳和黑瞳又长大了一些，呼吸法和各种战斗技巧也越发纯熟，她们如果去当刺客，绝对能混得开。

    “哥哥，快去睡觉吧！”黑瞳脱离姐姐的温暖怀抱扑到李维的身上，拉着他的手往楼上走。

    赤瞳在后面跟着，嘴角弯起细微的弧度，她在笑。

    任由黑瞳拉着自己，李维进入到了别墅的主卧，被迫躺在床上，和两个半大孩子一起睡……

    来到黑石城后，李维就带着赤瞳和黑瞳办理了入学，黑曜学院是帝国内为数不多的正规的教授知识的学校。

    现在赤瞳和黑瞳在学校里也认识到了一些朋友，基本已经不需要他操心各种事务，虽然某些学科的学习成绩上一塌糊涂，但李维没有强制他们学习那些奇怪的知识。

    那些操作机械的知识不过是黑石城里一手遮天的富人们，为获得更优质劳动力而设立的垃圾学科。

    等到帝国的胜利日到来后，那些富人的好日子就要到头了……

    次日送完赤瞳和黑瞳上学，李维穿过喧嚣的工业区，来到了一座废弃的小型加工作坊前，面容发生变化，眨眼就变成了一位浑身机油的机械工人。

    他有节奏地敲击了几下紧闭的钢铁大门，片刻后里面传来一个谨慎的声音，“谁？”

    李维低声道：“杂货铺的锤子和镰刀又打折了！”

    吱嘎……

    钢铁大门打开，李维走进去后，钢铁大门又被关上了。

    废弃的加工作坊屋顶有一个窟窿，光线会从窟窿里照射进来，所以显得内部十分亮堂。

    替李维开门的是一位佝偻着腰的老人，身上穿着工作服，身上有一股机械工人化不开的机油味。

    他表情显得很激动，抓住李维胳膊想要说些什么，却仿佛想到了什么，又硬生生收了回去。

    “走，进去说！”

    老人拉着李维走到了废弃加工作坊的中心，那里已经有三个穿着不同服饰的人等候。

    这里的人身份有最大流水线工厂的技术员、银行经理、黑石城最大出版社董事长的小儿子、最大饭店的厨师长……

    这里的人都是组织的核心成员，负责监控整个运动的运转，并及时做出有效部署。

    在这个过程中，李维扮演一位幸运的装配员，进入了核心圈子内，参与并确保胜利日计划的顺利实施，负责与学院老师联系。

    胜利日计划也不是李维提出来的，而是黑石城最大出版社董事长小儿子汤姆森得到的情报，并且通过了在场5人与所有高级成员投票表决后决定下来的。

    因为是要让帝国的人民自主觉醒，所以在这个过程中，李维只是选择性地引导，并且以神秘人的身份给了一些建议。

    小书中的内容足够让帝国人民开阔眼界，看到一条康庄大道，并明白该如何为自己争取应有的权利。

    “学院那边我已经联系完了，胜利日时，会让所有孩子都看见，只要这次成功，我们就能踏出胜利的第一步！”见到四名核心成员后，李维脸上露出激动之色，压低声音说道。

    “好！”

    “好啊！”

    “嗯！未来可期！”

    “我们一定会胜利！”

    四人能成为核心成员，并非只知道一味地热血，他们都有着冷静的头脑和缜密的思维。

    确保学院方面，只是为未来埋下觉醒的种子，现在更需要冷静地将计划一步步进行下去。

    身体微胖的厨师长乔巴夫拍拍手，说道：“来说说现在的进度吧，我们时间不多，尽可能交流情报，确保计划完美进行，才是当务之急！”

    五人身份天差地别，厨师长乔巴是团队的临时领导者，虽然他只是一个做菜的，但平日的他也非常喜欢读书，自身的统筹管理天赋也着实不错，令五人都信服。

    汤姆森率先举手，严肃道：“我们那边没有问题，材料和印刷机都已经准备好了，后天的报纸上的角落还能印刷一点内容，有什么建议？”

    “印刷不用着急，可以等老伯特先动员工人。”乔巴夫点点头。

    迎着李维进来的老人就是老伯特，他长相虽然和善，但此时却十分严肃，“放心吧，都已经准备好了！”

    穿着西装的银行经理海登也举起了手，他的声音很细，甚至有些像女性，“行长已经通过了贷款方案……只是这样真的可以吗？”

    他有些犹豫，毕竟那样的贷款方案放出，一旦大量工人违约，可能会让许多人破产，被卖为终身奴工。

    “放心吧，后续的早就已经安排好了”乔巴夫脸上带着决然表情，眼中有坚定的光芒和无与伦比的决心，“团结一切可以团结的力量，奴工也是人，他们只不过是被那些可恶的资本家剥削到极致了。如果一直这样下去，所有人都会成为那些人的奴工，包括我们的后代！”

    见此时气氛正浓，李维握起拳头伸出，铿锵有力地道：“我们一定会胜利！”

    “我们一定会胜利！”*4

