    “你们的算盘，打的真是不错啊。”

    段真冰冷地扫了一眼秦缀玉，心里难得升起一种怒意。

    原来屠龙并不是最终目的。

    这些中洲队的人，是想把他拉入团战。

    团战之时，如果对剧情产生过大的影响，那么后降临的那一方时间变会缩短。

    他不知道中洲队的众人在这几个月里做了什么，但此番也不需要再知道了。

    光是感受着远空那道疯狂暴虐到极点的血红之光，再看看一旁秦缀玉的表情，所有的事情都完全明晰。

    “却是小看了我啊。”

    段真收回目光，心里微微有些失望。

    按照他和中洲武神的这一番联手抗劫、九空观武的情分，只要对方过来开口邀请，想必他也不会拒绝。

    何必绕这么大一个圈？

    “对…对不起…我真的不知道。”

    秦缀玉显然也看出了段真的失望，她连忙低声开口，话语中带着一丝哀求。

    她也不知道楚轩的计划，但听到主神的那一声提示之后，却是完全明白了。

    “我…”

    可她还欲再说，就再次听见一声无可比拟的凶恶龙吼。

    湖心岛上的那条凶残之龙，此时似乎感受到了一种完全不下于自身、甚至还有超出的凶虐之意，正猛地朝水族领域冲杀而来。

    它不由怒吼连连，在海中焦躁狂暴的翻滚咆哮。

    而远处飞来的，便是一道深红的血光。

    此时正是晴空万里，可随着血光涌来后，远空的光线似乎都蒙上了一层阴影。

    一股股带着残暴无比的窒息之感瞬间升起。

    这声势之浩大，来势之凶猛，就连这一片海域船上的诸多高手，都心里一跳。

    “如此邪魔…”

    无名几乎在念动间就遥遥举起英雄剑，气机交感之下，一念动万剑动。

    “轰轰轰轰轰！”

    他周遭数十丈范围的海水仿佛被莫名气息吸引了一般，渐渐朝着半空凝聚而去。

    天剑无名，万剑归宗！

    同样的招式，虽然无名使出在威力上远远没有帝释天那千年功力施展来的浩大。

    可却带着一种无处可躲、无路可退的破灭感。

    如果段真当初是面对这同样一式，恐怕只能一直防守，直到对方招式用尽为止。

    “诸位，邪魔突至，我等联手诛邪！”

    而同时间，秦缀玉见到无名出手，立刻神色一动。

    她举着火麟剑轻啸，同样升起一股不弱的真气。

    其余的众人本还有些犹豫，却见到无名率先出手。

    再加上气机交感之下，那道血红之光的恶意无比明显。

    他们不得不动，各自持着兵器，蓄势待发。

    “吼！！！”

    可比他们更快的，是那只一直盘踞在湖心岛中恶龙！

    它本就毫无任何灵智，全部都是极端的凶残暴虐之意。

    又是在沉睡中被突然惊醒，心中的愤怒愈发强烈。

    醒了之后却发现自己豢养千年的“食粮”，也就是那一群水族人居然一个都没了。

    沉睡惊扰、莫名攻击、饥肠辘辘…

    种种因素聚集之下，这条刚刚睡了千年的恶龙，瞬间爆发了。

    它感应着所有周遭的生灵，顿时发现了天空那道充斥一股和它同样残忍暴虐的红光。

    那种力量，似乎也能为它饥饿的身体提供些许补充。

    “吼！！！”

    它再次一声怒吼，兽爪死死朝支离破碎的湖心岛猛地一拍。

    随后，它的身体宛如瞬移一般，跳到了半空之中。

    “好快的速度！”

    距离湖心岛极近的另一侧，段真一众人看到这恶龙腾空，也是一惊。

    那巨大宛如山丘般的身体，居然能产生如此快的速度。

    几乎是在瞬间就划破了音障，将空气炸出一层层爆响。

    他们本就蓄势待发，却见到恶龙先朝着红光冲去，不由气势一顿。

    既然如此，就让这没有任何理智的凶兽，先去试试恶魔队来人的深浅。

    “吼！！！”

    可几乎在几个呼吸之后，那条腾空而上的恶龙便顿时发出一种极为痛苦的哀嚎之声。

    那道本就凝聚成实质接近百丈的红光，在接触恶龙的一瞬间四散而开。

    其化为了一道血雨，淋在了恶龙躯体之上。

    那一滴滴血珠仿佛有生命一般，顿时朝着恶龙体内涌去！

    山丘般的巨龙突然遭此诡异变化，立马哀嚎着从天空中坠入大海。

    它全身被血雨笼罩，一身膨胀夸张的兽类身躯竟开始肉眼可见的收缩。

    这道血红之光，正在开始吞噬它的生命精气！

    “这…”

    另一块虚空之上，郑吒一群人看着恶龙连一招都没使出就被血光笼罩，心里升起一种不妙之感。

    来人之强大，居然连龙都抵挡不了一瞬？

    “准备战斗。”

    可就在这时，通讯频道里传来了楚轩平静冰冷的声音。

    而几乎同时间，那道将整条恶龙覆盖的红光，开始燃烧起一丝丝不正常的暗红。

    它仿佛被龙血的残暴之意侵染，又似乎是另外的原因。

    “呼呼呼呼！”

    这道红光瞬间放弃了继续吸附在恶龙身上，继续化为一道凝固的血红之影。

    不过这一次，它形成了一个男子的样子。

    “这种算计，让我想到了楚轩呢…”

    这个男子身体微动，那一部分不正常的暗红血光立马分离而去，掉入了海水之中。

    而几乎是一瞬间，那块海水便完全变得乌黑。

    一头头被毒死的海兽怪鱼接连浮起。

    那头丧失了部分精血的恶龙，也被他暂时放弃，丢入了海中。

    “那又有什么意义呢？”

    这男子眼前一厉，他也没想到中洲队居然能在这头恶龙身上做了手脚。

    而且不光是单纯的毒素，还有针对各种各样修炼兑换体系的致命气体。

    其依附在龙的表面，又不会干涉到它自身的体内外循环。

    自己只是刚刚化血雨而上，那种力量就引爆了。

    “卡牌么…”

    这男子深深呼了口气，没想到这跨天而来的威势，竟被这一条恶龙稍微破坏。

    他遥遥举起手，身后的血红之光瞬间暴涨而起，化为一道道在半空中燃烧的黑炎。

    天风呼啸，海面翻滚，仿佛有什么东西要从黑炎中诞生。

    “那个人！郑吒！那是你的复制体！”

    不远处的半空魔毯上的萧宏律惊讶地看着这一幕，连连开口。

    郑吒也没有想到，刚才这一道携天地之威的血光，竟然就是另一个自己。

    “好强…”

    他紧紧握着拳头，望着对方正在蓄势的身影，眼中闪过一丝莫名的意味。

    “轰轰轰轰！！！”

    天空中的黑炎缓缓覆盖，带着一种极端毁灭之意。

    渐渐地，一把长达三米的暗红巨剑，透着火光，分离而出。

    其带着一种深渊般的毁灭之意，被恶魔郑吒持在手中，高高举起。

    他几乎同时间看到了郑吒一行人，随后愣了一瞬，眼中如同有千万种情绪闪过。

    他看到了郑吒被一群同伴围绕，看到了这群人同时对自己害怕、但又鼓足勇气对抗自己的表情。

    他看到了那种令人作呕的伪善和虚假，看到了那种携手合作，一起活下去的天真和愚蠢。

    他看到了一群弱小到只能抱团取暖、苟延残喘获取希望的人。

    这种感觉，真是可笑啊…

    “轰轰轰轰！！！”

    恶魔郑吒双眼瞬间被癫狂之意弥漫，突然一动。

    他身体以一种肉眼难见的速度，冲刺到郑吒一行人面前。

    随后，整个虚空中燃烧起一种如要毁灭般的黑炎。

    那把足足三米的双手大剑，暗红一闪。

    “砰砰砰！！！”

    天空仿佛都被这一剑劈开成圆。

    这一行六个中洲队的人，除了郑吒举起虎魄反击抵抗之外，另外的五个当场就被黑炎弥漫。

    他们的身体同时燃烧起一丝丝火焰，紧接着被这种外溢的冲击力，撞入深海。

    而恶魔郑吒这一剑，却带着一种难以想象的威力，抵着郑吒的虎魄长刀，猛地撞向本就破碎不堪的湖心岛。

    “轰轰轰！！！”

    郑吒感觉自己只堪堪举刀，对方的巨剑就将自身压迫而下。

    那一道令人灵魂颤栗的黑炎，就连此刻同样进入四阶初期的他，也难以抵挡。

    “你…”

    郑吒艰难地抬起头，看着对方除了那一道刀疤之外，和自己近乎一模一样的脸，心里却升起一种疑惑和不解。

    他不明白这个复制体，为什么这般疯狂。

    而且对自身的那种恨意，近乎凝成实质。

    “你现在应该要跪着。”

    而恶魔郑吒径直单手一压，那种心灵深处传来的压力让郑吒顿时一震。

    他的整个身体，立马开始剧烈破碎起来。

    ……

    “这龙跑哪去了？”

    不远处的船上，段真一行人只看到那恶龙被血光笼罩，之后又掉落大海。

    而且那道血光也直接朝湖心岛冲去，让他们再也看不清明细。

    可没等多久，他们眼前的半空中竟然突兀升起了一道道诡异莫名的光线。

    光线带着六种不同的色彩，流转变幻之间，一个巨大无比的六角魔方，骤然产生。

    “这是什么？”

    就连无名也被这突然出现在船上半空之中的魔方一惊。

    他根本没有感受到任何气息流转，眼前这个巨大铁盒仿佛凭空而升。

    但下一刻，魔方就渐渐变的真实。

    紧接着，六道气息各异的攻击，如同没有任何征兆一般，突兀朝他们冲来。

    “砰！！！”

    一道剧烈无比的爆炸声响起，整艘船瞬间炸的四分五裂。

    就连段真都神色一变，他一瞬间运起精神力浮空在海上，并且同时横刀挡在胸前。

    他看着面前这个偷袭自己、脸色俊美到妖异的青年，眼神变得无比冷漠。

    这种跨空投放一般的战斗方式，这种凶残诡异的气息流转，想来就是恶魔队的队员了。

    之前那道血光，莫非是郑吒的复制体吗？

    “嘿嘿嘿，我看到了一具多么强大的肉身啊…”

    段真正想着，就发现眼前这个俊美男子手腕突然一动。

    那不足一尺的短刀，却开始在大邪王刀背下划出一道道暗沉的火花。

    对方还朝段真舔了舔舌头，眼中闪过一丝毫不掩饰的锐利疯狂。

    “别来烦我。”

    段真看着对方这种令人作呕的姿态，一句话都懒得再说，直接一脚踢去。

    念动之间，武道心印，须弥山倒。

    这一脚快到失去了声音，就连眼前这个疯狂的青年都没能及时反应过来。

    而且那种力量，那种一层层爆炸一般的血气碾压，猝不及防之下，让他发出了一道难以想象的凄厉叫声。

    “啊！！！”

    饶是四阶基因锁已经打开，可依旧会感受到疼痛。

    并且修复的过程中，更痛。

    这青年身体顿时完全佝偻成一个虾米状，双脚颤抖，脸色胀的紫青发黑。

    他凄厉地叫喊着，声音中却还带着一种不与人说的极致痛苦。

    ......