
瑟瑟走出显阳殿的时候还在发怔。萧皇后这次召她觐见,  原本说了要留膳的。瑟瑟知道,  所谓的留膳，也如上一世一样,  是皇家对她们几个的观察和相看。她都已经打算好了，该怎么不露痕迹地“表现”,  让萧皇后和陈括对她失望。

结果内侍进来传话，萧皇后嗔了一句，就说有人在等她,  吩咐先前在宫门接她的小内侍依旧送她出宫。

那个人是谁,  瑟瑟心知肚明。萧思睿在族中行九,  萧皇后与他一起长大，感情深厚,  素来称呼这个族弟为“九郎”。

可无缘无故的,  萧思睿把她提早弄出去是想做什么？

瑟瑟百思不得其解。可能够不必在宫中与这些人虚与委蛇，她自然是高兴的。

软轿行了一段路,  忽然停下。瑟瑟正奇怪,  就听到外面传来小内侍恭敬的声音：“见过六殿下。”随即，有人问道：“轿子里的是谁？”

小内侍答道：“是江西宣抚使燕大人家的女公子。”

“燕家？没听说过。”那人的声音吊儿郎当的,  奇道,  “她进宫做什么？”

小内侍道：“皇后娘娘召见。”

那人明白过来，拖长了调子“哦”了一声：“我知道了,  是为了我那个好七弟。我倒要看看是什么样的，能叫母后看中？”

瑟瑟脑门开始突突地疼。

这是撞到了六皇子陈持？这位最是混不吝。偏偏他的生母韦德妃是除了萧皇后之外，宫中地位最高的娘娘。萧皇后无子,  先后所出太子已亡，天成帝还留存世上的子女中，倒是他身份最为尊贵。

可惜这位对皇位毫无兴趣，只爱吃喝玩乐，眠花宿柳，纨绔成性，还立志要娶个天下绝色为妻。韦德妃却一心要为他娶个家世高贵的淑女。母子俩意见不合，僵持不下。闹到现在，他的皇子妃人选还未定下，皇子府中姬妾倒先养了一大群。

这就不是个愿意讲规矩，循礼法的，又素来和陈括不和。知道她进宫的原因后，只怕这一关不好过。

很快，脚步声向软轿走近，一柄折扇从外探入，“唰”的一声，将轿帘挑了开来。

瑟瑟下意识地抬头，恰和对方打了个照面。

来人大概十七八岁的年纪，头戴貂蝉冠，身穿圆领绛纱袍，腰间围一条宝光闪闪的玉带，容貌俊秀，打扮华贵。窥见瑟瑟的容貌，他愣了愣，俯下身来，“哟”了一声：“果然是个美人儿。”

正是六皇子陈持。

随着他俯身凑近的动作，悬挂在玉带上的玉佩、玉剑、金獬豸碰在一起，叮当作响。

瑟瑟微微皱眉，向后避了避。

六皇子也不在意，上上下下打量了她一番，啧啧道：“母后也忒偏心了，七弟是她儿子，我就不是了？如此美人，怎么就光想着便宜六弟了？”

瑟瑟这下不光脑门跳了，连心都在突突跳。她深吸一口气，只觉冥冥中仿佛自有天意。哪怕时间线已完全打乱，有些事前世发生过的还是再次发生了。

前世，她也是出宫时偶遇六皇子，不过那时她的膝盖没有伤，并没有坐轿，和六皇子一行撞个正着。六皇子见到她的容貌，又知道了她是陈括皇子妃的候选人，也是说了和如今同样的一番话，随即便开始动手动脚。

她那会儿到底年纪小，没经过什么事，又羞又气，却拿对方毫无办法。论身份，他是君，她是臣；论武力，他带了好几个服侍的内侍，她身边却只有一个抱月。

万般无奈之下，她设法引开了他的注意力，撒腿就跑。后来，慌不择路间撞上了被皇后召见的萧思睿……

这一次，她膝盖有伤，被六皇子堵在了软轿中，萧思睿却并没有被萧后召进宫，情势比上一次更糟。

瑟瑟烦恼起来，难道真要用那不得已的一招？

另一边，六皇子仔仔细细地打量着她，越看眼睛越亮，将折扇往前一探，就来挑她的下颌：“小娘子，怎么不答我的话？”

瑟瑟身子被迫再往后让，伸出一指，抵住折扇头，须臾间已打定主意，对六皇子嫣然一笑：“六殿下。”

六皇子被她这一笑，骨头都酥了半边：“原来美人认得我。”

瑟瑟心道：就算我本来不知道，刚刚宫人都这么叫你了，我又不是聋的，还会不知道？面上却依旧盈盈含笑：“久闻六殿下之名，今日一见，果然风仪非凡。”

六皇子大悦：“小娘子倒是有眼光。”丝毫没有注意到，瑟瑟的目光在他身后焦急赶来的抱月面上微一停留，以目示意。

抱月会意，悄悄从怀中掏出一物，藏于指缝间，动作极快地伸出一划一收。

瑟瑟心中乱跳，看着毫无所觉的六皇子，面上丝毫不露，杏眼弯弯，笑意越发动人。

六皇子看得呆了，扇子被抵住，他望着美人的纤纤玉指，不忍挪动，索性伸出另一只手，想要摸一摸那吹弹得破的小脸。

瑟瑟却忽然“啊”的一声，一下子抬手挡住了脸。

六皇子被她吓了一跳，正当奇怪，就听身后倒吸凉气之声不绝。随后，他后知后觉地发现自己的下身凉飕飕的。

这是……他身子僵住，慢慢低下头去，就见自己的松香色汗巾子不知何时断成了两截，整条下裳都掉了下去。

他脑中“嗡”的一下，顿时热血上涌，手忙脚乱地提起下裳，整个人都懵在那里。

怎么会这样？他在美人面前的形象啊！

六皇子面红耳赤，哪还有心思调戏美人，低着头匆匆要走，却不防迎面撞到一人。他心情烦躁，正要喝问是哪个不长眼的家伙，就听到一道温雅的声音响起：“六哥这是怎么了？”

他猛地抬头看去，就见陈括带着一个小内侍，站在他对面，关切地看着他。他撞到的人正是在前引路的小内侍。

他的手还在提着下裳，脸顿时涨成了猪肝色。

怎么偏偏被陈括撞到了他出丑？

要说六皇子生平最讨厌的人是谁，陈括排第二，就无人敢排第一。被别人看到犹可，被陈括看到这一幕，他简直恨不得找一个地洞钻下去。

说起来他和陈括的恩怨由来已久。两人年龄相近，排行紧挨，幼时倒也有过和睦相处之时，可从两人一起读书起，便渐行渐远。

六皇子打小就性子跳脱，缺乏耐心，陈括却是自幼老成，颖悟过人，两人一同开蒙，一同入学，学得却是天差地别。

同样写字，六皇子还在努力摆脱鸡爬字的阴影，陈括已经颇得几分筋骨；同样背书，六皇子还在和“人之初，性本善”奋战，陈括《论语》都背完了半部；之后的诗词歌赋、君子六艺……更是一路被对方碾压。

六皇子日常听到的就是韦德妃的数落：“你怎么如此愚钝，看看你弟弟……”天成帝也难免对更聪慧的儿子偏爱几分。饶是他心再大，天天被人压得死死的，也不由心里不平衡，日积月累，怨气不免越来越深。

更休提平时为人处世，陈括处处妥帖周到，君子之风，饱受赞誉；他却是出了名的任性妄为，惹人诟病。

他唯一比陈括强的，就是身份。他的母亲是后宫中仅次于皇后的德妃，陈括的生母却只不过是一个早逝的美人。却不想，陈括竟因祸得福，被萧皇后看中，很有可能会被萧皇后记入名下，甚至有望那至尊之位。

六皇子对那个位置没想法，但架不住韦德妃有啊。于是幼时常常听到的数落又一次在耳边响起：“你这烂泥扶不上墙的，看看你弟弟，再看看你……”

结果就是，他对陈括更讨厌了。

可现在，偏偏被这个自己最讨厌的人看到了自己出丑！六皇子只觉浑身血液逆流，抓住下裳的双手都在发抖了。

陈括似乎发现了他的尴尬，体贴地没有再追问下去，只温言吩咐自己带来的小内侍道：“把你的汗巾子借六殿下一用。”

那小内侍应了一声，连忙背过身去解汗巾子。

六皇子仿佛被什么蛰了一下，一下子就跳起来道：“谁要你的汗巾子？”一激动，手就松了，下裳往下滑去，吓得他连忙又提溜住，一脚踹向自己带来的人，火大地道，“怎么就不能放机灵些？”居然还要死对头帮他想法子。

他的内侍总算反应了过来，连忙抽了一条小内侍的汗巾子，战战兢兢地跪下，帮他重新扎好下裳。

六皇子面如锅底，四周的宫人低垂着头，全都大气都不敢出，就怕他一个不高兴就迁怒于自己。

六皇子气没处出，目光无意识落到地上断裂的汗巾子上，心中顿时生出一抹恼恨：都怪这个破玩意儿，好好的，怎么会突然断开？

他的目光忽地凝住，仔细看去，瞳孔骤然一缩：汗巾子断成两半处，断口整整齐齐，分明是被利刃割断！

怎么可能？

六皇子不敢置信地捡起汗巾子仔细看，越看越觉毛骨悚然：宫中戒备森严，除了内廷侍卫，出入者皆不能携带利刃，怎么可能会出现这样的断口？幸亏割的是汗巾子，要是割的别的地方……

最要命的是，他刚刚一点感觉都没有啊！

到底是谁干的？

他狐疑地看向抱月，又觉得断不可能，不过是个柔弱的小女子，没有利刃，怎么可能做到？

难道是他胡作非为，鬼神在警告他？

六皇子心头一抖，自己把自己吓到了。

陈括见他脸色如开了染坊般，一会儿青，一会儿红，一会儿白，关心地问道：“六哥现在可还好？”

好，好个屁！六皇子心里发虚，却不愿在陈括面前露怯，扬起下巴道：“好，我有什么不好的？好得很！”

陈括放下心来，见他依旧站着不动，奇怪道：“六哥还有事？”

有事，当然有事，老子在这里为的就是调戏你的未婚妻候选人，给你添堵！六皇子心道。

然而他先是丢了一个大丑，再又发现其中的诡异之处，又觉丢脸，又是心虚，心神不宁之际，哪还有心思再调羞辱对手？强撑着扬起下巴哼了声：“关你何事？”

陈括不以为忤，依旧一脸关切地看着他。

呸，假惺惺！他气血上涌，连掉在地上的折扇都不要了，拂袖就走。

陈括目送他的背影离去，这才转向瑟瑟，歉意地道：“抱歉，都是括之故，连累了燕小娘子。”

瑟瑟强忍住心中情绪波动，在轿中向他行礼：“和殿下有什么关系？”

陈括苦笑，却也没多和她解释，只道：“刚刚小娘子委实机智……”

瑟瑟便知他刚刚多半是看到了。陈括向来是个心细如发的人，不像六皇子是个草包，不会深究。

六皇子知道宫中无法带入利刃，因此想不通割断他汗巾子的是什么，疑神疑鬼。其实很简单，不过是一枚将边缘磨得锋利的铁钱。

经历过前世，瑟瑟这次进宫，自然不可能什么都不准备，铁钱便是其中之一，放在荷包中，无人会留意。六皇子的汗巾子又是以上好的薄绸所制，以抱月的身手，完全可以神不知鬼不觉地做到割断它而不被发现。

可瞒过了六皇子却没能瞒过陈括。

这原是万不得已之计，瑟瑟不想谈这件事，垂眸，打断他的话：“七殿下过来，不知有何事吩咐？”

陈括深深看了她一眼，果然没有再提刚刚的事，只道：“我听说小娘子膝盖有伤，恰好我那里有一瓶上好的内造伤药，给小娘子送来。就当为十二弟赔罪。”

瑟瑟愕然，正要推拒，陈括补充一句道：“我已禀过母后。”说罢，示意跟在身后的内侍将一个白瓷瓶送上。

瑟瑟心中暗骂他狡猾。他要直接说是他送的，她自然可以用不敢接受十二皇子的赔罪，更不敢私相授受为借口，义正辞严地拒绝，可他偏偏还加了一句禀告过萧皇后。她要拒绝，便成了拒绝萧皇后的恩典，不识抬举了。

他是存心让自己没法拒绝！

现在想来，从前也是如此，陈括看似事事顺着她，可他想要做成的事，哪怕她不愿意，从来都能做成。

这会儿，她心中再不情愿，也只得笑盈盈地谢过他，接过了白瓷瓶。

陈括露出笑容：“燕小娘子此次来去匆匆，等伤好了再来，括寻人陪小娘子好好逛逛御园。”

瑟瑟回以微笑：“多谢七殿下。”不过不用了，前世她逛御花园已经逛得快吐了。如果可以，这个禁宫她是再也不想来了。

陈括注视着她，似乎还想说什么。

瑟瑟心中不耐，正要向他告辞，忽觉不对，抬头向一个方向看去。

宫墙绿柳下，萧思睿紫衣皂靴，卓然而立，俊美的面容上神色沉沉，看向这边，也不知已经看了他们多久。

作者有话要说：　　瑟瑟……发抖中~

抱歉，今天发得太晚，红包截至时间改为明天中午十二点前吧，在本章留言的都有o(n_n)o

ps：为什么你们都猜皇后喜欢舅舅呢？这多没意思啊。

感谢以下小天使，么么哒~

灌溉营养液：“长乐”+1，“林亦槿今天也是世最可嘛”+7，“r+”+1，“”+1，“”+1，“小铃铛”+1  ，“凉薄”+5，“crush?”+6，“大爱竹马的神探兔子”  +1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442396"  chaptername="28、第  28  章">加入书签</a>
</div>
