    “啥？以信义为本？这娘们是不是犯傻了，信义顶个屁啊，把杜立三干掉才是正道理。成大事者当不拘小节，娘儿们就是干不成大事的”

    “就是啊！就是要讲信用，那也分跟谁啊！跟杜立三讲个屁的信用！我就说了这娘们不行，真是啥都不懂了，这不是胡来吗，看来是让我说着了。老袁，看来这回你看走眼了。”

    袁金凯捋着胡子，却面色如故，道：“雨亭，你以为呢？”

    开完会回来，张作霖的弟兄们都没有睡，在等着他。而听张作霖说完了会议的经过内容之后，众人顿时七嘴八舌的议论起来。众人对高瑾所说的华东**以诚信为本，取信于民，都相当不赞同，这些人大部份都是土匪出身，或是半官半匪，互相之间或许会讲义气，但谁都没有把讲诚信放在心里，用他们自己的话说，干这一行的，那有讲诚信的，都是你骗我，我骗你，能把对方骗倒了，就算是本事。加上高瑾本来是个女人，众人对她都有些看不起，这下就更是轻视了。

    张作霖道：“本来我也认为这个高市长是在犯傻，但听了她后面的那一番话，虽然不是很懂，却觉得又是有些道理，只是说不出在这番话里面到底有什么道理。”

    孙烈臣也道：“对，我也有这样感觉，而且从高市长最后捉出的那个建议可以看出，这应该是一个很有头脑的人，恐怕是真像袁先生所说的，真不简单啊。”

    汤玉麟眨了眨眼，道：“有啥道理，我咋就觉不出来呢！老袁，你觉出来了没有？”

    袁金凯呵呵一笑，道：“雨亭，还有各位，我问你们一个问题，如果在我们投靠人民军之前，知道人民军曾以招安为名，诱杀了别的绺子的当家人，各位还会主动去投靠人民军吗？”

    众人听了，先都一怔，然后细细想索袁金凯提出的这个问题，一时竞都没有言语。而袁金凯道：“要成大事，必须要目光远大，岂能只顾眼前的这一点绳头小利，海外华人可以剿灭杜立三，但绝不能用假招安的方式诱杀杜立三，若是他们真的这样做了，以后还有谁敢投奔海外华人呢？我让雨亭去提这个建议，就是要试试这海外华人到底，看他们是心向夺取天下，还是偏安于一隅，以后才好作不同应对。现在看来，海外华人果然是争夺天下的料子，所以我看我们以后且不可再有异心了，日后海外华人真的坐了龙庭，我们也自然都有一番富贵。”

    张作霖虽然也认同袁金凯的判断，但心里却不大痛快，因为袁金凯让他向欧阳隆兴和高瑾建议以招安为名，诱杀杜立三的，尽管说是试探海外华人的底，但也是把自己给坑了，这不就在欧阳隆兴和高瑾面前留下了不好的印像，只是现在也不好说起，因此张作霖道：“袁先生，依你之见，高市长提出的，引杜立三来进攻的建议怎么样。”

    其实袁金凯己看出来张作霖对自己不满，只是笑了一笑，道：“确实是一招妙手，杜立三年轻气盛，血气方刚，为人又骄横自傲，怎会把一个女人放在眼里，只要稍作逗引，杜立三必会率军前来，我看这次杜立三恐怕真要折在这个女人的手里了。”顿了一顿，袁金凯又道：“虽然诱杀杜立三之计不成，雨亭也不必在意，我看海外华人并无责怪你之意，而且我们在引杜立三出击这一事上，仍然大可有所做为啊。雨亭，你明天可以去向总指挥和高市长进言，只须如此如此，他们必然会采纳。”

    张作霖点了点头，明白袁金凯的用意，就是在引杜立三出击这方面，进行一个补救，不过如果袁金凯的这一计成功了，自巳也确实可以立下一件大功，因此也起身向袁金凯施了一礼，道：“多谢先生指点，作霖受教了。”

    然后又对其他人道：“大家都早点睡吧，明天早上七点，我们团进行换装，6点就要起来，大家可别起晚了。”

    第二天一早，高瑾在市**招集所有归化民干部和留任的清廷官员己及吏员，正式宣布上任，并任命同来的其他5名元老的职务，留任的3名归化民干部，方仲平被任命为市**办公室主任，田七河、刘同江为副主任，直接受高瑾的领导，负责市**的日常工作协调，其实是由于目前市政部门并不建全，虽然成立了5个主要部门，但还有大量的次要工作，有些工作由成立的5个主要部门兼任，有些则由**办公室暂时代理。其他锦州的归化民干部也都分派到各部门中，担任职务。

    原来留任的清廷官员，通判陆伯桓分到**办公室；经历卢万匀分到财政局；知事谢东阳分到税务局；照磨孟祥庆分到民政局；司狱赵琨分到公安局，其余的吏员也都分配到各部门。当然，他们的具体工作安排，由各部门的负责人来分派，高瑾并不作干涉。

    其实在昨天，留任的清廷官员回去之后也聚在一起商量了半天，就是商量，还在不在锦州干下去，如果决定在锦州干下去，那么就是在一个女人的手下当差，颜面何在；但不在锦州干了，又能去那里？清廷那边是肯定回不去了，何况众人都在锦州熬了差不多一年半的时间，总算是熬到转正了，现在又不干了，任谁都会觉得可惜了，如果不在锦州干，那早就该走了，不仅可以得到一笔仪程，最少也是50两银子，而且还有可能回到清廷的官僚体系中，现在什么都晚了。因此最终众人协商的结果是先在锦州留任，观望一段时间在说，结果一个人都没走。

    而这次高瑾带来的各县的官员，则暂时在锦州居住，高瑾心里有数，现在锦州只有重兵保护，当然可以确保绝对的安全，但各地方县却还不能保护安全，毕竟留守的军队太少，现在就派下去，太过危险，尽管这次高瑾是冒着风险到锦州上任，但其实是经过她认真的评估，在锦州上任的风险并不大，真正有风险的是锦州的各县，因此高瑾当然不能让这些县长去冒险。

    各部门成立之后，也就立刻都展开各自的工作，高瑾并不干涉，何况她也有自己的事情。现在锦州最重的事情就是围剿匪军，尽管这是军队的事情，但高瑾也应尽一份义务。因此高瑾将陆伯桓找来，道：“老陆，听说你是举人出身？”

    陆伯桓心里虽然觉有些别扭，但还是忙道：“是，下官是光绪24年中举的，至今巳有10年了。”

    高瑾笑道：“能考中举人，不容易啊，这么说你的八股文章应该写的不错吧，帮我写一篇文章，但文理不用太深了，差不多有【三国】、【水浒】那种水平就够了，行不行。”

    陆伯桓心里有些奇怪，因为他知道，华东**的公文遣词用句都是极为浅白，几乎就是大白话，而且还有不少新词，从来没有见他们用过八股文章，莫非这位女市长和其他的元老不同，写八股文对陆伯桓来说当然是举手之劳，因此不由精神一振，道：“不知市长要写什么文章。”

    高瑾道：“我这次来锦州上任，首要的任务就是剿匪，不过我看现在锦州各地对这支匪军都害怕得很，你就这样写，这支匪军没什么可怕的，我虽然是个女人，但也没有把他们放在眼里，上任之后，一定会将他们剿灭，并且抓住他们的匪首杜立三，以证国法。嗯，叫他们，特别的匪首杜立三，洗净脖子，等着挨刀就是了。然后发到锦州的各地方去。不光是各县，还有各地方的大户豪门，总之越多越好。”

    陆伯桓心里想着这女人好大的口气，不知道她有没有这个能耐了，当然这篇文章发到锦州各地，确实可以起到一定的作用，于足点了点头，道：“原来市长是要写一篇檄文啊，请市长尽管放心，明天就能写好。”

    高瑾道：“最后再加上一句，能生擒杜立三押到锦州来的人，赏30银元，肥猪一头；杀死杜立三的人，赏20银元，肥羊一只。”

    陆伯桓怔了一怔，只觉得有些莫名其妙，道：“市长，这赏钱也未必太少了一点，重赏之下，方有勇夫，只赏30银元，实在是太少了，至少也应增加到300银元啊！何况我们锦州的府库之中，尚有些盈余，别说是300银元，3000银元也拿得出来啊！只要能生擒杜立三，市长也是大功一件，日后见了上司，也有交待，又何况计较这些许银钱，何况这赏猪、赏羊又是何故呢！”

    高瑾笑了一笑，道：“不少了，不是我出不起这钱，3万银元我也拿得出来，还不用公家的，而杜立三在我眼里，和猪羊没什么区别，就只值这个价。就照这么写吧。”

    陆伯桓听了，也知道高瑾的心意己定，而且她是自己的上司，也就不好再说什么，不过在心里还是诽议不已，女人当官果然是不靠谱，不过反正只是一篇文章，她说怎么写，自己怎么写就行了，且看她到底怎么生擒杜立三。

