    第1410章迷恋（29）

    霎时间，似乎有什么被剧烈反弹了出来。

    那神力厚泽的神物，连带着那一只狐妖，连滚带爬地出现，大口吐了血。

    受伤严重，她慌不择路，立刻闪身离开。

    而床上的少年，幽紫色的凤眼缓缓眯起，动也不动。

    一切，重归于静。

    ......

    ......

    ......

    没过多久，阳台上出现了一只灵巧的小狐狸。

    皎洁的月光下，狐狸一身漂亮的火红色，尾巴又大又蓬松，悄然无声地站在那里，鼻子嗅了嗅。

    而后，它嗷了一声，对着和它一起出现的少女蹭了蹭。

    她果然出现了，还用了法器。

    “嗷嗷嗷~”

    还有那法器，我知道那法器是做什么用的了。

    那是梦魇锁，可以用来随时操控人的梦境，并借此扰乱被操控人的心境。

    “嗷嗷嗷嗷嗷~”

    那梦魇锁是狐神殿的第二圣宝，不仅可以用来操控人，甚至连神的梦都可以被任意操控。

    狐妖偷了这个，大概是想借此引出公子沉睡的神识，操控其在梦中的行为。

    “嗷~”

    不过，她好像失败了。

    哦不对，她吐血了。

    这里满地都是狐狸味。

    小狐狸甩着大尾巴，抬起前爪，晃了晃，似乎很嫌弃。

    云姒拍了拍它的脑袋，然后穿过玻璃门，快步来到了床边。

    床上的少年阖着眸，面色宁静。

    她握住他的手，俯身，抵住了他的额头。

    两人额头相抵，微微的光亮了起来。

    她闭上眼睛，像是在细细感知着什么。

    小狐狸从阳台边上跳了下来。

    声音轻如猫咪，一点声音都没有，穿过玻璃窗，站在远处看云姒。

    因为上辈子的阴影，它现在是一点都不会靠近那个男人。

    所以它站得远远的，甩着尾巴，不说话。

    云姒睁开眼睛，微微松了口气。

    他没事，虽然有神器入侵的痕迹，但好像被他自己的力量给反弹了。

    她轻柔地摸了摸他的脸，在他的唇角亲了一下。

    随意使了个诀，妖冶的红光钻入了他的眉心，她微微勾唇，低声说：“好好睡一觉，做个好梦。”

    少年的手似乎动了一下，轻轻颤动。

    云姒又亲了亲他的脸，这才起身，站了起来。

    至于那该死的狐妖......

    她走到床尾，看了看。

    “小狸，你能感知到她跑到哪里去了么？”

    同是狐族，应该更有感应才是。

    小狐狸歪着脑袋，靠近地上的那一滩血，鼻子微动。

    “嗷......”

    它刚想说出一个地名。

    但下一秒，它尖尖的耳朵抖了一下。

    抬起头，又软又萌的小脑袋茫然看她。

    “嗷......嗷嗷嗷......”

    大......大狐狸......大狐狸来了。

    云姒眉头一皱。

    “大狐狸？”

    它说的大狐狸，那不就是......

    狐神？

    ......

    ......

    ......

    雨淅淅沥沥下了起来。

    在这深夜，万籁俱寂的时候。

    雨水落下，随着清凉的晚风，落在地上，驱散了夜里的燥热之意。

    二十四小时营业的便利店里。

    一人一狐，坐在窗边。

    一个吃着泡面，一个啃着大鸡腿，吃得又香又满足。

    一人一狐对视了一眼，还对掌拍了一下，以示庆祝。

    (本章完)

