    “毒王、邪皇、人屠……那几个小辈虽然实力不错，但仅凭他们想要击败大力神、天神、地神、鹰神和战神，恐怕很难……”

    老乞丐扫了眼空中的战场，而后转头问道：“大家怎么样，还能打不？能打的，就跟我一起上去帮忙，不能打的，就留下来休息。”

    “呵呵，不过是受了点伤，怎么不能打了！”

    毒王擦掉了嘴角的鲜血，咧嘴道：“小辈们都在拼命抗敌，咱们这些老家伙自然要出点力啊！”

    邪皇等人都点了点头，表示要去帮忙。

    虽然大家都受了外伤和内伤，但却没有一人选择留下休息。

    “哈哈，很好，既然大家都还能打，那就别墨迹了，走吧！”

    老乞丐朗笑一声，双脚猛地往地上一踏，宛若蛟龙，直接冲向了高空。

    毒王和邪皇等人也二话不说，紧跟而上，掠向了高空！

    老乞丐和毒王八人掠向高空后，分成了几波阵营，去协助独孤伊人和艾琳娜等人对抗主神！

    其中，轩辕老祖和皇甫老祖准备去帮助撒旦对抗大力神！

    此时，撒旦正跟大力神打得起劲，忽然看到轩辕老祖和皇甫老祖掠来，不满地吼道：“老子一个人就能应付，你们这两个老家伙就别跟着瞎掺和了！滚开！！”

    撒旦的这一嗓子，直接将轩辕老祖和皇甫老祖二人给吼懵了，呆呆地站定在了原地。

    撒旦吼了一嗓子后，也没有再去理会这两个老头，而是直接朝着大力神冲了过去！

    撒旦浑身肌肉雄壮，一团赤红色的烈焰，将他整个人包裹其中，凛凛然如同一尊烈火战神！

    “灭世魔拳！灭！！”

    在靠近大力神的瞬间，撒旦猛地挥动一拳，直接朝着大力神轰杀了过去，暴虐的赤红色火焰，仿佛要焚尽一切！

    “大力神拳！杀！！”

    面对撒旦的一拳，大力神丝毫不打怵，直接抬起一条粗壮的右臂，拳头一握，如同磨盘一般，直接迎击而上！

    大力神一拳打出，拳头上绽放着白金色的光芒，充满着无穷无尽的毁灭之力！

    轰！！——

    两拳相撞，如同两枚导弹撞击在了一起，爆发出惊天巨响！

    赤红色和白金色的光芒交织在一起，所爆发出的力量，朝着四面八方扩散，空气撕裂，为之震动，发出一阵阵“噼里啪啦”的音爆声！

    这一拳的撞击之下，直接将两人的身体给弹开了出去一百多米远！

    一旁的轩辕老祖和皇甫老祖看到这一幕，顿时愣住了，目光都有些呆滞！

    “哈哈！！有意思，再来啊！！”

    撒旦狂笑一声，再度朝着大力神掠了过去！

    虽然撒旦身形庞大，但速度却并不慢，只是眨眼间，就已经逼近了大力神！

    “战！！”

    大力神也爆喝一声，不闪不避，迎着撒旦的冲刺，也跟着飞身上前！

    两人迅速地激战在一起，因为两人都属于近战型的高手，所以两人都用拳脚互相狂攻，以攻代守，快如闪电！

    砰砰砰！！

    轰轰轰！！

    一道道激烈的撞击声和爆炸声在空中炸响，轩辕和皇甫两大老祖的眼睛根本跟不上两人的速度，只感觉有两道雷霆闪电在相互碰撞！

    短短的一分钟里，两人就用拳脚对攻了上百招不止！

    当两人再一次被弹开之后，大力神手臂一抬，指向了撒旦，震声道：“你这家伙的实力不错，值得我认真跟你打！！”

    说着，大力神双臂一张，口中发出一声爆喝！！

    “大力神体！！体爆二重段！！”

    声音一落。

    只见，大力神整个人的身上绽放出耀眼的白金色光芒，好似被这白金色的光芒给整个笼罩在了里面！

    也就短短的半分钟不到，当撒旦、轩辕老祖和皇甫老祖看去时，就发现，大力神整个身躯硬生生地被拔高了四五米，双臂比成年人的大腿还粗，双腿更是比电线杆还要粗壮！

    至于他身上穿着的那件黑金色的铠甲，竟然没有崩碎，而是随着他的身体变大而变大！

    轩辕老祖和皇甫老祖也知道大力神的体质特殊，身体在变大的同时，力量也能跟着百倍提升，所以并没有太惊讶！

    然而，撒旦看了眼大力神，笑眯眯地道：“难道就你能变大么？”

    说着，撒旦双臂一张，眼中赤红色的火焰疯狂燃烧，直接爆喝一声！

    “狂化魔王！！”

    咔咔咔！！

    嗑嗑嗑！！

    一阵阵骨骼拉扯声响了起来！

    在大力神、轩辕老祖和皇甫老祖三人震惊的目光下，撒旦的身体也突然拔高了四五米，直接从“狂化魔人”状态提升到了“狂化魔王”状态！

    他上半身的衣服炸裂，露出了雄壮的上半身，肌肉一块块鼓起，犹如钢铁一般吸附在他的身上，他浑身成赤红色，那庞大的体格犹如复仇者联盟中的绿巨人！！

    “我的天……这两人都是怪物……”

    轩辕老祖咽了咽喉咙，愣是被这一幕给吓到了。

    皇甫老祖也傻傻地点了点头，表示赞同。

    当撒旦变化成“狂化魔王”状态之后，无论是力量、速度、还是反应力都得到了及时上百倍的提升，就连脾气也变得更加暴躁！

    “杀！！”

    撒旦暴怒大吼一声，直接朝着大力神狂奔了过去！

    瞬息间，两人再度交战在了一起！

    变化形态后的大力神和撒旦，完全就如同传说中毁天灭地的泰坦巨人一般，从空中打到地上，又从集市上打到附近的山间！

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    两人所过之处，所爆发出来的威力当真犹如核武器一般，大地被震裂，山间的一座座大山也被两人撞得崩碎，倒塌！！

    望着在远处山林间激战的撒旦和大力神，轩辕老祖和皇甫老祖呆呆地站定在上空，久久回不过神来。

    “呼……”

    轩辕老祖长长地出了口气，缓缓地道：“看来这个怪物的确不需要我们帮忙，而且，就算我们跟过去，也帮不上什么忙。

    走吧，我们还是去帮其他人吧……”

    “好……”

    皇甫老祖点了点头，带着一丝颤音，显然是被撒旦和大力神两人的战斗给吓到了。

    随即，两人迅速转身，化作两道光芒，朝着地神、鹰神和战神的方向掠了过去！

    此时，在距离集市一里外的山林间。

    撒旦和大力神在高空，低空甚至一些山头上肆虐、咆哮、战斗！

    山林间爆发出一阵阵轰鸣爆炸声，飞沙走石，狂风席卷，一块块崩碎的山石肆意翻飞！

    一连激战了上百招之后，大力神眉头紧紧地皱了起来，心中很是诧异！

    他可是诸神联盟中排行第三的主神，实力可是超强的存在，从未遇到过敌手！

    可今日，自己竟然在施展体爆二重段的状态下，依旧无法击败眼前的这个家伙，这让他很是震惊，很是疑惑！

    这小子到底是什么人？

    他的力量怎么可能与自己抗衡这么久？！

    大力神眯了眯眼，而后猛地再度将大力魔法能量调动了起来，随即猛地一记毁灭重拳，朝着撒旦轰杀而去！

    “大力神拳！陨爆！！”

    呼哧！！

    一拳轰出，白金色的光芒骤然爆闪，当真犹如天降陨石一般！

    就连空气都被碾碎，发出一阵锐利的音爆之声！

    眼前大力神一拳轰杀而来，撒旦没有丝毫犹豫，直接抬起一拳迎击而上！

    轰！！

    雷鸣之声响彻而起！

    两拳撞击，所迸发的威力，直接将下方的山头都给崩碎！

    “审判！！”

    大力神见这一拳没有起到太大的效果，于是迅速又是一拳，调动更强的力量，再度朝着撒旦轰杀而去！

