    “你给我站住！”

    张婷拦在胡小满面前，神色不善。

    胡小满觉得这人是不是有病，干什么老看着自己？

    她翻了个白眼，问道：“你是不是很闲？老找我干什么！”

    张婷看着她，路上的人也不多了，她不再用之前那些伪装，索性不装了。

    “为什么找你？你心里不清楚吗？”她气愤的说道：“你为什么缠着吴谦！”

    缠着……吴谦？

    胡小满用看神经病的眼神看向她，“你眼睛有毛病吧？哪只眼睛看到我缠着他了？”

    这人该不会是眼神不好吧？看着挺漂亮的小姑娘，可惜是个残疾。

    闻言张婷立马反驳，“你才眼睛有毛病，你为什么在学校里跟吴谦说话，我都看见了！我今天就明摆着告诉你，我喜欢他，你没有机会了！”

    胡小满忍住不笑，“好好好，我没有机会，行了吧？”

    看到她点头答应了，张婷还挺纳闷儿的，不过她并没有再说什么，翻了个白眼，“你心里有数就行。”

    说完，这人扭头就走了。

    胡小满撇撇嘴，“啧啧啧……真是鱼找鱼虾找虾，你们俩是绝配！”

    回到宿舍，她先把包放在柜子里，拿出来饭盒准备出去打饭。

    彭玉新走到她旁边，“胡同学，一起走吧？”

    “好啊。”胡小满应了一句，两个人便出去了。

    外面去食堂的同学很多，饭点了，大家都想吃点好的，去晚了就剩下菜底子了，齁咸的。

    “胡同学，明天去看林晚吗？听说她已经回家养着了。”彭玉新突然提起要去看林晚的事情。

    闻言胡小满想了想，也应该去看看。毕竟都是一个宿舍住着的，之前林晚还跟她走的挺近。

    “好啊，明天一起去。”她点头同意了。

    两个人吃完饭往回走，胡小满看到张婷在前面跑。

    而张婷前面，正是吴谦。

    “吴同学！等等我啊，你去哪里呀？”张婷说话温声细语的，笑起来格外的甜美。

    胡小满在后面看着，忍不住撇撇嘴。

    啧啧啧……

    对她冷眉竖眼的，对别人就这么甜美可爱的。

    她是惹到张婷了吗？

    “你能不能别整天跟我后面？看见你就烦！”吴谦是一点好脸色没给她，转头继续往前走。

    张婷抿了下嘴唇，然后继续跟上去。

    彭玉新见她一直看那边，便道：“吴谦的家庭条件很好，父母都是在机关单位上班，跟张婷是一个家属院的。”

    “不过张婷家庭条件一般，吴谦看不上。”

    到底是看不上家庭条件，还是看不上人家的长相，这就不得而知的。

    胡小满好奇的转头问道：“彭同学，你好像很熟悉同学的事情啊？”

    上次在医院也是，彭玉新好像还认识林晚的父亲。

    闻言彭玉新淡淡的笑了笑，说道：“我家住在那附近，从小在那长大，什么不知道？”

    胡小满没有多问，反正这些人的事情跟她又没有关系。

    第二天早上起来，两个人出去到供销社买了点东西。

    彭玉新买的是两个水果罐头，而胡小满买了一大包的大白兔奶糖。

    这玩意儿小姑娘都爱吃，别的就用不着她买了。

    两个人到地方以后，胡小满这才明白，为什么张婷想接近林晚了。

    林家的房子是一座二层的小洋楼，铁门里面能清楚的看到小院子。

    院子不大，只有十多平米，但是房子够大啊。

    隔壁的其他人家也是一样的格局，这边有点像后世的别墅区，不过只有一趟房子，大概十户左右。

    “这就是林晚的家？”胡小满诧异的看向彭玉新。

    彭玉新点了点头，“看起来很华丽吧？”

    确实很华丽。

    用这个年代的眼光来看，很了不起了。

    胡小满咂咂嘴，这可不是闹着玩的，妥妥的资本家啊。

    彭玉新按响门铃，没过多大一会儿，就出来个四十多岁的妇女。

    “你好，你们找谁？”她带着围裙，看起来应该是这家的保姆。

    好家伙，这年代就有保姆了。

    啥家庭啊，保姆都请了。

    “我们是林晚的同学，过来探望她。”彭玉新在一旁说着。

    保姆点点头，让她们在这等一会儿，然后转头进屋了。

    等了好一会儿，保姆再次出来给她们开门了。

    两个人跟着进屋，屋里面倒是一般般。

    暗红色的地板还有家具，看起来有些沉闷。

    “你们来了啊，林晚在楼上。”苏苑脸上表情淡淡的，转头看向保姆，“带她们上去吧。”

    到底是女儿的同学，她没有不让见面。

    可是之前的事情，她还是心里过不去。

    要不是胡小满床铺上的看书，林晚也不会变成这样。

    想到这里，她直接起身进屋了，算了，眼不见为净。

    胡小满从进门就感觉到苏苑对她不太满意，但是也都没说什么。

    她今天过来是看林晚的，又不是看苏苑的脸色。

    上了二楼，保姆敲开房门，林晚看到是她们来了，立马高兴的站起来。

    “你们怎么来了？”她站着没站稳，又坐回去了。

    “哎呀不要乱动啊。”保姆赶紧过去扶了一把。

    林晚笑着摇了摇头，“没事的，我没关系。”

    保姆出去了以后，林晚就让她们坐下，“来来来，过来坐着说话，这几天都快把我憋疯了。”

    她这两天回来以后，一直待在屋里。

    就连吃饭也在屋里吃饭，她的房间在二楼，下楼也不是很方便。

    胡小满笑了笑说道：“你这是待不住了？”

    “可不是，要不是我妈积极反对，我现在都回去上学了。”林晚撇撇嘴说道：“我拄着拐杖也可以去的啊，但是他们都不同意，我大哥也不让。”

    “你大哥？”胡小满有些疑惑。

    彭玉新看了一眼林晚，问道：“林大哥最近怎么样？在学校也没有看到他。”

    “切，他也不知道成天忙什么，两天没看见他了。”林晚也不知道她打个干什么去了。

    她转开话题，说道：“中午在这吃饭吧？”

    在这吃饭……

    胡小满想都没想直接拒绝了，她怕苏苑的眼神能让自己肠胃功能失调。

    还是算了吧，食堂的饭菜也能凑合。

