    岐军的一处军营里，位于中心的一处营帐中，岐军所有重要的将领汇聚一堂。

    “岐王到！”

    营帐的入口，一名侍卫高声喊道，营帐内大大小小的将领全部立即站了起来。

    随着一名侍卫掀开门帘，一道身影缓缓走入营帐，是女帝，不过她现在是岐王。

    姜云卿身着一袭青衫，紧随其后也进入了营帐。

    见女帝到来，分坐两旁的众人立即抱拳行礼。

    “参见岐王！”

    声音并不整齐，但这些声音汇聚在一起足以令人震耳欲聋，所以并不会感觉到嘈杂。

    这些军中的粗野汉子，你不能指望他们有多守规矩，但说话的时候，绝对是一个比一个声音大。

    就像后世吵架骂街一样，谁的声音大谁便是赢的那一个，放在这个时代也是同一个道理。

    女帝昂首挺胸，平静的走过这一群大汉拥立着的这条小道，来到了首座。

    跟在后边的姜云卿，则是来到了首座的左侧第一个空着的位置。

    尽管他与女帝早已亲密无间，但现在在他面前的是岐王，这里也并不是两人的二人小世界，他必须保证着一定的距离。

    毕竟，女帝到底不是真正的岐王，岐王的这个形象并不能破坏。

    “诸位不必多礼，坐！”

    女帝伸出手掌微微下压，示意大家坐下，随即便率先在首座上坐下。

    她是岐王，在场的所有人都是她的臣子，她不坐，便没人敢落座。

    “谢岐王！”

    众人抱拳微微躬身致谢，随即便如同下饺子一般，纷纷落坐。

    “想必诸位也都知道了晋，吴，楚，蜀四国伐梁之事，今日让诸位齐聚一堂，便是为了通知下一步的对策！”

    女帝扫视了众人一眼，严肃的说道。

    女帝这话一经说出，营帐内的所有人顿时都打起了十二分精神。

    像他们这些当兵的，谁还没有几分傲气了，之前更是浩浩荡荡的攻下梁国大量的城池以及大片的领土，其士气高涨的到了一个难以想象的高度。

    当时，他们这些人当中，有些人也不乏有着直捣黄龙，一路打到汴州这种不切实际的疯狂想法。

    可之后那般无往不利的攻势突然就停了下来，并不是遇到了多大的阻碍，而是单纯的因为兵力的原因，无法再掌控更大的地域了。

    这是个很正当的理由，可是在激进派的眼中，始终觉得占地盘是个愚蠢的决定，直取汴州，一举灭梁才是上策。

    当然，这种人只是少数。

    毕竟，如果这种愚蠢波及到了大多数人，那他们也就没有存在的必要了。

    不过，之后的三十万大军杀来，也确实是让在场的所有将领都感受到了巨大的压力。

    而一直避战的战略，则是让所有人都感觉到憋屈。

    打不打得过是一回事，被人站在眼皮子底下嚣张、辱骂，如何能让人不憋屈。

    都是些血气方刚的汉子，如不是岐王让人时刻盯着，指不定就出营去与梁军大战三百回合了。

    而现在，很显然反击的时刻到了。

    晋国，吴国，楚国，蜀国，再算上他们岐国，这天底下能排得上名号的大势力都将兵锋指向了梁国。

    举世伐梁，这梁国焉能有活路？

    这样的情形，他们如何能够不兴奋？

    就在众人目光火热的齐齐看向女帝的时候，女帝却是微微偏头，看向了姜云卿，面无表情的向姜云卿点了点头。

    姜云卿立即点头回应，这是两人之前就商议好的。

    “咳咳~”

    姜云卿缓缓从座位上站起，清了清嗓子说道：“接下来全面撤离梁国，退守岐国境内！”

    姜云卿的声音并不大，甚至说不上严肃，但整个营帐之中却是突然安静了下来。

    安静的气氛维持了良久，这才有一名督尉嘴角扯着一抹微微有些尴尬的笑容，用开玩笑的语气说道：“都指挥使大人应该是在说笑吧！毕竟现在随便找个小娃娃，都知道梁国要完了，咱们不痛打落水狗，难道还要慌张的退回岐国？”

    诸军都指挥使，简称都指挥使，，为岐国军事长官，这是女帝为姜云卿所安排的职位，统辖岐国诸军。

    不过，姜云卿只在大局战略上布局，一些细节方面的事务，都是交给副都指挥使刘知俊来处理的。

    对于军队的细节管理等方面的处理，刘知俊明显是强于姜云卿的，这一点姜云卿还是很清楚的。

    尽管姜云卿的学习能力很强，但这毕竟要花费大量的时间，而很多时候，时间都是不等人的，这就有现成的人才，为什么不用，反而多此一举呢？

    面对那名督尉这开玩笑般的质疑，姜云卿并没有多余的动作和神色，只是静静的看着此人。

    不只是他，首座的女帝，以及姜云卿旁边，首座左侧的第二个座位上的副都指挥使刘知俊，目光都不由自主的定格在了他的身上。

    被几位大佬的目光注视，那名督尉的嘴角那原本就尴尬的笑容顿时为之一滞，悄悄的感受到这些目光的来源，整个身体更是为之一颤。

    心里顿时冒出一种不好的预感，他这次出头鸟似乎并不是那么好当。

    看见那名督尉的神色逐渐出现慌乱，姜云卿这才缓缓开口：“这不是在开玩笑，也不是在与诸位商议，我只是在这里通知诸位而已，还有······”

    忽然，姜云卿的话音一转，那张俊朗的脸庞上顿时露出郑重的神色，语气斩钉截铁的说道：“这是命令！”

    姜云卿的语气强硬起来，顿时便有人被震慑到，但更多却是被激起了愤怒。

    毕竟，姜云卿的这个诸军都指挥使当的并不怎么称职，军中的一应大小事务都是副都指挥使刘知俊在打理，这在岐军的这些将领当中，并不是什么秘密。

    人的本性便是不患寡而患不均，姜云卿的这个诸军都指挥使，在场除了岐王之外的所有人的总上司，如此不称职，自然会引起许多人的不满。

    脾气向来暴躁的步军左军都指挥使——李孝弘顿时拍案而起······

