    奇科夫看着自己身上的锁链解开，一时间不知道该哭还是该笑，他站起身活动了一下身子，紧接着伸出手道：

    “你好，我是奇科夫，想要购买你们基地的蛋白血清。”

    他们两兄弟，在听说了这件事情之后，　不远万里地跑过来，只为了能够拿到蛋白血清。

    宋严点了点头，紧接着说道：

    “按照顺序，你们应该是最后到达这里的，所以等我先跟他们完成交易之后，再说也不迟。”

    “等一下，能不能帮我弟弟的锁也解开，我保证不会在这里闹事情。”

    奇科夫的眼神之中露出一抹哀求，他与他的弟弟朝夕相处，末世之后，甚至是彼此唯一的亲人。

    可以说，弟弟约里克就是他唯一的软肋。

    磴！

    宋严将其锁链解开，紧接着转过头看向旁边的弗洛伊德，后者已经将东西准备了出来。

    “这里的东西，都是从遗迹之中获得的，相信您一定有能够看得上的。”

    斯科特有些紧张，毕竟这些东西，可以说是他们的全部身家，如果还买不到五支血清的话，他也没有别的办法。

    弗洛伊德将一个小包裹递给了宋严，后者接过去打开，里面一共有这五样东西，三枚戒指两枚饰品。

    后者微微皱了皱眉头，紧接着开口道：

    “这几样东西，你们都应该知道名字的吧？”

    “知道的，里面有一个芥子戒指，还有两枚属性戒指，剩下的一个什么坡陀公主发簪，还有一个轻灵耳环。”

    斯科特一听，连忙解释道，对于这些东西，他还是有些关注的。

    宋严眉头微微一挑，紧接着不动声色地说道：

    “这些东西，可以买五支血清。”

    说完，直接从自己的怀中取出五包血清的注射包装，放到了茶几上。

    斯科特看着桌子上的东西，眼神之中一抹火热，他也没有多思考，直接装进了怀里。

    “斯科特队长，你真的不想要试一试这血清的效果嘛？不怕我会骗你？”

    宋严看着斯科特一副猴急的模样，不由得笑着调侃道。

    这模样，就像是饿了三四天，终于有一只扒鸡摆在他面前一样。

    后者微微犹豫了一下，紧接着看了一眼旁边的弗洛伊德，开口道：

    “来，你来打一针试试，如果效果好我们就回去，效果不好，我们就退钱。”

    这句话说出来，旁边的众人也都将目光放到了弗洛伊德的身上，后者被看的有些不自在，他接过血清点了点头。

    撕开包装，酒精棉球消毒，一针面无表情地扎了进去。

    宋严拉了张椅子坐在一旁静静地观看着，他脸上表情没有一丝一毫的变化，旁边的田萌萌缓缓走了过来：

    “宋指挥，你到底有多少针，这一下子卖出去五针，我们买什么？”

    她有些着急，毕竟自己这次来也是带着任务来的，要是完不成，回去肯定会让葛爷爷失望。

    “放心好了，有你的份，不要那么着急。”

    宋严摆了摆手，紧接着瞥了一眼旁边的弗洛伊德，开口道：

    “有效果了！”

    只见弗洛伊德浑身皮肤上开始出现红晕，表情也变得严肃起来，他的身体在这一刻开始释放出一丝丝的温度。

    不过眨眼之间，又变得冰冷起来，冷热交替之后，身体开始恢复，脸上的表情也变得正常起来。

    他缓缓站起身，睁开双眼，露出一抹惊喜，开口道：

    “斯科特队长，我能够感觉到，我的力量变得强大了不少，这一定是真正的蛋白血清！”

    他的声音十分的洪亮，甚至于可以说，是喊出来的一样。

    这种新奇的感觉，是前所未有的体验，提高实力，仅仅只需要扎一针就可以做到。

    这也未免太过简单？

    旁边的田萌萌看着也有一丝眼热，毕竟，这样的东西，他们也十分渴望得到。

    “宋指挥，现在该轮到我们了吧？”

    宋严点了点头说道：

    “是的，但是你们准备的东西呢？”

    刚一说完，　门口边跑进来四个人，他们手上拎着一个巨大的铁皮箱子，看起来能够装得下好几个人。

    “就在这里了，希望你不要赖账。”

    田萌萌看着身后的大铁箱子，心中的底气顿时足了起来，这要是买不到，她可就再也没有别的办法了。

    宋严略微一估算，紧接着开口道：

    “你想要几支？”

    “这还用问吗，当然是越多越好，你就说你能给多少吧？”

    田萌萌翻了个白眼，有气无力地回应道。

    “那就给你十支，等产量上来了，到时候再多生产。”

    宋严倒是也没有太在意，顺手从怀里取出十支蛋白血清，递了过去。

    旁边的斯科特瞪大了眼睛，不过他也不好说什么，毕竟人家一来带的东西足够多，二来又是同样的华|国人。

    “可以，那这一箱子就先放在这里了，到时候有货了就联系我。”

    田萌萌倒是十分的爽快，她接过血清，喜滋滋地带着人便离开了。

    “宋指挥，那我们就先回去了，下次可能还会再来一趟。”

    斯科特看了一眼时间，起身就准备离开，宋严连忙拉住他，开口道：

    “斯科特队长，你先等一等，一会有样东西要送给你。”

    说完，他便看向了另一边的奇科夫，后者此时正有些坐立不安的看着前者。

    他们这次来，并没有带很多的东西，甚至可以说，跟没带是一个意思。

    “宋指挥，我们这次，没有带那么多的东西，不过您要是需要的话，我们可以联系他们把东西带过来。”

    奇科夫此时的心情十分的后悔，自己这着急忙慌地走出来，居然连盘缠都没有带够。

    这还想要买这蛋白血清，简直就是在做梦！

    宋严摇了摇头，笑着开口道：

    “没关系的，　只要是带了东西就行，不要跟我说，一点都没有带吧？”

    “这......”

    奇科夫挠了挠头，脸上露出一抹犹豫的目光。

    “哥哥，我们的这个东西可以做抵押吧？”

    地上的约里克缓缓站了起来，他揉了揉还在疼痛的肩膀，紧接着将一样东西拿了出来。

    那是一枚黑色的果实，看起来十分的像一粒种子，大小只有瓜子大。

    “对啊，这个，宋指挥，这个是我们在路上捡到的东西。”

    奇科夫此时的心情犹如柳暗花明又一村，他拿起那枚果实，开始向宋严解释起来。

    原来，他们在来的路上，碰到了一群丧尸，实力强大的他们很轻松的就解决了丧尸群。

    但是在击杀掉这群丧尸之中领头的那一只的时候，发现了这枚果实。

    宋严眉毛一挑，紧接着接过果实，开口道：

    “三支蛋白血清。”

    他心中暗暗想到，想不到这次简单的售卖，居然能有着这么大的收获，实在是运气不错。

    “太好了！”

    奇科夫接过蛋白血清，脸上露出欣喜的神色，紧接着将其中的两支交给了自己的弟弟约里克。

    咚咚咚.....

    一阵敲门声响起，一个身影缓缓走了进来，准确的说，是好几个人影。

