    王毅从未将这些危机给二舅讲过，因为即便说了也没什么意义，二舅只是个普通的平民老百姓，除了会因为这些事情更加担忧王毅的安危外，任何忙也帮不上。

    从二舅的视角来看，王毅的基地建设的欣欣向荣，在这固若金汤的围墙和装备精良的战士们保护下应该是非常安全的。

    所以，当二舅看到王毅面露苦笑并且沉默不语的时候，便会错了意。

    “王毅，你的心思，二舅其实知道，男人嘛，难免会有各种各样的想法，你恐怕是因为那几位姑娘有些为难吧。”二舅一边说着，目光看向莺莺燕燕的众女子，脸上露出意味深长的笑容。“你这个问题，二舅也考虑过了，像那个赵思怡，还有那两个总是跟在你身边保护你的外国女子，只要喜欢，统统娶了就是！”

    王毅愕然的张张嘴巴，愣愣的看向自己二舅。

    想不到，老实憨厚的二舅，居然还有这样一面！

    “怎么了？有什么奇怪的？”二舅看到王毅这幅样子，颇有些恨铁不成钢的说道：“现在都什么时候了，一夫一妻制早没了！能者多劳！你这么有本事，多找几个老婆算什么？”

    “咳咳……”王毅忽然咳嗽了两声。

    二舅奇怪的看了王毅一眼，没当回事，又理直气壮的说道：“我是没你这个本事，不然早就妻妾成群了，不是说外国什么酋长之类的，能娶二三十个老婆吗？”

    “哎……”

    王毅叹了一口气，看着二舅的目光有些怜悯。

    在他身后，一个压抑着怒气的声音响起。

    “所以，你早就想娶二三十个老婆了是吧。”

    这声音在二舅耳中，宛如一道惊雷炸响，吓得他浑身一个哆嗦，僵硬的扭头向后看去。

    不知道什么时候，舅妈已经站在两人身后，面无表情的看着他。

    “你是什么时候过来的。”

    二舅一脸尴尬，语气慌张的问道。

    “也没来多久。”舅妈淡淡说道：“刚好听到你说要娶二十多个老婆的时候。”

    ……

    “咦？我爸哪去了？”

    王妍忽然发现，之前一直背负双手，优哉游哉的在街上溜达的父亲不知道哪去了，疑惑的问王毅。

    “啊，嗯……他有点事情，先回家了。”

    王毅说道。

    “奇怪，好好地怎么突然回家了？不是他吵着要出来逛街呼吸新鲜空气吗？”王妍疑惑的嘀咕两句，随后便将疑惑抛到脑后。

    王毅最终也跟着二舅他们一起在市区基地这边过了一个年，二舅他们也正式入住到了市区基地，而且还是徐媛父亲徐庆泽的邻居。

    安安稳稳的休息了几天之后，王毅便很快投入到红警部队的发展中。

    升级四级基地车后，有许多需要发展的方面，年前他也仅仅只是将矿石精炼厂，工业工厂和复制中心建立起来而已。

    四个红警兵团补充的红警士兵需要猎杀丧尸提升星级，已经建好的兵营也要开始陆续升级增建做好扩军准备。

    坦克工厂，造船厂也都有各自的生产计划。

    基本上这些项目都像是嗷嗷待哺的孩子，只要拥有足够的资金，便能快速发展起来。

    ……

    人一旦忙起来，时间也就变得非常快，不知不觉间，一个月的时间便转瞬即逝。

    寒冷的冬天逐渐过去，冰雪消融，虽然温度还远没有达到春暖花开的程度，但却也远不足以将人体完全冻僵。

    也正因如此，丧尸也开始逐渐从高楼大厦与地铁隧道中出现，慢慢的重新遍布各个城市的大街小巷。

    东营市主街上。

    密密麻麻的丧尸几乎堵满整个街道，这些从地铁隧道出来不久的尸群，还在漫无目的的游荡。

    就在此时，车辆的轰鸣声响起，数十辆运兵卡车自远处驶来，声音顿时引起大片尸群的注意。

    丧尸们纷纷迈动脚步，朝着车辆驶来的方向蜂拥而去。

    运兵卡车在距离尸群还有五百米左右的距离时停了下来，一个个荷枪实弹的红警士兵自运兵卡车上下来，迅速并且有序的列阵，手中枪支纷纷对准远处的尸群。

    “呯呯呯呯……”

    密集的枪声响起，暴风骤雨般的子弹朝着尸群倾泻而下，当场就有大量的丧尸阵亡。

    但丧尸的数量显然要比红警士兵多的多，后边的丧尸很快踩踏着尸体前进，距离越来越近。

    尸群之中，也并非只有普通丧尸。

    人影闪动，足有近百只T2丧尸自尸群中冲出，以极为惊人的速度朝着红警士兵们扑来！

    然而就在此时，远处却响起狙击枪射击的轰鸣声。

    T2丧尸一个个被精准爆头击杀，无一幸免！

    同一时刻，红警士兵们的身后，几辆盖特坦克疾驰而来，双管加特林机枪对准成群的丧尸，发出了金属的怒吼咆哮！

    ……

    片刻之后，王毅自一辆越野车上下来，看着尸横遍野的战场，微微点头，“这里的丧尸已经差不多杀光了，前往下一个区域。”

    凛冬过去之后，王毅做的第一件事情，便是肃清东营市的残余丧尸。

    当初王毅依靠着间谍卫星的扫描，连续刺杀多只东营市的G型丧尸，让整个东营市的丧尸很长一段时间里都陷入群龙无首的状态。

    但东营市毕竟是一个常住人口达到两百多万的城市，丧尸的数量并非当时的红警兵团可以处理的。

    一个冬天过去，躲在各种建筑之中过冬的丧尸中，恐怕已经有了新的G型丧尸诞生，会不会出现一些新型的丧尸种类也很难说。

    这些，都将是位于东营市外不远处海岸边上的石油分基地的隐患。

    既然有隐患，那便消除隐患。

    此前的王毅和红警兵团，并没有足够的能力做到这一点，但是今时不同往日，之前的王毅没有能力清除东营市的丧尸，现在却可以！

