    我松了松领口，点了杯冰水，拿着A4纸仔细瞅着，而坐在我对面的眼镜男，拿起另一份，继续说道：“陈宏光，王英（老鹰），24岁，俩人都铁西家属院一起长大的，老鹰父母因为第三者插足离异，目前以后都不知道干哪儿去了。宏光母亲很早以前就去世，一直跟奶奶生活，父亲是做电缆的工人，一年四季不回家一趟，跟宏光的关系很僵。二十岁以前宏光的生活来源，是他奶每个月三百多的低保，和在外面给人办点跑腿的事儿，挣点钱！”

    “啪！”

    我将郑伟的资料扔在桌子上，皱着眉头，揉了揉太阳穴，看着眼镜男问道：“你这等于啥消息，没扣出来啊！”

    “基本人生履历，是最说明问题的！”眼镜男喝着咖啡，出言说了一句。

    “说明个Jb，这玩应有啥用啊？整来整去，还是看不出来啥问题啊！”我喝着水，看着窗外烦躁的说道。

    “那也有可能，这三个人里根本就没鬼！？”眼睛男也皱着眉头，冲我说了一句。

    “不可能，鬼就在这三人里面！”我摆了摆手，肯定的说了一句。

    “反正，我能找到的就这么多了，再往下扣，就得上人家祖坟上刨去了！”眼镜男颇为无奈说完，随后又接了一句：“如果这三人里面，真有鬼，那他妈这个背后要整你的人，估计从乾隆年间就开始布局了！”

    “你说点有用的，行不？？”越接触，我越感觉老单后面的水挺深，挖了这么久，还是抠不出来，这鬼到底是谁。

    “行，说点有用的！老单，回来了！”眼镜男吧唧吧唧嘴，搅合着咖啡，缓缓说了一句。

    “准么？”我愣了一下，出言问道。

    “他也没故意躲，咋不准呢？那个张卫东就是他找人活动出来的！”眼镜男开口说道。

    “哦，原来是他！我以为是玉果！”我恍然大悟，点了点头，随后皱着眉头，沉默了起来。

    时间一分一秒的过去，眼镜男静静等待，不知道过了多久，我冲着他勾了勾手指，脑袋往前凑了凑说道：“来，你过来！！”

    “咋了？”眼镜男狐疑的探过来了脑袋。

    “这样，你帮我.........！”我趴在眼镜男耳边，开始小声的说了起来，他听得我的话，眉头越皱越深，连连点头。

    过了二十多分钟，我的话讲完，他沉默一会，抬头问道：“你到底什么意思？！”

    “......别问了，你把你的事儿办好了，就行！”我淡淡的说道。

    “...我试试看，这事儿太危险，不一定能行！！”

    “我用脑瓜子跟你保证，看着危险，但只要自己不哆嗦，啥事儿都不会有！”我肯定的说了一句。

    “行！！回头我给你消息！”眼镜男考虑了半天，点头应了下来。

    “这几件事儿，今天就得办，抓紧！”我嘱咐了一句。

    “嗯，我知道了！”

    “你把单买了，我先走了，有事儿给我打电话！”我停顿了一下，无耻的说完，转身走了。

    .......

    一个小时以后，我回到了凯撒，叫来了王木木，在屋内密谋了好久。

    “飞，你知道么？你现在看着像个屠夫！”王木木听我说完，眉头紧锁，语气极为无奈的说了一句。

    “....事儿总要有个尽头......我累了，凯撒也累了，所以，我别无选择！！”我喘了口粗气，淡淡的说道。

    “按照你的思路，事儿如果真成了，你考虑过他的想法么？？？如果我是他，第一感觉就是，你要裁军削藩.......！”王木木脸色认真的说道。

    “....有这么严重？”我皱着眉头问道。

    “你难道看不见，现在的凯撒，是由很多个小团伙组成？这就跟当初咱们在布鲁斯的情况是一样的。旭哥有自己的圈子，洪涛也有，如果黑哥越过旭哥和洪涛，碰他们手底下的人，你说这事儿严重么？”王木木看着我问道。

    “.......那就给他一个合理的解释，剩下的事儿，你不用管了！！”我抽着烟，仔细思考了好久，用决定的口吻说了一句。

    “......！”王木木合着双手，低着头没再吱声。我了解他，他一这样，就是在告诉我，我在无声的抗议，快要咬人了，你别嘚瑟。

    我看着他那死样，也没再说啥，拿起办公室的电话，挨个打了一遍，通知下午在会议室开会，随后拉着王木木的胳膊说道：“走，吃口饭去！”

    “不怎么饿！”

    “快别Jb装了，有便宜占，你给胃整爆炸了，都得往死吃！”我鄙夷的说了一句。

    “我真不饿！”王木木非常假的说了一句，我根本没用劲儿，他完全是拽着我胳膊站起来的。

    “呵呵！”我笑了笑，习惯性的呼了他一巴掌，随后下楼，找个小饭店，跟他吃了个午餐。

    吃饭的时候，他一直用很奇怪的眼神盯着我，我啃着鸡爪子，被他盯的有点发毛，随即问道：“咋滴了？”

    “.......你脖子咋有牙印呢？”王木木跟警犬似的，对男女那点事儿，相当敏感。

    “......没事儿，逗楼下仓买的那个小狗，逗急眼了，它给我咬的！”我随口敷衍道。

    “呵呵，那狗，是他妈狗中舒淇吧？这嘴可是不小！牙也挺齐，妥妥滴可以拍高露洁广告了！！！”王木木阴阳怪气的说了一句。

    “........你有完没完？？吃不吃？不吃滚犊子！”我烦躁的喝问了一句。

    “跟柳迪睡了？”

    “.......嗯！”我沉默了一下，啃着鸡爪子，羞涩的点了点头。

    “呵呵，你俩看来憋的都不轻啊！！这脖子给祸害的，都他妈没一块好地方了！！也行，挺好，有个***，你这越来越摸不透的性格，还能改改！！来吧，咱俩喝瓶啤酒！”王木木挺开心的说了一句。

    “别跟大康他们说啊！”我弱弱的嘱咐了一句。

    “.......呵呵！行！！”王木木认真的点了点头。

    半个小时以后，我和王木木吃完饭，喝了瓶啤酒，刚出门大康的电话就打了进来，第一句话就是：“飞哥，听说你昨晚**了？？”

    “.......！”我直接扭头看向了王木木，使劲儿咬了咬牙。

    “...我刚才上厕所，玩手机，看到大康的号码，一时没憋住！！”

    “我操你大爷的，你他妈就撒个尿，都能特意打电话说这事儿，你说你那嘴得松成啥样了！！”我咣叽一脚踹在王木木腰上，他转身就跑.......

