    “他们这座农庄附近没有羊。”

    亚瑟正要离开去拷打约翰，却听到于勒这样说道。

    亚瑟不解：“你不妨把话说的明白一些。”

    于勒露出懂得都懂的神色，油腻一笑：“我已经说的够明白了。”

    年轻的领主大人一愣，忽然懂了叔叔的意思。

    “还得是你，居然注意到了这个细节。”

    羊在西方，是种邪恶的象征。

    原因呢，很简单。

    有人拿羊干坏事，被人发现以后，就谎称自己被羊蛊惑勾引了。

    于是达成了某种心照不宣的默契，羊，就是恶魔在人间的行走。

    而于勒突然提到这个，就是让亚瑟注意到某些事情。

    一个远离村子的农屋，十个成年的壮汉，没有羊。

    那还能是什么关系？

    阳龙之好、袖断之欢、抱背之恩、余桃之癖。

    要知道，和春天到了动物们才开始繁衍不同。

    人类可是没有时间、姿势、季节、地点、种族限制的。

    亚瑟忽然想起这十个赌鬼屋外时说的话，心里有了主意。

    约翰八成是个诡计多端的弱男人。

    说不定其他九人都是同道中人。

    要是拿捏住约翰最为喜爱的那个赌鬼，金龙的下落不久不打自招吗？

    他走进农庄，进入房间，开始测试。

    “我指到哪个，拖哪个出去挨揍。”亚瑟这样宣布。

    地上的菠菜居士们瞬间叫嚷起来。

    “老爷，我没钱。”

    “别打了，钱都在约翰手里。”

    约翰虽然被揍的鼻青脸肿，但精神还不错。

    片刻以后，亚瑟发现了端倪。

    只要他指到某两个人，约翰就会变得做一些小动作，比如频繁眨眼、咽口水等。

    “就你俩了，拖出去，只要打不死，就往死里打。”

    两名士兵得令，拖着被指定的两人出去了。

    亚瑟则搬着椅子做到了约翰旁边。

    “钱呢？我的金龙呢？”

    约翰眼珠子转来转去，没有回话。

    很快，屋外响起惨彻云霄的痛喊。

    “约翰，说了吧，要死人啊。”

    “老爷，都是约翰的主意，和我无关，和我无关啊老爷。”

    “我俩的命就这么不受你重视吗？我平时白疼你了。”

    约翰开始的时候还能扛着，假装冷静，渐渐的就表情又煎熬又狰狞，仿佛戴了一层痛苦面具。

    直到彻底忍不住，“让他们停手，我交出你的金龙。”

    这个仆人的儿子这样喊到。

    亚瑟让士兵住手以后，抬头道：“说吧，在哪里？”

    “在屋后牛栏里，那里有个空石板，金龙就藏在那下面。”

    亚瑟让哈维尔和剩下的士兵看住菠菜居士们，自己和屋外的两人去找金龙。

    有了提示以后，很快，牛皮袋包裹的金龙们出现在亚瑟眼前。

    并且还有一些额外的收获，皮质护肩、精致的钱袋子、黑色天鹅绒斗篷等等互不相干的随身携带物。

    “你俩数一数。”

    不久，两名士兵各自数完了自己的那堆，加起来，共是六百五十五枚。

    加上屋里的三十多枚，总共六百八十多。

    也就是说，这帮赌鬼一个月竟然花掉了将近二十枚金龙。

    给一个黄花大闺女开垦土地，也才一枚金龙。

    亚瑟换算了一下，看到二十个黄花大姑娘在自己眼前，被这些赌鬼排队祸祸了，顿时大怒。

    得给他们颜色瞧瞧。

    亚瑟抓起一把金龙塞到自己的钱袋子里面，并给两名士兵一人抛了一枚。

    “谢谢亚瑟大人。”

    “以后任凭驱使，绝无二话。”

    他们是石篱城客兵，得时不时给点好处。

    现在有这么一大堆金龙，要是亚瑟拿出一枚银鹿扔给他俩，然后他俩再回去说给同伴们。

    恐怕战事起时，就没有几个客兵愿意为亚瑟真心实意地战斗了。

    作为领主，除了向部下展示自己的仁慈外，还要让他们适时的得到利益。

    利益，才是权力最稳固的粘合剂。

    让他俩抱着牛皮袋和意外的收获以后，三人回到了屋子。

    “好东西不少啊，你这是从哪里偷来的？”给剩下的客兵每人一枚金龙以后，亚瑟问道。

    约翰看了看士兵抱着的随身物品，“这绝不是偷来的。请相信我只是没有付钱，或者说，到现在为止没有付钱。”

    “呀，你的毛病不少啊！”亚瑟感慨道。

    “指使自己父亲偷领主钱财，不忠；杀害他人，不仁；杀得还是自己父亲，不孝；偷其他人东西，不义。此四条，够判你死刑了吧？”

    躺在地上的约翰先是一愣，然后冷笑，“你们这帮贵族还真是虚伪，要杀就杀，那那么多废话！”

    他的浑身上下还是疼得不行，几乎不能动弹。

    但听到亚瑟伪善的不行的话，还是扭头嗤笑来表达自己的鄙视。

    “怎么，你不服气？我说的没有道理吗？”

    约翰翻了个白眼，“是是是，有道理，您的话自有您们贵族的道理，却没有我们平民的道理。”

    “呀？你一个混混，还有理了？，你说说，你的平民的道理是什么？要是能睡服我，我就让你一锤见七神，不然怎么着也得让你躺上七天七夜再死。”

    亚瑟这样说道。

    约翰嫉妒厌恶领主的这话，“我要是和你一样有修士当老师、有灰袍安柏做教头，有主家的学士治病，有领民帮你干活，我也能和你一样成长的让人羡慕，可是我没有啊，我只有一个窝在地下室的爹，一个给贵族当狗的爹。”

    亚瑟想了想：“你就是投胎不如人家，也不能这样怨天尤人啊，你的父亲不也是拼命让你成为一个更好的人吗？也不是让你找修士和流浪武士学习吗？西里尔也没让你和赌鬼混在一起！”

    “找修士教我如何舔人家的屁眼，找流浪武士教我如何撅屁股是吧？这样的更好，我消受不起呢！”约翰讽刺道。

    “可笑的是，你嘴里鄙视、心眼儿里瞧不起的赌鬼，偏偏是整个河间对我最好的人，而不是修士和流浪武士。”

    亚瑟有点惊讶，原来他是小时候就开始被人那样了，怪不得这样。

    “可你也不能杀了你父亲，他可是真心实意对你好。”

    “他自己的人生不如意，为什么要强加无谓的努力在我头上？咸鱼翻身还是咸鱼这么简单的道理，他就不懂吗？”约翰急促道，仿佛一口气憋了很久。

    亚瑟想了想，也是。

    维斯特洛大陆上的平民是真的没有晋升途径，和平年代就是让领主们薅羊毛的大肥羊。

    还不能跑的那种。

    毕竟大陆的其他地方都是这样，东边的厄索斯大陆则没有安全保证。

    约翰缓了一会，感觉身上不是那么疼痛了，慢慢道：“在老爷您发表伪善的批判前，还是先看看他有没有你这样优越的家庭条件吧！”

    虽然身上不疼了，可约翰忽然瞥到了自己父亲的遗体。

    那个望子成龙的地下室仆人，此刻正躺在墙角，眼睛虽然阖上，却似乎仍然盯着他儿子看。

    而此刻，那个别人家的孩子，那个被父亲一直拿来和自己比较的孩子，正用他们贵族的思维，在死前也要羞辱自己一番。

    下辈子，我要当爹，让西里尔当儿子，让他瞧瞧，我是如何教育孩子的。

    约翰这样想到。

    “你还是快点让我死吧，一锤结束我这条烂命，免得脏了您的眼睛和耳朵。”

    亚瑟也想不出反驳约翰的话，于是举起大锤，一锤爆浆。

    其他的几个赌鬼都默默不言。

    “大人，是要杀了他们吗？”哈维尔请示道。

    “我们的人手也不是那么充裕，带他们回去，起码还是九个成年男人，还是能搬得动石头的。”心情不是很好的领主大人这样吩咐。

    “谢谢大人的宽宏大量。”

    “七神保佑您！”

    剩下的菠菜居士表达了自己的感谢。

    八人快速收拾，将不能走路的赌鬼们放在了牛车上，带着其他赌鬼返回红磨坊。

    毕竟这里是渥德家的地盘，布莱伍德的领地也不远，亚瑟长时间呆在这里，不是很安全。

    钱是找回来大多数，亚瑟却没有舒展心情。

    他是一个接受过九年义务教育的三观正常的灵魂，虽然有时候也想过过领主老爷的瘾，可绝无有将领民们当奴隶欺负的心。

    人人平等和友善互助刻在了DNA里。

    约翰和西里尔的死，并没有让丢钱的他解气，反而有种罪恶感。

    毕竟正是他和原主父亲这种贵族的存在，才让西里尔父子俩成为了悲剧。

    咸鱼翻身都拯救不了的悲剧。

    布莱伍德那种不拿平民当人的贵族，和自己这种拿平民当人的贵族，不都是欺压在平民头上的寄生食利阶级吗？

    亚瑟感到这和自己接班人的思维有了冲突，但他也无力改变这些。

    他只是一个小小的底层贵族，怎么能改变整个维斯特洛大陆的社会形态呢？

    他能做到的，就是更好的履行自己领主的义务，更好的守护自己那两千多的领民。

    这样才不会辜负他们交的税。

    PS：求推荐票求月票。

    每天一个骑砍笑话：

    我：“听说你和小林领主不和？”

    老王领主：“听说他在追求小芳女士，我准备给他点颜色瞧瞧。”

    我：“听说你和大黑领主不和？”

    老王领主：“听说他在追求修女小姐，我打算给他点颜色瞧瞧。”

    我：“听说你和帕拉汶领主不和？”

    老王领主：“听说他在追求我的妻子，我打算给他点颜色瞧瞧。”

