    之后的十天里，方里一如之前所言，一直都在灵魂空间中与两仪式对战。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不，那已经不叫对战了，而是真真正正的厮杀。

    相比较起训练场模拟出来的两仪式，方里灵魂空间中的两仪式无疑更加可怕。

    训练场模拟出来的人物虽然因为设定的关系，持有着本体的技能与能力，可也就仅仅如此而已。

    那毕竟只是模拟出来的对手，类似于人工智能，有技术，却没有战术，即使实力完全相同，可一旦与本体对战，那胜利者依旧会是本体。

    就像方里灵魂空间中的两仪式，对直死魔眼的运用已经到了一个令人吃惊的地步，杀不掉本人，却可以通过杀掉体温来造成间接死亡，这种战术是训练场模拟出来的人物不会做出来的事情。

    对于训练场模拟出来的对手来说，一旦攻击，那就只会考虑一种攻击模式，断然不会考虑到下一步，乃至下下一步的战术，非常死板。

    因此，与灵魂空间中的两仪式对战，方里才能在各方面学到直死魔眼的运用方式。

    当然，说是这么说，但那可不是那么容易做到的。

    如同两仪式之前所说的那般，就算想杀掉概念性的事物，那也得意识、理解到这一样事物，如果无法意识到，那连死线都看不到。

    例如方里，之前根本没有想过可以杀掉体温，潜意识中没认识到这个事物，那直死魔眼就捕捉不到这个事物的死。

    再加上其余各方各面的问题，总得来说，方里的路还很长，需要慢慢走。

    不过，两仪式的建议，方里倒是完全听进去了。

    “经常与死亡相伴的人吗？”

    十天以后，在个人住所的草坪上，方里正站在这里，手中则是握着一块令牌。

    可是，那即不是可以篡改副本任务与人数的团令，也不是可以选择进入的世界的指令，而是一块透明如水晶般的令牌。

    副本选令（第四等级）：特殊物品，在申请进入副本世界时进行使用，可对正在配比中的副本世界任务进行一定程度的篡改，针对对象为第四等级，可篡改内容为副本世界，使用时，将会随机给出三个副本世界进行选择，价值3oooo兑换点。

    这一件道具，方里是直接向主神空间进行兑换的，而不是在交易区里入手。

    因此，方里花费了原价，以3oooo兑换点将其兑换了下来。

    目的也非常简单，就是为了选出符合自己条件的副本世界，看看能不能找到所谓的‘经常与死亡相伴的人’。

    “跟副本团令和副本指令一样，这块副本选令也能使用三次。”

    握着这块令牌，方里默默的想着。

    “也就是说，我一共可以随机出九个副本世界来进行选择。”

    有这么多的副本世界的话，至少可以找出一个符合自己要求的世界吧？

    “就算不行，我也还有15oooo兑换点。”

    既然决定去做，那方里就不会吝啬兑换点。

    一旦随机不出中意的世界，那方里会考虑将剩下的15oooo兑换点都给投进入。

    “希望我的运气不会那么差。”

    这么想着，方里使用了手中的令牌。

    “检测到编号11273持有特殊道具，可对配比中的副本世界任务进行一定程度的篡改，是否进行使用？”

    “是。”

    方里的话音一落，主神空间的提示音便是连续响起。

    “使用特殊道具副本选令，可在以下随机选出的副本世界中选择一个作为篡改对象。”

    “一：圣剑使的禁咒咏唱。”

    “二：落第骑士英雄谭。”

    “三：魔法科高校的劣等生。”

    听着来自脑海的提示音，方里的眉头顿时皱起。

    这三个副本世界，方里倒也算熟悉。

    虽然各自的世界观完全不同，但这三个世界都与学战都市一样，都是以战斗学园生活为主题的世界。

    第一个世界有点独特，其主要的战力来源是转世，与死亡虽然有点关系，可关系却不大，所以不行。

    第二个世界则是以来自灵魂的武器作战，方里倒也不能说是没有兴趣，毕竟他就有一个独特的灵魂，可这个灵魂都即将破碎了，变成武器估计也是坑坑洼洼，还解决不了问题，所以也不行。

    第三个世界更是直接就是一个现代魔法世界，与方里现在的状况没有半毛钱的关系，所以还是不行。

    综上所述，以上三个世界都与方里的目标不符。

    于是，方里使用了第二次副本选令。

    “使用特殊道具副本选令，可在以下随机选出的副本世界中选择一个作为篡改对象。”

    “一：异世界的圣机师物语。”

    “二：问题儿童都来自异世界。”

    “三：从零开始的异世界生活。”

    这一回，方里的精神豁然一振，沉吟了一会以后，蓦然一笑，直接做出了选择。

    旋即，方里又使用了副本团令。

    “编号11273使用特殊道具对配比中的副本任务进行篡改，道具等级符合任务难度，篡改内容符合道具要求，可篡改项目为副本世界、执行人数与主线数目，目前已选定副本世界，请从执行人数与主线数目中选择一项进行篡改。”

    “篡改执行人数。”

    “篡改项目确定，允许进行，是否继续？”

    “是。”

    “执行人数降低，此次配比的执行人数为5人，最高可降至1人，最低可降至4人，请选择。”

    “降至1人。”

    “篡改成功，副本任务重新配比。”

    没过多久，下一个副本世界的讯息便是在方里的脑海中浮现。

    “副本世界：从零开始的异世界生活。”

    “任务难度：第四等级。”

    “执行人数：1。”

    “主线数目：3。”

    “任务1：击杀一名魔女教的大罪司教，额外击杀将根据击杀数目追加奖励。”

    “任务2：获取一份魔女因子，额外获取将根据获得数量追加奖励。”

    “任务3：获得3oooo兑换点，额外获得将根据兑换点追加奖励。”

    “失败惩罚：每一项主线任务的失败都将扣除5ooo兑换点。”

    “完成奖励：根据最终的评价进行结算。”