    这一场混战中，白虎两族围攻青龙族，使得青龙族损失极大。虽然这两族并不敢轻易诛杀青龙族弟子。毕竟，这玄天界的规则还并未发生变化。可是，这并不代表青龙族弟子的伤势不重。

    恰恰相反，除了少数青龙族弟子之外，其余者，几乎每一个都是重伤，甚至失去了所有战力。

    这并不奇怪，青龙族弟子人少，之前的战斗，每个人都竭尽全力，根本没有给自己留任何后路。甚至，哪怕是受创，也要咬着牙再拼一把。除非失去了所有的战力，否则他们根本不罢休。

    这也使得，每一个青龙族弟子都受到了严重的伤势。

    若是任凭他们自己恢复，至少要花费极长时间，甚至，有些人身上的伤势，根本无法逆转。

    随着夜笑的目光，敖霸天也看了过去。他目光扫过众人，脸色极为难看。虽然，这一场战斗已经结束，但是，青龙族很可能在这玄天界之中，根本无法将力量恢复到巅峰。

    “该死的！”

    敖霸天狠狠握了握拳头，若非现在他身上伤势也极重，他恨不得要追上白子默等人，再度战上一场。

    “霸天兄无需担忧，我会出手让他们尽量恢复。”夜笑淡淡的说道。

    随后，在敖霸天惊讶的眼神中，夜笑虚空盘坐，双手缓缓结印。

    “难不成，夜兄有办法？”敖霸天狐疑的看着夜笑。

    不多时，他只见到一枚通体碧绿的晶莹符印，从夜笑的手掌之中缓缓凝现出来。随后，夜笑屈指一点，这符印竟是分化万千，直接朝着下方的青龙族弟子射去。

    刷！刷！刷！

    一道道碧绿的符印没入青龙族弟子体内，霎时间，一片片碧绿光华，从这些弟子体内逸散出来。

    如果是之前，夜笑虽有生机之力，但是想要完全让这些弟子恢复如初，却是力有未逮。但是，在之前的晋升过程中，那无极圣者出手，直接让夜笑的生命法则达到了一个极高的境界。

    生命法则的力量与生机之力融合，除非这人已经陨落，否则的话，夜笑顷刻间便可以助其恢复。

    果然，只过了不足半刻钟时间，那些莹莹的绿芒，便是逐渐消散开来。而那些原本凄惨无比的青龙族子弟，各个目瞪口呆的站起身来。他们可以清晰的察觉到，不仅自己体内的伤势尽皆恢复，甚至，就连力量也恢复了许多。

    “呼！”

    敖霸天几乎是倒吸了一口凉气，如此手段，超出了他的认知。

    刷！

    敖霸天一躬到底，认真的说道：“夜兄大恩，我青龙族无以为报！”

    这里，汇聚了青龙族大部分的力量。若是任由他们自己恢复，那这玄天界中的考验，青龙族便直接被淘汰了，再无任何与其他族群争锋之力。这等损失，绝对惨重无比。

    而夜笑此举，直接让青龙族诸多弟子的力量恢复了巅峰，这样的恩情，敖霸天甚至已经不知道该如何报答。

    “霸天兄无需客气！”夜笑淡淡的应了一句，随后一抹绿色光柱射入敖霸天体内。

    敖霸天身上的伤势虽然不轻，可是主要是消耗严重。有了夜笑相助，要不了多久，他的实力便可再度达到巅峰。

    待到一切完毕之后，夜笑对敖霸天说道：“霸天兄，不知道接下来有何打算。”

    敖霸天闻言，毫不犹豫的说道：“我族暂时并无任何目标，若夜兄不弃，我等便追随夜兄，夜兄有任何差遣，我青龙族弟子定无不应。”

    现在的玄天界，可谓是一片混乱。青龙族弟子实力不弱，但是有着之前被围攻的经历，敖霸天却是不敢有任何大意。若是追随夜笑听后差遣，一可以报答夜笑恩情，二来，夜笑等人实力如此强悍，在这玄天界中，恐怕没有几个人能够招惹。

    夜笑略一思忖，随后便道：“如此也好！”

    如今，夜笑的身边，有着朱雀族与魂族以及符族，若是再加上现在的青龙族，那就算是剩下的几尊巅峰族群彻底联手，夜笑也丝毫不惧。

    随后，夜笑将雪嫣儿等人召唤过来，众人聚齐后，只听夜笑说道：“诸位，现如今，这玄天界规则变幻，并且风起云涌。我等虽未亲见，但是也足以想象。现在，有了霸天兄加入，我们的实力再度有所提升，对于接下来的行动，我们也应该有所商议。”

    听到夜笑的话，众人略一思索后，魂单便是率先开口说道：“因为规则的变化，现如今玄天界中，对于魔窟与秘境的争夺，必然是更为激烈。所以，我觉得我们应该依仗我们的力量，将所知的大型魔窟与顶尖秘境，尽可能的控制在手中。如此，才可以遏制其他人，并提升自身实力。”

    其他人闻言，微微颔首。

    诸多争夺，最终还是秘境机缘与魔点数量。只要控制了魔窟与秘境，那自然占有了先机。

    “不知夜兄以为如何？”看到夜笑并未直接赞同，敖霸天便是开口问道。

    夜笑想了想，随后凝声说道：“玄天界中，秘境与魔窟数量虽然不少，但是相对于庞大的修炼者队伍而言，却也并不算多。到现在，恐怕大部分的秘境，已经被人探索。魔窟也是一样。若是我们现在继续查找，定然会浪费诸多时间。”

    话语顿了顿，夜笑继续说道：“与这个秘境同级别的秘境，我们所知还有两座之多。这秘境等级极高，其中的机缘，也非同小可。所以，不管另外两座秘境如何，我认为我们都要去探一探。”

    这一座秘境，使得夜笑一众人尽皆提升极为恐怖。而且，其中还出现了远古之时的强者残魂。这种收获，根本就不是普通的秘境能够比拟的。

    “以我们现在的实力，只要这秘境没有被探索，那我们便有极大的机会将其占据。”

    “至于其他的小型秘境，我们不如直接放弃。不管是魔点还是资源，在这玄天界中都可以互相掠夺。那白虎二族可以前来对付霸天兄的青龙族，那么，我们为何不可以寻找目标，掠夺其他人呢？”夜笑眯着眸子，淡淡的说道。

