    创造血脉，不是一件容易的事，其中难度，甚至比创造一门武学还要大得多。

    杨林思索分析半响，发现最终的关键还是灵魂。

    强大的灵魂带动身体蜕变，其实和融合强大的血脉突破，有异曲同工之妙。

    甚至血炼神兵, 也是差不多的道理。

    要继续修炼突破，归根结底还是强大灵魂。

    强大灵魂，最快捷的方法自然是修炼精神力武学。

    之前杨林就有创造精神力武学的打算，但不得其门而入，只能暂时搁浅。

    这次见识过白龙的手段后，心中多了不少想法, 开始正式构思。

    精神力武学, 杨林直接命名为炼神法，根基自然是血神真经中的三大精神秘术。

    第一层是守神术结合拘灵术，让灵魂极度凝实，可抵御诸般幻境，灵魂攻击等。

    这一层，并不需要花太多心思就能炼成。

    大成的标志，是在灵魂体内模拟血肉骨骼，五脏六腑等，最终与身体完全一模一样。

    第二层是灵魂离体，以梦魇术结合拘灵术，入侵他人梦境，影响梦境。

    但需要做到能切割灵魂，以免反噬。

    第三层是强大灵魂，真正具有攻击力，能摧毁他人灵魂，甚至夺舍。

    灵魂攻击的具体方式, 还有待研究。

    构思完成之后，杨林召唤出天书一看，炼神法果然已经记录在册，第一层入门。

    他满意的点点头，开始闭关修炼。

    ……

    三天后。

    马麟来到杨林的小院，敲开院门后，一看见杨林，就热情的招呼道：“杨师弟，好事，大好事啊。”

    好事？

    杨林一头雾水，抬眼一看，眼神突然一凝。

    马麟并不是一个人来的，在他身后不远处还有一名青年，身着白袍金边道袍，上纹火焰花纹。

    这是内门的制式道袍。

    而这内门弟子杨林很熟悉，赫然是徐方。

    徐方对着杨林和善一笑，嘴角勾起一抹笑容，没有主动说话。

    杨林心中一动，问道：“马师兄，不知是什么好事？”

    马麟伸手给杨林介绍道：“杨师弟，这是内门的徐方师兄。”

    “护法院杨林，见过徐师兄。”杨林拱手道。

    “嗯。”徐方微笑着点点头。

    内门弟子面对外门弟子，差不多就是这个态度。

    “徐师兄最近打算下山历练, 打算找一名弟子随行，所以来我护法院看看。如果你能争取到这个名额，那你就发达了，说不定可以直接进入内门。”马麟对着杨林小声道。

    一边说着，一边给杨林递眼色。

    护法院，护的就是内门弟子。

    内门弟子下山历练，一般都会从护法院挑选一些弟子随行。

    历练成功的内门弟子有名额，可以带人进入内门。

    这才是护法院弟子进入内门的主要渠道。

    真正靠自己苦修进入内门的。反而少之又少。

    马麟递的眼色，杨林自然明白，是让他讨好徐方。

    可杨林有些纠结。

    他并不想进入内门。

    可现在看这情况，徐方已经通过某些渠道确认了自己的身份。

    玄黄令中所谓的隐藏身份，果然只是一厢情愿。

    如果徐方非要带自己进内门，杨林也没法拒绝。

    果然——

    徐方上前一步，装模作样的上下看了杨林几眼，满意的点点头，道：“就他了。”

    马麟脸色一滞，随即笑容绽开：“恭喜徐师兄，祝徐师兄马到功成，大鹏一日同风起，扶摇之上九万里……”

    徐方笑道：“谢马师弟吉言，这位……杨师弟，不知你意下如何？”

    马麟拼命给杨林使眼色。

    答应他！

    杨林一脸悻悻然，最终还是点点头：“徐师兄，我愿意。”

    “有什么需要准备的吗？如果没有，你可以随我先去内门一趟安定下来，过几日我们再下山。”徐方道。

    闻言，马麟一脸羡慕之色。

    一般来说，内门弟子要下山历练归来才能带人进入内门。

    但徐方不是一般的内门弟子，他是新晋的预备道子，现在就可以带人进入内门。

    “徐师兄，我不需要准备什么，现在就可以走。”杨林摇摇头。

    “好，那我们走吧。”徐方转身就走。

    “这些时间多谢马师兄的关照了……”杨林稍微收拾一下东西，和马麟客套几句，跟着徐方离开。

    徐方带着杨林一路朝着后山疾行。

    “杨师弟，多谢。”徐方突然道。

    “徐师兄客气了，都是同门，自当相互帮助。”

    杨林客套一句，问道：“徐师兄，法师兄可好？”

    “法师兄已经没有大碍，就是有几位师兄弟……哎！”

    徐方叹息一声，然后寒声道：“这笔账，我们会找浮屠山算的，血债血偿！”

    杨林默然。

    现在他终于确定，死在地宫中的人，确实是真正的死了。

    一路沉默，两人深入山林，很快掠过十数里，前方一片苍茫，杳无人烟。

    杨林忍不住问道：“徐师兄，内门到底在哪里？”

    他只知道内门在后山，但具体位置并不知道。

    不仅如此，就是其他的外门弟子也不知道内门到底在哪里。

    要进入内门，唯一的渠道就是内门弟子接引。

    “内门，自然在洞天之中。”徐方回答道。

    “洞天？”杨林疑惑道。

    “洞天，就是一些拥有灵脉的特殊空间。”徐方道。

    “灵脉？这是什么？”杨林问道。

    “灵脉孕育灵气，灵气则能加快我们的修炼。”

    徐方解释道：“一千多年前，大地上随处可见灵脉，天地间灵气充裕，当时是我们宗派的盛世，炼气士纵横天下无敌。

    可惜，随着魔界入侵，绵延数百年的战争，我们虽然打退了魔界入侵，但天地间绝大多数灵脉被摧毁，纯正的炼气士彻底没落。

    后来有各大门派大能分割空间，将残存的灵脉纳入空间之内，这就是洞天。”

    杨林点点头，眼神明亮。

    灵气？

    洞天中居然有灵气，难怪那么多人对内门向往不已。

    介绍完，徐方又叮嘱道：“杨师弟，这些内容本来需要你进入内门后才会被告知，现在告诉你也无妨。

    但你要切记，这些内容不可对外人说起。

    而且行走在外的时候，除非面对其他门派的内门弟子，否则不要随意提及自己的身份。”

    “这是为什么？”杨林问道。

    “我也不知道，总之，这是各大门派很久就传下来的规矩。”徐方道。

    “原来如此。”

    杨林点点头，突然问道：“朝廷有洞天吗？”

    “没有，他们和我们走的不是一条路。”徐方回答道。

    不是一条路？

    内气武者和血脉武者？

    内气武者修炼到高深境界需要灵气，而血脉武者不需要？

    杨林心中有了猜测。

    两人向着山林深处疾掠而去。

    大概一个小时后。

    徐方停下脚步，环视一圈后，道：“到了。”

    杨林环顾四周，山林郁郁葱葱，草长莺飞，没有什么特别的地方。

    只见徐方突然运起乾元劲覆盖在手掌上，朝着前方虚空按去。

    嗡！

    虚空中荡开一圈涟漪，越来越大，足有方圆丈许。

    “进出内门需以足够精纯的乾元劲沟通洞天，若是实力不够，是无法单独出入的。”徐方解释道。

    杨林了然。

    难怪内门的位置那么隐蔽，如果乾元劲的修为不够，就算把整片山掘地三尺都找不到内门入口。

    “我们进去吧。”徐方袖袍一挥，乾元劲覆盖杨林体表。

    杨林跟着徐方踏入涟漪之中。

    一脚踏进去，眼前的景色大变。

    放眼望去，遥遥可见一座环形火山喷吐着浓烟和火星，烟雾覆盖住了整个天空，不见日月星辰。

    但天地间并不昏暗，而是一片明亮。

    而且，空气清新无比，隐隐有股香甜的味道，沁人心脾。

    在火山山脚，是一片绵延的建筑楼阁，隐隐可见人影幢幢。

    建筑之外，是一片环形暗红色大地，如操场跑道般环绕着火山。

    这就是内门吗？

    杨林心旷神怡。

    徐方突然笑道：“杨师弟，你是想自己过去，还是我带你过去？”

    “嗯？”

    杨林侧头看着徐方，皱眉问道：“什么意思？”

    “穿过这片禁环，才是真正的内门。”

    徐方笑道：“我自然可以带你直接过去。但是，你是第一次进来，如果能自己闯过禁环，可是有不少的好处。”

    “好处？什么好处？”杨林问道。

    “这要看你闯禁环的表现了，如果表现优异，武学秘籍，排名靠前的洞府都任你挑选。”

    徐方遥遥指着那座火山，介绍道：“我们修炼的洞府都在山上，越是靠近山顶，灵气越是充裕，修炼效果越好。

    如果你只是以我的随从身份进入内门，就只能待在山下，不仅修炼效率低下，还要分心处理一些杂务。”

    杨林目光一闪，问道：“徐师兄，那我是什么身份？”

    “如果你不闯禁环，或是闯禁环失败，我会给你一个随从的名额。不过哪怕是随从，能一直生活在内门，灵气潜移默化的影响下，也可以延年益寿，不知多少外门弟子梦寐以求。”

    徐方看着杨林，语气变得严肃，缓缓道：“如果你闯禁环成功，就是我亲爱的师弟。”

    杨林默然。

    虽然金光寺弟子都以师兄弟相称，但很显然，如果闯禁环失败，待遇也就相当于外门弟子。

    与真正的内门弟子天壤之别。

    杨林也没想到，进入内门后居然还会遇到这种情况。

    虽然徐方没明说，但杨林已经意识到，如果自己不闯禁环的话，恐怕连自由出入内门的资格都没有。

    他看着徐方，问道：“徐师兄，你认为我能成功吗？”

    杨林想知道，在地宫中，徐方到底有没有看到自己的最后一击。

    “能。”

    徐方点点头，肯定道：“你就算是拿到甲上的成绩，我也毫不意外。”

    杨林心下稍安，问道：“徐师兄，我要怎么做？”

    “闯过去就行了。”

    言罢，徐方朝前走去，道袍上火焰花纹闪烁几下，几步就到了对面山脚，什么都没有发生。

    见状，杨林一步踏出。

    轰！

    禁环中，突然出现了一大片人影，一股惊天杀气直冲云霄。

    这些人全都全副铠甲，只露出一双冷漠无情的眼睛，一行一列整整齐齐，就连身形站姿也一模一样。

    不似活人。

    却有一股血煞之气扑面而来，摄人心魄。

    “杨师弟，这是我金光寺的禁卫，若是能突破禁卫的阻挡，穿过这片禁环，就算是成功。

    如果失败也不用害怕，你并不会死，只是会被驱逐出洞天，师兄我会再去接你进来。”徐方的声音远远传来。

    杨林脸色沉凝，静静的看着那片禁卫。

    禁卫毫不掩饰的释放出自己的全部气息，共计一百名禁卫，赫然全部都是炼血中期！

    与自己的境界一样。

    但境界只是境界，还不知具体实力如何。

    杨林没有率先动手，只是仔细观察着。

    踏踏！

    禁卫动了，开始踏步前行，整齐的步伐如战鼓般擂起，每一步落下，杨林都觉得心脏猛地跳动了一下。

    咚咚！

    心脏强有力的跳动，搅动着杨林体内的气血。

    踏踏！

    禁卫继续踏步前行，浑身气势越发高涨，仿佛黑云压城，如山朝着杨林压来。

    杨林瞳孔猛缩，脸色狂变。

    不能再这样继续下去了！

    原本他还想以静止动，但真的等禁卫连踏几步之后，他觉得自己犯了一个极为愚蠢的错误！

    一百名禁卫，一百名同阶武者，虽然难缠，但只要不是内门弟子的实力水平，杨林并不是太畏惧。

    但想一想也知道，禁卫不过是内门的护卫，不可能达到内门弟子的水平。

    可没想到这些禁卫的气势居然可以勾连在一起，仿佛沙场军阵一般，积蓄气势越来越强。

    若是气势强到一定程度，甚至会影响到杨林的心境，进而影响他实力的发挥。

    杨林深吸了一口气，努力抚平心神，体内气血沸腾起来。

    嘭！

    脚下用力一踏，杨林朝着前方冲了过去。

    杨林气势如虹，但对面的禁卫眼神却依然冷漠无情，有条不紊的踏步前行。

    就仿佛他们的眼中根本没有杨林，有的只是前进，再前进。

    击败眼前的一切敌人！

