    刘卿雪听的云里雾里，整个人更是非常的激动，这对于她来说是以前想都不敢想的事情，或许也只能是在电视里才能亲眼看到罢了。

    可是现在，叶辰把这些全部都给说了出来，并且说的非常认真。

    “刘姐，我知道你并不相信，不过这没关系。”

    叶辰也知道自己所说的事情，对于一个普通人来说估计是非常难以接受，毕竟太过于匪夷所思，不过叶辰会让他相信这件事的存在。

    刘卿雪还没有说话，她就看到了那让她惊讶的一幕。

    在叶辰的掌心之中升腾起了一道雷弧，雷弧并不大只有几厘米的大小，不断在掌心中跳跃。

    如同那可爱的小精灵一般，极为耀眼。

    叶辰轻笑，手中的雷弧直接甩了出去，落在了不远处的墙面上。

    嘭！

    随着一声沉闷的声响。

    雷弧在墙壁上留下了一道深壑的痕迹，看上去如同用斧子劈开的一样，极为醒目。

    “这？”

    “老师，这就是术法？”

    刘卿雪已经完全被震惊到了。

    这手法简直是太逆天了，随手一挥就是雷电，而且还能造成如此厉害的伤害，这简直就是仙人在世啊。

    “没错，这正是术法的力量！”

    叶辰点点头，继续说道：“不过你的体质我已经检查过了，虽然适合修行，但是可能会比较吃力。”

    “啊！”

    这话无异于给刘卿雪泼了一盆冷水，不过刘卿雪根本不在乎，郑重其事的说道：“老师，只要您教我，就算是再吃力我也会学习。”

    没有人能够抗拒这武道的力量。

    刘卿雪虽然不需要用这武道的力量去打架，但是她急需提升自身的力量，从而让自己的针灸变得更加厉害，仅此而已。

    因为除了这种办法之外，她实在是想不到还有什么办法，能够提升自身的力量，让施展针灸的时候，没有那么费劲。

    “这个你放心，既然我和你说自然会教你，虽然你的体质不太行，不过你的天赋和领悟能力还算不错，你若是认真学习的话，恐怕也会有不低的成就！”叶辰笑着说道。

    随后便是站了起来。

    “刘姐，你先盘膝坐下，我帮你疏通经脉，熟悉吐纳之法。”

    刘卿雪激动的点头，然后迅速的坐在了旁边的地方。

    叶辰单手抵在刘卿雪的后背，一缕气息顺着掌心直接涌入了刘卿雪的经脉当中，开始不断的流转起来。

    “记住这股气息在你经脉运转的顺序。”

    叶辰在这个时候对着刘卿雪说道。

    刘卿雪连忙点头，随后又开始按照叶辰之前教的呼吸方法进行呼吸。

    片刻，叶辰松开了手掌。

    他已经让自身的气息在刘卿雪的经脉当中开辟出了一条路径，只需要刘卿雪每天都按照这种办法进行呼吸，就不会有什么太大的问题。

    “我刚才教给你的只是吐纳和经脉气息运转的方向，接下来是一种增强体魄的秘籍，你要是没事的时候，就可以练习练习，它可以增强你的身体力量和协调能力，就算是真正和人动手也非常的厉害。”

    “多谢老师！”

    刘卿雪激动的接过叶辰手中的古书，如获珍宝。

    叶辰只是点点头就没有再说什么了。

    这本秘籍叫做轻武，类似于舞蹈的舞，虽然它具备和舞蹈有相同的观赏性，不过只要勤加练习，身体上的力量和速度还有反应力之类的都会得到迅速的增强。

    再加上叶辰教给她的经脉运转方向，很容易就能成为武道行列。

    而且只要把这本书练习的炉火纯青，到时候就算是对抗敌人也是非常的轻松，丝毫不比那些寻常的武道者弱。

    下午的时候，叶辰依旧是在医馆帮忙。

    顺便再多一些的指导刘卿雪。

    刘卿雪学的更是卖力，生怕是被叶辰说不努力了。

    每天只要有空闲的时间，都会抱着古书练习，同时夜里睡觉的时候，也会盘膝而坐，练习吐纳。

    一段时间过去，刘卿雪已经能够感知到体内出现了那一丝若有若无的气息。

    正不断在经脉当中流动。

    也正是这股气息，让她的身体各方面都得到了很强的增强。

    再也不是之前的那个弱女子了，就算是一个成年壮汉，都不一定是她的对手。

    与此同时，金陵一处高档别墅当中。

    里面传来了一阵噼里啪啦的声响。

    张奎山此刻正坐在沙发上，脸色一片铁青，在他的身前还站着一个穿着西装带着眼睛的男人，看上去很是害怕。

    因为在别墅的四周，有着不少身穿黑衣的保镖。

    一个个全部都是练家子，还有人更是手里沾染着鲜血。

    “真是欺人太甚，我这不过是刚刚离开瑞丰集团，她就敢把我的理事权给撤了，真当我是吃素的？”

    张奎山怒声吼道。

    在他面前的男人，连忙说道：“山总，这都是张总的意思，我也只是代替传达！”

    张奎山猛然看向男人，随后几乎是咬着牙说道：“滚！”

    “是是是！”

    男人听到这话，如释重负，连忙转身离开。

    一直到男人离开之后，张奎山这才站了起来，表情阴冷无比。

    “山总，您打算怎么办？”

    一个保镖走了过来，对着张奎山询问起来。

    张奎山冷笑：“这一切的事情都是因为那个叶辰而起，现在我在公司彻底失势，就连公司的股份都被虚弱了不少，要对付张海青还需要一段时间，不过那个叶辰就不需要了。”

    他的心里主要还是恨叶辰。

    要不是叶辰，他也就不会输，说不定现在已经是瑞丰集团的总裁了。

    可是现在全部都没有了。

    这一切都是因为叶辰。

    至于张海青，她毕竟是瑞丰集团的总裁，现在张奎山也不好出手对付的，只能走一步看一步了。

    “山总，上次您让我调查的，我已经调查清楚了，叶辰在金陵的人脉关系还不弱，旗下拥有着一个自己的医馆，每天的生意都非常的不错，算是他主营的生意。”

    保镖对着张奎山介绍起来相关的事情。

