    从暗门当中蹿出来的，毫无疑问就是联邦一些军人戏称的狗群。

    就像是异形文明的“信使异形”一样，“跳虫”也是“虫族”的中坚力量。

    它们的攻击力可能比不上“虫族”的其它战斗兵种，但是，它们有着任何一种虫子无法企及的数量。

    根据“星灵族”的说法，在不加干涉的情况下，百分之九十五以上的幼虫在“成熟期”结成菌包后，都会进化成“跳虫”。

    换句话说，正常的情况下，在所有虫子当中，“跳虫”就占据了百分之九十五以上的数量。

    而这不只是战斗虫子，却还包括“矿虫”和一些不具备战斗能力的辅助虫子。

    由此可见，“跳虫”的数量达到了什么地步。

    “虫族”最强大最直接的战术，就是“虫海”战术。

    显然，“跳虫”就是“虫族”构成虫海的主要条件。

    这些资料，云海早已经了解。

    只是，他还没有亲眼见过“跳虫”，又或者它们的战斗方式。

    三十六只“跳虫”，一个雷神机甲。

    当云海以为自己会看到一场精彩的交战时，他却失望地发现，看起来很拉风的雷神机甲却没有任何动作，只是任由疯狂的“狗群”攻击着。

    “跳虫”的攻击方式，并没有什么特点。

    它们会喷吐出一些墨绿色的酸液，普通的雷神机甲在这种酸液攻击中是什么样子，云海还不确定。

    不过，哪怕这架雷神机甲采用融合了虫子骨甲物质的复合金属制造而成，在“狗群”吐唾沫似的酸液攻击中，那银白色锃亮的表面还是明显出现了被腐蚀的痕迹。

    “让它动起来。”

    “这样的测试，没意思。”

    还不等云海开口，一边的云月就有些索然无味了，扭头看向旁边的研究基地主管说道。

    “好。”

    主管犹豫了一下，随即点头答应下来。

    其实他刚刚想说的是，因为不同的研究要消耗大量的“跳虫”，而他们的“跳虫”储备已经没剩多少了，只是想他想起眼前这俩位的身份时，就觉得自己还是不要说废话了。

    退了两步，主管随即在通讯器中低声下达了命令。

    伴随着一道信息的传递，雷神机甲显然已经进入了自动模式。

    在它的肩头，一个蜂巢似的装置浮现了出来。

    下一秒，十几根红色的能量射线从孔洞中飚射而出，精准地命中了那些“跳虫”。

    光速再加上几乎贴在一起的距离，没有一只“跳虫”能够避开这样的攻击。

    只是，身上被能量射线留下的贯通创伤对它们没有任何影响。

    “雷神机甲”不动倒好，这些“跳虫”只是围成一圈喷着酸液。

    它这一动，“跳虫”马上就发动了凌厉的攻击。

    在电火光石间避开了雷神机甲腕上弹出的能量光刃，所有的“跳虫”弹起来直接扑到了雷神机甲的身上。

    在接下来，就是一场激烈的混战了。

    喷吐酸液，尖爪獠牙，“跳虫”的攻击无所不用其极。

    雷神机甲却也不逊色，装备着各种武器的它使出了浑身的解数，尽情地斩杀着一只又一只的“跳虫”。

    十几秒时间过去了，三十六只“跳虫”被屠戮一尽。

    而雷神机甲也不复先前的拉风光亮，一些被“跳虫”攻击到的关键部位冒着电弧火花，歪歪斜斜站在坑底。

    “跳虫，还是太弱了。”

    云月有些失望地撇了撇嘴。

    “没错，相比其它的虫子，跳虫是很弱。”

    “但是，它们太低廉了。”

    “根据我们的评估，对于虫族来说，一只跳虫的价值，大约也就相当于联邦制造一罐合成肉差不多。”

    “显然，合成肉不能帮我们打仗，但是跳虫却是虫海中的中坚力量。”

    “如果这三十六只跳虫可以撕碎一架最新的突击者战甲的话，那么联邦可能没必要打这场仗了，因为我们根本没有任何胜算可言。”

    这一次，不等主管媚笑接过云月的话岔，一个古板的科学家有些听不下去了，不冷不热地插了一句。

    “没有星灵族，没有我们，就算合成肉能帮联邦作战，你们也是必输无疑。”

    云月哪里肯吃亏，转过身看着那个科学家顶了回去。

    张了张嘴，那个科学家很想反驳云月。

    然而，他却是什么都没说。

    抛开大家的身份，就算这只是一场平等的对话，那个科学家也无法反驳云月。

    因为对虫族了解的越深，他们这些人就越是清楚，联邦和虫族根本就不是一个层面上的文明。

    联邦军方最高情报部门不是没有做过推演，如果没有“星灵族”参战，当“虫族”大举入侵联邦时，根据现有的科技水平，联邦根本无法抵挡。

    假如“虫族”稳扎稳打步步推进，联邦能够支撑数年到数十年，直至最终被“虫族”吞没。

    假如“虫族”采用突击猛进的战术，依靠它们的“虫洞”能力，彻底瓦解联邦的所有防御力量，“虫族”或许只需要三个月的时间。

    三个月的时间，瓦解整个联邦。

    在“虫族”没有出现之前，如果有人提出这样的判断，可能会被嘲笑淹没。

    但是，这是事实。

    联邦军方最高情报部门六个军情推演小组，他们都得出了相同的结论。

    “我需要一台智脑，我要连接你们的资料库。”

    “另外，连接其它生物基因研究所的信息资料库，我要调阅你们针对虫族的所有研究资料。”

    看着雷神机甲旁边横七竖八的“跳虫”尸体，云海开口了。

    “我的办公室智脑和研究所的资料库有物理连接，您可以随时使用。”

    “只是连接其它生物基因研究所资料库的事情，这个不是我能做主的。”

    “这个我会马上向上面汇报的，我个人估计在您看完我们研究所的资料信息时，其它的生物基因研究所一定会向我们开放信息共享权限的。”

    研究所的主管连忙回应了云海，同时做出“请”的手势，带着云海和云月向他的办公室走了过去。

    当俩人进入他的办公室后，主管识趣地退了出去。

    前脚才关上门，主管就迫不及待地拿出通讯设备联邦起了议会。

    却是和他预料中没有任何区别，他再一次得到了无条件配合的命令。

