    严敏拧着眉头，瞥了他一眼，暗戳戳的说道：“咋的，屋里藏人儿了？还是有啥见不得的秘密。”

    瞧着这小子手上的动作，她这才晃过神来。

    小样儿，现在还知道害羞了？

    “小时候也不知道谁摔进水坑里，还是我给换的衣裳呢，这会还羞上了，允弦，你怎么越长大越娘啊？”严敏一脸坏笑的看着苏允弦。

    见着苏允弦气的面色涨红，她便也不再拿他开涮。

    “你这出门在外可不比在家里，别跟谁三两句话说不对就动手，还有啊，你可不能喝鲜羊奶你记住了，每回喝了都要拉肚子……”严敏不厌其烦的跟他碎碎念着。

    苏允弦听的心里五味杂陈，在她的心里，自己始终都是那个抹着鼻涕跟在她身后的小屁孩儿是么？

    “敏敏，我已不是孩童了。”苏允弦一脸严谨的看着严敏，一板一眼的认真强调。

    “好好好，你不是，你现在是少年郎了，不过我说的话，你可记住了啊！”严敏临走时，还不放心的又对她嘱咐道。

    苏允弦还想说什么，可看着她已经出了门，话到了嘴边却欲言又止。

    翌日清晨，严敏正在屋里帮苏允弦拾掇着出门要带的衣物，药品，只见苏允弦一脸幽怨的站在她的身侧。

    “你想说啥，说呗，瞧你那样儿！”严敏白了他一眼。

    “敏敏答应给我绣的荷包呢？”

    苏允弦的一句话，瞬间严敏的心底咯噔一声。

    她原以为他就是随口一句，没想到还真给放在心上了。

    这不存心要为难死她么！

    严敏嬉笑着转身看着苏允弦说道：“好允弦，不然我陪你吃三日的火锅，我绝对不涮水，荷包，就算了嘛！”

    “敏敏，你又欺我。”苏允弦耷拉着眼眸，显然有些不大开心。

    照着岁数算起来严敏也一大年纪了，脸上也挂不住，末了只好硬着头皮应了下来：“行行行，给你做就是，不过你若是到时嫌我做的难看，你看我怎么修理你。”

    “嗯。”苏允弦的脸上这才露出些许笑容，他顿了顿后又附加一句：“我走前，必须给我。”

    这对于严敏而言，简直难如登天一般了。

    见着严敏不做声，苏允弦看着她坏坏一笑，悠悠问道：“该不会这点事就难倒了敏敏吧？”

    严敏一把将苏允弦的包袱丢在床上，头脑一热的直接应了下来：“我告诉你，不就是做个荷包么，我手到拈来！”

    一回到屋里，严敏就去请教了孟婆婆，这一宿没睡也不过才缝了个雏形。

    孟婆婆问严敏想要个啥样式儿的，她也没说，只说常见的样式儿就行。

    孟婆婆帮她在荷包上画了个样式儿，照着缝就行。

    接连几天严敏都闭门不出，将自己关在屋里绣荷包。

    苏娘子还有些诧异，寻思着这孩儿最近是咋的了。

    唯独苏允弦清楚严敏是在给他绣荷包呐！每每看到严敏那紧闭的房门，他的唇角都不自觉的微微上扬。

    为苏允弦践行的那一天晌午，严敏可算顶着俩大黑眼圈从屋里出来了。

    “不就是个荷包，多大点事！”说着，严敏把手里的荷包拿给了苏允弦，随之还打了个哈欠。

    苏允弦看着严敏给他“精心”缝制的荷包，那可是哭笑不得！

    这是鸳鸯么？分明就是一对翅膀残缺的野鸭子。

    也就下面那三个字儿，“赠允弦”倒还看起来像样儿。

    即便如此，苏允弦还是将荷包收了下来，并笑道：“敏敏这野鸭子绣的倒是栩栩如生。”

    严敏气的小脸涨红，白了他一眼后反驳道：“你懂啥，我这是鸳鸯，我用的艺术抽象派的手法，说了你也不懂，赶紧去学院多上两天学涨涨见识去吧。”

    吃过饭后，严敏正欲回屋去休息呢，才迈腿出屋没两步就被苏允弦拎着衣领给拽着了：“送我去荆州城。”

    “你都这么大个人了自己去城郊雇辆马车就去了，我要回屋补个觉。”说着严敏就要往屋里钻。

    哪晓得这小子这么霸道，由不得她拒绝就将她给塞进了马车里。

    赶车的是村东边的牛二伯，专程买了辆马车拉人拉货用的。

    “哎哎哎，我说你怎么这样呢，你倒也不问问我的意见。”严敏坐在车里不情愿的嘟囔道。

    苏允弦勾唇一笑，他取出包袱里的毯子盖在严敏的身上，并叮嘱道：“你且在这踏实睡吧。”

    沿途一路上严敏都酣睡着，由于几天都没休息好，又睡得太沉整个人都倒在了苏允弦的怀里。

    苏允弦俯下身去认真的打量着怀里的人儿，娇嫩欲滴般的唇角还挂着诞液，麦色的面颊上五官精致小巧，这模样儿，越瞧越可人儿。

    一个不深不浅的小水坑，马车颠了一下，她猛地睁开了眸子抬眼一看正好对视上了上方那双深邃好看的凤眼。

    严敏再定睛一看，自己啥时候倒在苏允弦的怀里了！那哈喇子还留了他一身！

    苏允弦倒也不嫌弃，抬手取出了她的丝帕，不动声色的抹去了她嘴角的诞液。

    咳，咳咳……这，睡觉还是不要睡得太死，丢人丢大发了！

    “我有点饿，不如咱瞅瞅前面有店家，在那随便吃点啥吧？”严敏忙别过头去看向窗外，缓解了这场尴尬。

    三人一行到了荆州城的集市口。

    别看这俩城距离不远，但这风土人情可是大不相同。

    这儿的人喜甜，不喜辣，恰好附和严敏的口味。

    苏允弦还贴心的帮她的粥里又加了一勺糖。

    “说来世侄你可能不信，这荆州城哪儿都好，可惜就是无山水，不产渔业，他们这家禽畜生便宜的很，可是那鱼啊，却贵的离谱。日后你小子在这儿可有口服咯！”牛二伯咕嘟一口气喝了半碗粥，憨厚一笑说道。

    原本他这是无心的一句话，却被严敏听了去。

    严敏的眼睛定定的锁在前面集市口卖鱼干那小贩身上。

    一条鱼干就能卖上二十文钱，照这么算下来，这二十文钱可是白得的啊！

    村里的鱼随便捕又不要钱。

    而雇辆马车来荆州城，这一来一回的得百十文钱……

    趁着牛二伯上茅厕的功夫，严敏把自己心中所想告诉了苏允弦：“你说我这要是隔三差五的来看你一回，带上个十几条鱼干，不但路费有了，自己还能赚俩小钱呢。”

    “你再从这拉上半扇猪回去，半扇猪少说又能赚百十文钱。”苏允弦颇感无奈的瞥了她一眼，打趣儿道。

    听到苏允弦的话后，严敏非但不恼，反倒还觉得这是个绝好的主意！

    她兴奋的拍了拍苏允弦的胳膊：“我再把这荆州城有的，咱那缺的拉回去卖了，又能赚上一笔钱，你这书可没白读啊！”

    这件事，苏允弦倒也没放在心上。

