    五个小时，黑光几乎将整个嘉德大陆地下逛了个遍，王晋差不多也探测到了嘉文这片庞大地下王国的详细资料，最后他来到了嘉德大陆中央地下一千一百米处的一片巨大空间中。

    这片空间广阔的不似地下，就像是一片地下世界一般，空间中央矗立着一座高达六百米的巨大生物质山脉，青色管道如血管一般遍布整座山脉微微蠕动。

    王晋直接透过生物质山脉表层，探测到内部，发现各种器官腔室分工协作，一刻不停的吸收消化外部输送的营养物质，生产着各种虫子与一系列功能**官。

    不时的有光束从肉山中发出攻击王晋，但都被他灵巧的闪开了。

    随着脑海中各种野兽的吼叫越来越清晰，王晋确定了这就是嘉文最大的一颗火种。

    集群进化路线生物的每一颗火种可能各不相同。

    但所有火种都起到信息处理中枢的作用，王晋的火种就是所有分体的大脑与副脑，而嘉文的本体就是这座肉山与各个活体蜂巢、球鱼以及细胞战舰这一系列虫巢型单位，盖娅的火种则是核心水晶。

    各个部分火种都承载了一定的集群意识，只要有一个本体存活，就不算死亡，总有机会卷土重来。

    但要是损失过多的话，自身思维运转也会受到影响。

    如果王晋损失了大量分体的话，蓝条大大缩减不说，他的思维计算速度也会大大的降低，这就和一台超算列阵忽然大部分单元停摆之后算力极剧下降是一个道理。

    一路上盖娅和莎莉汇总他侦查到的信息之后进行分析预测，知道了嘉文只剩下了九颗火种。

    王晋对着这座肉山凝视了一会儿之后，将手里的两把匕首正面贴合在一起，组成了一把短剑。

    地表，位于王晋领域之中的单位自身的力量都汇聚到了黑光身上。

    剑身开始散发着剧烈的光芒并开始向外延伸，汹涌的光芒凝聚出了一抹能够斩断苍穹的剑光，空气都被席卷而过的高温给扭曲了，整片巨大的地下世界本就灼热的温度变得更加炽热了。

    黑光高举光剑向着生物质山脉斩下。

    ［如意神剑，一刀两断］

    一剑斩过之后所有射向王晋的攻击也在这一刻停止了。

    炽热的剑光咆哮之间，在山脉中心处留下了一道熔岩般滚烫的剑痕，长长的剑痕闪烁着金色的光芒。

    王晋迈开了脚步一个跳跃飞到空中，离开了这片空间。

    背后的山脉上仿佛终于束缚不住体内巨大的能量，一道道光芒从逐渐碎裂的表面逸散。

    轰——

    整座山脉忽然炸裂开来，所有碎片快速的被燃烧气化，无穷无尽的光芒照亮了整片地下空间，一道巨大的光柱升腾而起冲击着这片空间的天花板。

    地表，所有事先收到通知的战机与运输机赶紧离开这片区域，事实上也不用王晋通知，大家都感觉到了地下有一股巨大的能量将要爆发。

    一阵轰隆隆的巨响过后，无数蛛网般的裂纹出现在大地表面，地表的一些虫子像是感受到了什么恐怖的威胁似的四散落荒而逃。

    轰——

    不等大地慢慢塌陷，直径一百米巨大的光柱直接撕裂了岩层冲天而起，掀起一阵阵热浪席卷四面八方。

    围观的迪亚联盟空军部队没有什么意外的表情。

    而其他看到这道光柱的玩家都忍不住露出了敬畏与向往的神色，在军队的加持之下，超凡者以一己之力可以逆天。

    这时嘉德大陆已经是夜晚，几乎五分之一大陆的天空都被这根光柱照射的一片亮堂。

    片刻之后，黑光机甲从一个细胞战舰升空所产生的大坑中飞出，照亮了半边天的光柱也渐渐消散。

    得到了详细地下地形图的迪亚联盟也开始讨论彻底解决嘉文的事了。

    “所有地下通道网络都已经被探明，不用再钻洞了，嘉文最大的主体被消灭，一定也会影响到整体。”

    “我现在已经发现了一些虫子出现了混乱，应该是嘉文的思维照顾不了这么多的数量了。”

    “好，趁着这个机会一鼓作气，不要给他恢复的时间，彻底消灭这个恶心的怪物！”

    一架架蜂鸟战机带着大批僚机直接飞进坑洞之中，沿着王晋所给的路线图开始有计划的剿灭剩余的母巢型生物节点。

    可能是嘉文建设地下的时候考虑到了，将地下隧道和空间都建设的宽阔无比，连战机都可以飞进去，所以剿灭工作非常的顺利。

    王晋看着显示屏上，代表着一个又一个节点红点消失，基本上每过一个小时，迪亚联盟的部队都会干掉一个节点，嘉文的思维就会被削弱一分，按照这种速度，不到九个小时嘉文就会被彻底的消灭。

    王晋并不担心深入地下部队的安全，迪亚联盟的战机速度要比嘉文的部队高出一个档次，嘉文现在的兵力数量严重不足，在武将带领和军师加持之下，就算消灭不了目标，跑还是能跑掉的。

    所有人都感觉这一趟非常的轻松，同时嘉德大陆的地表环境也发生了很多变化。

    之前地下空间的稳定都是由嘉文一己之力在支撑，当他无力支撑之后，整块大陆地表发生了翻天覆地的变化，地层移位水流倒灌都是小意思。

    当倒数第二个母巢型生物彻底被消灭之后，王晋仔细计算了一下，整块大陆海拔高度平均降低了二十几米，而且时不时的发生地震火山爆发，短时间内是别想住人了。

    最后一颗火种，是一个长度只有二十米的袖珍细胞战舰，被王晋驾驶着黑光从地表给强行的带到了地面。

    这是嘉文最后一个思维载体了，相信它也非常乐意从事这一份被研究的工作，他想要研究出嘉文器官位增加的秘密。

    嘉德大陆上现在只剩下一群散兵游勇了，失去了嘉文的统合，虫子也混乱了起来，这些混乱的虫子就交给玩家解决了，也算是给他们找点事来干。

    叶涛对于这种情况一点都没有奇怪的意思，迪亚联盟这么快就能解决嘉文很正常。

    他前世就算是艾登忽然提桶跑路让迪亚大陆的形势岌岌可危，但在梁琪、忒尔蒂斯、盖娅这三个大佬晋升领域阶之后，再加上新上线的星盟玩家形势立刻转变了过来。

    艾登在走之前还继续当了一回好人，直接将兰斯联邦的一切都送给了迪亚大陆的这些人，包括武将、军师、后勤官的资料，晋升领域阶的三女得知之后立刻帮助一批人进阶领域阶并且就职武将、军师。

    于是靠着越来越多的玩家当炮灰挡住大批虫群与智械的冲击，由领域阶NPC组成的尖刀小队驾驶兰斯联邦的战机进行斩首行动，前前后后花了一年多时间就解决了嘉文和伦哥这两只野兽。

    而现在迪亚联盟连磁爆星都未爆发就解决了嘉文虽然有点夸张，但是叶涛一点都不奇怪。

    迪亚大陆地下一座宽阔的广场之中，叶涛兴致勃勃的看着眼前的这个刚发育没多久的细胞战舰，还有一群蔚蓝联邦的科学家看着这颗细胞犹如色狼看到美女一样双眼不时的冒着绿光。

    王晋用星力压制着嘉文的躁动，分体仔仔细细的查看内部构造，并不时的记录下一些基因的功能。

    这颗细胞战舰就是他这次最大的收获，嘉文的一切基因储备都被他通过残骸给整合进了艾尔虫族的基因库内，以及他心心念念的器官位增加。

    王晋仔细的研究了一下细胞战舰，自己相比于嘉文有很大的优势，嘉文可没有分化也没有基因整合，所有基因都是他靠着穷举法变异筛选出来的。

    掌握着覆盖了一块大陆生物群落的嘉文也有这个底气这么玩。

    而王晋却要比他高效的多了，得到外源基因不关有没有用先整合进来，算是成了自己的基因储备，以后要用的时候直接再分化出来就行了。

    现在，嘉文的一切也都成了艾尔虫族发展的资粮。

    但是研究得暂时放一放了，因为明天磁爆星就将爆发。

