    冠兴的话，不无道理。

    虽然段文俊没有想法要入朝为官，只想悠哉悠哉当个少东家。

    可是，若是窝在望江这小地方，即使是冠兴这么一个县令，都能够有法子找他的麻烦。

    那就更加不要说，京都上梁的那些大人物了。

    他们可以利用京都的资源，影响景州，影响凌霄郡，影响望江县。

    这样子，任何一个当官的，只要挑点毛病向自己找茬，都不好受。

    幸亏，现在冠兴似乎真的有心与他结交，所以暂时没有对他动什么歪心思。

    幸亏，自己有安置月亮岛的那张圣旨，让许多人不得不有所顾忌。

    只是，冠兴说的这些道理，也都是对的。

    即使不愿意为官，参加秋闱考取个功名却还有其他用处。

    当然，不仅要参加，而且要夺魁，成为魁首。

    冠兴亦是三年前的秋闱魁首。

    而且，冠兴听过段文俊作的那几首诗词的。

    他觉得，若是那些传闻是真的，段文俊的才情，恐怕比自己还要高。

    若是参加秋闱，是极有可能能够夺得魁首的。

    可毕竟秋闱不仅仅是考诗词，他不知道段文俊国学十三经学得怎么样，策论又学得怎么样了。

    只是，依照他之前捣鼓出来的那些事情，应该不会太差。

    若是夺了魁首，便可以活动活动，想办法找个闲职。

    所谓的闲职，其实不过是徒有其名，根本不用管任何事情。

    当然，既然不用管任何事情，自然也就没有俸禄。

    没有俸禄，这还是好的。

    更为让人有些郁闷的是，每年还得交上三千两银子的官禄钱。

    可是有了官身，却是和常人完全不一样了。

    这种闲职带来的，便是利润。

    譬如，段文俊若是得了闲职，这段家堡的田地，便不用了赋税。

    譬如，段文俊若是得了闲职，他开采栖凤崖的铁矿，送到锻造局就能卖个更好的价钱……

    而且，这闲职也分京官和地方两种。

    若是真的有幸能够分得一个京官的职位，更是容易受到皇宫里的青睐。

    真的有人想要动，就还得掂量掂量。

    不过，自大顺开国以来，这天下只有一个人领过此等闲职。

    这已经是几十年前的事情了。

    此人唤作都茂勋，是先帝亲封的大夫闲职，属于正儿八经的京官。

    段文俊闻言，顿时微微愣了愣。

    都茂勋，这名字，似乎在哪里听过。

    可是，他的思绪马上又被冠兴给吸引了回来。

    领了这闲职，除了一年要赔上三千两银子之外，还有一些弊端。

    若是领了这种闲职，就不可能再被任用到其他官职了。

    也就是说，这一旦领了，就是一辈子的事情。

    而且，可以请求领这闲职的人，必须是在秋闱或者春闱中夺魁成为魁首。

    这无疑，就将大部人都排除在外了。

    换句话说，能够领闲职的人，必须是状元郎才行。

    可是，若是一个人才华横溢，能够夺得了状元郎，自然胸中都有一番抱负，又岂肯甘心领个闲职？

    即使当时没有官职空缺，那也会甘心去等待。

    毕竟，只有上任当官，才有可能，博出个扶摇直上的前程。

    可是，在段文俊听来，这闲职，似乎是最适合自己的了。

    这一顿，段文俊和冠兴相谈甚欢。

    段文俊带过来的酒已经见底，桌上的菜已经被扫光。

    冠兴盯着段文俊，突然又开口了“文俊，你这一手真是神不知鬼不觉呀！”

    “冠大人，此话怎讲？”被他突然这么一说，段文俊顿时一愣。

    “我知道，李有发李光头的那些私财。”冠兴的脸上露出了淡淡的笑容“虽然是江湖中人做的，可他们终究是受你所托不是？”

    段文俊脸色微变。

    当日，他是请墨守成找来了一些江湖朋友来帮忙的。

    他们找到了李有发的那些财宝，除去分给那些人的，其余全部偷偷送到了县衙的后院。

    然后，他还派人，给冠兴送了一封匿名信。

    他本以为，此事做得天衣无缝。

    可是没有想到，冠兴这么快就发现是自己了。

    不过，他尚未开口，冠兴又接着道“我知道兄弟不想出面，毕竟这是我们冠家的家事。不过，我冠兴，从心底地感谢你，兄弟！”

    说完，他拍了拍段文俊的肩膀，举起酒杯，在段文俊的酒杯上碰了一下，然后一饮而尽。

    “我已经找到了李有发的账目，快马加鞭送到我爹手里去了。”冠兴的脸上，露出了一丝得意的笑容“兄弟我办事还算得上利索吧！以后，在这望江县，你我兄弟相互照应，必将做出一番作为来。”

    段文俊不在乎冠兴能不能在望江县做出一番作为，可是他已经明白了他的意思了。

    显然，自己之前的猜想已经被证实。

    冠兴作为冠家的小儿子，其实也有着野心的。

    尤其是，他的两个兄长从小便欺负他，他的心中定然会有着深深的怨恨。

    若是有一个机会让他翻身，甚至有机会盖过他的两个哥哥，他绝对不会放弃。

    他看出来了，李有发或许就是一个突破口。

    所以，这冠兴还是个极为有本事的人了。

    能够拉拢到博有才这么心思缜密的人帮他。

    而且，还能那么快找到李有发的账目。

    这，绝对不简单。

    恐怕，他在望江还有其他人在为他效力。

    绝对不是县衙里面的，那么几口子人。

    想到这里，段文俊只是淡淡笑了笑“如此一来，文俊以后就多多仰仗冠大人了。”

    冠兴闻言哈哈大笑“文俊，听说中秋节的时候，你要跟睿王府的二公子一起去上梁？”

    段文俊闻言不由得大惊。

    若是说蔺南准遇到了柴静云，知道自己要去上梁的消息，你还算是巧合。

    可是，冠兴此刻居然提起此事，不得不让他惊心。

    “此事也就是跟二公子提了一嘴，冠大人怎么也知道了呢？”他装出满脸疑惑。

    “听说了而已！”冠兴淡淡笑道。

    有些事情，大家心知肚明，便已经足够。

    当段文俊的目光落在冠兴脸上的时候，顿时明白了过来。

    冠兴，这是在敲打自己了。

    他是在告诉自己，自己的一举一动，都在他的掌控中。

    就在这时，冠兴的声音又一次响起“正好，到时候我也要回一趟上梁，咱们一起结伴而行怎么样？”

    “自然，甚好！”这个时候，段文俊又能说什么呢？

    午饭过后，早有下人上来撤走了碗筷，收拾完残局，奉上香茗。

    一名衙役急匆匆地奔了进来“大人，睿王府的二公子来了！”

