    

    宇文宸未作声。

    他总不能说自己独自去逛了一圈，然后又回去了。

    那岂不是很没面子！

    太后见身侧皇帝冷硬的态度，低叹一声，又说：“原本要立染染为后的，可你却执意给她妃位，如今竟直接贬为了采女，你置哀家和戚家的颜面于何地？”

    提到这个宇文宸更是抵触。

    冷眸无情，语气严峻，“戚家如今势大，戚氏女如何能再为后，母后怎的连这个道理都不懂？”

    太后一怔，再看面前少年。

    虽然刚过弱冠之年，可周身的帝王之气确实与昔日微弱皇子无法相比。

    思及此，太后由着身旁的孙嬷嬷扶着起来，凝神时叹息：“唇亡齿寒，皇帝聪慧，这个道理应该懂得。”

    宇文宸未作声。

    说完，太后也不再劝，扶着额头，“罢了罢了，哀家如今年事渐长，精力不济，就不多留皇帝了。”

    宇文宸起身，“儿臣告退。”

    在宇文宸走后，太后身边的孙嬷嬷上前，“太后娘娘，皇上这是……”

    “皇帝这是对哀家和戚家有忌惮啊。”

    思及此，太后又是摇了摇头，“皇帝并非哀家亲生子，在这后宫中还是得有个跟哀家血缘亲近的，染染是哀家的亲侄女，没人比她更合适在哀家身边了。只可惜啊……”

    事情，有利就有弊。

    想来，也是因着染染的身份，皇帝不肯和染染亲近。

    孙嬷嬷：“戚主子伶俐又贴心，往后肯定能得到皇上的青睐。”

    太后：“但愿如此。”

    **

    从朝和殿里出来，宇文宸一言不发地走在路上。

    唇亡齿寒。

    太后的四个字倒是让他想到了从前。

    当初，他只是个微弱皇子，生母低微，非嫡非长。

    如今的太后，昔日父皇的荣妃却是选择了他，将他养在膝下。

    戚丞相更是助他在储位之争胜出。

    早在他被继在太后名下，他和戚家就是荣辱与共。

    如今戚家虽然势大，却从未做过逾矩之事。

    难道……真是他思虑太多？

    这样想着的时候，一抬头发现已经到了长乐宫。

    并非是故意要来。

    太和宫和长乐宫只隔着一条小路，分别代表着北虞国帝后的住所。

    太后将长乐宫赐给戚氏女已经表明了一切。

    这么想着的时候，宇文宸抬脚直接迈进了长乐宫。

    身后跟着的李公公两眼直了，悄摸摸地跟了上去。

    哦～

    皇上刚见了太后娘娘就来长乐宫，有戏呦～

    长乐宫里的主仆俩不知道情况，戚染染撸起袖子，就着一大海碗红光光的毛血旺，往嘴里塞了口米饭。

    彩月见她已经吃了两碗米饭，准备把她正吃的第三碗撤掉。

    戚染染见状立马抱住碗，一脸护食，“干神马？”

    彩月：“我的小主子，这都是第三碗了。”

    因为昭仪以下的位份不能再称呼‘娘娘’，于是彩月只能称呼‘主子’。

    戚染染一手护着碗，一手搬板凳往旁边挪一挪，刻意和彩月拉开距离，“可是，我还能吃啊。”

    彩月：“……”

    “再说了，不能浪费粮食，‘锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦’，我们吃进去的每一粒米都要想到农民伯伯的辛苦。”

