
第106章新工作

在谢玉还在发愣时，就有不少现场的开始给谢玉鼓掌，还夸谢玉太厉害了。

谢玉这才不好意思，这时倒是沈莹露出一些担心走过来，和谢玉说：“别在这样干了，刚才太危险了，没有任何防护跳到墙上，跳到楼顶，太危险了。”

谢玉也只能点头同意，是刚练功演示时，突然起了兴致，如果在虚幻武林世界对谢玉来说确实是小意思，但在现实世界，确实有些危险。

好在刚导演也只是说说，确实有些危险，也就没让谢玉继续表演，但刚才绝对是份好素材，导演决定把谢玉练功这一段，剪辑到这影片中。

晚饭时刻，谢玉也是第一次吃上了剧组的盒饭，还不错有鸡腿。

但在谢玉吃盒饭时，听别人谈论谢玉才知道，这就是沈莹的探班效果，平常群演普通工作人员一般都吃素。

不想别的谢玉使劲扒饭，至于宋时花沈莹她们好像有自己的小灶，谢玉问不意思蹭他们饭，再说鸡腿饭也蛮好的。

到了晚上，谢玉问终于开始自己的第一次实拍，在各种安全措施下，加上白天谢玉已经勘察过路线，拍摄很顺利。

谢玉先是不用任何辅助的纵身上墙，然后背上弓箭，腰跨宝剑，蒙上黑面巾，在墙上个屋顶行走，来回穿梭，好似游龙一般。

然后谢玉到了地方搭功射箭，把门口几个灯笼全部射灭。

再跳入院中，遇到家丁也尽数射杀，突于一人这时谢玉手中箭矢已经用完。

只见谢玉拔出宝剑，摔了出去将为人钉杀。

这时又有人出来，谢玉顾不得宝剑，欺身上去，双手一转，这人头一歪就死了。

然后谢玉再取回宝剑，进入掌主播剑的杀戮模式，干净利索，绝没第二招，中着也是惊呼像真的死了一样。

谢玉旋转身法不断纵横，居然有些奇异的美感，这时镜头一转，谢玉躲避起来，被谢玉替身的演员开始出场，说了一大堆话。

这时谢玉的任务也是结束了，今天谢玉第一次拍，但也是一遍过的。

刚才的杀戮模式，是谢玉和武术指导商量出来，其实还以谢玉为主，因为谢玉确实杀过人，也是知道怎么杀的，尽管那是在虚幻武林世界。

其实今天的群演也是有些心悸，明知道是在演戏，但感觉自己像真是被杀了一样。

今天导演也是对谢玉的表现，满意的厉害，谢玉的一套杀人流程下来，只需加少量特效，做好剪辑就行。

有谢玉在这剧组，估计要省不少制作费，可惜谢玉只能在剧组待三天，他下周一前要离开剧组，去棋院上班。

当然这导演也是意外的很，没想到谢玉身手这么好，居然还是个下棋的。

拍完戏，谢玉原来准备回去找个宾馆什么，可惜沈莹老师把谢玉车钥匙要走，把谢玉小包给了谢玉，让谢玉安心在剧组待几天拍戏。

谢玉无奈，只能先和几个小武指住在一起，别说谢玉好久没闻到臭脚丫味道，还是蛮怀念的。

随后三天，谢玉化身“杀人狂魔”，在屋里杀人，在河里杀人，在树林里杀人，骑马弯弓搭箭杀，导演要求谢玉使用各种武器，还要不重样动作。

幸好谢玉会“天山折梅手”，即能花繁为简，又能化简为繁，虽然没有内力加持基本使不出来，但其中的一些小技巧还能应付，但从开始拍摄时的兴奋，谢玉也变的有些麻木了。

终于最后一天，谢玉和比自己还高的女主角演员，打斗了一番，总算被她杀死，自己的短暂替身生涯，终于算是结束了。

这时谢玉也终于知道了点，主角演员是怎么回事，都是要求瘦，高，好看，男女都一样。

谢玉这样的残废，顶多做小配角的命。

谢玉终于怀着要死去的心，结束了拍摄任务，沈莹也归还了谢玉车钥匙，承诺研讨会奖金到了，她会打到谢玉银行卡上的。

不过在谢玉郁闷中，每天两千，共六千的替身费，算是能安慰谢玉的受伤的心灵。

而且见到了六千块钱，谢玉决定就不删在剧组加的那几个号码了，这钱来的也蛮快的，比自己工地搬砖挣的太多了。

到了周末晚上谢玉才终于结束拍摄，在路上买了些熟食，就驱车回家了，至于沈莹老板还在陪她闺蜜，现在用不着谢玉管。

到了家，谢玉简单吃了些东西，好好洗漱一番，又调息一番，就是躺在床上陷入沉睡了。

一直到周一早上七点闹钟响起，谢玉才不舍的起床了，热了些熟食，当做早饭，谢玉洗漱完毕，就吃了起来。

解决完这些，谢玉就带自己一些资料证明的东西，驱车向自己期盼中的棋院赶去。

这棋院位置，谢玉早就在手机地图上看好多遍了。

路上稍微有些堵车，但总体还算顺利，谢玉顺利的赶到了棋院。

谢玉来的不算早，已经有人在棋院进进出出的了。

谢玉先和门卫打过招呼，按桑原棋圣说的，先和他的一个弟子，黄先和联系，到时黄先和会带谢玉办理一些入职手续。

门岗给黄先和老师打过电话，然后让谢玉等一会儿，不多久，就有一个二十出头，和谢玉身形差不多，稍微胖胖的家伙从楼下出来。

这人果然印证了谢玉的猜测，是桑原棋圣的弟子，黄先和五段，职业棋手。

这人简单和谢玉问候一下后，也没帮谢玉办入职手续，反而先带谢玉来到一个棋室，摆上一局。

谢玉心想：“这黄先和五段，是要试探自己的棋力吗？可就是面试也要让自己喘口气吧！”

谢玉无奈，只能先把自己身后的背包解了下来，放到了地上。

黄先和，这时反而干脆直接的道：“尽管桑原老师有交待，但我还是不怎么相信所谓的民间高手，我只相信我们每天坚持不懈的练习，但既然桑原老师说你棋力很高，我就不让你子了，我们猜先。”

谢玉点头同意，能做职业棋手的对自己棋力一般都是很自信的，谢玉如果不表现一番，确实很难在棋院立足。

随后两人猜先，黄先和执黑子先下，谢玉执白子后下。

和以往一样，从星位开始再边再中盘最后官子。

但谢玉棋力一如既往的稳，有很多古定式，讲究阴阳平衡，势地均衡，棋形很漂亮，但杀气不足。

但对付黄先和五段绝对是够了，黄先和五段棋力杀气十足，但棋力有些单薄，有很多小破绽，在和谢玉对弈中不知不觉的，就被谢玉反超，中盘被迫认输。

这时黄先和五段终于再次知道了，自己老师棋圣桑原眼光非凡，谢玉棋力确实高强。

然后就是周围观看谢玉与黄先和五段对弈的，也是来了兴致，想要和谢玉下一局。

谢玉也没反对，不过这人棋力还行，但布局时破绽太多，不到中盘就谢玉杀的不行，认输了。

还有人再下，黄先和五段这次阻拦了，就带谢玉办理入职手续，但也是只是一个“实习”陪练的名额。

主要原因就谢玉没有任何，关于围棋比赛的经历，还有职称证书，好吧，谢玉只能先填申请表，成为1级业余棋手。

这里面有理论考试，还有对弈指导。

还好黄先和愿意做谢玉理论指导和对弈指导，只是这个考试要到这周六，这种考试是统一办理了，一般有推荐人很容易通过的。

只是后面升级，谢玉估计要和小朋友下棋了。

黄先和五段说一般小朋友学习下棋一年，有些天赋的，基本都能拿到业余25级证书。

但要拿到业余段段位证书，就有些麻烦些了。

不过谢玉先不想那么远，还是认真准备围棋也许1级棋考，很多理论知识也不是那么容易通过的，其中有礼仪呀，风俗，各种规则，好像也不是那么容易的。

尽管谢玉还没考到职称什么，但谢玉的围棋陪练生涯算是开始了，一般就是上午一场，下午一场，每场一人。

这一场一般都是先下一局，然后在复盘讲解对方错误，谢玉阴阳平衡势地均衡的棋术，虽然很难在职业棋赛上成为顶级的存在。

但对于那些自己棋力，有破绽的低段棋手来说，绝对是个很好的磨练对象，从某方面来说，桑原棋圣让谢玉，在棋院做陪练，眼光确实很准。

又过了两三天，谢玉也算习惯了棋院这种，雨淋不到，风刮不着的办公生活，重要的是每月一万的基本工资，谢玉也从财务处得到了验证。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696536"  chaptername="第106章  新工作">加入书签</a>
</div>
