    你喜欢，你就在这里呆着吧。

    贫道不奉陪了。

    张青云向道观外走去，这个时候张青云宁愿面对小星，辩证上不如小星，处于下风，也不想再看到王梓。

    他有些瘆得慌。

    “道长...”

    王梓感觉莫名其妙，心里莫名有些失落：“道长这得多不待见我，刚来就让走，想留下来，道长就走。”

    “我曰...”

    猛然，王梓意识到：“我这是说错了话？道长误会了？”

    刚才的话，的确不适合。

    这是爸爸妈妈，经常打俏对方的时候说的话，一开始没意识到这个问题，男女双方这么说，那是爱恋。

    那是情融，那是感情深，夫妻感情好。

    男人与男人...王梓脸色变了。

    “道长，你误会了。”

    王梓自己也打了一个冷战，特么的，受到环境熏陶，大人的话，小孩子有时学不得。

    嗯，都是家里大人影响，以后打情骂俏，能躲开小孩子吗？

    有些事情，不能光明正大，要避讳才行的。

    这误会，大发了。

    “道长...我不是那种人，听我解释啊。”

    王梓追到了街上，欲哭无泪。

    瞬间有一群女人，把他包围了：“啊哈，我说就是挑战小王子吧。”

    这群女人，似乎早就埋伏好了，就等着他出来了。

    “我这是被守株待兔了，被人撒好网，我直接无知的钻进去了。”

    王梓心中哀叹，他来的时候把这茬忘了，他现在可是名人：“来的时候好好地，这下回不去了。”

    “大家让让，大家让让，我先做个采访。”

    一个女人拿着一个话筒，正在做街头采访，看到王梓的时候，也是眼睛一亮，连忙挤了过来。

    王梓现在可是名人，采访他的话，流量会高。

    记者终于挤进来了：“挑战小王子，我可以代表我们广大女生，问你几个问题吗？”

    记者情商很高，代表所有女生，四周本来不乐意的女生，纷纷闭嘴。

    王梓有些焦急，有些不情愿，他还要追道长呢。

    “有什么问题就问吧。”

    功夫再高，被团团围住了，王梓也是束手无策。

    “挑战小王子现在有女朋友吗？”

    有女朋友吗？

    不应该问他挑战的事情？

    用的什么拳法、腿法，轻功的名字叫什么？

    为啥问这种问题？

    你问这个问题前，能不能先看看我的年龄？

    你这是怂恿未成年人恋爱！

    “没有...”

    “请问，你以后找女朋友，是想找小奶猫呢，还是小野猫？”

    猫？

    王梓的脸瞬间黑了，就在几天前，他就被一只猫KO了。

    这是耻辱！

    现在提起来猫，王梓就心中有火。

    这记者真是哪壶不开提哪壶：“如果有条件的话...”

    王梓深吸一口气：“我还是找个人吧。”

    我讨厌猫！

    王梓内心无声呐喊。

    女人为什么把自己比喻成动物呢？

    就不能做一个人吗？

    ......

    “啧啧...”

    转头看了一眼，被女人围起来的王梓，张青云砸吧着嘴：“贫道都有些羡慕妒忌恨，男人啊，还是年轻一点好。”

    斜对面，就有卖躺椅的。

    “青云道长，买躺椅？”

    张青云点头，你就卖躺椅，来你这里不买躺椅，反正不能买床吧...额，他这里就是一个家具店，里面家具很全。

    里面还真有床，大床小床双层床，应有尽有。

    没有高档品，都很普通。

    甚至，还有二手床。

    这里有很多二手的家具，来这里打工的，又是为了方便，其实并不追求高档，而是追求实用。

    这些二手的东西，回收的时候，都很便宜，卖出去的话，差价很大。但是依旧，要比新的便宜太多，所以买二手家具的，并不少。

    离开这里的话，有些人还会把二手家具卖出去。

    老板很忙，招呼了一声，就去招呼别人去了。

    躺椅也有新旧之分，张青云也不追求好，买一个新的，便宜一点的就好。

    “唔...不能贪图便宜，要买一个结实的。”

    “这个多少钱？”

    张青云指着一个躺椅问道。

    那边老板正在按计算器，听到张青云问价格，正与其他买主说话的老板，扭头期间，还在说着话：“啊...道长...”

    应了一声，店老板正好算完价格，向另一个买主说道：“刚好二百五...”

    张青云满头黑线，虽然老板是与两个人说话，但是...恰巧连贯起来：啊...道长二百五...

    那边店老板还没有意识到这个问题，向另一个买家指着地上的床还有两把椅子：“二百五不好听，让你一块钱，二百四十九...”

    送走了这个顾客，帮着装上车，老板这才过来招呼张青云。

    躺椅一百八...新的。

    以前可能要考虑二手的，现在有钱，不差钱，张青云认为啥东西都是新的好。

    张青云刚刚给了钱，一个街头采访女记者，把话筒递给了店老板：“老板，方便...”

    “不方便，不方便，没看到正忙着？”

    张青云很是无语的看着脸上有些尴尬的女记者，情商真低啊。

    以为拿着话筒，别人就要接受你的采访？

    关键是，你还不是正规记者，而是做小视频的。

    提着躺椅刚走，这个女记者一股风一样，站在了张青云面前：“道长，能问您几个问题吗？”

    这些做小视频的，采访的人，要么身份奇特，要么长相奇特，要么话题奇特，甚至可以引起争议的，用以博取流量，博取眼球。

    也就是说，为了流量，不需要底线。

    张青云对此，敬而远之。

    采访贫道？

    要问怎么烧香拜祖？

    还是要问念什么经？

    道士的生活？

    张青云不喜欢被采访，这些人问题都会很奇特，甚至是陷阱。

    礼貌微微一笑，并不说话，意思很明显，张青云拒绝采访。

    张青云就要走，记者这个时候问了：“道长，你对婚姻有什么看法？”

    脸上笑容消失，刚说完这个记者情商低，恐怕不是低，问题奇葩，就是为了流量。

    不仅是情商不低，而是很高，知道什么话题能引起争议。

    深吸一口气，张青云幽幽说道：“居士，你感觉问贫道出家人这个问题，合适吗？”

    你可以博取眼球，你可以制造话题。

    可这个问题，对贫道来说，就是一种侮辱。

    记者发呆时，张青云错开身子走远：“贫道媳妇都没有，谈论婚姻？”

    这不是扯犊子？

    来到道观前，看到被一群女人拉着，扯着合影拍照，生无可恋的王梓，张青云微微一笑：“福生无量天尊，小居士好好享受吧，只有感受到了女人的温柔，那啥取向才会正常...”

    张青云进入道观，直接关闭大门：“小家伙，贫道岂能不知道那是误会，只是小年轻说话，要经过大脑，免得以后出门在外，引起更大误会。”

    你现在是名人了，更要注意言辞。

    “哎...贫道真是良苦用心啊...”

    张青云刚要转身，就感觉不对劲。

    有一道陌生，且又曾经感受过的气息，就在道观中...脸色一变，张青云喟然长叹：“大门空空长洞开，有人不请自进来...”

    一转身，小星脸上含笑，正站在前院中看着他。

    “居士佛道中人，来贫道青云观，有些不合适吧。”

    小星摇头：“道长言论我不敢苟同，他山之石可以攻玉，万事万法，皆有相连，或许不相干的事情，也有某种关联...”

    “况且，求道之路不可阻，刀山火海命轻许。”

    “道也好，佛也好，不都是修行？”

    “我不过是有一颗求知的心而已...请道长成全。”

    张青云低眉顺眼，这女人果然言语犀利，嘴上功夫，我不如她。

    不过这女人，是张青云见过的，唯一一个真心求知的女人。

    “居士...贫道道行浅薄，你要求知的，贫道未必知道。”

    谦虚...

    能够抓鬼灭鬼的道士，还能没有本事？

    当初灭鬼，那诡异手段，小星现在还历历在目。

    小星略微沉吟：“其实在我心里，一直有一个疑问，我从小的时候，就一直不明白。神明存在人心，还是存在现实。要是存在人心，为何会有神迹出现，会被传颂至今。可是...要是神佛真的存在现实，佛在何处？道在何处？神佛在何处？”

