    

    看到陈桥从太极殿出来，伏岚连忙迎了上去，“陛下怎么说？”

    陈桥瞥一眼倒在地上依旧昏厥着的后笈多王，对伏岚说道：“陛下身子不太好，说让咱们自行处置了此人。”

    伏岚闻言挑挑眉，却也只是点了点头，没有多说什么。

    方才李承乾与李泰从里面出来的时候，伏岚便已经猜到事情会变成这样。以往她虽然也见过李承乾和李泰，可先前一来是他们还愿意做做表面功夫，二来也是陈桥积威已久他们着实不愿与陈桥发生任何冲突。可方才，观李承乾和李泰的样子，便知道他们对陈桥的忍耐已经到达了极限，今日若不是有黑虎在侧的话……

    想到这里，伏岚心里止不住的叹气，她从小便跟随宫中高手学武，要拿下这两个文不成武不就的皇子实非难事，可她却还是担心若是自己出了手，会让陈桥在李世民面前难做。

    “刚刚他们早我一步出了太极殿，没对你怎么样吧？”陈桥看伏岚面色不太好，便问了一句。

    伏岚先是一愣，随后又摇摇头，“没有。”

    陈桥见伏岚这样，便知道她是有所隐瞒，便又说道：“你不必顾虑什么，若他们当真不长眼地惹了你，只管教训便是。”陈桥说着，拉住了伏岚的手。

    与身为公主的李丽质不同，伏岚从小便被作为一国之君培养，自然是少不了要舞枪弄棒。时日久了，掌心便磨出了几个老茧，陈桥的指尖轻轻划过这些老茧，心中偶尔还是会有些心疼。

    “那你打算如何处置他？”伏岚说着，朝后面瞟了眼终于睁开眼却依旧被捆着扔在黑虎背上的塞罗陀尼。

    “我？”陈桥挑眉看向伏岚，伸手点点她的鼻尖，“傻瓜，这个当然是你说了算。”

    伏岚面上飞起一阵红霞，她挽起陈桥的胳膊，说道：“我想怎么样你都不会拦我吗？”

    “自然不会。”

    伏岚弯了弯嘴角，“当年母后中毒之后，我便让宫中太医尽全力配制解药，可到母后死的那天解药也没有配出来，”说着，伏岚神色变得低落起来，她自嘲地笑笑，“却没想到阴差阳错之间，竟配出来了一模一样的毒药。”

    “你想……”陈桥看着伏岚，他知道了伏岚要做什么。

    伏岚轻轻点了下头，若不是陈桥一直看着她的话，大约也不会发现伏岚这个细微的动作。

    “这个毒药，会让中毒之人承受整整一个月的噬心之苦，最后心衰而亡。”伏岚说着低下头去，她不愿意陈桥觉得她是个心狠手辣的女人，可若是不这样做的话，实在是难消她心中的杀母之恨。

    “我说过，做你想做的事情，不要想那些乱七八糟的事情，听到了吗？”陈桥另一只手捏着伏岚的下巴，强迫她与自己对视。

    “嗯。”

    看清陈桥眼中有心疼怜惜也有惊讶和意外却唯独没有厌恶，伏岚终于放下心来，她头轻轻靠在陈桥肩头，低低地应了一声。

    走到宫门口的时候，伏岚才想起来眼下李丽质还在甘露殿中照顾长孙皇后。

    “长乐还在甘露殿中，你不去看看她吗？”伏岚看向陈桥问了一句。

    陈桥笑着摇摇头，“就算要去，也得回去沐浴更衣了再去，我这副样子前去甘露殿，只怕要让皇后娘娘担心了。”

    伏岚这才注意到，陈桥身上还有不少被飞溅上的血迹。她低笑一声，两人便一道往将军府走去了。

    回到将军府，陈桥便先去沐浴更衣了，这段时间以来，为了能尽早结束战事回到长安，全体黑龙军将士风餐露宿几乎没有好好的洗过澡。

    陈桥低头闻了一下自己身上的味道，不免佩服先前还愿意靠在自己肩膀上的伏岚。

    血腥味、泥土味、汗味混杂在一起的味道，实在不太好闻甚至有些刺鼻。

    终于躺进自己专程命人打造的一个像是前世浴缸一样的木桶之中，陈桥感受着热水包裹着身体的触感，在蒸腾的热气中舒服的喟叹了一声。

    另一头，伏岚则带着后笈多王去了府中的地牢中。

    “你就是伏涟的女儿？”

    阴暗潮湿的牢房中，后笈多王废了好大力气才让自己靠着阴寒的墙壁坐了起来，眼神不怀好意地打量着伏岚。

    伏岚站在牢房外面，目光冷冷的打量着面前的男人，从天竺到大唐的这段路途倒是让他瘦了不少，不过却也苍老了不少。

    “你母后当初也是个不可多得的美人，可惜啊，她有些太不识抬举了。”

    后笈多王说着，咂了咂嘴，却又惹得伏岚更加愤怒。

    “夫人。”

    伏岚刚要上前，便听到有声音传来。

    “你们怎么来了？”

    伏岚扭头看去时，便见一向不多出清婉苑的印月和怜月竟然出现在了地牢中，她知道这二人和李丽质一样手无缚鸡之力，有些担心她们会受不了这地牢之中的潮湿之气。

    印月怜月对视一眼，然后齐齐跪拜在地上。

    伏岚大惊，登时便要上前将两人扶起，“你们这是做什么，这地方阴寒十足，当心伤了你们的膝盖。”

    “夫人！”印月怜月二人却不愿起来，她们眼圈红红地看了一眼后笈多王，心中万分煎熬，“我们、我们……”

    伏岚自然注意到了两人的眼神，心中一紧便不再去劝两人起身。

    “你二人和塞罗陀尼是什么关系？”伏岚冷着脸问了一句。

    印月和怜月身子俱是一颤，“他、他是我们的身生父亲……”

    印月的声音虽然很低，却依旧被伏岚听了个清楚，她蹙起眉头，“这么说，你们是来给他求情的？”

    “不不不，”听到伏岚声音冰冷的问出这句话，印月和怜月猛地摇起头来。

    伏岚眉头皱地更深，“那你们是来做什么的？”

    “我姐妹二人自小颠沛流离，皆因他而起，他当年将路过天竺跟随家人前来大唐的母亲强掳进宫去，几年后在一个好心人的相助之下，母亲才终于带着我逃了出来。”印月缓缓开口，“可谁知那时候的母亲又有了身孕，颠沛流离之后，母亲终于在大唐找到了家人，可他们眼见母亲身边有一个我，肚子又日渐隆起，便将母亲赶走了。”

    再次之前，印月和怜月还从未说起过有关她们母亲的任何事情。骤然得知两人的身世，伏岚也难免叹息。

    “万般无奈之下，母亲只能带着我离开，”印月继续说道：“母亲虽然强撑着一口气生下了怜月，可终究还是没能撑到怜月懂事便撒手人寰了。”

    “那你们今日前来是为了什么？”

    伏岚很是困惑，依照这二人的身世来看，莫说亲情，只怕她们自己也恨不得能杀了后笈多王。

    “我们想看看自己的亲生父亲究竟长什么样子，还有，”印月与怜月对视一眼，又磕下头去，“向夫人赔罪。”

    “你二人何罪之有？”伏岚叹了口气，所幸把两人都拉了起来，“即便你们是他的女儿，他所犯之罪又与你们何干？”

    “我、我们……”印月与怜月皆不知所措地看着伏岚。

    伏岚伸手轻轻拍了拍二人的肩膀，“我不会迁怒于你们的，何况，其实你们的母亲也是被他害死。”

