    “哗啦——！”

    霍司星手里的爆米花全都扣在了这个人的脸上！

    “找死！”

    她柳眉倒竖！

    骤然爆发的怒喝声，更是让电影院里所有人都听到了。

    官二代顿时被吓到了。

    他顶着一头被扣下来的爆米花，面红耳赤地看着四周的人都朝自己看过来，恨不得立刻找条地缝钻进去。

    “对……对不起，霍小姐，我刚才……刚才……”

    “滚！”

    没有第二个词！

    这彻底被惹到的女人，“蹭”的一下从椅子里站起来后，指着他的鼻子怒吼了一句，转身就走。

    官二代：“……”

    又是一阵脸涨红得像猪肝色，眼看电影院的人都开始朝着他指点了，他浑身僵硬下，也只能跟着赶紧跑出了电影院。

    好不容易从里面出来，外面霍司星已经拦下一辆车了。

    “霍小姐！霍小姐！你先等一等，真的很抱歉，刚才是我唐突了，还请你原谅我。”

    他看到了，立刻冲了过去，拦住了她。

    居然还敢拦着她？

    恶心到了极点的霍司星，怒不可遏下，张嘴又要骂。

    却在这时，这个官二代突然就把他的手伸了过来。

    “霍小姐，我真的……真的不是故意的，刚才只是因为你在那样的灯光下，实在是太迷人了，就像是夜晚绽开的郁金香一样，我……我真的没有忍住。”

    “你要是还很生气的话，那你打我吧，无论你怎么打都可以，就是别走好吗？”

    最后那两字，他居然慌得声音都带了一丝颤抖。

    霍司星顿住了！

    这玩意到底是干什么的？为什么这些哄女人的话随口就来？

    还有，他至于这么夸张吗？他们今天认识才几小时，他至于对她表示出这么浓烈的不舍？

    霍司星压根就不相信这些。

    但是，多多少少，她心里的火气还是小了一些。

    “沈少爷，我们是不可能的，我不喜欢你这样的。”

    “……”

    阳光明媚下，只看到这个官二代那张白净的脸，以肉眼可见的速度焉下去后，心情低落到了谷底。

    “为什么？”

    “哪有什么为什么？不喜欢就是不喜欢，这还需要理由？”

    霍司星又是没好气的回答了一句。

    官二代：“……”

    站在那神情落寞的待了一会，片刻，他终于还是说了句：“好吧，那我们能不能再去吃餐饭？你大老远的来了这里，什么都没吃呢。”

    他直勾勾的看过来，那镜片后的眼神，可怜得就像是被人抛弃的小狗。

    霍司星皱了皱眉。

    都说得那么清楚了，还吃什么饭？她霍司星没饭吃吗？

    她很想直接拒绝！

    可最后，她想到了这次专门为她介绍的姑姑，未免她跟别人难交代，最后，她还是同意了。

    “行，那就再吃个饭。”

    “好好好，那我马上就去开车过来，你在这里等我。”

    这个官二代立刻眼睛里一下又重新燃放出了光彩，他激动的连年点头后，马上，他就转身去开自己的车了。

    而霍司星则站在了这个电影院门口等。

    秋日明净，车水马龙的大街上，一个年轻女人站在那里并不会太显眼，哪怕是她的穿着再潮流另类，可路人经过，那也只是匆匆一瞥。

    可偏偏，有辆刚好经过这里的黑色越野车，里面的人却留意到了这边。

    “嘎吱——”

    就这么一留意，这车，就生生的在马路上停下来了。

    “少校，你怎么停下来了？我们还没到目的地呢。”

    一同坐在车里的一名男子，看到这一幕后，惊讶的探过头来问。

    然而，他很快发现，这位开着车的指挥官没有反应。

    他看着自己的右侧，那目光从军帽下射向外面，短短几秒钟，竟然阴沉到整个车内都如同被什么给压住了一样！

    这是…？

    这名男子也朝外望过去了。

    却发现，就在他们右侧的电影院前面，也停了一辆越野车，不过，它可不是普通款式，而是数一数二的豪车悍马！！

    而且，看它的颜色和款式，好像还是组装的。

    “哇塞！这车你从哪里弄来的？绝了，我TM买过这么多车，居然还没有碰到过马力这么强大的！”

    霍司星已经两眼全发了光。

    她拎着自己的小包包，穿着那条十分性感的A字包臀黑色皮质小短裙来到这辆车前后，抚摸着这辆改装过的车，连口水都要流出来了。

    没办法，这女人，就是另类。

    她不喜欢衣服首饰，也不喜欢口红化妆品，唯一的爱好，就是喜欢车，而且还是可以狂飙的那种。

    官二代没想到自己无心插柳，竟然还柳成荫。

