    初筝起身，从闹腾的几人中间，走到慕深那边去。

    慕深正和耿浩他们玩牌。

    “嫂子。”

    “嫂子玩儿吗？”

    初筝摇头，坐到慕深椅子扶手上，手搭在他肩膀。

    “嫂子你和深哥，什么时候结婚啊？”耿浩一边出牌，一边问。

    慕深愣了下，仰头看初筝。

    后者目光平静的看着牌：“慕深决定。”结婚好麻烦，初筝是不太愿意的。

    慕深眨下眼，似没想到初筝这个回答。

    “哦~”众人拖长音起哄。

    “深哥，你打算什么时候结婚？”蔡虎立即冲慕深挤眉弄眼。

    慕深和初筝在一起这么长时间，从来没见他们吵过架。

    两人也不经常腻歪在一起。

    慕深创业那段时间，忙得找不到人。

    他们有事找深哥，去初筝那里问深哥干什么在哪里，初筝比他们还茫然，不知道深哥在干嘛。

    问急了，她还理直气壮：我怎么知道他在干什么，我又不是他妈。

    但是他们的感情就是好。

    仿佛谁也无法令他们分开。

    这几年他们自己经历过，也见身边的朋友经历过，还真没见过有这样的情侣。

    说实话，他们都很羡慕。

    “结婚……”慕深迟疑下：“初初没意见的话，应该快了。”

    农烨举手发言：“我要当伴郎。”

    耿浩跟上：“我也要！”

    蔡虎翻个白眼：“有你们什么事，这事必须你们虎哥上……”

    -

    慕深带着初筝去海边坐着，后面一群人聚在一起，闹腾得更加厉害。

    这个海滩初筝已经包下来，除了他们，没有别人。

    “当初你创业那笔钱哪里来的？”

    初筝有点在意这个。

    那个狗东西帮阻碍她败家！

    “那个……”慕深道：“顾榆投资的。”

    当时他不选择创业，就是因为启动资金的问题。

    顾榆有一次找他，无意间说起来，顾榆就说他可以投资。

    两人一拍即合。

    “为什么不找我？”我有的是钱！好人卡竟然找外人要钱！过分了。

    慕深从后面抱住初筝：“初初，我欠你的太多了，我不想欠你那么多。”

    “当年在那个巷子里……”

    慕深顿了下。

    将初筝抱得更紧一些。

    “如果你没有出现，我不知道现在是什么样子。但我知道，我肯定不会有这样的生活……”

    “初初，我很感激你，你给我的一切我都铭记于心，我不想报答你，我只想对你好，我想把这世界上所有的好都给你。”

    初筝：“……”

    抢我台词干什么？

    “初初，我喜欢你，用生命喜欢你。”

    他低声道。

    “可是我就想你欠我。”初筝偏头，认真的说：“这样你才不敢跑。”

    慕深愣了下。

    她是这样想的？

    不是因为同情或者别的……

    想想最初她拿出的那笔钱，她说要还的……所以那个时候，她就是在把自己往坑里带吗？！

    慕深后知后觉。

    “我怎么会跑。”不过都不重要了，慕深压着初筝肩窝，与她一起望向远方的海面，低声呢喃：“你是我的命啊。”

    “你们两个别腻歪了，过来玩游戏！”

    有人冲他们喊。

    海浪拍在礁石上，声势浩荡，又缓缓归于大海。

    天穹深蓝的幕布上点缀着繁星。

    星空下，年轻的男女肆意嬉笑玩闹。

    -

    别墅里安静，慕深坐在桌子前，回复今天堆积下来的邮件。

    慕深揉下眉头，余光扫到桌子上的圆形盒子。

    慕深刚才没看见这个盒子。

    他迟疑下，打开盒子。

    里面放着糖，糖纸上是可爱的小兔子。

    慕深看着那糖纸，有些疑惑，脑海里莫名的闪过一些画面，但是他想看清楚，却又怎么都抓不住。

    慕深拿了一颗糖，有些出神。

    “慕深。”

    慕深回头，脱口而出：“宝宝……”

    他再次愣住。

    不知道自己为什么要这么叫初筝。

    但是他突然格外喜欢这个叫法。

    初筝眉梢微微抬了下，平静的走过来：“工作完了吗？”

    “嗯……完了……”

    慕深坐着。

    初筝站着。

    她只穿了一件单薄的居家服，领口微微敞开，可以看见精致漂亮的锁骨，没有擦干的水珠，顺着往下，没入衣领里。

    慕深呼吸微微急促。

    他伸手揽住初筝的腰，将她拉到腿上坐着，含住初筝唇瓣，吮吸舔咬一番，撬开她唇齿，开始攻城略池。

    手掌探进衣服里，顺着曲线，覆上柔软。

    初筝将他推到桌子上，跨坐在他身上。

    “宝宝……你不能这样……”慕深反抗：“我先亲你的。”

    “哦。”

    初筝将他压得死死的，一点松开的意思都没有。

    慕深极其不配合。

    初筝有点不耐烦，警告他：“慕深，乖点。”

    “你放开我。”每次都被她压着，慕深觉得自己需要主导权！

    “不可能。”初筝压着他胸膛：“要么我把你绑起来，要么你乖点，选哪个？”

    绑……绑起来？

    慕深脑中闪过一些莫名的画面，绯色镀上俊美的脸颊，不知道是气的还是羞恼。

    “选哪个？”

    “就不能让我一次吗？宝宝……”慕深还想挣扎下。

    “……”初筝沉默几秒：“一会儿让你在上面一次。”

    慕深迟疑下：“说好的？”

    初筝点头，慕深这才慢慢松开挡着初筝的手。

    月光从窗外跃入。

    落在桌子上印着小白兔的糖果上，旁边是两人交缠的影子。

    -

    初筝和慕深的婚礼不算盛大，只请了一些关系较好的。

    慕奶奶为他们主婚。

    慕深经济条件好了之后，第一时间给慕奶奶请了护工。

    慕奶奶忘记了很多事，唯独没有忘记慕深这个孙子。

    慕深结婚，大概是慕奶奶最高兴的时候。

    结婚后，初筝和慕深的生活并没太大变化。

    各自该干嘛就干嘛。

    但慕深只要一句想她，初筝就会出现在他面前。

    慕深总会想办法挤出更多的时间，来陪初筝，不想让她一个人，有时候也会带初筝去上班。

    因此外面的人都觉得，慕深宠他媳妇儿，宠到骨子里。

    嫁给慕深是这世界上最幸福的事。

    然而知道内情的井量很不屑。

    那是你们没看过小老板宠慕深。

