    太一都差点忘了这件事情了，这一提起来，双方还有渊源。

    中森真也感谢的说道：“上次的事情，多亏了安室先生了！”

    太一摇头，笑道：“没事。其实道馆主您的暴鲤龙还存在一点理智。不会伤害小霞的，倒是我，借着您的暴鲤龙，可是进步不少！”

    说着，太一摇头，看着凯西。

    就是上一次，凯西突破，还进化成勇吉拉了。

    当然，现在退化了，不过只要太一愿意，随时可以进化。

    精英级的精灵，妥妥的。

    中森真也摆手：“那是你自己的本事。不过也不用道馆主的喊了。直接喊我真也就好！”

    对方不是真的小孩子，中森真也也不好意思当人家的叔叔。

    不过太一笑道：“我还是叫您中森叔叔吧！我姨夫中森建阳也是中森家族的，这么算起来，咱们还是亲戚。”

    一番拉扯，双方倒是认起了亲戚。

    大木博士咳嗽一声：“我们还是先正事要紧！”

    中森真也拍了一下额头：“也是，还是正事要紧！这边请！”

    说起来，中森真也也有些忧心，最近的事情，实在是太多了。

    中森家族本来就走下坡路！

    之前还被人将手伸到了道馆内部，这要是没内鬼，谁也不信。

    可内鬼没抓到，那触手也没抓到。

    最近，这精灵病毒又来了，如果解决不好，这道馆主恐怕也就到头了。

    一般来说，这种老牌的道馆，联盟是不会收回资质的。

    但也有一个例外，那就是，道馆主无法履行道馆主的义务了。

    道馆主在任期间，有重大的失误！

    有这两点，联盟也会取消老牌道馆的资质！

    中森真也就是怕这个，虽然丢了道馆主的职位，他也不是活不下去了。

    但这祖辈留下来的道馆，他不想丢了。

    不管中森真也的心理活动，大木博士和太一跟着中森真也夫妇来到了一个密闭的房间！

    中森真也解释道：“因为这只角金鱼感染了精灵病毒，变得十分的狂暴。为了以免精灵病毒扩散，所以这个房间肯定是密闭的！”

    这还是他们来之前，中森真也特意去外面抓的一只精灵。

    关起来，也是怕精灵病毒扩散！

    这里可是水系道馆，最多的，就是水系精灵！

    这精灵病毒，暂时只对水系精灵有效。

    至于以后，就不知道了。

    大木博士和太一点头，表示知道。

    接下来，中森真也就没有什么事情可干了。接下来，是大木博士和太一的场子。

    他们也不是一个路线的，所以都是各自看各自的。

    太一观察了一下，这角金鱼的眼神都变得血红。

    看到外面有人，就是直冲过来！

    当然，最后被这玻璃给挡住了！

    别说，这玻璃不仅可以挡住角金鱼，估计枪支之类的，都能挡住。

    角金鱼头顶的独角可是很锋利的，但面对这玻璃，也是没辙！

    这应该是特制的玻璃，防御性能一级！

    这种精灵病毒，很是诡异！

    太一观察了一下，似乎感染了病毒之后，连理智都没有了。

    另外，这病毒还能稍微加强精灵的实力！

    角金鱼：金鱼宝可梦（感染病毒）

    等级：25

    属性：水

    特性：悠游自如

    资质：黄

    性别：雄性

    技能：摇尾巴，超音波，角撞，水流环，浸水

    资质不算很好，等级也不是很高！

    招式也不算很多，看起来，使用的也不算多熟练。

    不过那个角撞，倒是有些力气。

    天书也只能探查出这些资料来，多了，也没有。

    太一知道，如果光靠天书，也是不行的。

    不过有一个方向也是好的，比如上次的希罗娜的含羞苞，只说不能进化，完全是因为进化基因固化的原因！

    但这一次，角金鱼感染了精灵病毒，这一点，不用天书提醒，太一也是知道的。

    只是知道是一回事，治理又是一回事！

    这个事情，可没有那么容易。

    不一会，太一还在研究，门外，乔伊奶奶也带着人过来了。

    年纪大了一些，精神有些不济。

    之前在精灵中心稍微休息了一下，大木博士和太一都没有催促乔伊奶奶！

    他们年轻，可以多扛一下！

    “不好意思，一把老骨头，精力没有你们年轻人好了。”乔伊莹不好意思的说道。

    说起来，大木博士年纪也不小了，据说当年也是很吸引菊子婆婆的。

    菊子婆婆的年纪可是不小了，也就是关东没有像样的天王，菊子婆婆或许也有自己的考虑，所以一直没有退役！

    要知道，精灵世界的天王，三十岁退役的，甚至是二十多岁退役的，都是大把！

    太一看大木博士的表情，都觉得奇怪。

    “难道说，因为时空穿梭的时候，时拉比给了大木博士什么祝福？要不然，怎么还老当益壮的？”

    大木博士觉得太一的表情很不和谐，感觉自己被内涵了。

    不过时机不对，他也没办法。

    和乔伊奶奶说了几句，就开始说起了正事。

    乔伊奶奶问道：“怎么样？有什么发现么？”

    大木博士点点头，又摇摇头：“大发现没有。不过感染精灵病毒，这是肯定的。”

    太一也是点头：“而且，我记忆里，联盟发表的有关精灵病毒的情况，和这一次的都不一样！我还发现了一点人为的端倪！”

    这句话一出，众人的脸色都是大变！

    精灵病毒，还是人为的。

    这个事情，可不小了。

    精灵世界，研究员其实很多。各种黑科技不要太多了，什么限制神兽的科技武器都被发明出来了。

    最明显的例子，以后火箭队的三人组，经常发明的一些禁锢皮卡丘，隔绝电系和超能力的机器！

    动漫里就有出现过，火箭队的机器，连麒麟奇以及凯西的超能力都无用的情况。

    连火箭队三人组都能发明这种黑科技，可见精灵世界的黑科技不少！

    不会又是火箭队的锅吧？

    想到精灵病毒，或许还会涉及到基因！

    太一立刻就想到了火箭队！

    大木博士沉声问道：“你有把握吗？”

    大木博士也有猜测，只是不敢承认罢了！

    中森真也脸色变换，心里不知道在想什么。

    太一点头：“你们没发现么？这精灵病毒虽然让角金鱼变得混乱，但他的实力也被加强了！”

