    静谧的世界，抬头仰望，看到的是无尽星河。

    莱因哈特已经随便找到一个地方坐了下来，旁边跟出来的楚易见状，同样随便找了一个靠近的位置坐了下来。

    这里距离营地不算远，以两人的速度如果真的发生危险的话，那么他们绝对可以在第一时间就返回到营地之中，保证那些妖孽的安全。

    楚易不是很明白，莱因哈特为何会在这时候将自己叫出来。

    不过，出来都出来了，那么也无所谓了。

    没有在意身边的楚易，莱因哈特就这样双手撑住脑袋，而后缓缓的躺下了。

    “我说老二啊…”

    楚易的脸色一黑，他已经和莱因哈特说过无数次了，但可惜莱因哈特当时答应的好好的，但转眼之后就将这些事情忘记，该怎么叫还是怎么叫。

    “好好好，不喊老二，喊你楚易总行了吧。”

    甚至没有看楚易一眼，那边的莱因哈特似乎就已经想到了楚易黑黑的面色，果断直接改口了。

    楚易默不作声，然后学着莱因哈特的姿势，静静躺在了这林间的空地之上。

    今晚的夜色，似乎格外璀璨。

    就算是楚易没有运转自己的星辰战体，依然可以感受到那漫天星辰之中蕴含的强大力量。

    这是一个好天气啊。

    楚易心里默默的想着…

    说了那一句话之后，莱因哈特久久没有开口，似乎陷入到了一种沉默思考之中。

    楚易同样安静的呆在那里。

    实际上，不管莱因哈特是为何喊自己出来，楚易都已经不在意了。

    他的心，竟然在这一刻开始放松起来。

    来到这个世界之后，就因为父母的事情而焦急，随后就是各种战斗。

    好不容易想要休息一下的时候，却又出来一个同盟会。

    那时候楚易以为，同盟会应该就是自己离开地球之前最大的boss了吧！

    虽然对方很神秘，但楚易却并不是很在意，处理一切事情的时候游刃有余。

    因为楚易知道，同盟会不可能超出联邦政府，如果同盟会真的有着颠覆王权之力的话，那么也许他们就不会畏畏缩缩，躲藏在阴暗的角落之中搞什么绝望计划了。

    可是…

    根本就没有等到多久的时间，就遇到了国战。

    国战之中，妖族的阴谋，让楚易都在发狂。

    虽然没有亲眼所见那些伙伴的死去，但楚易心中却真的不舒服。

    所以，在国战的最后一刻楚易变的疯狂，那不是楚易无法控制住自己的情绪，而是楚易需要发泄！

    五千年仙魔圣殿之中，曾经有过数千年的生不如死，结果自己倾尽一切返回到的，却不是自己真正的家乡。

    而来到这里以后，楚易也始终在压抑自己，始终不敢将最为强大的自己绽放，不敢尽情绽放一次自己的力量。

    所以，楚易从来都是压抑的。

    国战之中的尽情绽放，以为事情就可以完事了。

    接下来只要考虑一下银河学院的事情，最多就是加上一个不咋地的同盟会而已。

    是的，在如今的楚易看来，同盟会已经不是不咋地了。

    楚易不敢说自己现在已经是整个地球联邦之上第一强者，但开启星辰战体之后，免疫那些本源之力以后，楚易已经不是特别惧怕那些掌控了法则的半步荣耀和始祖妖王了。

    而星辰战体的小成，也让楚易的实力得到了一种可怕的提升和蜕变。

    如今的他，比起曾经那尊斩杀炫阳尊主时候的楚易，已经强大太多了。

    也许，同盟会很有底蕴，甚至和外星的文明都有着密切的联系，但对方既然不敢明目张胆的走出来，那么就足以证明对方的实力还不够。

    要说现在就可以一人之力将整个同盟会连根拔起，就算是楚易自己也不会相信的。

    但起码，现在的同盟会在楚易眼中，已经不算什么了。

    这些楚易当初的想法。

    可是，这文明对抗赛又出现了。

    而且这一次他的对手，是索古文明，是一个三级文明。

    是一个，准备不要脸，动用一切手段和黑幕的三级文明。

    面对这样的对手，不同于国战时刻的那些妖王。

    因为楚易知道，那些妖王看似强大无比，但也只是因为数量太多的缘故。

    实际上…

    他们如何能够和楚易相比呢？

    可现在，不同了。

    因为现在面对的那些索古黑手，他们的实力，他们的底蕴，他们的手段等等，远远不是那些妖王可以相比的。

    明天，楚易知道自己必然是要绽放大部分的底蕴了。

    而那时候，也许自己想要的生活已经不复存在了…

    像是现在一般可以宁静下来的时间，真太少太少了。

    楚易十分珍惜现在的时间。

    因为楚易知道，等待天明的时候，也许就是决战的时刻了。

    那时候的他，将无法在隐藏自己。

    他知道，索古文明为了斩杀他和莱因哈特，为了斩杀他们这些地球之上的妖孽，肯定会不惜动用一切的代价。

    那些所谓的黑手，不是可能会降临，而是一定会降临的。

    楚易很清楚，以索古文明的底蕴，将会是无比的可怕。

    “楚易，你觉得未来我们踏足到宇宙洪荒之中，可以混出个人样来吗？”

    就在楚易静静享受这一片静谧的时候，耳边响起了莱因哈特的声音。

    楚易楞了一下，他侧头看向了身边的莱因哈特。

    只是如今的莱因哈特没有去看楚易，他的双眼始终看着那漫天的星光，似乎有些失神的样子。

    “这可不像我认识的莱因哈特啊。”

    “是不是，被我打击到了？”

    不知道怎么的，楚易感觉这时候的莱因哈特有点点和曾经不一样。

    但具体有什么问题，楚易也说不上来，毕竟他和莱因哈特相处的时间并不算太长，虽然两人之间因为同为超越了无敌妖孽的天骄存在，有着一种惺惺相惜的感觉，但实际上对于彼此，他们都不是十分了解的。

    听到楚易的话，这一次莱因哈特没有和曾经一般直接否认。

    他的声音之中，带着一丝微微的苦涩，不过很快变的释然起来。

    “打击，是有些吧…”

    楚易没想到，莱因哈特竟然真的承认了。

    “曾经的我，是无敌妖孽，于欧罗巴总区之中崛起，从我开始战斗的那一刻开始，我就从未失败过。”

    “我在青铜杀黄金，在白银斩钻石，于黄金之中的时刻，甚至已经击败一些战神了。”

    “以前的我觉得，我莱因哈特就是这个世界的气运之子，甚至整个银河星系的气运之子!”

    楚易沉默。

    如果不是他出现的话，那么莱因哈特的话没有错。

    莱因哈特真的太强大，真的太逆天了。

    于一级文明之中崛起，却展现了比起那些五级甚至六级文明之中，真正意义上最顶尖的无敌妖孽还要更加强大的实力和潜力。

    楚易曾经在星空塔深处对抗过一尊传说中八级文明之中的顶尖天才。

    虽然不是妖孽，仅仅只是天才，可八级文明之中的天才…

    哪怕就是堪堪拥有天才的名头，可他们的实力也是无比强大的，起码比起那些六级文明之中的无敌妖孽，甚至是天骄都不弱分毫。

    而莱因哈特给楚易的感觉，是比起那样的存在更加可怕的。

    虽然没有和莱因哈特战斗过，但是相互之间对于战斗方面，也算是比较了解了。

    在同样不施展底蕴的情况下，楚易有信心战胜莱因哈特，但自身却要付出不小的代价。

    这，就是莱因哈特。

    而且楚易可以感受到，莱因哈特的身体之中蕴含了一股可怕到无法想象的力量。

    一旦爆发出来，那么莱因哈特将会进入到另外的一个境界之中。

    莱因哈特保留下来的底蕴，比起任何人想象之中都要可怕太多太多。

    这样的莱因哈特，有资格称之为整个银河星系的气运之子，有资格成为那传说中，一个人拖着一个文明前进的宇宙级天骄！

    “只是呢，谁能想到竟然遇到了你…”

    这一次，莱因哈特终于看向了楚易。

    目光之中没有任何的嫉妒，有的只是一种平淡，一种开心，甚至隐隐之间还带着一种战意。

    是了，这就是莱因哈特！

    从来不会因为对手的强大就放弃了自己的坚持。

    遇到超越自己的强者怎么办？

    简单，击败就是了！

    一次失败不行，那就两次，那就十次，那就一百次！

    直到自己，完全超越为止！

    这，才是莱因哈特。

    虽然莱因哈特失败过，但他却从来不会畏惧失败。

    楚易没有回答，只是沉默了下来。

    “你只要不是傻子应该就知道了，我靠近你，和你结拜是有目的的。”

    楚易点了点头，然后突然想起什么来了。

    “喂喂喂，我说咱俩可以没有结拜。”

    一直以来，都是莱因哈特自己单方面结拜的。

    而他楚易可始终没有同意过啊。

    “这不是重点…”

    莱因哈特楞了一下，显然没有想到楚易关注的重点竟然是这个。

    “重点是，我靠近你，是有自己目的的。”

    楚易没有说话，只是用一种看待白痴的眼神看待莱因哈特。

    这不是废话吗？

    之前他楚易和莱因哈特没有任何的交集，甚至大部分时间楚易连莱因哈特的名字都不知道。

    而自己呢？

    之前的时候也是默默无闻，属于小透明一样的人物。

    莱因哈特难道凭借一两场战斗，就觉得和自己意气相投了吗？

    拜托，这不是水浒！

    楚易也一直很好奇，莱因哈特为何就想要和自己强行扯上关系呢？

    之前楚易还有所防备，但伴随和莱因哈特一起战斗之后，楚易能够感受到莱因哈特对于自己没有什么坏心思。

    他似乎就是单纯的想要和自己扯上关系而已。

    莱因哈特不说，楚易也不会去问的。

    而现在莱因哈特自己想说，那么楚易的好奇心自然一下子出现了。

    莱因哈特看着楚易，有些得意的笑了一笑。

    “很简单，我靠近你，自然是有目的的，我是为了——”

    “气运！”

