    姜林对弑神罗睺并不熟悉，但姜一和他的兄弟对弑神罗睺目前的样子再也熟悉不过了。

    西北马家的前任家主马天雄，就是弑神罗睺的化身。

    此刻的弑神罗睺，周身戾气翻腾，头顶的灭世黑莲就像大千宇宙深处的黑洞，任何物质都能被其吞噬。

    不过好在鸿钧老祖和姜林早就把万妖谷从地球独立了出去，现在的万妖谷算是一个独立的空间。

    否则的话，地球这种低级位面，肯定是承受不住如此之多的厉害人物一起降临的。

    不说别人，仅仅弑神罗睺的灭世黑莲，在一个呼吸之间，就能把地球给吞噬掉。

    见弑神罗睺现身了出来，姜一把他的无量功德神枪亮了出来，用枪尖指着弑神罗睺。

    “罗睺，你我斗了这么多年，看来你是不愿意再耗下去了！”

    “今天，就让我们来做个最后的了断吧！”

    姜一说出此言，弑神罗睺握着手中的大刀，面色森然的道：“姜一，你真的以为是你的功德推迟了灭世大劫的爆发吗？”

    “其实真正的原因，是我不想让大劫爆发而已！”

    “这二十多年，我一直在等待时机，在让我的兄弟们恢复记忆，提升实力。”

    “现在我们五绝魔神的五绝魔阵终于练成，在这大千宇宙之中，我们还有什么可怕的？”

    “当年龙汉大劫，我们要是练成了五绝魔阵，又怎么可能会输给鸿钧？”

    “诛仙剑阵，非四圣不能破，我们五个布下的五绝魔阵，威力远胜诛仙剑阵，我倒要看看，在我们的五绝魔阵之下，你们如何抵挡？”

    弑神罗睺一脸得意的说出了这话，仿佛他这一方胜局已定。

    姜一看着弑神罗睺，面色一沉道：“罗睺，你们五绝魔神当年之所以鲜有敌手，是因为你们都有一件威力无穷的攻击性先天灵宝而已！”

    “但你的弑神枪现在成了我的无量功德神枪，诛仙四剑被通天教主所得，没有趁手的武器，你们的五绝魔阵能有多大威力？”

    弑神罗睺早就猜到姜林会有这种说法，闻言后面露得色的道：“姜一，你说这话，真是太小看我们了！”

    “我们混沌魔神生于混沌之中，最擅长的事情，莫过于利用混沌本源之力，炼制最适合自己的武器。”

    “我这柄弑神刀是混沌宇宙之中最强的戾气所炼制而成，要论威力，可是丝毫不逊色于弑神枪的！”

    “至于他们四个的武器，要论威力，也是丝毫不弱于诛仙四剑。”

    “你要是不信，待会儿可以亲身体验一下五绝魔阵的威力！”

    说到这里，罗睺向他身后看了一眼，随后说道：“既然灭世大劫已经爆发，你们四个就不用藏着掖着了！”

    “让姜一他们这帮人，在我们的五绝魔阵之中体验一下什么叫绝望无力的滋味！”

    “至于其他兄弟，就让大镜率领，去毁灭这个世界！”

    随着罗睺话音一落，一名穿着玄色衣服，手握一柄黑色长剑的男子，从一团乌云之中走了出来。

    这男子的周身散发着凌厉无比的煞气，姜一和他的一帮兄弟，在第一时间认出了这人的身份。

    “老修，是老修！”

    “老修怎么和弑神罗睺搅在了一起？”

    看到来人竟然是他们的好兄弟修宇轩之后，刘涵宇这四个无法接受，一个个大惊失色，忍不住的问了起来。

    姜一表现的很是无奈，给他们解释着道：“老修是五绝魔神中的诛神修罗转世，叶罗妮的死，让他受到了刺激，魔性逐渐回归，人性全部泯灭。”

    “现在的他，虽然还认的我们，但他已经不把我们当兄弟了！”

    “他是诛神修罗，是我们的敌人！”

    姜林的这番话，让刘涵宇他们感到很难接受，昔日的兄弟，竟然变成了敌人，这叫他们如何是好？

    一旦和五绝魔神战在了一起，他们怎么向自己的兄弟出手？

    但按照姜一所说，诛神修罗已经不把他们当兄弟了，他很有可能会毫不犹豫的对他们出手，要他们的命！

    就在刘涵宇这四个神情复杂的看着修宇轩之时，修宇轩面无表情的道：“姜一，我现在是诛神修罗，不是你的兄弟修宇轩。”

    “待会儿动手之时，我不会当你是兄弟，你也不用当我是兄弟！”

    “我的修罗之剑，可是丝毫不逊色于诛仙剑的！”

    说出这话后，修宇轩手握修罗之剑，站在了一个位置，没有再继续出言。

    而紧随在修宇轩之后，另外一名周身煞气腾腾，姜一和刘涵宇他们无比熟悉的人现身了出来。

    “武顺，顺子！”

    “顺子，你怎么也和弑神罗睺在一起？”

    “你是姜一的好兄弟，你是最不应该背叛他的人啊！”

    张文看着武顺，大声的质问着他道。

    但武顺却缓缓的亮出了一柄方天画戟，目光凌厉的看向了姜一身边站着的秦楚楚。

    武顺的眼中流露出了刻骨铭心的仇恨，看着秦楚楚道：“原本我以为我是一个普通的再也不能普通的人。”

    “但让我没想到的是，我却喜欢上了一个千年女鬼。”

    “在秦楚楚杀了瑶瑶，让瑶瑶身死魂灭之后，无尽的愤怒竟然让我的魔性回归！”

    “从那一刻起，我总算知道了我的真正身份，原来我是五绝魔神之中排名第三的戮神！”

    “今时今日，过往的一切都已经泯灭，我们之间，唯有决一死战，才能化解一切！”

    “姜一，秦楚楚，待会儿出手之时，我是不会留手的！”

    “尤其是秦楚楚，我一定要亲手杀了你，为瑶瑶报仇！”

    武顺虽然说他魔性回归，已经彻头彻尾回归了戮神的身份，但从他的言语之间，姜一和秦楚楚却能够肯定，他的人性并没有彻底泯灭。

    如果他的人性已经彻底泯灭了，他怎么可能会因为瑶瑶对秦楚楚如此仇恨？

    就在姜一和秦楚楚对视了一眼，在眼神中做着交流之时，五绝魔神中的第四个，现身了出来。

    这第四魔神穿着一身麻衣，肩上背着一把最少两米长的白色长剑。

    秦楚楚看到这人，竟然露出了一脸震惊的表情。

    “秦家老祖！”

    “我原本以为你是巫族大巫，没想到你竟然是混沌魔神！”

