
铸造了一把品质至少在上品宝器的剑器，陈玄一脸的骄傲！

宝器是配上拥有自己的名字的，可现在陈玄还不打算为它起一个名字，因为这把剑还没有完成。

接下来，到了灌注器灵的时候了。

器灵是极其珍贵的，只有拥有器灵的宝器才能称得上是灵器，拥有强大的特性，可以大幅度提升武者的战斗力，十分恐怖。

器灵来自杀戮，只有在不断的杀戮中，宝器不断吸取被杀生灵零星“生命灵性”，这些生命灵性附宝器上，聚少成多，最终杂糅而成一个完整的灵体，并根据被杀生灵的特性拥有自己独特的特性。

只有击杀尊者境以上的妖兽和生灵，才有可能吸取到这种“生命灵性”！击杀的妖兽修为越高、越多，宝器才有可能诞生器灵。

所以一般来说，灵器不是铸造出来的，而是“培养”出来的。

但事无绝对，人族大能也探索出了一些其他制造灵器的办法，其中之一就是击杀涅槃境以上修为的妖兽后，以秘法获取兽魂，将之强行灌注宝器内，充当器灵。这种灵气比较不稳定，只有实力强大的武者才能镇压得住。

另外就是一些七品以上的天材地宝，已经滋生灵性，用于锻造宝器，完成之后有可能诞生器灵，铸造中使用的天材地宝越多，品阶越高，诞生器灵的几率就越大。

再就是捕捉现成的器灵，将之灌入宝器，有望形成灵器！只不过，世间的无主游荡的器灵极少，很难找到，想要获得除了实力强大还需要一定的机缘。

毕竟灵器十分宝贵，武者往往格外爱护，一般不会出现宝器被毁，器灵逃逸的情况。

陈玄便是这一种情况，只是他的器灵只是三分之一完整度的残剑魂，即便是灌进宝器，也无法铸成灵器，只能算是“半灵器”，除非他寻到另外两道残剑魂，合三为一，赤霄剑便能重临人间。

陈玄将残剑魂拘了出来，放在宝剑之旁。

残剑魂见状，微微轰动了一下，似乎透漏出一股不乐意的精神波动。

天赤铜虽是五品灵材，品质不低。但跟残剑魂以前本体“赤霄剑”比起来就差远了，就说赤霄剑是一代天骄“赤霄战王”刘晃于各界苦寻的几种高品质神铁，又请高品炼器师情理为自己打造的一把贴身佩剑，其材料的珍稀程度自然不是仅仅五品的天赤铜所能比拟的。

陈玄脸色转冷：“呵呵，还不乐意！”

他看了一眼宝剑剑柄上盘绕的一只蛟龙形状的纹路，这个蛟龙花纹就是专为亲近残剑魂而打造的，得到残剑魂后他专门找过资料，“赤霄剑”跟随刘晃多年，无数强悍妖兽、异族死在剑下、其中最为出名是一只拥有龙种血脉的洪荒白蛟，这只洪荒白蛟也是一域之主，此事被传为佳话。

陈玄也希望残剑魂能配合，不然强行灌注，残剑魂若是不合作，宝剑发挥不了太多作用不说，惹急了还容易噬主，所以为了迎合残剑魂，陈玄就纹了一条蛟龙花纹。

可眼下看残剑魂一脸不情愿的样子，陈玄也就没了耐心。

“自己老老实实的钻进去，别逼我以强制手段灌注！”陈玄冷声道。

残剑魂身形一晃，剑芒微微收敛，但仍没有进入宝剑。

“我数三声.....！”陈玄有些怒了。

残剑魂猛的一摆尾，想要反抗，可似乎想到了陈玄手中那道强悍无匹的元力剑刃，最终还是低下了头：“好汉不吃眼前亏，老子孤家寡人的干不过你，等找到了大哥二哥，合为一体，再来找你算账。哼！”

残剑魂倏忽之间就进入了宝剑，与宝剑合二为一。

它本是剑类魂体剑芒形态，天赤铜的元力疏导性又好，所以几乎没费什么事就在宝剑内安了家。

“呵，这还差不多。”

看着微微晃动，寒光四射，似乎有了一种生气的宝剑，陈玄满意说道。

很快，宝剑停止了晃动，一切归于寂静。

此时，宝剑外形没有任何变化，但陈玄看在眼里，又好似跟刚才很不一般一样。

看来，这就是“半灵器”给人的感觉了，此时，这把宝剑算是正式完成了，现在可以勉强称呼它为灵剑了！

宝剑终成，陈玄正打算以面板扫一下它的具体属性，耳旁突然响起统的提示声。

【叮，宿主“铸造半灵器”触发亿倍暴击，暴击倍率9527倍，半灵器“噬龙”特性提高9527倍！】

诶？

陈玄心中一阵惊喜！

9527倍！这时是他触发过的倍率最高的一次了。

却没想到是在铸造半灵器的关键时候触发的......不得不说，系统真给力！

万倍暴击很难触发，若是在走路吃饭等无关紧要的时候触发一个万倍......他哭都没地哭去。

至于“噬龙”特性，绝对残剑魂自身附带的一种器灵特性，莫非是跟“赤霄”当初斩杀的那条白蛟有关？

陈玄赶紧去看面板。

【宝器：未命名剑器（半灵器）】

【特性：坚固、威杀、噬龙。】

【坚固：极其坚固耐用。】

【威杀：自带弥漫杀气、可对通天境以下修为的敌人形成威慑力，威杀特性往往出现于杀戮过多的灵器上。】

【噬龙：对龙种生灵伤害提高一倍，噬龙特性往往由于击杀过高级龙种生灵而出现。】

【说明1：本武器的‘坚固’特性经过数百倍提升，几乎达到永不磨灭的水准；】

【说明2：本武器的‘威杀’特性由于剑灵不完整仅仅能发挥出三分之一的效果；】

【说明3：本武器的‘噬龙’特性经过大幅度提升，对龙种生灵伤害提高近两万倍；】

嘶......

对龙种生灵伤害提高近两万倍！

看到说明3，陈玄是一脸的震惊。

灵器的特性处于法则类层面，所以不受修为和实力限制！‘噬龙’特性提高两万倍，就意味着无论是陈玄使用，还是一名天王境的大佬使用，都能提升两万倍的伤害。

若是陈玄将这把武器送给南瞻王程启天，万族战场内的那几个龙种生灵生存的界域还不得轻而易举就能覆灭？

有了这把武器，就算是真正的巨龙一族来了，程启天也不会把它们放在眼里吧。

龙种生灵们要倒霉了。

当然陈玄肯定不会把武器送给大佬们的......因为那会导致很多不确定的因素出现。

陈玄又看向其他特性！

“威杀”特性降低了三分之一，但至少也能对尊者境的敌人产生一种精神威慑，虽然不能直接伤害，但可以降低对手的精神意志，也是很有用处的，特别是在高手相搏之时，一点精神恍惚都有可能导致落败。

而坚固特性，怕是陈玄暴击出来的武器自带特性，不是残剑魂的特性，几乎永不磨灭的灵器，嗯，想来不会重蹈“赤霄剑”被打碎的覆辙了。

三个特性的半灵器，在暴击系统的加持下，其中的两个特性都算是逆天了，特别是‘噬龙’特性，简直强悍无敌，在特殊条件下，堪比神器！

陈玄一脸的兴奋！这次，他赚大了！

好一阵欣喜后，陈玄又开始发起愁来，这么牛叉的半灵器宝剑，应该叫个什么名字好呢？

他可是起名废啊！而这么厉害的宝剑，绝不能起个普通的名字！

一般的名字，配不上它！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69295586"  chaptername="第三百五十九章  万倍暴击、堪比神器">加入书签</a>
</div>
