    “排位战开始了，李行舟还没有回来。”

    “看来他赶不及了，仍在路上，还有一段不短的距离。”

    帝国学府当中，阿奇帕稍稍关注了一下李行舟的消息。

    这是阿奇帕参加的第二届排位战了。

    在第一届排位战之时，阿奇帕全力发挥，还带了点运气成分，最后艰难地保住第五区的位置，没有掉落到第六区当中。

    对于新生来说，排位战的难度实在太高。

    帝国学府大多数都是老牌强者，并且天赋不俗，修炼时间长自然能占优势。

    “这一次，我要试着冲击一下第四区，尽管有些艰难，但，必须竭尽全力争取。”

    阿奇帕出战，手持武器，踏上了战斗区，开始角逐厮杀。

    时间一天天过去，排位战也对战了一轮又一轮。

    每一届排位战，每个人分别进行一百次对战，对手随机抽取。

    然后根据对战得分进行排名。

    “我现在共对战四十八场，其中胜三场，平十一场，败三十四场。这个成绩比上届要好，但想要冲击第四区的话，还差得远。希望接下来的抽签运气能好一些。”阿奇帕在结束一场对战后，总结自身成绩。

    他的战斗结果败多胜少，但比起上届已有了不小的进步。

    这段时间的努力，确实取得不少成效。

    胜利的那三场。

    第一场是抽到了新生作为对手，阿奇帕轻松取胜。

    第二场是抽到比他来得早一届的对手，这对手实力也不强，尽管修炼时间比阿奇帕长一些，但实力却没多大进展，阿奇帕胜得并不艰难。

    第三场，对手是一位在学府内学习了六千个宇宙周期的老生，但这老生天赋一般，阿奇帕经历一番激烈战斗后也是拿下胜利。

    平局的那十一场，对手主要是些实力不俗的老生，阿奇帕能够将他们逼平，算是不错了。

    至于，失败的那三十四场，对手多是二、三、四区的强横人物，阿奇帕无法取胜。

    “胜三场，每场得分3分，我得到9分，平十一场则是每场得1分，这样又有11分，总计20分。”阿奇帕琢磨着，“但想进入四区的话，起码得拿到60分。”

    难。

    总共一百场对战，阿奇帕现在打了四十八场，还有五十二场。

    接下来运气必须要好，抽到弱一点的对手，多胜几场，才有机会冲到第四区。

    胜一场得3分，比平局多很多。

    排位战，理论得分上限是300分，这意味着每战全胜。

    帝国学府规定：

    排位战结束后，按照积分来安排修炼区，并且接下来一千个宇宙周期的资源都按此区的标准来发放。

    一区：240分以上。（包含240分，下同。）

    二区：180分以上。

    三区：120分以上。

    四区：60分以上。

    五区：30分以上。

    六区：30分以下。

    “四区，60分，感觉好遥远。”阿奇帕捏紧拳头，哪怕再难，也要争取。

    “亚摩斯、雍炎这些顶级天才表现得都很强势，现在排位战还未过半，积分就已经来到60分以上了，难道要向三区发起冲击？”

    阿奇帕在对战闲暇之时，也有关注其他人的表现。

    亚摩斯、雍炎，和阿奇帕乃是同届学生，但这两人的进步太快了，将许多人都甩在身后。

    就连很多老生都不是他们的对手。

    修炼时间长，或许能占一定的优势，但在顶级天才面前，这优势并没有想象中那么大。

    在一届同组别上千名学员当中，亚摩斯和雍炎这两人应该是能排在前二十的位置。

    甚至，这两人近来进步太大，说他们能排在那一届的前十都不值得奇怪。

    除了阿奇帕，还有诸多学员也注意到亚摩斯等人的表现。

    “亚摩斯进步太快了，不出意外的话，基本是锁定了三区的席位。”部分老生见状都惊讶。

    要说实力，现阶段老生当中能压住亚摩斯的还是有不少。

    但，亚摩斯最恐怖的地方在于他的进步速度。

    哪怕这一届能将他压制，但下一届呢？

    真龙，终究会一飞冲天。

    “雍炎的表现也不错，能和亚摩斯比肩。”

    “欧内斯特的进步也很快，但比起雍炎来还是有段距离，无法与之争斗。”

    “兰铎星系和银河系之间乃是死对头，角逐激烈。我听说，银河系还有另外一个人物，李行舟，倒是能和雍炎斗一下，只可惜失踪太久，近来才回归，但也赶不及回来参加排位战了。”

    “听说他在墟界耗费了极长时间，连上一届排位战都没参加，现在已经掉到六区了？”

    “确实是这样，也不知道墟界有什么地方值得他探索这么久的。秘境虽然不错，但帝国学府提供的资源，难道就这样放弃，不享受了？实在是不太明智。”

    一些老生连连摇头。

    在学府中，一部分时间用来学习，聆听永生者讲课，并享受各种资源，提升实力，另一部分时间则是外出挑战秘境，战斗历练，并获得一些奖励。

    这样安排，才最合理。

    李行舟为了挑战秘境，放弃学府资源，实在是有点得不偿失。

    “这一届排位战快要过半了，李行舟还是没能赶回来，估计最后会被定级在六区，在接下来一千个宇宙周期当中享受不到太多的资源。而雍炎却能冲到三区，此消彼长，两者之间的差距只会越来越大。李行舟在以前或许能和雍炎斗一下，现在却是不可能了。”一人分析道。

    李行舟的光芒，终究是昙花一现。

    即便他在星河狩猎场中表现不俗，但那总共也只有一百个宇宙周期的时间而已。

    而雍炎和李行舟进入帝国学府都两千个宇宙周期了，并且现在的排位战还会影响接下来一千个宇宙周期。

    总共三千个宇宙周期的时间。

    相比起这段时间，星河狩猎场中的表现实在是不足为道。

    众人都在进步，现在的成绩才更能说明问题。

    时间流逝，很快第五十三轮对战结束。

    李行舟终于回到帝国学府。

    现在是战斗间的休息时间，用以恢复伤势。

    “对战都过去五十三轮了，现在我还剩四十七场战斗可以参加，必须把握机会了。”李行舟也有些无奈，飞船已经是以最大功率运转，但路程太远，时间太赶，他回来后，排位战都过半了。

    排位战，不可能为他而等待，也不会给他重新安排够一百场。

    现在只剩下四十七场。

    前面的的五十三场，当作李行舟自动认输。

    “李行舟终于到了，回得还是早了点，以他的实力，或许能冲击第五区吧，毕竟第五区只需要30分以上。也不一定，太久没见，不知道他这段时间实力变化如何。”夔裕低声自语。

    还剩四十七场，留给李行舟的机会不多了。

    哪怕第五区，也不是这么容易的。

    夔裕感觉自己打得很是艰难，现在的积分有点危险，打满一百场后都不知道能不能获得30分。

    自己是打了一百场，而李行舟只有四十七场。

    等待一阵，第五十四轮排位战开启。

    李行舟前往战斗区。

    【李行舟对战利科克】

    对战抽签信息显示出来。

    李行舟笑了。

    运气不错，看来能拿到3分了。

    大部分学员的信息，李行舟都在网络上查询过，简略看了下。

    这个利科克，在帝国学府学习了四千个宇宙周期，实力并不怎么强。

    当然，网络上的信息有一定的滞后性，并且利科克会不会藏着什么杀招，查询不到，那也不好说。

    不过，李行舟仍然有极大把握战胜利科克。

    空间微微波动，一把长弓出现在李行舟手中。

    焚焰弓现。

    李行舟平时将这武器放在自己的体内空间当中，空间行者可以在体内开辟空间，存放物品。

    利科克脸色不太好看，深感自己运气不太好。

    在前面的战斗当中，李行舟都不出现，他的对手自动获胜，得到三分。

    怎么轮到自己之时，李行舟就回来了。

    若是在前段时间抽到李行舟作为对手，或许利科克会很高兴，但现在他却是高兴不起来。

    “哼，以为吃定我了？哪怕我天赋不如你，但我修炼时间比你长，境界比你高，各方面的感悟也比你深。”利科克双眸微眯。

    利科克原本的境界是空间行者高阶，战斗区法则一动，将他的境界压制到中阶，和李行舟一样。

    理论上，哪怕境界被压下来，利科克依然会对李行舟有些优势。

    但，不知为何，李行舟站在他面前的时候，利科克却感受到了一丝压迫感。

    仿佛，境界更高的人乃是李行舟。

    焚焰弓上，火焰腾腾跳动着，让利科克隐隐心惊。

    利科克心中忽然惊醒，哪怕还没有出手，李行舟却已经形成了一种势，对他进行压制。

    “杀！”利科克从这种势当中挣扎出来，要主动出击，压制李行舟。

    加速，加速。

    利科克手持长刀，身形如同幻影闪过，爆发力极强，加速起来太快了。

    “无需进入亚空间决战，我直接在这原宇宙将你击落。”李行舟却是不慌不忙，弯弓引弦。

    天地能量狂暴而来，聚集到弓弦之上。

    时空都为之扭曲。

    这一箭，附加时空法则，锁定了利科克。

    一道流光飞出，撞向了对手。

    利科克心中升起惊悚之感。

    避无可避，这一箭仿佛完全锁定了自己，封锁他的一切轨迹变化。

    “怎么可能？”

    李行舟在法则的参悟上，似乎比自己还要强出许多。

    既然无法闪避，那就只能正面对抗，利科克一刀劈下，有撕裂山河之无上威能。

    轰！

    双方对撞，能量炸开，利科克被轰得抛飞出去。

    长刀脱手，整个人身上出现一道道划痕，血肉模糊。

    “我认输。”利科克连连咳血，显得非常狼狈。

    输了，仅仅是一招，就被李行舟击落。

    这种差距，让利科克恐惧莫名。

    再战斗下去，也只能是被虐而已。

    他现在身上血肉模糊，看起来很惨烈，实际上并不伤筋动骨。

    只需休养一个宇宙时刻，估计就能完全恢复。

    这是李行舟手下留情的结果。

    因此利科克很识相地选择了认输。

    积分到手，李行舟收起焚焰弓，转身离去。

    “胜得这么容易？”李行舟胜利这一幕，被部分观战者看到，令得他们脸色凝重。

    利科克实力确实不强，在帝国学府中学习这么长时间，进步也比较小，李行舟获胜不值得奇怪。

    但，赢得这么轻松，李行舟的实力怕是比大多数人想象的要强不少。

