
　　“表弟你……怎么知道？”众多林家人都感到震惊。

　　林浩泽的修炼天赋是在十年前才被发觉出来的，秦飞那时候早就离开了，甚至连林倩等人都不知道，是林家最大的秘密之一。

　　“当年我虽然打断林浩泽的双腿，但却知道他的修炼天赋不弱，如今修炼时代开启，他的天赋自然就能体现出现，不难猜。”

　　秦飞解释道。

　　林浩泽的修炼天赋确实是万里无一，甚至可以和遗弃星域的那些大教神子相比，哪怕是楚云天和殷九幽都难以媲美。

　　唯有帝殇、北冥逸这两名遗弃星域的天之骄子，能够和林浩泽一较高下。

　　“如果我猜得没错，林浩泽如今已经突破到了金丹吧？”

　　秦飞接着开口询问道。

　　林家众人沉默片刻，最后是林亦如点头：“浩泽在三个月前，在赤阳宗突破到了金丹初期，据说是七品上级金丹。”

　　林浩泽突破那天，日国东京上空阴云密布，七道天劫劈落下来，差点将东京中心城区都给毁掉，那个阵势惊动全球，令无数人震撼。

　　能够在短短八年时间里，从凡人突破到金丹初期，而且还能够凝聚六品金丹，这样的天赋，足够林浩泽傲视群雄。

　　苏优璇和凌霜尽管凝聚出了九品的金丹，但她们提前几年开始修炼，并且有宇宙至高至纯的功法辅助，林浩泽能够靠着赤阳宗的功法突破到金丹，足以证明他的天资。

　　“也难怪林浩泽一家选择投靠天外教派，跟林家和飞羽门站在对立面，原来是自以为手握筹码啊，哼。”

　　秦飞双眼微眯，冷哼一声道。

　　林家众人闻言，都只觉得浑身冰凉，不敢再和秦飞对视。

　　虽然如今秦飞对他们的态度改善许多，但他们仍旧心有余悸，毕竟秦飞当天在冥河会上弹指杀秋长天的那一幕，着实惊呆了许多人。

　　唐秀君和廖正明这两个地球本土金丹也就算了，他们两人毕竟是老年突破，根基不稳，又没有高深奥妙的功法相辅助，凝聚的金丹也只是二三品罢了。

　　如今哪怕是林亦如等先天也都知道，金丹品阶之间的差距有多大，秦飞在十几年前就能够败天外金丹，很大一部分原因是因为他有一颗来自化神的元丹。

　　那秋长天是绝仙殿的行走，地位仅次于长老，实力在金丹初期当中难逢敌手，金丹品阶更是传说中的七品上级。

　　最后仍是被秦飞弹指斩灭，林浩泽哪怕凝聚出了七品金丹，他的实力顶多和秋长天相仿，秦飞能够杀秋长天，一样能杀他。

　　只可惜现在林家人已经没法再劝林浩泽回头了，倘若再向秦飞求情，以秦飞的脾气，只怕剩下的这些林家人也会被赶出飞羽门。

　　“林浩泽想向我报仇，我倒是可以给他这个机会。”

　　秦飞冷冷笑道。

　　反正再过一周时间，飞羽门和三大教派的域外修仙者就要交手了，目前世界上到处都已经传遍了自己回归的消息，林浩泽肯定不会错过这次绝佳的时机。

　　只可惜林浩泽根本就选错了对象，哪怕给林浩泽宇宙顶尖神子的天赋，他也不可能追上秦飞的万分之一。

　　这就是渡劫仙君的自信。

　　“对了门主，另外还有一人，京都罗家的罗采薇，我想你应该记得，她也加入了天外教派。”

　　这时，陈秀秀忽然对秦飞说道，神色有些古怪。

　　一旁的林家众人在此刻脸色也变得难看起来，尴尬的望着秦飞。

　　当初这罗采薇正是林家撮合，想要嫁给秦飞的，没想到最后弄得不欢而散，罗家更是招来北冥家对付秦飞。

　　罗家家主罗震龙死后，罗家就一蹶不振，甚至一度跌落京都十大家族的行列。

　　“罗采薇？”

　　秦飞顿时就想起那个当初唇红齿白的漂亮女生，那一副高傲孔雀的姿态，以及在罗震龙被自己斩杀后的颓然神色。

　　“罗采薇被云霄门所看中，号称地球第一天才，云霄门倾尽全力培养她，这十几年时间过去，她也突破到了金丹初期巅峰，凝聚出八品金丹。”

　　“罗家也因此重振，现在是京都的第一家族，甚至要碾压龙家和陈家。”

　　龙天绝和陈九殇两人默然不语，这一点他们无法反驳，罗采薇的天资确实令他们两人无比震撼，就连那些天外教派，都称罗采薇毫不逊色于那些星海大教的神子。

　　云霄门甚至将罗采薇当做重点培养对象，未来是要跻身修仙界天骄榜的人物，号称云霄天女！

　　有了天外教派的撑腰，罗家自然青云直上，龙家和陈家即便有金丹修仙者又怎么样，仅仅是云霄门，就有二十多金丹啊。

　　“罗采薇是当真让我没想到，她在修仙一途上居然能够走这么远。”

　　秦飞也是略显诧异，当初他确实并没有看出罗采薇有多少修仙天赋，甚至不如周芊羽，但可能她是内秀于心也说不一定。

　　龙天绝朝秦飞微一拱手：“罗家现在是云霄门在华夏的喉舌，门主当年斩杀罗家家主罗震龙，罗家老头子气急攻心，没几个月也跟着去了，罗家人对门主恨之入骨，这番大仇，他们不可能不报。”

　　“所以，我想罗采薇肯定也会出现在约斗大会上的。”

　　陈秀秀点点头，对龙天绝的话表示赞同。

　　“哈哈哈哈。”

　　秦飞仰天一笑，从座位上站起身来，负手走出大厅外：“告诉全世界，想找我秦某人报仇的尽管来，正好我一并清算了，省得以后麻烦不断。”

　　身后所有人面面相觑，不知道该说些什么好。

　　而对于飞羽门的挑战，天外教派也并非什么善类，更不会轻易的服软。

　　他们联合地球上的本土异族，雪狼、海妖、教廷、密宗等等，放下狠话，要飞羽门立刻全体投降，否则就踏平龙泉山，将飞羽门上下斩尽屠绝。

　　“斩尽屠绝吗？”

　　秦飞站在龙泉山巅，听到众人送上来的消息，滔天杀气逐渐蔓延，让山巅温度骤降几十度，方圆百米都生生封冻。

　　这恐怖的杀气，连周芊羽这样的先天巅峰都难以抵挡，根本承受不住，只有苏优璇和凌霜勉强能抵御。

　　“看这样子，那些地球的异族是铁了心要跟随天外教派的脚步了是吧？”

　　秦飞问道。

　　“没错，如今地球上有超过九成的地区都被天外教派和这些异族所控制，他们这样有恃无恐，可能还是和师尊发现的那位黑暗血族的元婴有关。”

　　苏优璇点头，天外教派中，绝仙殿被秦飞覆灭，剩下的三个教派哪怕不知道是秦飞所为，也该有所忌惮。

　　但他们不仅没有丝毫畏惧，反而穿下话来，要是秦飞不在七天之内登临天外教派的大门跪地道歉认错，七天后在昆仑山巅，就要斩尽所有飞羽门人。

　　包括和飞羽门有关系的所有势力、人物、甚至城市，态度几乎嚣张到了极点。

　　“他们不怕华夏用核武器跟他们拼命，很大可能也是因为有元婴强者的存在，所以才敢这么说。”

　　的确，对于元婴天君来说，核弹的威胁已经不大了，核弹的威力固然强大，甚至足够伤到元婴的肉身。

　　但修仙文明终究是发展了不知多少光年，天地玄黄宇宙洪荒，包括科技文明都囊括在宇宙天道之下。

　　而元婴天君修炼的是天域，掌控了法则，随时可以将核武器给划入天域之中，哪怕威力再强横，都只是如同蚊子叮咬。

　　除非核弹爆炸的威力，堪比地球自爆，否则绝不可能杀得死元婴。

　　听到天外教派放出来的话，网络论坛上的舆论也都爆炸了——

　　“天外教派也太霸道了吧？当我们华夏没人吗？”

　　“就是，如今飞羽门门主回归了，天外教派居然还敢这么猖狂！”

　　“呵呵，如果不是飞羽门门主，你们这些人还敢在这里口嗨吗？况且飞羽门真的有那个实力跟天外教派抗衡？”

　　“楼上就是传说中天外教派的狗吧？真以为我们不敢顺着网线来打你？”天籁小说网

　　对于大部分华夏人来说，飞羽门的地位还是很高的，毕竟飞羽门将地球推入修炼时代，又让华夏当时第一大国。

　　如果不是因为秦飞失踪，华夏也不会在这些天外教派的淫威下过得如此憋屈。

　　现在秦飞出现，第一个就向天外教派发出宣战，这也勾起了众多华夏人心中的仇恨和怒火，一些人恨不得现在就去昆仑山，看飞羽门将天外教派杀得鸡飞狗跳！

　　“黑暗神族，在宇宙之中排名第八，光明神族排名第九，黑暗血族排名第十一。”

　　秦飞缓缓开口道。

　　只有这些种族，才有资格让自己正视，而且那还得是他们的本族，不是这些分支族群的虾兵蟹将们。

　　至于什么云霄门、赤阳宗、化真寺等等，自己也完全没有放在眼里，连中央星域前五十都排不进去的门派，充其量就是只会咬人的狗而已。

　　七天之后，约斗大会正式开始，几千万人赶往昆仑山巅，还有全世界所有的人都在直播中关注着这场有关地球命运的决斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1634章 仇敌免费阅读。https://xs.23sk.com 