
钱文对这件事没有什么想说的，南建龙现在根本就没有把蔡菊英当成老伴，所以南建龙觉得去照顾一下前妻没什么，心里稍微微有点蔡菊英，他刚刚也不会是那种态度，一番全是蔡菊英的错。

其实就是蔡菊英照顾的南建龙太好了，让南建龙觉得理所当然。

在小舍得中任何人都能说蔡菊英两句，可唯独南建龙是没有这个资格的。

两人当初结合，本来就是一种双方生活上的妥协，南建龙怕死需要照顾，蔡菊英家生活窘迫，南建龙提条件蔡菊英认命，两人就这样在一起了。

可蔡菊英把他从没几年可活，照顾到多活了十几年，现在还健健康康，中气十足，光是这份情，他南建龙就不应该对蔡菊英任意呵斥。

没有照顾过病人的可能觉得不就是照顾个人嘛，有什么可矫情的，没有你蔡菊英，我在找个保姆不就行了!呵呵了，就南建龙那个浑身零件都是毛病的身体，你找个合适的保姆试试，看有几个受的了。

新的合适的保姆还没找到，南建龙可能就躺病床上喽。

剧中蔡菊英就在颜鹏家住了不到一周，南建龙身体就开始出毛病了，就这么说吧南建龙还就离不开蔡菊英。

因为南建龙也是个臭脾气，生活臭毛病还不少，你以为是随随便便就能照顾的，不是人人都是蔡菊英。

在照顾人和对南建龙好这方面上，蔡菊英真是无话可说。

也就是蔡菊英这十几年对南建龙有了真感情，要不然就天天这么照顾还不讨好的，是个有脾气的人都受不了。

钱文要带蔡菊英回自己家，可蔡菊英还不怎么愿意走，她回头望了望南俪家的楼栋口，“颜鹏，要不你自己先回去吧，我等等你南叔。”

钱文停下脚步，扭头看向蔡菊英，他是真看不出南建龙有什么好的，让蔡菊英这么死心塌地的。

这蔡菊英也不是没去处啊，光田雨岚就不可能让她孤苦伶仃。

“妈，刚刚南建龙那么对你，你还等他啊?”钱文问道。

“没事的，你南叔不老这样，刚刚可能是着急了，还有他和赵娜在一起，我也不放心。”蔡菊英笑着说道，“别直呼你南叔的名字，让他听到了不好。”

钱文没理蔡菊英的话，“南建龙就那么好?现在您的去处多了去了，有必要和南建龙拴在一起么？

再说了你想和人家过日子，人家把你当保姆。”

钱文最后的保姆两个字，有些刺激到蔡菊英了，她低下头，不想让钱文看到她失落的表情。

保姆，护工，这些字眼她听了十几年了，一直以为尽心尽力照顾南建龙就能拿掉，可南建龙对她的态度……想呵斥就呵斥，一点不顾及她的面子。

“你别……”蔡菊英正要说什么，这时南建龙出来了，他也听到了钱文对他不满的话，刚刚被赵娜那个疯婆子打，现在心情还不好呢，看着钱文就道，“颜鹏我们家的事不用你管，你还是管好自己吧!”

对于南建龙家来说，钱文就是外人。

被南建龙听到那些话，钱文也不在意，“你们家?你和我岳母是一家人么？你把她当成老伴了么？”

“你怎么说话呢，我不把菊英当成家人，能一起吃饭，一起生活!”南建龙皱眉说道。

“你那是身体不允许，需要我岳母照顾!”钱文反驳道。

“你……”南建龙被噎了一下，虽然这是事实可他不允许他人这么说。

南建龙和钱文关系一般，不想和他争执，看向一旁的蔡菊英，“回家～”

“不好意思，我岳母刚刚受了惊吓，现在需要人照顾，不能在照顾别人了。”钱文拉着要跟南建龙走的蔡菊英，就往小区门口走。

刚刚在南俪家就气不顺，现在又这样，这让南建龙心脏有些痛，他捂住胸口，指着钱文，“你……你……”

见南建龙这个样子，钱文一点不同情，自己渣出来的事，还想要天伦之乐，真是想的美!

“我岳母在你前妻家受的惊吓有些重，可能要在我家修养好长一点时间，你保重身体!”钱文不屑的瞥了南建龙一眼，拉着蔡菊英就走。

蔡菊英见南建龙身体不舒服，急忙想上前，可钱文的手如铁钳般死死拉着她。

“颜鹏你快放手，你南叔的身体你是知道的，这一气要是出了什么事可怎么办。”蔡菊英挣扎着说道。

“您别太惯着他，就是你十几年照顾他太舒服了，他才对你那么不尊重的!”钱文说道。

剧中有个小细节，在家里南建龙正躺在花房中的躺椅上休息，这时蔡菊英拿着东西进来了，就因为关门声稍微有些大，南建龙睁开眼张口就呵斥，蔡菊英只能唯唯诺诺。

像这样的事，剧中还有很多，根本就没把蔡菊英当回事。

南建龙不值得，非要在他这棵树上吊死干嘛。

再说他又不是颜鹏，给自己岳母找个住处轻轻松松。

就这样蔡菊英被钱文硬生生拉走了，南建龙站在原地捂了一会胸，最后自己回家了。

拉着蔡菊英上了车，钱文见对方还是一副担心的样子，岔开话题道，“雨岚和子悠应该还没回家，咱们先去买点菜，在回家做饭。”

“这都快到吃饭点了，你南叔也不会做饭，他的身体哪能受的了。”蔡菊英答非所问道。

“那您可说错了，南建龙是会做饭的。

以前赵娜可都是南建龙伺候的，要不然一个外地的穷小子，怎么可能在江州落户，还当上副院长。

这些照顾家的事，南建龙可都会，就是有了您以后，他荒废了，这次正好让他好好回忆回忆。”钱文开车往超市走。

蔡菊英听到这里不说话了。

到了超市，钱文和蔡菊英买了不少田雨岚，子悠喜欢吃的菜。

等钱文开车回到家，天也有些暗了。

“雨岚和子悠说不定已经在家了。”钱文开着门，笑着和蔡菊英说道。

蔡菊英有些心不在焉，跟在身后。

进了家门一片寂静，看来田雨岚他们还没回来。

换好鞋，刚刚把菜放冰箱里，田雨岚带着子悠回来了。

进门的田雨岚一下就看到了蔡菊英，“妈?你怎么来了?”

田雨岚挺惊讶的，要知道一般情况蔡菊英就是来也是早上或者下午，这个点应该是在伺候南建龙呢。

“妈想子悠了，来家里住两天。”钱文笑着说道。

“啊?住两天?”这让田雨岚更惊讶了。

“你这语气是不欢迎啊。”钱文开玩笑道。

“哪有，我妈能来我当然高兴。”田雨岚白了钱文一眼，笑着挎住蔡菊英的胳膊。

“外婆～”子悠喊道。

“嗯，子悠乖。”蔡菊英看见子悠，脸上的忧色才少点。

知母莫若女，蔡菊英这么明显脸色，田雨岚当然能看出来。

“子悠，先把书包放了，饿了的话自己从冰箱里拿吃的。”田雨岚摸着子悠脑袋说道。

子悠听话的去放书包去了，田雨岚拉着蔡菊英走进卧室。

钱文看了一眼，继续分门别类放蔬菜。

放好书包的子悠，拿了一个酸奶就去写作业去了。

钱文坐在沙发上拿着手机看自己买的股票。

现在距离肺炎还有段时间，部分股票不怎么景气。

…………

回了家的南建龙，身体不舒服的躺在沙发上。

“哎呦～哎呦～”口中不断低呼着。

今天对他来说就是灾难日。

天也慢慢黑了，南建龙就躺在沙发上睡着了，休息了一会，在一只蚊子叮咬中醒了过来。

睁眼是漆黑一片，习惯性的就叫道，“大晚上的怎么不开灯啊，你是觉得我眼神好么!”

南建龙刚刚睡醒，还没反应过来。

等了一会，没人回话，南建龙气道，“你听不见……”

话没说全，南建龙想起来了，蔡菊英去她女儿家了。

家里空荡荡就他一人，他坐起静静的待了一会，回想起钱文的话，血压有些高。

起身摸索着开了灯，客厅亮堂了，在房间里翻箱倒柜找降压药。

可是越找越急，最后猛地把手边的一个东西打翻，咣当声传遍房间，南建龙气道，“一个药，乱放什么!”

这个家十几年一直是蔡菊英在打理，南建龙就是享受舒适的老年生活，这些东西他当然找不到。

自己和自己生了会气，可药还是要吃的，再次撅起屁股找起来。

好不容易找到了降压药，可是他也不知道应该吃那个啊，平时都是蔡菊英喂到嘴边的。

没办法，只能自己看应该吃那个了，左手拿着药，右手扶着眼睛，对着灯光眯着眼睛看药盒上的小字。

看了一会，竟然没看明白，这好几个药名字不一样，可药效都差不多，这应该吃那个?

南建龙打开包装，看着一粒粒药的颜色，“这药的颜色和我吃的不对。”

南建龙就这么凭记忆辨别药，可找了一会手里到是扣出一堆药，可他更不知道应该吃那个了。

“不吃了，难道我还能死了不成!”南建龙一挥手，药撒了一地，生气道。

“吃饭，吃饭!”南建龙摸着肚子走进厨房。

没蔡菊英给做饭，只能吃剩下的残羹剩饭了，可在热菜的时候煤气就是打不着。

叭叭叭的打火声直响，可就是不见火苗。

“吃个饭也不能安生么!”南建龙负气大声喊道。

在生气，饭还是要吃的，找了好半天，终于找到煤气表了，一看是没有煤气了。

南建龙脑袋无力的一垂，这煤气是用不成了，煤气卡他不知道在那。

接着目光瞄向了微波炉，一番鼓弄后，菜终于热了，只是时间有些长菜有些糯了。

在餐桌上刚刚吃了两口，南建龙脸部扭曲道，“呸呸呸～这怎么吃，是人吃的么!”

没有办法南建龙只能吃水果填肚子了，吃着水果在花房无力躺着。

“今天真是倒霉透了!”南建龙无力道。

啃了两个水果，填吧了肚子，拿着手机看着上面的手机号——蔡菊英。

最后收起手机，现在浑身不舒服，早点睡吧。

起身的那一刻，南建龙的余光看到了花房中的陶瓷鱼缸。

“嗯?”南建龙紧忙走了过去，一看，“怎么死了?”

陶瓷鱼缸中，有几只观赏鱼翻肚子飘起来了。

“我的鱼～”南建龙心疼道。

头痛，心疼，血压高，肚子不舒服，这让南建龙没有空余的功夫心疼自己的宝贝鱼。

把死去的鱼捞出来，扔到垃圾桶，拖着僵尸一般的身体回卧室了。

“咣啷～”还没睡一个小时的南建龙急忙起床，连夜灯被打翻都没功夫管。

他肚子不舒服，在卫生间待了一会，南建龙脸色有些白的走了出来。

南建龙的身体不允许吃凉的水果，以前想吃的时间，都是蔡菊英给削了皮，切吃小块，在微波炉中热一下，他才可口的吃。

刚刚为了填肚子，凉水果吃多了，现在肚子翻江倒海呢。

无力的平躺在床上，南建龙迷迷糊糊的睡着了。

这时家里已经一片狼藉，客厅满地的药粒，随处可见敞开的柜子，餐厅桌上是没有收拾的剩菜剩饭，厨房是四处乱放的锅碗瓢盆，卧室是倒地的夜灯，裹着被子睡觉的南建龙。

这南建龙就是个生活垃圾制造机，没有蔡菊英立马就原形毕露了。

…………

在南建龙自己照顾自己的时候，钱文家已经吃完饭了。

子悠作业钱文检查了，又写了两套习题，现在正在客厅看电视呢。

蔡菊英却有些唉声叹气，和田雨岚待在卧室。

钱文难得打开一次电脑，玩起了游戏。

蔡菊英那都不用他出面，田雨岚就拦着不让她回去了。

在知道蔡菊英受到的待遇，田雨岚也同意让自己母亲在家里待两天，让南建龙自己照顾自己几天。

天天那么伺候南建龙，南建龙还随意呵斥，这让田雨岚同意钱文的做法，容易得到的都不会被珍惜。

玩游戏的钱文接到了夏君山来的电话，他看了看正要团的中路，一个闪现开大换了一位对面的英雄，屏幕一灰，接电话。

“喂，夏哥～”

“颜鹏，这今天到底怎么回事啊?

欢欢外婆现在都在气头上呢。”夏君山躲到卧室问道。

“南俪在你身边么？”钱文问道。

“额，不在，怎么了?”夏君山看了看卧室门口，南俪现在还在照顾赵娜呢。

“要不你叫南俪一起，今天的事挺稀奇的，你既然打来了电话，我就一起解释一下。”钱文说道。

“那好你等一下。”夏君山想了想去叫南俪去了。

这赵娜女士有些情绪激动，语无伦次，什么也说不清楚，给南建龙打电话是关机，他和南俪至今也不知道发生了什么，就知道蔡菊英来家里，然后什么也没干就走了。

钱文等了一会，手机中传出南俪的声音，“颜鹏，上次择数的事谢谢你，要不然夏君山就吃亏了。”

“怎么可能，你没听欢欢说，他爸爸有多棒么？怎么可能吃亏，那个陈老师根本不是个。”夏君山不服道。

“没事，欢欢也是我看着长大的，既然碰见了就不能袖手旁观。”钱文轻声说道。

“颜鹏，这今天怎么回事，蔡……你岳母怎么跑我家了?”南俪磕巴了一下问道。

“其实这事挺简单的，米桃妈妈当时不也在场嘛，你们也应该知道了一个大概。

我这边知道的也不全，不过也八九不离十了，应该是你爸这几天一直瞒着我岳母去照顾欢欢外婆，我岳母觉得奇怪就跟了过去。

这我岳母和欢欢外婆不是一向不对付嘛，这见面不就情绪激动了。

我当时在路上正好遇到了我岳母，看有些奇怪就跟了上去，剩下的你们就应该知道了。

这两人都没接触，我去了急忙就拉着我岳母走了。”钱文慢慢说道。

“哦，原来是这么回事啊，我们回来欢欢外婆情绪挺激动的，什么也说不清，就有些着急。

现在知道来龙去脉也就没什么事了，颜鹏你也早点休息吧。”夏君山笑着说道。

“南俪，其实欢欢外婆要和你爸复婚我挺支持的，不用这么偷偷摸摸的。

我岳母这边我和田雨岚做工作，你看你爸那边你能说服不。

要是能，让他俩早点分了，这两人也不合适。”钱文突然说道。

钱文觉得应该找个盟友，现在的南建龙就是烂货，谁想要谁要，反正他因为南建龙想受天伦之乐的事烦透了。

哪有那么好的事，又想让人舒舒服服照顾伺候，有想儿女齐家欢，真是美死他了。

南俪听了钱文的话目瞪口呆，望了一旁的夏君山一眼，紧忙问道，“颜鹏，你为什么突然这么说?”

“没什么，就是我觉得你爸现在身体不是好了嘛，健健康康的，也就不用我岳母照顾了。

我看雨岚也不想自己母亲在那么辛苦，我就突然有了这个想法。

你看要是行，那么就说定了，我和田雨岚搞定子悠外婆，你们搞定欢欢外公。”钱文问道。

南俪突然有些磕磕巴巴起来，这个消息有些突然，让她有些没反应过来，不过心里却有些雀跃，她当然希望南建龙和赵娜复婚。

这件事上，夏君山不知道应该怎么说，他就看着南俪。

钱文见电话另一头没人说话，就当南俪他们同意了，“那就这么说定了，我们一起使劲。

我挂了!”

钱文这个电话对南俪就是一个喜报啊，她情绪有些失控的看向夏君山。

“老公～”

钱文挂了电话，有盟友好办事，南俪想要南建龙和赵娜复婚，他想丢掉南建龙这个烂货，双赢的结局。

剧中南俪和田雨岚没有冲突的时候，两人多和谐，这异父异母的姐妹没有必要做，还是做朋友，闺蜜的好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70167897"  chaptername="第307章  双赢的结果">加入书签</a>
</div>
