
　　弹幕在疯狂的刷新。

　　几乎都在说不要啊。

　　他们都想要叫清风躲起来，然后安心等待怪物的离去，但是此刻不管他们怎么说都没有用。23sK.com

　　清风似乎心意已决。

　　他如同捍卫领土的勇士，奋不顾身！他急速向巨型蝎子冲去的那副样子，看的水友们有些绝望。

　　此刻水友们只有一个念头，那就是[完犊子了]。

　　[啊啊啊，我的于子酱要被她哥哥害死了，该死，这是对自己的生命不负责任！]

　　[我得子酱啊，这么就摊上了这一个奇葩哥哥。]

　　[可恶，大魔王的正义感爆棚啊。]

　　[那是正义感爆棚吗？那明明就是脑子有坑！自不量力！]

　　[亏我之前还觉得他牛逼爆了]

　　[难道不是牛逼爆了吗，除了脑回路有点不对，当下可以和他比肩的天骄有几个？]

　　[散了吧，散了吧，直接处理后事吧]

　　[话说大魔王的家里在哪？我好过去吃席。]

　　[这也实在是太自不量力了吧，自己几斤几两难道还不清楚吗？非要去送死。]

　　[唉.....]

　　对于，清风的做法，他们实在是看不懂。

　　简直就是去送死！

　　实力？

　　清风的实力大家还是很认可的，但是想要击败钻石级，那几乎是不可能!

　　毕竟从前不久魔都武大曝光出来的视频来看，可以看出于清风的实力还有大概的境界。

　　那个时期顶多白银！

　　如今那个视频到现在才过去了多长时间？

　　才短短几个月的时间啊！

　　清风能在这么短的时间将自己的实力突破到钻石吗，能将实力提升到可以和钻石抵抗吗？

　　很显然这是不可能的！

　　所以对此，他们对于清风并不看好，

　　毕竟谁都不可能相信一个人可以在短短几个月的时间内突破到足以击杀钻石的水平。

　　简直如同天方夜谭。

　　就在大部分的水友都觉得清风要死定了的时候。

　　于清风和于清漪点速度突然暴涨！

　　清风和分身同时动用了龙蛇舞步，速度瞬间爆发，那个速度如同鬼魅一般！

　　几乎几秒钟的时间就来到了老人的身边。

　　....

　　[？？？]

　　[刚刚什么情况？啥玩意瘦溜一下就过去了？]

　　看到这一幕的水友们直接懵逼。

　　似乎是节奏太快有些赶不上步伐了。

　　[雾草，刚刚你们看到了吗？何为大魔王和于子酱的速度突然暴涨得那么多！]

　　[是呀，到底发生了什么，那个速度绝对不是白银级能拥有的，甚至黄金也不可能拥有！]

　　[直播间不是有专业部门吗？]

　　[对啊，九州科研部门呢，能不能出来给我们解释一下，我记得科研部对此做过研究。]

　　此时的科研部，那几个老部长已经陷入了迷茫。

　　看到那么多水友想要他们出来解释，他们也是咽了咽口水然后打字说道，[这个速度，隐隐约约要赶超铂晶级！很可能已经到达了钻石级的速度，要是于清风和于清漪两人联手，加上那个老人...似乎也不是打不过！]

　　什么！

　　此话一出，直播间的水友们更是陷入了深深的震撼。

　　他们对于九州科研部门的话，并不感到怀疑。

　　要知道在九州出现第一位钻石级强者的时候，就已经进行了一个详细的测试！所以，对各个境界的极限还有实力的体现，他们几乎只要看一眼就能分析出一个大概。

　　所以科研部说出来的话，是非常有分量和真实性的。

　　[雾草谁能告诉我这是假的，这就是魔都武大的天骄吗？实在是太离谱了吧。]

　　[天才，这是万年难得一见的天才。]

　　[雾草，我现在竟然有些期待了！]

　　此时的于清风没有第一时间攻击巨型蝎子，而是在老头的旁边一起跑了起来。

　　嘴里还唠着家常。

　　......

　　几分钟前.....

　　老人和穿山甲也是早早的发现了他们。

　　一开始还以为是自己得救了。

　　但是感应了一下实力，尼玛竟然只有黄金2星，过来简直就是送死啊。

　　就在他要开口劝清风不要过来的时候。

　　看到了清风那惊人的速度，顿时他也是有些看不懂了，难道是动用了什么秘法隐藏实力？

　　索性也就不警告了。

　　等到清风过来的时候仔细详谈。

　　几秒后，清风逐渐靠近，就在老人要开口说话的时候，清风率先开口，他只见于清风，面带春风一般的笑容说道“老人家早上好啊，一大早就出来跑步啊.....”

　　“身体应该很健康吧.....”

　　？？？

　　神他妈早上好。

　　先不和你说现在这是不是早上，我问你我现在的状况是在跑步吗？

　　没看到后面辣么大的一只凶兽吗？

　　这人是个瞎子嘛。

　　他看到清风和于清漪的眼睛时，顿时就不想说了。

　　似乎好像真的是个瞎子。

　　清风并没有察觉到老人的异常，而是在想应该如何给足够的关照和温暖！

　　他为了给老人感受到温暖，时不时就关心地说几句家常，还会问一些问题。

　　这些问题比如说

　　于清风：“老人家，秋裤穿了吗？”

　　老人：“秋裤是什么？”

　　于清风：“就是冬天保暖的”

　　老人：“.....”

　　清风继续说道“吃了吗？牙口还好不好，需要我给您做饭吗”

　　老人：“不用了，我牙口还挺好，到了我这个境界基本上不用吃东西....”

　　于清风："那就是没吃，牙口不好！身体老化了，吃不下去也正常，但是还是要多吃。"

　　老人：“.....”

　　于清风："子女健在？"

　　老人：“健在，身体都还挺好的，他们也不需要穿你那所谓的秋裤....”

　　于清风：“原来是一个空巢老人，家里子女为了养活家庭，不得不在外打拼，可惜社会冷如刀锋，最后竟然秋裤都买不起。”

　　老人：“.....”

　　"需要不需要，我来照顾你..."

　　"....."

　　这些问题都快要把老人逼疯了。

　　老头十几次想要和清风谈论，怎么解决后面那凶兽，但是每次一开口就被清风的话语压下。

　　[笑死我了，大魔王这脑回路，哈哈哈哈]

　　[离谱，特别是那一句秋裤穿了吗，神他妈秋裤穿了吗，看这个天气状态还要穿秋裤吗？穿短裤还差不多。]

　　[求老人家的心理阴影面积。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百四十七章，关爱空巢老人从我开始做起…免费阅读。https://xs.23sk.com 