    “这事也难怪他们，毕竟知人知面不知心。”

    方醒出了太后那里就来了乾清宫，违心的为那些在外的太监们说了句好话。

    朱瞻基没在方醒的面前隐瞒自己的情绪，怒道：“除去一个余勇之外，都有问题，他们怎么查的？”

    “他们懈怠了，而且不知道是否收了好处，要查！杀一儆百……”

    方醒赶紧告退，他不想掺和这事，至于那些太监，他认为干净的没几个，杀鸡儆猴的时机没错。

    “只是陛下和太后的面子过不去了，总得那人来开刀。”

    回到家，一家子都在稀罕跟着方醒跑了一圈的土豆，就把方醒晾在了一边，他正好去找了解缙和黄钟。

    解缙莞尔道：“一般出去的太监要分，肥差的自然是享福，如王贺那等的只是平常，他只是和你们打混的不错，这日子才好过些，所以也该整治一二了。”

    黄钟也笑了笑，说道：“公主乃是三朝宠爱，若真是嫁错了人，不，是招错了驸马，陛下和娘娘得杀多少人？所以这算是好事，只是却让伯爷去跑了一遭。”

    “我无碍。”

    方醒笑道：“土豆不错，一路自己骑马，这会儿他娘肯定知道他的伤了，估摸着正在骂我呢。”

    土豆的双腿内侧有伤，一路咬牙硬挺着，每天方醒亲自给他换药，却也没去安慰几句。

    “欢欢如何？”

    解缙觉得方醒的三个儿子都有些特色，不过最普通的大抵会是欢欢。

    方醒的眼神柔和了些，说道：“不是骄纵的性子，莫愁把他带的极好。”

    黄钟赞同道：“这一路跟着，可见是个有毅力的孩子，伯爷的三个孩子都这般出色，下一代可以无忧了。”

    方醒话锋一转，问道：“朝中对河间府和山东有何看法？”

    这个是黄钟的责任，他说道：“山东还好说，只是河间府一动，京城中怨声载道，都说这是您的阴谋，目的就是弄垮儒学。”

    “他们想多了。”

    方醒不想辩驳这个。

    解缙说道：“他们要找到攻击你的地方，那自然是这个理由最大，也最不好反驳。”

    “都查院内部有些分化，有人说河间府本不在打算内，这是妄动，于是上了弹章，只是陛下见都没见，听说全在杨荣他们那儿被拦下了。”

    “这只是狂吠。”

    方醒对都查院没多少好感，若不是李二毛在那里，上次他就要出手收拾一批人了。

    “御史御史，要有格局，眼光要宽阔，可我看了看，都查院现在的大多平庸，刘观对此有不可推卸的责任。”

    解缙讥诮的道：“刘观苟且，不过此人倒是有眼光，杨荣他们早就想把他弄下去了，他却抓住了时机，果断投靠了陛下，在河间府很卖力，不惜被人骂做小人佞臣，果真是将见风使舵的本事使了个十足。”

    “都查院不少人都收了好处，行事不妥当，刘观可有准备动一动？”

    方醒摇摇头，“此事我们不管，陛下在盯着，杨荣他们在盯着，他不动，迟早会被重新卷进来，到时候什么站队都是枉然，陛下肯定会用他来震慑都查院和大明官场。”

    ……

    无忧最快活，她揪着土豆问了一路的趣事，然后又去查看了给她的小礼物，等方醒进了后院时，就见她抱着一个小木屋睡着了。

    张淑慧抱着她，轻声唱着，见方醒进来，就抬头笑了笑。

    小木屋是方醒请了个老木匠打造的，极为精致，还有配套的桌子板凳。

    方醒拿了薄被给她盖上，然后把她抱了起来。

    张淑慧轻轻的活动着手，低声道：“这丫头越发的重了。”

    方醒抱着无忧进了里间，把她放在大床上，然后悄然出来。

    小白已经准备好了更换的衣服，张淑慧亲自去给他准备洗澡水，一切都是那么的和谐。

    洗澡出来，莫愁已经带着欢欢来了，一家人聚在一起，其乐融融。

    ……

    郑和来了。

    方醒没想到他居然老的这般快，见那满头几乎都是白发，不禁拱手道：“郑公辛苦。”

    郑和拱手笑道：“咱家可算是荣养了，兴和伯无需唏嘘。”

    两人坐下后，方醒注意到郑和的动作还算是灵活，就问了他的身体。

    “咱家回来之后，船队就交给了王景弘整治，几个御医整日聒噪，汤药就和喝水似的每日不断，那段时日嘴里都是苦的，还得去买些女人吃的蜜饯来甜嘴，苦不堪言啊！”

    他说的艰难，方醒却察觉到了那一丝遗憾。

    “您……总不能在海上殉国，那对士气打击太大，陛下不会容许。”

    郑和哑然，然后失笑道：“你总是对大海抱着警惕，可目前来看，也就是未知的泰西能对大明带来威胁，所以咱家已经建议陛下多造些能远航的战船。”

    未雨绸缪！

    方醒点头道：“郑公眼光不差，不过造船却要斟酌，改进，必须要改进，再造大些。”

    这是对未来敌人的一种判断，认为目前的战船还不够好。

    郑和喜欢这种态度，他是航海名宿，自然知道什么布局最好。

    “要钱粮啊！山东在折腾，河间府也在折腾，都快逼近京城了，此时说这个，怕是会被顶回来。”

    方醒摇摇头，觉得郑和长于航海，却对近期朝中的变化和气氛有些误判。

    “他们不会在此事上纠结，他们只会盯着山东，顺便看看陛下什么时候决定动北平……”

    郑和闭眼想了想，再次睁眼时，却说了另外一个话题。

    “宫中……殿下那里……上次有人说殿下喜爱哭泣，可见软弱……”

    这事没人告诉方醒，所以他的眼神顿时冷漠起来，看向外面。

    “不干旁人的事。”

    郑和解释道：“当时被陛下发现了，然后令人下手，仗责死了十余人，宫中噤声。”

    口头上的警告无法让人仔细倾听，所以婉婉招驸马的消息就传了出去。

    而仗责死了十余人之后，玉米被人恶意诽谤的消息却被遮住了。

    方醒看着自己粗糙的手指头，突然笑了笑。

    “人心……”

    郑和淡然道：“此事是咱家去处置的，果然是人心难测。”