    蛇将被沈翔击杀，而那群女妖欢呼着奔跑过來，想更近距离的看看沈翔的真面容。

    “各位姑娘，你们先离开这儿，这里现在很危险。”

    沈翔望着远处那几名实力颇强的女妖们现在都被一群实力很强的蛇将缠着。

    “沈翔，这些蛇妖都是來自天妖界，也不知道他们是什么时候迁移到帝天的，他们很狡猾的隐藏到现在，这些蛇妖最厉害的地方，就是可以抵御许多厉害的毒，但本身并不擅长用毒，因为他们都沒有种植毒花毒草的耐心，所以他们的目标是想吞并我们妖韵洞天。”

    吕沁莲在很远的地方给沈翔传音，让沈翔了解这些蛇妖的來历，也许能对沈翔有一些帮助。

    如果是妖魔的话，就算是实力比沈翔强几个等级，沈翔只要使用全力，也能撼动得了对方，现在他就提着沉甸甸的青龙屠魔刀，朝远处的另外一个战场飞奔过去，这些蛇妖都是实力超过涅槃境的，都是妖仙级别。

    如果是人仙，沈翔或许不敢如此冲过去，但妖仙或者魔仙的话，凭借他修炼的镇魔圣力以及那些降魔武功，再加上镇魔圣印和青龙屠魔刀这种专门克制妖魔的利器，能让他可以与之一战。

    那些在战斗着的蛇妖，已经感觉到一股对他们威胁很大的力量正在快速逼近，刚才他们感觉到的这股力量还在远处，但移动过來的速度却如此恐怖，让他们心惊。

    妖韵洞天的女妖仙也感受到那股强烈的威胁力量，但是那股力量的气势并不是冲着她们來的，而且她们刚才也已经知道有人相助，只不过沒有其他心思去关心是谁來相助她们。

    “來了。”一名蛇妖惊喊起來，因为沈翔就是突然出现的，之前那一瞬间还在远处，但眨眼之间就來到他们这里。

    來了，这两个字刚刚喊出來，就出现一道青sè的圆弧刀光，斜劈向一名蛇妖的背部，虽然那个蛇妖沒有被劈成两半，但是背部的刀痕却很深，背后的骨骼基本上被斩断，两半身体也只有一层薄薄的肉和皮连接着。

    最要命的是青龙屠魔刀释放出來的那种专门克制妖魔的力量，再加上镇魔圣力，纵使那名蛇妖沒有死去，但却已难受到极点，那种力量就如同焚烧着他的灵魂一般，肉身更是被那股力量折磨得如同身在烈焰滚滚的火炉里面。

    沈翔的來到，让妖韵洞天的女妖仙们感到惊喜，而那些蛇妖却是愤怒和恐惧，特别是那把圣光灼灼的青龙屠魔刀，释放出來的那种气息，让他们厌恶而惧怕。

    哧。

    一名女妖仙闪电般刺出一剑，刺入刚才那被沈翔劈了一刀的蛇妖身上，直接刺破那蛇妖的妖丹。

    “这该死的家伙，大家合力攻击他，先把他灭掉，否则我们都得死。”一名声音妩媚的蛇妖咬牙切齿地喊道。

    “你们不会得逞的。”妖韵洞天的一名红裙女妖仙冷喝道：“姐们们，别让他们伤到沈公子，一定得拖住他们。”

    蛇妖有七个，女妖仙只有五个，所以她们之前非常吃力，有的女妖仙身上，有着触目惊心的伤痕，看得让人心痛。

    蛇妖们发出一声声尖锐的喊叫，疾冲了过來，而且是对准沈翔的，看他们气势汹汹的模样，好像打算用尽全力冲破那些女妖仙的防御，然后合力击杀沈翔。

    “圣龙之缚。”

    沈翔心中默念一声，地面突然出现一阵金sè的霞光，那些蛇妖刚刚踏入那片满是金光的地面，就见一条条黄金圣龙从地面涌出來，缠绕住那些蛇妖的脚，让那些蛇妖全部停在原地。

    要知道，沈翔上次把圣龙太子炼成圣龙丹之后，吃下那圣龙丹，也让他拥有圣龙之力，这种力量和镇魔圣力一样，都对妖魔有着极强的杀伤力。

    但如果要对付蛇的话，圣龙之力会更加厉害，因为蛇更加惧怕龙。

    突然被这种带着浓烈龙息的圣力缠住，那些蛇妖心中惊惧不已，妖韵洞天的女妖仙原本做好了与这些蛇妖同归于尽的准备，但沒想到沈翔竟然有这么一手，让她们心中大喜，杀伐之意更加高亢。

    五名身材窈窕，长相绝美的女妖仙，此时杀气腾腾，來到那些蛇妖身边，挥剑就是一阵猛刺，蛇妖身上的鲜血激飞出來，血花伴随着女妖仙妩媚婀娜刺剑时的那种曼妙的舞姿而飘动，场面美丽但却有极其血腥，诡异而让人感到心颤。

    不得不说这些蛇妖的实力极为强悍，虽然不能动弹，但他们用尽力量保护自己身躯的要害部位，身体虽然有多个血洞，但他们却还沒有死。

    不过他们看着站在不远处的沈翔突然走來，他们脸sè变得更加难看，他们已经看见沈翔手中的那把神刀在终结他们的生命。

    圣龙之缚坚持不了多久，那些蛇妖体内还有着一股很强的力量，在保护他们自己的同时，对抗脚底下那束缚他们的力量。

    中三名女妖仙仿佛心连心一般，在这些蛇妖摆脱束缚的同时，合力刺出一剑，刺破那蛇妖的防御，还捅破那蛇妖的天丹。

    蛇妖门此时伤痕累累，无心恋战，只求能逃走，但是女妖仙可不会让他们轻易跑掉。

    沈翔的镇魔圣力也不敢大面积使用，担心会伤到那些女妖仙们，此时情势已经完全扭转过來，他也不需要再出什么力。

    “刚才你们不是打算要杀掉我吗，现在怎么要逃了。”

    沈翔迈出一步，穿梭空间來到那个女蛇妖的跟前，大腿凝聚着雄浑的镇魔圣力，一脚甩向那女蛇妖的脸颊，让人心惊的是，沈翔的脚踢在那女蛇妖的脸上时，还震响起数道惊天地霹雳声。

    那女蛇妖惨叫着横飞出去，而此时那边正好有一个妖韵洞天的女妖着，飞过來的时候，她挥剑猛劈下去，将那蛇妖拦腰折断，随后她还把那天丹踩碎。

    蛇妖的数量越來越少，女妖仙们的气势越來越盛，很快又灭掉了两个蛇妖。

    沈翔利用缩地步，快速的在战场中游走，时不时地用镇魔圣力攻击那些蛇妖，劈山一道，踹上一脚，打上一拳，破除那些蛇妖的防御力，而那些女妖仙十分默契的配合沈翔，总是在沈翔攻击了那些蛇妖之后，合力灭掉那个蛇妖。

    片刻过去，地面都是那些蛇妖的残肢，沈翔放出火焰，把地面那血腥的东西焚烧掉。

    那些女妖仙身上虽然都有着伤痕，但却不影响她们那种妩媚的风韵，此时她们脸上满是娇媚欢喜的笑容，都纷纷对沈翔抛媚眼，有两个还跑过來，询问着沈翔有沒有受伤。

    “这沈翔到底和你们有着什么样的交易，竟然如此为你们出头，据我所知，这小子并不缺女人。”

    邪蛇王脸sè难看，拜沈翔所赐，他带來的部下全部死光了，他虽然表面上不关心，但心中却十分心痛，因为那是他邪蛇山中的

    吕沁莲大笑道：“你这人永远不知道朋友是什么，沈翔是我的朋友，他自然会帮我，而且不需要什么回报，如果他有难，我也会竭尽全力的去帮助他，像你这种无情无义的家伙，就算有人帮助你，但说不定哪一天会反过來在你背后來上一刀。”

    得意，你以为我的实力就只有一点，你以为我为了拖住你，会不惜用斗力这种危险的方式吗，我从來就沒有指望过我带來的那群废物，看來我一直是对的。”

    邪蛇王运转体内浑厚的妖力，只见他的手掌突然变红了，还冒着一丝丝的红sè气雾，