    　　“嗤嗤！”

    　　施展神魔血脉的丘泽，一头黑发狂舞起来，浑身冒着大量闪电，气势雄浑，噼里啪啦作响，手持战刀，宛若一尊雷电战神，无比霸气。

    　　背后神魔虚像，缓缓融入他身影中，整个人的气息迅速暴涨起来，一眨眼攀升到九星武者巅峰层次。

    　　速度，力量，防御，闪避能力，全方面提升。

    　　他现在所展现的惊人实力，完全可以与同样是九星巅峰妖魔的赤炎魔进行硬碰硬。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　战斧与战刀一次次在半空中碰撞在一起，火星迸溅，金属撞击声响彻不绝，震耳欲聋。

    　　浑身犹如岩浆浇筑的赤炎魔力大无穷，天赋异禀，手持战斧，化作一道流光爆冲向宛若雷电战神的丘泽。

    　　双方一接触，深红色战斧燃烧着血红色火焰，或是挥劈，或是横扫，或是怒砸，一次次疯狂挥劈过去，所到之处，空间震颤，轰鸣作响。

    　　丘泽化身一道狂暴的雷电，迅疾穿梭在大殿之中，不断挥舞战刀挥劈格挡。

    　　实力暴涨之后，刀法威力也在极速飙升。

    　　一刀接一刀挥劈过去，快若闪电，势如奔雷。

    　　狂暴的锐啸声，响彻大殿每一个角落。

    　　两道模糊流光在大殿之中，迅疾移动着，互相交织，时而撞击，时而飘忽闪开。

    　　双方谁也不服谁，你来我往，闪转腾挪，一次次疯狂碰撞。

    　　两人没有丝毫花哨，以最野蛮的招式疯狂厮杀，战斗之疯狂，战斗之惨烈，令人咋舌。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    　　两人从大殿东边一路厮杀到西边，所到之处，狂风呼啸，刀光闪烁，激起一连串气爆声。

    　　黎枫站在大殿西北方向一个隐晦的角落，震撼的看着这一幕，不由屏息道：“这就是传闻中的神魔血脉么？”

    　　“速度，力量，闪避能力，全方面直接飙升一大截。”

    　　“竟然敢跟九星妖魔直接进行硬碰硬。”

    　　“这实力爆发，也未免太恐怖了，完全超出人类武者的范畴。”

    　　“看来，此人估计也是刚刚获得神魔传承不久。”

    　　黎枫瞪大眼睛看着大殿中极速移动的两道流光，疯狂爆发的惨烈战斗令他内心产生强大的心灵冲击。

    　　心中对于获得神魔血脉，愈加的渴望。

    　　大殿之中，其中一道流光呈深红色，浑身燃烧着血色火焰，煞气滔天，咆哮连连，状若疯魔。

    　　另外一道是银白色流光，浑身闪烁着大量雷电，面色冷硬，无比霸气。

    　　两道流光在大殿之中，极速移动着，速度快到连只能在空气中留下的一道道残影。

    　　明明两人体型都很彪悍臃肿，完全不像是速攻型的强者，然而移动速度爆发出来，却比想象中还可怕，简直令人惊叹。

    　　轰！轰！轰!.....

    　　双方一次次交错撞击着，血火炸裂，时而迸发出大量雷电，贯穿在大殿每一个角落。

    　　雷电疯狂闪烁，炙热高温弥漫开来，不断传来焦灼的气味。

    　　两人的战刀却是愈演愈烈，丝毫没有罢手的迹象。

    　　阵阵狂暴气流震荡开来，朝四面八方冲击开去，震得大殿都在颤抖，灰尘漫天洒落。

    　　就在这时，浑身沐浴在雷电中的丘泽猛地一记竖劈，携带着暴猛之势，狠狠劈向赤岩魔肩膀。

    　　“给我滚开。”赤岩魔怒吼一声，挥舞着战斧闪电般一记横扫。

    　　锵的一声，一道刺耳的金属碰撞声响起，澎湃的血色火焰瞬间炸开，掀起层层气浪。

    　　战刀劈在战斧瞬间，丘泽眼眸如电，手腕迅速一转，该劈为横削！

    　　刷的一声，一道璀璨的银色刀光瞬间掠过对方左臂。

    　　噗，炙热岩浆喷涌而出，一截粗壮的岩浆左臂当即抛飞而起，远远砸飞开去，直接落在了大殿一角。

    　　而这一截手臂又恰巧落在黎枫面前不远处，粗壮手臂上的一枚银色戒指瞬间落入他的眼帘。

    　　“是空间戒指？”黎枫看到这一幕，心情顿时激动得蓬蓬直跳，两眼放光。

    　　丘泽猛地一刀削掉赤岩魔的左臂后，瞬间被对方一拳轰中胸膛，整个人顿时被击飞开去，狠狠撞击在墙壁上，爆裂出一个大窟窿。

    　　“厉云飞，赶紧抢夺空间戒指。”丘泽面色狰狞，嘴角涌出血水，疯狂大吼道。

    　　躲在一片观战的英俊青年厉云飞，听到同伴的提醒，顿时眼前一亮，整个人立即飞窜过去，直奔赤岩魔左臂掉落的地方。

    　　这时，一道身影比他动作更快，闪电般窜来，一把抓住了断臂。

    　　定睛一看，竟然是躲在暗处的黎枫本人。

    　　“谁。”厉云飞冷冷凝视着那道突然从角落中窜出来的精悍身影，怒吼道。

    　　黎枫撇了他一眼，转身就跑，一眨眼便窜出了后殿，直奔峡谷方向。

    　　“站住，把东西给我留下。”厉云飞看到这一幕，顿时气得眼睛都红了，当即暴吼一声，飞身窜出，跟着对方背影追了出去。

    　　这可是他兄弟拼了命砍掉赤岩魔的手臂，为他好不容易争取到的机会。

    　　没想到却被黎枫捡了个漏，换给谁不气，历云飞简直气得眼睛都红了。

    　　他们从没有见过这么不要脸的男人，想要宝物，怎么不自己去抢。

    　　为什么非要夺取他们的战利品，是趁人之危么？

    　　嗖的一声，厉云飞脚下一蹬地，身影瞬间窜出，手持利剑疯狂追杀了过去。

    　　大殿之中，同样看到这一幕的还有与赤岩魔厮杀的丘泽。

    　　“什么时候跑来的杂碎，连老子的东西都敢抢。”丘泽脸庞涨红，浑身爆出大量雷电，状若疯魔，狂暴的气流喷发开来，整个大殿都在颤抖。

    　　他闪电般窜出，彪悍身形犹如雷电战神，持着缠绕着大量雷电的战刀，猛地挥劈向前方的凶悍身影。

    　　“吼，人类，你敢断我手臂，撕了你！”赤岩魔瞪圆双眸，状若喷火。

    　　嗖的一声，彪悍身形便是挥舞着深红色战斧劈向丘泽，掀起大团血红色火焰，所到之处，空间震颤，波纹滚滚。

    　　轰！轰！轰！

    　　大殿之中，狂暴的金属撞击声，再度响起，犹如雷鸣，轰隆作响。

    　　丘泽心中气急，却又根本腾不出手去追杀黎枫，只能先将眼前的赤岩魔给对付了再说。

    　　至于那断臂，就只能拜托他的好友厉云飞抢夺回来了。

    　　.....

    　　大殿之外，黎枫手持半截手臂，化作一抹残影，亡命飞逃。

    　　一眨眼时间，便是化作一道残影迅疾窜出前殿，来到了峡谷中。

    　　就在这时，咻的一声，一道凌厉剑光划破长空极速射来，犹如黎明前的那一缕曙光，快得不可思议。

    　　一股可怕的穿透力，仿佛刺穿空间般，引发一连串波纹，闪电般刺向黎枫后背。

    　　眼看就要贯穿黎枫肩膀，电光火石之间，黎枫脚下飘忽一转，闪电般一拔刀。

    　　锵的一声，战刀瞬间劈中剑尖。

    　　“够杂种，东西交出来。”厉云飞面色阴冷，手持利剑一转，剑刃迅速绕开战刀，极刺向黎枫胸膛。

    　　黎枫面色微变，突兀的横移一步。

    　　剑刃刺穿幻影，顿时激起一阵音爆声。

    　　厉云飞毫不犹豫，挥手一记横削。

    　　“剑法不错。”黎枫右手横刀迅速格挡，锵的一声，火星四溅，劲道喷射，整个人暴退数步。

    　　厉云飞怒吼道：“我们的东西也敢抢，活腻了。”说着便是二话不说，连续九剑，疯狂挥劈向黎枫。

    　　咻！咻！咻！咻！咻！...

    　　一连串剑光亮起，犹如一阵急雨，连绵不绝，笼罩黎枫心脏，眉心，咽喉等要害。

    　　黎枫毫不退缩，手持战刀，疯狂格挡，或是挥劈。

    　　一道道凌厉的刀光辐散开来，形成一团瓢泼光影。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　一时间内，峡谷中你来我往，刀光剑影，火星四溅，凌厉的劲气辐射四面八方，将周围山壁切割出一道道刀痕剑痕，激起大量乱石崩飞。

    　　“这家伙，好凌厉的剑法，一招一式，犹如急雨般，连绵不绝。”黎枫目光吃惊的凝视着眼前的对手，神色逐渐浮现出几分凝重。

    　　“居然能够将我逼迫到这个地步，不愧是参加神魔试炼的天才武者。”

    　　“这些家伙，个个实力极强。"

    　　“看来想要抢走空间戒指，没有想象中那么容易。”

    　　想到这里，黎枫眼眸闪过一抹寒光：“就凭你，还想跟我斗。”

    　　轰！

    　　体内元气迅速翻滚起来，流转四肢百骸，原本稀松平常的刀法瞬间爆发出惊人的威势。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　一道道刀光徒然亮起，无缝衔接，连绵不绝。

    　　一刀快过一刀！

    　　一刀重过一刀！

    　　一刀连着一刀，一招接一招，犹如大海上那跌宕起伏的雪白浪涛，疯狂咆哮着，欲要吞噬前方对手。

    　　而且每一刀的力道不断累积，不断叠加，越是往后，威势越是暴涨。

    　　厉云飞眼眸森冷，手持利剑，化作一道模糊残影飘忽闪烁着，无数剑光挥劈过去，笼罩黎枫全身各处要害。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　厉云飞的利剑好似一条条毒蛇般，从各个方向疯狂撕咬过来，无比刁钻狠辣。

    　　黎枫手持战刀，一次次疯狂挥劈着，舞成一团光影，水泼不进，将周围漫天剑光尽皆防御住。

    　　刀剑疯狂撞击，火星四溅，狂暴的劲气朝四面八方喷涌，掀起一阵阵凌厉的狂风。

    　　两人一时间，竟然斗得势均力敌，不分上下。

    　　“得速战速决，万一等他同伴过来，那就死定了。”黎枫想到这里，眼眸一寒，手臂肌肉迅速暴涨起来，猛地一挥刀。

    　　体内元气化为一股股暗劲，透过全身筋骨，节节传递，迅速融入战刀。

    　　顶级秘法，雷火九劫爆发！

    　　刷，一道锐啸声响起。

    　　在四重暗劲的爆发下，战刀挥劈速度激增，仿佛一道真正的雷电，瞬间劈向对手。

    　　这一刀如电似光，快得吓人。

    　　厉云飞察觉到一抹凌厉气息逼近，吓得一阵心惊肉跳，毫不犹豫咬牙横剑格挡。

    　　战刀闪电般挥劈在剑刃上，一股恐怖的力道瞬间爆发开来，透过双臂，狠狠冲击在他体表。

    　　蓬的一声闷响，厉云飞顿时被劈得倒飞，口中一股鲜血狂喷，五脏六腑尽皆受到震荡。

    　　黎枫眼眸幽冷，脚下一发力，嗖的一声，地面龟裂，整个人猛地迅疾冲来，狠狠一记挥劈，直接劈向厉云飞脑袋。

    　　看样子，他是准备下杀手了。

    　　自从在韩菱纱手下死里逃生后，黎枫心里非常明白，在神魔秘境历练，对方仇敌，绝对不能心慈手软。

    　　要么逃，要么战，不死不休。

    　　厉云飞看到黎枫这么疯狂，神色剧变，腾空一个飘逸的后空翻，迅速卸去冲击力。

    　　身影猛地一动，好似一道飘忽不定的烟尘般，整个人变得模糊起来，在峡谷内掀起一阵狂风，暴冲向黎枫。

    　　在双方兵器即将碰撞的瞬间，厉云飞身形鬼魅般一扭，竟然诡异的闪避开来。

    　　这突兀的一闪，令黎枫有些措手不及。

    　　噗的一声，战刀挥劈向前方，狂暴的劲道喷发开来，瞬间将地面撕裂出一道十几米长的巨大沟壑，激起无数灰尘。

    　　突然间，厉云飞的身影鬼魅般闪现在黎枫背后，猛地一剑横削过去，欲要削掉他的脑袋。

    　　“声东击西么？”危机降临，黎枫头皮一阵发炸，一咬牙，转身迅速挥刀上撩。

    　　电光火石之间，利剑猛地挥劈在战刀上，锵的一声，空间猛地发生震荡，形成一股强劲的冲击力道，撞击在黎枫手腕上。

    　　“滚！”厉云飞怒吼一声，脚下猛地一脚扫在黎枫腹部。

    　　蓬的一声，黎枫直接横飞出去，重重砸在山壁上，顿时砸出一个人形大坑，山壁崩裂，大量乱石崩飞。

    　　“惊人的反应，而且这家伙速度也突然飙升这么快。”黎枫神色狼狈，满头大汗，一脸震惊的望着不远处迅疾冲来的修长身影。

    　　厉云飞怒目圆睁，怒吼道：“小子，受死吧，今天必须为你的所作所为，付出惨痛代价。”

    　　在冲来的刹那间，利剑顿时爆发出一阵刺目强光。

    　　好似夜幕中的一道粗大闪电，显得无比耀眼，凌厉的气息迅速引发了空间波动。

    　　黎枫一脚踏着山壁，整个人猛地窜出，手臂一根根青筋暴起，嘴里发出一声暴喝。

    　　“斩天拔刀术！”

    　　战刀瞬间化为一道凌厉的寒光，携带着斩破天地气势，瞬间挥劈过去。

    　　轰的一声巨响，宛若闷雷在峡谷中央炸开。刀剑在半空中刹那间狠狠撞击在一起，狂暴的气劲喷发开来，形成肉眼可见的冲击波，辐散四面八方，地面大片大片崩裂。

    　　“我赢了，死吧。”厉云飞突然冷笑一声，只见他身影魅影般一幻，整个人好似瞬移般，瞬间出现在黎枫左侧，猛地挥剑一刺，欲要贯穿黎枫咽喉。

    　　厉云飞的招牌绝技：一剑封喉！

    　　“不好，危险，躲开！”黎枫瞳孔顿时缩成针孔状，生死危机面前，他努力扭动脑袋极力避开，身体反应瞬间提升到极限。

    　　噗，剑光贴着脖子避开，让这一剑刺空。

    　　黎枫还没来得急高兴，只见厉云飞手腕一转，利剑向下挥劈过去，突如其来的一剑已经容不得黎枫闪躲了。

    　　噗，凌厉的剑光瞬间在他左肩劈下，划开一道血淋淋的口子。

    　　“去你 妈的，给我滚。”黎枫看到自己受伤，心底顿时泛起一股无名怒火。

    　　只见他面色徒然变得狰狞无比，大腿迅速挥舞起来，宛若一条钢鞭般，狠狠挥抽在对方腹部。

    　　蓬的一声闷响，狂暴的力量爆发下，厉云飞面色剧变，好似一发炮弹般，狠狠砸向后方宫殿，猛地撞击在城墙上，贯穿出一个大洞。

    　　一时间内，碎石崩飞，震裂出一道道裂痕，厉云飞整个人也被砸得头破血流，撞进了宫殿里面。

    　　“哼，不知死活。”黎枫浑身鲜血淋漓，眼眸微微眯起，随即低哼一声，转身便带着半截手臂，迅速逃离向峡谷。

