    因有薛蟠陪同，焦顺也就没有避讳，跟着母亲一起，将前呼后拥的薛姨妈迎进了客厅。

    两个妇人分宾主落座后，徐氏就歉声道：“太太怎么还亲自跑一趟——瞧我这屋里乱糟糟的，忒也失了礼数。”

    “原也不想这么冒失的。”

    薛姨妈抬手一指薛蟠，苦笑道：“可这孽障实在是……文龙，还不赶紧向顺哥儿赔罪！”

    薛蟠应了个肥‘喏’，上前对焦顺深施了一礼，大咧咧道：“先前我只当你是小人得志，昨儿才知道是个有血性的，先前那都是误会，今儿我给你赔个不是，咱们往后也多亲近亲近。”

    说着，从袖筒里摸出张纸条来，递给来顺道：“这是赖慕荣写的欠条，甭管你能从那老货嘴里掏出多少银子，都算是我补给你的！”

    “还有。”

    说到这个‘还有’，他脸上略略露出不舍来，嘟囔道：“我娘说你既然当了官儿，身边总不好没人伺候，所以特地选了香菱……”

    他酸不留丢儿的砸吧着嘴，又依依不舍的奉上一份身契。

    这银子也还罢了，却怎么香菱竟也成了添头？！

    焦顺先前还曾妄想过，香菱是做通房的好人选，谁知这稀里糊涂的，竟然就一语成谶了！

    他下意识的去接那身契，却不想薛大头攥的极紧，足用了好大力气才‘夺’过来。

    见那身契被‘夺’过去，薛大头哭丧着脸恍似又死了亲爹一般，嘴里絮叨道：“我当初可是一眼就相中了她，为了买她回来，我还打死一人呢！”

    说到‘打死一人’时，这厮竟又露出洋洋得意的表情。

    这有什么好骄傲的？

    “文龙！”

    焦顺正有些无语，旁边薛姨妈连忙呵斥了儿子一声，又冲徐氏讪笑道：“你别见怪，这孩子就爱胡说八道。”

    “太太说的哪里话。”

    徐氏也忙道：“香菱我是知道的，最是乖巧懂事的一个孩子，难得太太竟舍得赏给我家顺哥儿。”

    薛蟠这会儿也总算是缓了过来，又拍着胸脯道：“往后处久了你就知道了，我薛蟠旁的也还罢了，这为朋友两肋插刀的义气，却是半点不缺！”

    不！

    你主要是不缺钱！

    五千两银子说打水漂就打水漂，连响儿都不带听的。

    而且和你薛大脑袋做朋友，除了两肋插刀之外，怕还有背后受捅的风险。

    焦顺心下吐着槽，顺势把身契、欠条全都卷进袖子里，拱手道：“表……文龙兄客气了，这事儿说到底是那赖慕荣丧心病狂，便看在当初姑太太救我一命的情分上，我也不会多做计较。”

    “这就好、这就好！”

    薛姨妈听到这里，心下才松了口气，又对徐氏道：“先前我还曾和凤丫头商量过，你们若是脱了籍，不妨便去我家铺子里拿个干股，做个大掌柜呢。”

    这事儿平儿先前也和徐氏提过，知道薛姨妈是实打实的想要帮衬，否则现下也不会如此热络了。

    要说薛姨妈一贯是个热心肠的，只可惜摊上个惹是生非的儿子，今儿赔了香菱，明儿在闹出什么来，还指不定要赔什么呢。

    却说办完了正事儿，薛姨妈又忍不住打听道：“顺哥儿往后真要改姓焦了？那你们家这香火……”

    当着薛姨妈的面，徐氏自不会明着说，这‘来’姓是你娘家瞎给起的，来旺压根也不在乎。

    于是半真半假的道：“有什么法子呢，焦老哥只这一个要求，为了能袭爵也就顾不得许多了。”

    薛姨妈听了这话，倒又惹起了心事，无奈叹道：“这家家都有本难念的经，好在顺哥儿自己争气，不似我家文龙，这么大的人了，还……”

    因担心儿子再说出什么胡话来，薛姨妈又同徐氏寒暄了几句，便带着薛蟠告辞离去。

    焦顺和徐氏自然要将她礼送出门。

    于是这方才还十分热闹的客厅里，就独留下香菱呆头呆脑的站在哪里，一副不知所措的样子。

    虽然昨儿薛姨妈就已经告诉她，她会被转赠给焦顺做丫鬟。

    可直到现在，香菱也还没想明白，这究竟是怎么回事！

    应该是司棋姐姐过来才对吧，怎么就……

    总之，就很莫名其妙！

    “香菱姐。”

    这时玉钏儿走过来搡了她一把，悄声提醒道：“姐姐还愣着做什么，还不赶紧见过太太、大爷。”

    却原来就在香菱发呆的当口，焦顺母子已经折回了厅中。

    香菱依旧懵懂的应了，上前先规规矩矩的对徐氏见礼，口尊‘太太’。

    但轮到焦顺时，这丫头却是期期艾艾欲言又止。

    旁人都以为她是一时改不了口，焦顺却隐约猜出她心中所想，于是犹疑着看向了西屋。

    这时在西屋回避的平儿，正巧从里面出来，见这格局立刻笑道：“你忙你的去，我跟婶子还要接着商量家计呢。”

    焦顺这才领着两个丫鬟到了东厢，然后又将香菱独自领到了里间卧室。

    “瞧这小脸皱的。”

    因见她那巴掌大的脸上满是迷茫，来顺忍不住在她那胭脂记上戳了一指头，诘问道：“莫非你不乐意到我这儿来，只想留在薛公子身边？”

    “不不不！”

    香菱忙将葱白小手乱摇，分辩道：“既是姑娘太太的意思，去少爷哪儿还是来……来这边儿，都是一样的”

    好嘛~

    亏焦顺还自觉比薛大脑袋强出不少呢，感情在这丫头眼中都是一路货色。

    焦顺有些无语的翻了个白眼，没好气的问：“那你这哭丧着脸给谁看?”

    “我……”

    香菱抬头怯怯的看了看焦顺，支吾道：“怎得偏是我过来，司棋姐姐那边儿……”

    “我哪知道为什么是你？”

    来顺两手一摊，随即又正色道：“今儿你先安顿下，等明儿找个时间去帮我探问探问司棋，她若是愿意的话，趁这机会里外一起使力，讨她过来应该不难。”

    讨？

    香菱闻言又是一愣，这才记起以焦顺如今的身份，又怎会再聘司棋为妻？

    当下怅然若失，直似追了大半年言情小说，才发现痴情男主真正喜欢的竟然是女主的哥哥。

    而前面那上百万字的虐恋甜宠，都只是为了明修栈道暗度陈仓。

    …………

    与此同时。

    门外玉钏儿也同样是怅然若失。

    先前她见香菱也来了，还暗暗高兴自己有伴了。

    可见焦顺与香菱谈话，反要背着自己这个先来的，心下就有些不是滋味。

    且仔细想来，香菱论品貌身段皆在自己之上……

    但玉钏儿也并未就此沮丧，反激起了满满的斗志——宝二爷那边儿，谁不夸晴雯好颜色？可宝二爷最亲近的却还是袭人！

    正拿袭人对标自己，忽见来旺行色匆匆的自外面回来。

    玉钏儿忙打起精神迎出门，脆生道：“老爷回来了，方才薛家太太带着文龙公子过来，还把香菱姐姐赠给了大爷呢。”

    先前她一时情急，仍按照原本习惯，将薛蟠称为表少爷。

    可来旺夫妇与薛家又算什么表亲？

    再加上如今对香菱起了醋意，怨屋及乌之下，自然就改成了‘文龙公子’。

    “呃……嗯。”

    做惯了下人，突然被叫做老爷，来旺颇有些不适应，愣怔了片刻，这才用下巴一点东厢，问道：“顺儿是在东厢吧，让他来客厅见我。”

    说着，便撇下玉钏儿径自进了堂屋。

    玉钏儿领了‘圣旨’，急忙了东厢禀报。

    焦顺听说是父亲找自己，也顾不得再逗弄香菱，忙撇下二女出了东厢。

    等他走后，玉钏儿先仔细端详了香菱一番，见她衣裳十分齐整，这才松了口气，心道既是我先来的，断不能让别人抢了头汤。

    可她素日里，虽时常听说谁谁家的浪蹄子，又爬上了主人的床，可到底是怎么爬上去的，爬上去又要做些什么，却连一知半解都算不上。

    于是皱着眉和香菱大眼瞪小眼，竟似是一对儿呆头大白鹅。

