
    第六百八十三章趁火打劫

    唐雪也不惧，说道：“目前这个情况，其实还有很多方法的，直接一点，就是请微博那边把这些言论全部删除。”

    “不过这样子可能要花很多钱。”

    唐雪说道：“当然，还有一个方法就是请水军过来，在网络上对这事情进行回击，不过我不推荐这个。其实还有一种方法，就是通过对这次事件进行炒作，然后再洗白，效果会好一些。”

    “具体操作的话，可以直接花钱请一些网上比较知名的公知，对这事情进行声讨，引起广泛讨论，最后再进行洗白，那么效果会更好。”

    说完，唐雪看了看叶秋，漂亮的眼睛仿佛会说话，好像在说这方面就是从你那边学过来的。

    叶秋有点儿心虚，说道：“嗯，这个方法不错。”

    唐雪说道：“不过想要洗白的话，可能有点麻烦，会有网友认为是我们在公关。”

    叶秋说道：“这一点不用担心。”

    “那行，反正听老板的。”唐雪说道，“我坐哪边。”

    张晴晴说道：“就坐我旁边吧。”

    唐雪也不在意，拉开旁边的座位坐了下来，打开电脑，要到了渔山餐饮的微博账号，还有“姗姗水果超市”的微博账号，接着又登录了自己的qq，就开始操作起来了。

    以前她就是干这个，qq上面有很多的号贩子、水军、知名博主等等。

    她直接联系了几个知名博主，让他们发一条博主。

    “对了，预算还没说好。”

    唐雪抬头说道。

    叶秋问道：“你要多少？”

    唐雪心里面算了笔账，以前在天广美食的时候，每次预算最大也就是两三千块钱，要不是她还跟其他的知名博主合作，自己都要倒贴钱。

    不过渔山餐饮比起天广美食那个工作室，可是要大了不知道多少倍，叶秋给的工资也很高。

    所以，犹豫了一会儿，唐雪小心翼翼道：“一万怎么样？”

    叶秋让张晴晴给了唐雪一个公司账号，说道：“这里面有20万，随便用。”

    “这么多？”

    唐雪瞪圆了眼睛，原本还想一万就不错了，居然一下子给自己20万预算。

    真的是财大气粗啊！

    唐雪接着有点兴奋起来，以前预算不多，做事总是束手束脚的，现在有了那么一大笔钱，很快以前都没办法用的手段，都能够放开手脚去干了。

    心情好了，连带着对叶秋的印象也改观了不少。

    “那好，我先联系其他博主发广告。”

    唐雪振奋了一下，然后开始联系一些人手。

    没多久，几个微博的大v就在微博上发出了几条信息，都是在说白云大酒店的事情的，而且导向很明确，就是在抹黑白云大酒店。

    西门在天广：昨日药监局前往白云大酒店进行检查，发展白云大酒店没有许可证便出售药膳，当场查封了酒店，但是不知道为何，今日白云大酒店仍旧在继续营业。

    “近日，白云大酒店药膳火热销售，引起了有关部门的注意，进行查探的时候，却发现白云大酒店没有许可证，便进行查封，不过今日酒店仍旧在继续营业，本微博表示持续关注此事。”

    这在网上引起了轩然dàbō。

    “无证出售药膳？”

    “那就没有检测过吧？”

    “黑心商家啊，要是吃死人了怎么办？”

    网友们顿时群起激愤。

    唐雪时刻盯着网络上的动静，看到已经有很多人在讨论了，心里面就松了口气，要是没在叶秋面前表现出什么特别的能力，她还觉得有点对不起叶秋给她的工资。

    ……

    天广市，火狐媒体工作室。

    工作室老板郭强正看着网络上的新闻，忽然有人敲了敲办公室的门。

    “进来。”

    郭强说了一声。

    就有一个青年走进办公室，说道：“老大，给你看个东西。”

    郭强说道：“王峰啊，什么东西？”

    王峰把手机给了郭强：“老大，最近我们工作室的营收不是下降了很多吗？我觉得这事情可以让我们赚一笔。”

    郭强把手机接过来看了看：“咦，这个……白云大酒店和渔山餐饮的新闻？”

    王峰说道：“是啊，老板，现在网上有几个大v都在说这件事，不过还只是小范围的讨论，你说要是我们工作室再发几条微博，那会怎么样？”

    郭强皱着眉头说道：“不管我们事发什么微博？”

    王峰说道：“就是不关我们事，才可以发微博啊。老板，你想想看，白云大酒店和渔山餐饮，在天广市也算是知名企业了，只要我们向他们透露一下，我们会发对他们不利的微博，你觉得对方会怎么样？”

    郭强眼前一亮。

    王峰看到老板的神色，就说道：“对方肯定是会选择破财消灾的。特别是渔山餐饮，最近在网络上很火，所以会更加珍惜自己的名声。”

    郭强心动了起来，想了想说道：“你觉得对方会花多少钱？”

    王峰伸出一根手指：“我们工作室有很多账号，我觉得10万差不多了！”

    郭强心动了，这可比得上他们半个月的营收了，想到这就决定道：“先跟他们联系一下。王峰，干得不错，比起唐雪那个臭丫头，我更看好你。”

    王峰谦虚道：“哪里。”

    他心里面却是不屑，就那个黄毛丫头，能够有多么厉害的，不过是运气好罢了，他早就看不惯了，特别是后来一次失误直接让她现形，居然让工作室元气大伤，到现在都没恢复过来。

    ……

    渔山餐饮。

    唐雪正在关注着网上的动态，忽然有人私信她，就点了开来。

    火狐媒体工作室：在吗？

    这不是自己以前在的工作室吗？

    唐雪一愣，然后用渔山餐饮的微博回到：在的。

    火狐媒体工作室：我们刚才收到了一些信息，你看看这些／图片／，我们正在考虑着是不是发出去。

    唐雪看了看那图片，就是她让别人发出去的微博，于是回复：这都是谣言，你们要是转发的话，是要负法律责任的！

    法律责任？

    电脑屏幕面前的王峰冷笑，那么多人一起发，还能够有假的？

    于是回复：我们工作室有很多账号，要是不想让这种微博发布出去，你看下我们的微博。

    唐雪点出去看了看，火狐媒体工作室的微博，发了一张图片，上面写着10万，过了片刻又直接删掉了。
