    给别人机会，其实也是给自己机会，到时候不要怨恨他陈宇就好了，希望吧。

    走下山脉，朝着不远处的一座大城池走去，来来往往的人群就多了起来，不是单个的游侠，就是商队佣兵等等，倒是非常的繁华，而这一路上还能看到不少的军队进进出出，倒是警戒的很，要是在深入想一想，就能知道，肯定是在防备着光明圣庭的事情了，可不小啊。

    付了入城费后，随着人流走入博兰城，从他人的说话中知道，这里是王兰帝国，不在不落帝国了，看来走的路还是很遥远的，一下子就到了另外一个帝国了，很厉害吧。

    进了城自然是要好好地潇洒一番了，马上就找到了最好的酒楼，然后点了一桌菜，而他就喜欢在大厅中吃饭，这样一来不仅仅是可以听到他人的信息，还能知道现在是怎么样的情况，对于整个主物质位面的差别有多大，各地的风俗人情也不同，自然需要窥别了。

    “听说了没有，神灵都没有得到神器啊，也不知道神器去了哪里，要是我能得到就好了。”

    “别多想了，你能得到，即使得到就能认主嘛，多笑话啊，还是安安心心做自己的商人。”

    这商人听着不由得沉默起来，似乎也有些沮丧，不过马上就回过神来，向着对方说道：“那又怎么样，对了，你说那句话是什么意思，真的是至高神不在了，那么那位是谁啊？”

    “嘘嘘嘘，别多声，至于他是谁还是不要问了，为什么会出现这句批语嘛，看来唯有他才能讲得出来，至于为什么偏偏在这个时候出现，那就不知道了，说不定就是巧合，正好他来了，看到这个世界如此不平，就说了一句，让他们去争，其实哪里那么好争啊？”

    “这个我自然知道了，好比我们做生意的，也是争才能得到，否则根本就是得不到任何的机会，他们想要登上那一步，自然也要争了，一旦争了，那么就是争斗不休，相互之间征伐不已，杀戮自然是不断了，如此一来，岂不是会影响我们做生意的，这一下要倒霉了。”

    “那你不怎么去祈祷一下商业之神来着，希望他可以庇护你安安全全的，不是很好嘛？”

    “屁，真是到了那个时候，商业之神还能不能活下来都不知道呢，何况我们这些商人都没有经历去做生意了，他那里能得到太多的力量，到时候谁知道会怎么样，太诱惑了吧。”

    “呵呵呵，你倒是看得清嘛，也对，要是认不清的，肯定会被牵制在其中，不断地去争斗，但是那是没有办法的事情，尤其是那些修炼者，哪一个不是想要登上那一步的，就算是明知是危险，也会上的，因为没有的选择，一旦被人坐上了，他们就会成为被控制者了。”

    几人就沉默下来，默默地喝酒，其实不光是一桌人再说，其他的人同样再说，不过相反，这些人很兴奋，因为可以看到机会了，证道化天的机会，即使死再多生命也没有关系，只要自己登上那一步，一切都是没有问题，自己就能成为天地的主宰，哪里能被控制呢？

    自然是兴奋异常了，没有谁会愿意成为被控制者，如此一来，只能前进，对于修炼者而言，是没有丝毫的选择余地的，无论是魔法师还是斗士，或者其他能量形式的修炼者，不都是如此嘛，力量的存在，那是需要辉煌的威力去凝聚的，不是说说而已的，空话谁不会说呢。

    “光明圣庭，现在是郁郁不安了，周边的贵族势力，都在努力地排挤，而且不少的其他敌对教会同样在暗杀着，简直就是人人喊打的场面了，你们说会不会崩塌呢，毁灭呢？”

    “这个不太可能吧，毕竟光明神还有着强力的力量，不应该如此结束吧，稳固一方还是足够的，至于其他的利益可能会被挤压出来，谁让他们以前吃的这么多呢，而现在光明神也被压制了，要是再不行动的话，只有傻子才会无动无衷，这可是天大的好消息啊，非常无比。”

    “那是，那是，现在贵族们不都是整天笑呵呵的，对待一些平民也露出拉拢的较色了，这都是在较量嘛，但是别想了光明圣庭已经存在多少年了，底蕴还是很强的，尤其是信仰的传播可谓是根深蒂固，想要一举铲除，可不是简单的，这就是光明圣庭的底蕴了。”

    “就是，就是，至于贵族们，现在是非常的兴奋，我们是不是该也去寻找一下了，要是能够找到神器，我们就能有机会，更多的机会登上那位子了，真的是太期待了，走，我们去吧，一定要找到神器，这可是最好的机会呢，说不定就能得到。”这个人脸上是无比的兴奋。

    只是旁边的认识冷水不断：“就凭你，真的是太笑话了，神器，什么是神器，那需要的是机缘，以及认主的能力，你有嘛，要是有的话，说不定就在这里等着，也会送上门来呢。”

    “就是，就是，神器就是来，也是会选择我的，怎么会选择你这个修炼低等的家伙呢，而且还是无恶不作的人，要知道这可是光明传承，又不是恶魔传承，还是算了吧。”

    一个个声音似乎都在讨伐着，让这人终于是没有面目呆下去了，气气的拍着桌子，然后就走出了酒楼，一脸愤恨，显然是这么人如此说他，实在是太不给面子了，尤其还是在众人不知名的人物面前，简直就是*裸的打脸，打得非常的重，打的他是无法言语了。

    不生气才是怪事，当然也是城府不够的关系吧，如果还是作为外表都隐藏，也是很厉害的角色了，至于是不是，在场的人都清楚，没有一个会放在心上，说不定什么时候回来了。

    陈宇看到后，真的好笑的喝了一口酒，世人就是多种多样，如此才是有趣的世界，否则就是平淡无比，一味的平淡就没有什么有趣的意味了，还是早早的散去的比较好，省的多多的麻烦，相信很快就会有结果了，看看他是不是真的有这个胆量了，哦，来的挺快嘛。

    那刚才气愤的高瘦个子马上就叫了一帮人，风风火火的感到了酒楼之中，将刚才说他的人一围，脸色顿时变得嚣张起来了：“说啊，怎么不说了，快点说啊，说看看，怎么说来着。”

    被他指名道姓的那人，脸色一阵发青，没想到他竟然加入了帮派，难怪了这么嚣张了。

    “是不说话了吧，嘿嘿嘿，现在知道后怕了，你们说我有没有机会获得神器啊？”

    被威胁的一众人，脸色无比的难堪，虽然他们是武者，但都是低级的，连个魔法师都没有，而对方的人明显有一两个强力的对手，一旦战斗起来，肯定是讨不了好处的，真是心中郁闷了，这个人怎么会这么好运的加入到了帮派之中呢，奇怪，真的是非常的奇怪。

    “赖利头，不要嚣张，不就是你那个妹子被猛虎帮的帮主看上了嘛，做了他的小妾，不然的话，你能这么嚣张，哼哼哼，那又怎么样，不就是一个天空剑师嘛，有什么了不起的。”

    众人一听，原来如此，难怪了会这么嚣张，这么一来，确实是非常的有道理，为了自身的利益，将自己的妹妹出卖出去，然后享受福利，倒是合乎这个赖利头的性情，马上就是换来了一个个不屑的眼神，不过此时带来的人之中，却是不再是单纯的应付了事了。

    因为已经涉及到了他们的帮主，是的，竟然有人辱骂他们的帮主，天空剑师又怎么样？这简直就是挑拨，马上就分出一队人走向刚才说话的那个人，紧紧地围了起来，显然是要狠狠地教训了，要不是这里在公众的场合，说不定已经直接杀人了，才不管那么多呢。

    “怎么，现在说到点子上了，就想要杀人灭口了，怎么是不是要动手，那就动手啊？”

    带头的那个猛虎帮的头子，看着这个青年人，似乎一点都不摄他们猛虎帮，难道有什么底牌在等着，或许是还真的有那些力量在，心中举棋不定了，是不是真的能够是有后台啊？

    “怎么，还不动手，小爷我可是等不及了，是不是该练练手了，这样也能让小爷开心一下，哼哼哼，猛虎帮很厉害嘛，现在看来不过是一群胆小鬼而已，就我一个人都不敢上来，不是胆小虎是什么，还是猛虎呢，简直就是一只病猫，装着出来吓唬人，有什么了不起的。”

    这一下猛虎帮的人不动手也不行了，毕竟这么辱骂他们的帮助，还不行动，一旦被帮主知道了，他们可不会有什么好结果，如此想着，急忙就让人冲上去教训他，口中还喊道：“好小子，既然如此，就让你看看我们猛虎帮厉不厉害吧，看招。”

