    以叶辰如今的实力跟修为。

    此刻得罪下战无双。

    显然是一件极其不理智的事情。

    “眼下恐怕想要让叶辰收手也未必能够来的及，若是待会发生什么事情的话，恐怕只能够将金院长跟真传殿当中的齐化长老等人喊来，或许才能够对叶辰起到帮助。”

    “否则的话，以叶师弟一人势单力薄，根本不可能会是葬剑长老的对手！”

    听到姜北玄的这番话后。

    一侧的张虎顿时摇了摇头，便忍不住开口说道。

    对他来说。

    经过先前与叶辰的几番接触后，再加上内院任务大殿当中张白山长老先前所说过的话。

    他自然清楚。

    能够为叶辰站出来撑腰的也只有金院长与真传殿当中的齐化长老。

    至于他们这些人。

    在宗门高层面前。

    显然根本说不上什么话。

    “住手！”

    “竟然敢对我们内院排名第一天才战师兄动手，你可真的是好大的胆子！”

    “我看你这个废物简直是在找死！”

    就在张虎话音刚落之际。

    只见在不远处。

    几名战无双的跟班看到眼前这一幕后，先是齐齐一愣，紧接着回过神来后，便连忙怒吼一声，朝着叶辰的方向猛地狂扑而来。

    这几名跟班的修为都在武王境一重到二重左右，在内院当中倒也算是实力不错。

    至少勉强可以进入到排名前十五左右当中。

    只见这几名将武魂与修为催动而出后，目光当中闪过一丝杀意，此刻便纷纷朝着叶辰方向赶来。

    对于他们来说。

    此刻显然正是能够获得战无双赏识的最佳时机！

    若是能够将眼前的叶辰驱赶开来的话。

    到时候必然会得到战无双的一番奖赏才是。

    “叶辰，速速跪下给战师兄道歉！”

    “否则的话，后果可不是你能够承担的起！”

    只见这几名内院弟子此刻将武魂催动而出后。

    便朝着叶辰怒吼一声。

    随即直接绞杀而来！

    在这几名内院弟子看来，叶辰方才刚刚与战无双经过交手，想必体内的灵力必然枯竭大半才对，此刻他们众人齐齐出手围攻叶辰。

    想必对方至少也会受到重创才对！

    “一群乌合之众！”

    “统统给我滚开……”

    “我倒想看看，叶辰师弟与战无双只见的私人恩怨，你们这些人谁敢出手阻拦？”

    看到眼前这一幕后。

    还未等叶辰动手。

    只见一侧的姜北玄便顿时怒喝一声，随即没有任何犹豫，直接将武王境十重修为爆发开来，朝着向叶辰扑杀而去的那几名内院弟子，狠狠地镇压而下。

    一瞬间。

    随着姜北玄将气势爆发而出后。

    原本打算朝着叶辰动手的那几名内院弟子。

    此刻脚步也都纷纷一滞，随即一脸惊疑不定起来。

    “姜师兄，你这是什么意思？”

    只见为首一名内院弟子。

    此刻深吸一口气后。

    便忍不住一阵开口问道。

    毕竟。

    姜北玄作为内院排名第二天才，不论是武王境十重修为的实力，还是对方身后的背景，都不是他们所能够得罪的起。

    眼下若是姜北玄非要替叶辰出头的话。

    那么恐怕对于他们来说。

    未必会是姜北玄的对手才是。

    “趁我现在不想对你们动手……”

    “统统都消失在我的视线当中，否则若是一但激怒我的话，对于你们这些人而言，想必你们应该清楚最后究竟将会是什么后果才对！”

    眼中闪过一道冷芒后。

    姜北玄便一阵开口喝到。

    对他来说。

    同样作为内院弟子，他自然不想在这个时候对战无双的这些跟班动手。

    可若是对方不识趣的话。

    那么也别怪他出手狠辣！

    “姜师兄……”

    “我觉得你最好应该考虑清楚一些，战师兄身后可是战云宗当中的古老势力家族，就连战云宗当中数百年来都一直有着战家的支持！”

    “而战无双不但是我们内院排名第一天才，而且还是战家的下一任家主，你现在得罪战师兄，岂不是在给你们姜家自寻麻烦？”

    “不错，眼下还有葬剑长老在一侧虎视眈眈，就算是我们不动手，这个叫做叶辰的小子，恐怕今天也未必能够顺利离开平洲城当中才是！”

    见姜北玄执意阻拦后。

    这几名作为战无双跟班的内院弟子，此刻便一阵开口劝说道。

    对于他们来说。

    他们之所以敢对叶辰动手。

    主要便是因为叶辰身后只不过是区区一个末流家族撑腰罢了，而在战无双身后可是有着作为古老家族的战家撑腰，甚至就连葬剑长老都是出自于战家当中！

    如此一来。

    可见战家在战云宗当中究竟有着多么强悍的势力！

    “有点意思……”

    “战家虽然在战云宗当中有着一席之地，可是却也没有庞大到足矣影响战云宗的地步，况且如今的宗主当中，可没有任何一人性战！”

    “难不成，你们口中的战家，还能够将手直接伸到战云宗当中不成？”

    听到这番话后。

    姜北玄顿时冷笑一声。

    随即便一阵开口呵斥道。

    要知道。

    战家虽然在百年前的确在战云宗当中出过一位宗主，可那毕竟早已经是百年前的事情。

    而且如今的战云宗乃是江无风江宗主执手！

    自然更不可能由战家乱来。

    “这……”

    听到姜北玄的这番话后。

    这几名内院弟子顿时微微一愣。

    紧接着便不敢在继续开口。

    毕竟。

    正如姜北玄所言。

    如今的战云宗当中势力极为混杂，就连战家也早已经从原本的霸主地位，被其他几处势力瓜分大半，再加上姜北玄身后的姜家虎视眈眈。

    所以眼下若是他们动手的话。

    一但被姜北玄抓到机会。

    那更是麻烦无比。

    “你们都退下！”

    “叶辰！”

    “你今天竟然敢在众人面前辱我，你可知道，得罪下我究竟是什么后果？”

    “若是你如今跪下自废修为，然后将身上的宝贝全部拿出来供奉与我的话，或许我还能够饶你一命，否则我一定会让你跟你们叶家知道得罪我的后果！”

    此刻。

    只见好不容易清醒过来的战无双。

