    第五八五章西班牙方阵VS全家军

    谈判是不可能有结果的，如果这些百姓依旧是穷苦不堪，依旧是士绅的家奴或仆从，他们会感觉抵抗没有任何意义，大不了换一个主人，或者新主人更好一些。

    然而，现在的问题是，他们都成了有产阶级，在吕宋沈湖镇，他们人均最少也拥有八百亩地。

    当然，这八百亩地自然是无法全部开垦出来，有的是果树林，有的则是草场，有的则是橡胶树，有的则是香料园。

    无论怎么说，他们一年至少可以获得一两百两银子的收入，吃的，喝的，什么不都愁。中国的老百姓，有两样东西都不能动。

    第一个就是他们的老婆孩子，第二个则是他们的田地和宅院，谁动他们的地，无论对方是多么强势，他们都会拼命。

    就在杨苗禄还想再说什么的时候，一名年轻的民兵拿着一只猎弓，对准杨苗禄就是一箭。

    杨苗禄没有躲开，被射中了胳膊，这一箭的劲道很大，直接穿透了胳膊，以这个时代的医疗技术，杨苗禄的胳膊就算是废了。

    “好样的，张定国！”

    “别叫我张定国，我现在是李定国！”

    李定国，自然是那个历史上李定国，他在崇祯六年，与卢象升决战的时候，作为俘虏，被送到了吕宋。

    成为了一名普通的吕宋移民，李定国的年龄太小，被移民管理局分配给沈湖镇的治安官沈四方收养。沈四方以为张定国就是姓张，这个张，只是张献忠改的，来到吕宋之后，吃喝不愁，李定国在短短一年多的时间，又长高了十几公分，才十三岁，就已经一米七多了，在这个时代，已经算是大个子了。

    就在李定国放出的一箭后，大战不可避免的开始了。

    “开炮，开炮！”

    雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。可同样，西班牙的日不落帝国，那也不是吹出来的，而是依靠实打实的战绩。

    随着西班牙陆军的炮兵开始开炮，第一炮就取得了战果，一名民兵端在女墙后面向外面张望，十几发炮弹之中的一枚炮弹，无巧不巧从女墙的缺口打进去。

    一下子将那名民兵的脑袋给削去，这名民兵连惨叫都没有来得及发出。

    十几名流寇出身的民兵，吓得瑟瑟发抖。

    虽然天雄军的火炮犀利，只不过比起这些西洋人来，还差点。

    “都他妈的蹲下，蹲下，再不听命令，死了白死，二十两抚恤不发了！”

    沈四方指着几名蠢蠢欲动的民兵大吼道：“你们想挣钱，也不是这个挣法！都蹲下，藏好！”

    在西洋人的炮兵掩护下，众海盗发起进攻，沈湖镇堡也无险可守，所有海盗和雇佣军人多的优势，就发挥了出来。他们像潮水一般涌向沈湖镇堡。

    陆续有好几名民兵被炮弹击中，沈湖镇民兵并没有进入对射，人数的劣势让他们只能被动防守。

    刚刚开始半个时辰，沈湖镇就处处告急，不得不说，经过西班牙训练的郑芝龙麾下，能伤亡的承受高得吓人，作为第一波进攻了三千余人，伤亡三四百人，却没有撤退的迹象，反而多处，成功搭起了云梯。

    作为指挥官，沈四方的压力非常大，他急忙大吼：“稳住，稳住，不要着急，把他们放近了再打！”

    胡安·卡洛斯上校看到有的雇佣军士兵已经爬上城墙，而守军的反击并不像想象中的那么严密：“成了，最多半个小时，这座城市就是我们的了！”

    杨苗禄则怨毒的盯着沈湖镇堡：“我还以为他们有多强呢，原来只是煮熟的鸭子，肉烂嘴不烂！”

    另外一名南洋华人轻蔑的说：“就是，这帮明狗不过是虚张声势罢了，要是没有城墙保护，他们根本就不堪一击！”

    打脸来得非常及时，就在杨苗禄以为这些海盗和雇佣军可以一鼓作气攻下沈湖镇城的时候，城墙上的异变迭起。

    首先是那些配合守城的妇女，她们戴着口罩，拿着长柄的大马勺，舀起熬得沸腾的金汁，朝着一个一个云梯上的雇佣兵浇去。

    金汁的滋味可不好守，不管穿几层重甲，这种打击是非常全面的，那些进攻的海盗和雇佣军，被烫得皮开肉绽，痛苦不堪。

    他们发出如同杀猪般的惨叫声，受到这种金汁的攻击，进攻势头猛然减弱，第一波进攻，在金汁面前还是遭遇了惨败。

    不过，西洋人很快就组织了另外一波进攻，这些进攻的部队以日本武士为主，这些来自日本武士，是最廉价的炮灰，他们吃的少，听话，服从性极强。

    随着一声令下，这些日本武士举着一种摇盾牌向沈湖城发起进攻。

    盾牌，特别是圆顶式的盾牌，确实是可以抵挡金汁的袭击，对付金汁，也不算是无解，哪怕是举着一把伞都可以挡住，只要身体的皮肤不直接接触到金汁，伤亡就会大幅度降低。

    然而，沈四方在看着这些雇佣打着赤脚，顿时有了主意：“撒蒺藜！”

    蒺藜，其实并不是守城的装备，而是因为建筑材料。在吕宋的农场里，有一些土著没有被消灭干净，他们时常会去农场里偷东西。

    为了防止这些土著爬墙头，就在墙头上用水泥固定铁蒺藜，特别是生锈的铁蒺藜，只要被扎伤，很容易得破伤风。

    这种铁蒺藜主要材料是制造工具的各种废角料组建，经过形状各异，大小各异，关键是便宜而且数量多。

    不仅仅可以放在墙头，也可以放在果园和必须之路上，对付那些不喜欢穿鞋的土著，特别有效果。

    就在这时，惨叫声响起：“啊……我的脚！！！”

    “地上有暗器，地上有暗器！”

    “好疼啊……”

    “该死的明国人……”

    尖厉的惨叫声此起彼伏，明明再往前冲上十几步就能爬上云梯，登上城墙去砍杀沈湖镇的民兵，这些日本武士一个个捂着鲜血长流的脚掌，疼得眼泪都出来了。

    这种小东西很不起眼，但是如果没有穿鞋，一脚踩上去绝对能疼得你哭爹喊娘，而日本武士大多没有穿鞋的习惯。

    他们擅长偷袭，穿鞋的话在走路的时候会发出声音，对偷袭不利，所以现在他们就中招了。

    这些不起眼的暗器让日本武士冲击的浪潮戛然而止，而民兵们却毫无停歇，排枪一个接着一个的倾泄过来，把那些捧着脚丫子放声惨叫的日本武士成排扫倒。

    他正面的沈湖镇民兵，撑死也就一百来人吧，每次只有三四十支火枪开火，怎么这么难搞！

    哦，对了，他们人虽然不多，但是火力密度却异常惊人，十来秒钟一个齐射，没完没了，好像他们的枪管永远不会发烫，枪膛里的子弹永远不会打完似的！

    该死，他们装弹怎么这么快？他们用的是什么火枪，射速起码比普通火枪快了两倍啊！

    这下可麻烦了。

    其实，并不是沈湖镇的民兵火枪先进，而是因为这些火枪多，现在的沈湖镇百姓，大人小孩子全部上阵，没有任何保留，小孩也按照规定，给火枪上膛，那些青壮男女，则负责开枪。

    这样以来，火枪的射击密度肯定大增，然而，沈湖镇最大的问题还是因为人少，欧洲联合舰队携带了大量的炮灰，特别是廉价的日本人，他们比黑人雇佣兵更廉价。

    而且是自己投奔郑芝龙的，招募黑人雇佣兵还要给薪水呢，这些日本人连薪水都没有，管饭就行，而且吃的不用太好，什么恶心的食物，他们都吃得下去。

    “沈大哥，你说侯爷会派人支援咱们吗？”

    沈湖镇最大的问题就是人少，如果是一个满编制的镇，也不至于这么窘迫，关键是，沈湖镇实在是人太少了。

    就在这时，远处烟尘滚滚，沈四方举着望远镜，看着南方的方向，只见南方的土路上，烟尘滚滚，似乎有大量的人马抵近。

    在望远镜的视线中，这些民兵们举着各种镇堡的旗帜，比如，郭松镇、张刘镇、东台阁镇等等。

    “兄弟，援军来了！”

    其实，这个时候，抵达的只是各个镇堡的援军，他们在丰州治安官庞兴旺的带领下，两三千人马浩浩荡荡前来支援。

    庞兴旺是辽军军事学院高级进修班的毕业生，海军陆战旅的一名少校旅参谋长，原本他有着远大的前程，只是非常可惜，他没有管住自己的裤裆，犯了错误。

    全家军的军纪实在是严厉了，庞兴旺的错误，哪怕放在天雄军，都不算错误。庞兴旺在登陆日本的时候九州岛的时候，俘虏了黑田一成的闺女，也不知道他怎么就鬼迷心窍，居然要娶黑田氏为妻。

    只不过，这个口子，全旭不想开，就让他退出了全家军现役，成了丰州的一名治安官。

    好在庞兴旺来得及时，要不然，沈湖镇可支持不了多久，只不过，在野战情况下，庞兴旺麾下的两三千名民兵，可真不是欧洲联合登陆部队的对手。

    虽然吕宋民兵的装备，放在大明并不算落后，但是民兵，缺乏的就是火炮，而火炮，只有在县城或州城里才有。

    看着丰州的援军抵达，胡安·卡洛斯上校望着郑芝龙道：“郑，你表现的机会来了！”

    其实，胡安·卡洛斯上校也非常期待，西班牙方阵面对全家军的结果如何.

