    “她再是痛苦，也不该把仇恨都发泄到你的身上，你的出身从来都不是你的选择，她真正应该怪的人，是爷爷，可她不敢。这样一个懦弱的人，却把仇恨都记到一个无辜的孩子身上，这样的她，不值得你替她如此着想，更不用说，如今她的这份仇恨，还牵连到娘和娘肚子里的孩子身上。”

    岑雁一听到岑大海如此“善解人意”的话，就忍不住了。

    努力了这么久，才让老爹对老岑家的情义磨灭得差不多了，她可不想再看到，他再负担上一份歉疚来。

    那她之前简直干白了。

    “爹，你得真正分得清谁是谁非，你现在在这里同情她，对娘和娘肚里这一次差点失去的孩子，公平吗？”岑雁说到这里，语气甚至已经有些严肃了。

    “雁，别这么说你爹……”李氏怕岑大海心里难受，想劝阻岑雁。

    “娘，不说清楚，难道要任由他带着这份愧疚？那是不是我们也不用分家了，就在这里陪着爹，让爹还债好了，就跟着他一起赎罪，反正是他的出生对不起奶奶，让奶奶痛苦了，干脆配上我们二房的子子孙孙，都给奶奶做牛做马，做奴才好了！”岑雁是越说越气。

    她就不懂。

    岑老太对他明明就跟仇人一样。

    怎么他就是一根筋地把她往好处想？

    而此时，岑大海听到岑雁这些话，刚刚心头浮现出来的那些愧疚情绪，一下子就打击得四散分离。

    她这番话无疑是一语惊醒梦中人。

    “小雁，你别生气，是爹说得不对，是爹错了，你放心，我分得清孰是孰非，也没有要不分家，我们还是得赶紧分家，这我是知道的。”岑大海立即表示道。

    他这会儿就像是一个做错事的孩子。

    知道自己犯了错，老老实实地低着头，态度又诚恳又认真。

    “爹，我也不是怪你，就是，希望你凡事都能先想想我和娘，还有小扬，然后再做决定。”岑雁心里已经是软化下来，可却还是板着一张脸。

    “我记住了，小雁，我这次真的知道了。”岑大海忙就是又说道。

    “嗯，那爹，你多陪娘一会儿。”岑雁这才是起身离开。

    一旁，岑扬崇拜地看着她。

    “姐姐真厉害！”他心里想道。

    平常爹真要把脸一沉，他就害怕得不行。

    可现在爹都要看姐姐的脸色了！

    岑雁自是不知道自己又被弟弟崇拜了一把，她只是松了口气。

    还好又把老爹给拐到正道上来了！

    在她心里，要是还偏向老岑家，那就是邪门歪道！

    这次李氏险些小产的风波，使得老岑家众人都是更加小心翼翼地对待二房。

    高氏甚至一时都不敢再往岑大海的碗里下巴豆了。

    岑大海终于不必再拉肚子。

    可他依然是没有下地。

    这是岑雁的主意。

    “现在爷爷奶奶只当你身体坏了，下不了地了，那就继续病着吧，省得他们觉得你又有利用价值，不愿意放你走，那咱们二房可就不能顺顺当当地分家了！”岑雁这么跟岑大海说的。

    自从上次被女儿“教育”了一顿，岑大海现在对于岑雁的话，那是言听计从。

    女儿说不让下地，那他就继续装病。

    而因为之前高氏、俞氏的那一番闹腾，整个老岑家的人都是已经认定了，岑大海的身体已经不行了。

    所以，他这就算不再拉肚子，也依旧装病不下地，便是岑老汉，也一点怀疑都没有。

    这对于岑雁的整个计划，无疑是更有利的。

    如今的岑老汉，只差最后再推他一把了！

    老岑家就这么风平浪静地又过了几天之后，岑老太跟岑芳，却是突然双双病倒了。

    两个人病得毫无征兆。

    岑老太是这天早上，没有像往常那样早早地醒过来。

    岑老汉下地干活走的时候，还以为她只是贪睡，也没有特别的注意。

    可谁知道，到吃饭，她还是没有醒。

    高氏去叫她起床，发现她还在睡，叫了好几声之后，岑老太才是应声了。

    她这一应声，就是把高氏给吓了一跳。

    因为她这声音听起来虚弱不已。

    高氏再过去一摸她的额头，就发现烫的惊人！

    “不好了，娘好像得了风寒！”高氏赶紧去跟岑老汉说。

    “什么？风寒？”岑老汉一惊，这大夏天的，怎么会得这种病。

    “是啊，娘身上烫得吓人！”高氏道。

    “那什么，爹，是不是上一回周大夫来家里，就说娘身体出了毛病，当时就要给娘看看的，可是娘拒绝了！”

    岑英这时候突然道，她看了一眼桌上的空位，眉头一皱，一副发现事情并不简单的神情，又接着道，“不对啊，怎么大姐今天也没来吃饭？”

    “我去看看！”高氏一想到这一层，连忙就是又往岑芳住的屋里去。

    没一会儿，她慌里慌张地过来。

    一进门，她就是喘着气，嚷嚷道：“不好了！大姐也是浑身滚烫！”

    “大江，赶紧去请周大夫！”岑老汉一听，这才是意识到事情的严重性，忙就是道。

    “哎！好！爹，我这就去！”岑大江饭也不敢吃了，忙起身套了牛车，就往隔壁的刘湾村奔去。

    “只怕这时候就算是请周大夫来，也无济于事了。”岑雁突地出声道。

    “你这是什么话？你就这么不盼着你奶奶好啊！”俞氏揪住她的错处，当即厉声批评道。

    “这话可不是我说的，而是周大夫自己说。”岑雁冷冷地会看着她，对她是一点也不怵。

    而岑雁这么一说，众人才是终于想起来，周大夫的确是说过这种话。

    前几日周大夫离开之前，就说要给岑老太瞧病。

    被岑老太拒绝时，他的确是说过，岑老太这病真的到病发……那就只有神仙才能救得了她了！

    神仙才能救……

    可问题是，这世上哪有神仙啊！

    一家人顿时心急如焚。

    倒不是说，岑老太要是真的有个三长两短，他们会真的伤心。

    而是一旦她出事，对底下的孩子，也会有很大的影响。

    譬如说岑翰，可能会因为要给长辈守孝，而耽误到读书科考。

    岑霜的婚事也会被耽搁到。

    此时此刻，一家人都是“诚心诚意”地盼着岑老太一定要平平安安地度过，至少，这几年之内，可一定得长命百岁才行。

