    宋璟辰一个眼神也未落在她身上，拉着沈易佳离开。

    沈易佳第一次发现自家相公力气这般大，只能回头对安秀儿道：“你快起来吧，地上凉，下次来家里敲门就好了，那个洞是给团子钻的。”

    沈易佳想表达的是家中会给她开门，那个洞很脏不适合钻，安秀儿听在耳里却觉讽刺。

    远远还能听到几人的谈话声，安秀儿扣在地上的手指尖泛白。

    “你两功课做完了？”

    铁蛋：“我们出来如厕的，马上回去。”

    林邵：“对……”

    “相公，慎之。你能不能把我的手放开？”

    “不能。”

    ……

    这时洞口又传来响动，安秀儿一看，抖着腿要爬起来。

    团子看了她一眼，张嘴就‘嗷’。

    安秀儿被吓得两眼一翻，直接晕了过去。

    团子鄙夷的看了她一眼，扭着屁股高傲的离开。

    留下安秀儿一人在原地躺尸……

    安秀儿是被林邵和铁蛋找来安东背着回去的。

    听说病了几天，从那以后便许久也没有上过门，许是因着沈易佳对安老爹的救命之恩，田婶子跟李氏的来往倒是一如既往。

    转眼一个月过去，沈易佳带着铁蛋架着马车去了镇上。

    铁蛋也好些日子没来，一到镇上就去找他的狐朋狗友了。

    王掌柜看到沈易佳，先是一愣。后反应过来领着她去了书房。

    “王掌柜，那些摆件卖得怎样？”沈易佳开口问。

    王掌柜在心里算了算日子，离约定的时间刚好一个月，心想姑奶奶你记性可真好，我的叮嘱你咋就不放心上呢。

    他从一旁拿出一本账册递给沈易佳：“你瞅瞅，也是运气好，前阵子来了个外地商贩，看到那些物件精致，就都带走了。总共卖了五十两银子，这是你的四十二两五钱。”

    说着又掏出一个钱袋给她：“你点一下。”

    上次王掌柜那样说，沈易佳还以为卖不出去或者卖出去也没几个银子，没想到比她预计的多了这么多。

    也不避讳王掌柜还在，直接将钱袋里的银子倒出来仔仔细细的清点，这可是她相公辛苦赚来的，可不得点清楚。

    王掌柜看得脸皮直抽抽，人与人之间的信任呢。

    沈易佳收好银子跟王掌柜告辞，刚到门口，就见铁蛋风风火火的跑了过来。

    “姐，姐……”铁蛋吐出一口热气，凑到沈易佳耳边低声道：“斗场今天有好戏，咱去不去。”

    “什么好戏？”沈易佳表示怀疑，这小子天天想让她带着去里面赚银子，这可不是好现象。

    “上一任擂主今日开台，赢了他就有一百两银子，以后你就是新擂主啦。”铁蛋兴奋得声音都拔高了几分，在他意识里，沈易佳就不可能会输。

    沈易佳来了兴趣，银子不银子的倒是其次，主要能当上擂主的人肯定不一般，可以打得尽兴，切磋才有进步嘛，对叭。

    沈易佳给自己找了个完美的借口，从马车拿出一直备着的男装换上，乐颠颠的带着铁蛋去了斗场。

    赢一场就有一百两，美滋滋……

