    蓝星或许正在发生一场巨大的改革。

    不过此时的周卓顾不上这些，他终于跟着骆衡，来到了他们建造的“封山城”。

    “为什么要叫这么个名字？”

    周卓看着城市上面的牌匾，有点疑惑的问道：“难道是因为你们的谋划，将来一定会被封禁在一个圈子里，不会外流，所以起了这个名字？”

    骆衡走在前面，周卓和炎龙，神凤儿等人，跟在后面，再借着，就是骆衡城主府的一些亲信，总共有三十个人，周卓看过，最低的都是六十级以上。

    不过，让骆衡意外的是，这个队伍中，居然还有一个八十级的大佬……

    再想到骆衡这么多年经营一座城池，有这么一点底蕴，说起来也不算奇怪，也就没当回事。

    骆衡听到周卓的话，顿了顿，道：“不是因为这个……我们之前准备要做的事情，本来就不是能够公之于众的，这个城池的名字，没必要用这个来起名，反而会引起这些江湖散修的怀疑，弄巧成拙。这名字，是公羊羽起的。”

    周卓远远望着封山城，突然对这个一直出现在骆衡口中的“公羊羽”这个女人，起了兴趣。

    “这个公羊羽到底是个什么任务？”周卓兴致勃勃的道：“之前你提到她的时候，好像也是没什么兴趣的样子，也没有认真的介绍一下，到现在，你还没说她的主城叫什么。”

    “怎么，难道这个女人还有什么避讳不成？”周卓打量着封山城周围的环境，的确是一马平川，没有山脉阻挡，很难想象，什么人会将墓葬安放在这里。

    整个封山城，就像是这个平原荒漠上的一个孤岛。

    要知道，人域也是讲究风水什么的，因为这玩意在蓝星人眼中，可能会是迷信，但是在人域，却是真的很神奇。

    毕竟，修炼灵元什么的东西，都是基础，而气运这种东西，也是存在的。

    骆衡停下脚步，看着远处进出封山城大门川流不息的人群，苦笑道：“公羊羽，据说是战国时期公羊家族的后人，战国时期的公羊家，是一个叫做‘虚国’的贵族，据说，当时的公羊家，把控了虚国的一切，军政，民生，财务……”

    “不过，后来虚国被灭了……”

    周卓还是第一次听说百万年前战国时代的事情，不禁来了兴趣：“虚国强大吗？”

    “强大，非常非常的强大。”

    骆衡思索了一下，道：“你知道的，在很久很久以前，人域万族称雄，百花齐放，人族只是其中的一部分而已，而虚国，就是当年战国七雄中，第一大国。”

    “……”

    周卓懵了一下，第一大国被灭了？

    “怎么灭的？”

    “人皇灭的。”

    骆衡唏嘘道：“谁能想到，从西州大荒起家的公孙氏，居然用数万年的时间，强盛到能够吞并六国的程度，而且，公孙家当年出了一个兵圣。”

    “兵圣？”

    周卓疑惑道：“什么境界的？”

    骆衡翻了个白眼：“我不知道，战国时期的修士，到底是怎么划分境界的，现在谁还知道，这都百多万年过去了……”

    周卓点了点头，表示理解。

    不过，他隐约间觉得这个剧本好像有一点点的熟悉的样子……也不知道是不是自己在疑神疑鬼。

    总之，有点奇怪。

    好像在哪里听过这么一个故事似的……

    一个边陲小国，从西边崛起，吞并六国一统天下，称人皇……卧焯！

    周卓瞪大了眼睛。

    这不是秦王扫六合吗？

    周卓用奇怪的眼神，盯着骆衡，指着面前的封山城，道：“难不成，我们脚下，就是当年的虚国国都范围？”

    骆衡摇了摇头，眼中也是闪过一丝迷茫：“应该不是，我也查阅过史料，这里是是一个叫做长平的古战场，据说，但年长平一战，是人皇奠定一统的基础，因为就在这个地方，埋葬了虚国的四十万修士大军，而且，统领之人，就是当年虚国第一大贵族，公羊家族的子弟……”

    “……”

    周卓瞠目结舌。

    长平之战？

    一战四十万的大单子可还行？

    这故事越来越耳熟了好吗。

    不过，周卓也没有太过于纠结，因为历史是有很大的相似性的，就算是华夏上下五千年，都有不少相似的地方，每一个帝国、王朝的衰亡和辉光，都有其共同之处，并不是什么奇怪的事情。

    只是，周卓还是试探着问道，“那么坑杀这四十万修士大军的人，是一个叫公孙起的人吗？”

    骆衡诧异的瞥了周卓一眼。

    只这一眼，周卓就知道，自己瞎猫碰上死耗子，蒙中了……

    果然，只听骆衡道：“原来周先生也是研究过人域历史的吗？刚才我说过的兵圣，就是这位传说中的人物，公孙人皇的亲兄弟，公孙起！”

    周卓仰天长叹，无语问苍天。

    这可真是好家伙。

    一肚子的槽，赫然不知道该往哪里吐，更不知道该怎么吐出来。

    如鲠在喉，憋得难受。

    “好吧。”

    周卓摆了摆手，道：“其实我对这些历史，也不是太了解，我们接着说公羊羽吧，现在进城还不着急吧？”

    骆衡抬头看了眼天色，西方，晚霞犹在，月亮还未升起来，点了点头：“现在还不着急，我们约定的时间，是戌时，还有不短的一段时间。”

    见周卓点头，骆衡也就开始侃侃而谈了：“公羊羽的背景，差不多就是这个样子，不过现在战果遗民少的很，而且没有人知道，怎么来区分是不是当年战国时期人族的后裔，所以就算是存在，也是选择泯然众人。”

    “而且说出来有什么好处吗，并没有，还有可能遭到一些有心人的觊觎。”

    “虽然是过去了百万年了，但是对于当年的大修行者来说，留下来一点东西，封印起来，留到现在都完好无损，并不是什么困难的事情。”

    周卓点点头表示理解，这就像华夏当年的前朝子弟，自家祖上在哪里埋着好东西，或者是藏在哪里，他们的后代会不知道吗？所以才会有一部分人被人盯上……嗯，这里面的事情不好说，周卓也是不太了解的。

    骆衡继续道：“公羊羽是一个另类，她一直都以自己为战国时期公羊家的后人自居，这么多年过来了，直到现在八十八级的修为，也没有敢撩她的虎须了。”

    “大概在一百五十年前吧，公羊羽接手了公羊城，当然，这个名字是后来改的，也是公羊羽亲自改的，通过了中州的批准，并不是自己擅自更改。”

    周卓若有所思，据他所知，在人域，当一个城池成为三级城的时候，他的名字就是定下来的，就算是日后升级成为了二级城，一级城，超级主城，都是这个名字，貌似还从未有过改名的先例，但是……公羊羽这个女人，居然能够让麒麟同意改名？

    而且还是冠以自己的姓氏？

    这是不是有点太离谱了？

    听到这里，周卓是越发觉得这个公羊羽很神秘了。

    骆衡见周卓兴趣很浓，干脆就找了个石头坐了下来，于是周卓也坐下来。

