    听从着佐藤枫的训练内容，超音蝠如今正努力地训练者空气利刃这一招式，在经过了五天的严格训练后，他已经将这一招是锻炼至娴熟级了，可以原汁原味的释放出来。

    只见超音蝠那凝聚着浓郁飞行系能量的双翼一扇，一阵堪比七级风力的强风瞬间出现，而10道月牙形状的气刃也瞬间从强风中出现，然后以伞状排列进行范围攻击，10道月牙形状的气刃大小差不多，大约都是直径20CM左右。

    10道月牙形状的气刃一出现，超音蝠那还被飞行系能量包裹起来的双翼微微一动，紧接着，10道月牙形状的气刃有3道的移动轨迹顿时就发现了些许变化，然后先后命中在一个大树的树干上面。

    “很好，超音蝠，你对于气刃的控制力更进一步了，现在已经可以操控三道气刃，继续努力吧，但你将空气利刃这一招是从一招群攻招式锻炼至单体攻击招式的时候，你的实力一定会大增的。”看见超音蝠释放空气利刃的成功后，佐藤枫点点头，对着超音蝠赞赏道。

    听见佐藤枫的赞赏，有些气喘呼呼的超音蝠也是高兴地点点头，然后继续重复空气利刃的释放，但从目前来看，超音蝠最多只能够控制三道气刃，距离控制第四道气刃还有第一点距离。

    在佐藤枫看来，空气利刃这一招式潜力是非常巨大的，这一招式的攻击原理就是在小范围内（伞状）一次性释放气刃进行攻击，而气刃的数量取决于使用者的能力。

    唯一有些可惜的是，这些气刃制造出来后，它们的攻击轨迹是无法预测的，总的来说就是在某个攻击范围中进行胡乱攻击，这样一来，这一招式的威力就显得不算特别强悍了，无法做到伤害最大化。

    当然，因为这些气刃的制造者是小精灵本身，因此他们实际上是有能力控制这些气刃的，但这需要考验小精灵的对于这一招式的熟练程度。

    能够制造出气人代表着小精灵对这一招式达到入门级了，而制造出10气刃也不过是代表着空气利刃这一招是进入娴熟级而已，想要最大程度的将这一招式的威力释放出来，灵活的操控这些气刃是必不可少的。

    在佐藤枫设想中，空气利刃的最终形态应该是小精灵将释放出来的气刃融合在一起，形成巨大的气刃对敌人进行猛烈的攻击，如今超音蝠距离超音蝠这个空气利刃设想的最终形态还有点差距。

    不过，佐藤枫也是有些疑惑的，若是超音蝠能够将空气利刃转变为他设想中的强力单体攻击招式，那这么这一招式与高等级的超音蝠才能够学会的空气斩有什么区别呢？对于这个疑惑，他目前还没有什么头绪。

    （注：空气斩，飞行系特殊攻击单体招式，威力75，效果是用连天空也能够劈开的空气之刃进行攻击（有点夸张多过头了），有时会令对手畏缩。）

    经过一周充满危机的野外生存后，超音蝠的变化无疑是巨大的，不知不觉间，他的等级已经来到24级，如果按照游戏的等级来算的话，超音蝠目前已经有了进化的资本了。

    但令佐藤枫有些疑惑的是，到目前为止，超音蝠依旧没有出现任何进化的迹象，倒是在这一段时间中，或许是为了适应野外高强度的战斗亦或者是伙食营养丰富的原因，超音蝠的体型有了很大的变化。

    一周之前，超音蝠的双翼展开的是0.8米左右，体重是8.2KG，一天的食量大约是8升的血液，如今，超音蝠的双翼展开已经长达1.2米，体重增加到了10.3KG，一天的食量也增加到了12升的血液。

    毫无疑问，现在超音蝠的体型已经堪比一只小型猎鹰了，是一只不折不扣的大蝙蝠，而体型的增大也相应地增强了的超音蝠的体力上限，宽大强壮的蝠翼也能够令他施展出来的飞行系招式威力更加强大。

    对于超音蝠体型在一周之内再次发生了明显的变化，佐藤枫这一次到不觉得很奇怪。

    高强度的战斗不断压榨着超音蝠的潜力，潜意识中他渴望自己身体素质变得更加地强大，加上这些天来的食物变为相比于牛血更加气血充足的野鹿血，且食量也是稳步增加，最后再加上佐藤枫每天都会给予他促进生长的钙片。

    在这些外部和内部的因素综合下来，若是超音蝠还不发生一点特别的变化，佐藤枫反倒是觉得奇怪了。

    另一边，臭臭花正在努力地训练着打草结这个草系招式，凭借着强大的草系能量掌控力，如今臭臭花对于这一招式的掌握程度已经达到了精通级。

    臭臭花现在身处于一片空地上，同时以她为中心的方圆十米之内的空地上还有着10块散落在各处的木块，这些木块每一块大约都有着直径2米和3米高。

    只见臭臭花的身上突然爆发出一阵碧绿色的光芒，紧接着，散落在空地上的10块木头身下都立即生长出了大量由草系能量组成的碧绿色小草，这些碧绿色小草迅速地将10块木头缠绕起来。

    但可惜的是，10块木头中，能够被完全被碧绿色小草包裹起来的就只有6块，剩余的4块木头不过是被碧绿色小草缠绕到中部的而已。

    如今，臭臭花的在队伍中可以担任的位置有很多，配合生长绝招然后能够灵活释放能量球和飞叶快刀的她可以担任队伍中的输出手，能够释放三粉配合超音蝠战斗的她就可以担任队伍中的辅助，如今再次一次性使出打草结束搏住众多敌人的她还可担任队伍中控制手。

    可以说，在臭臭花学会了各种草系招式并且迅速锻炼至精通级后，她现在已经成为了佐藤枫队伍中一名不折不扣的大粗腿了，是支撑整个队伍的重要支柱。

    目前来看，佐藤枫的队伍在输出层面上已久初具雏形了，但缺乏良好的防御手段，就比如在面对野生小精灵时缺乏自保能力的佐藤枫，他若是一不小心被敌人近身的，很有可能就是死路一条了。

    因此，为了增加队伍的生存能力，佐藤枫目前只能够让拥有着打草结这个控制技能的臭臭花担当一下他的贴身保镖了。

    原本在游戏中，打草结这一招式是通过制造捆扎小草来绊倒敌人来打出伤害的，而这一招式也根据敌人的体重来计算威力，一般来说，体重越重的小精灵，受到打草结的伤害就越高。

    （注：打草结，草系特殊攻击招式，威力会变化，效果是：用草缠住并绊倒对手，对手越重，威力越大。）

    但到了现实中，打草结这一招式的作用就不单单只有绊倒敌人这么简单了，由草系能量制造出来的碧绿色小草韧性十足，除非是受到火系、飞行系和毒系能量攻击，否则必须要花大力气才能够掰断。

    因此，这一招是在现实中是草系小精灵用来束搏敌人的优秀招式，尤其是在森林之中，草系小精灵甚至可以通过这一招式来操控真正的野草来参与对敌人束搏。

    目前，臭臭花已经锻炼到在方圆十米之内的，同时利用打草结束搏住6个敌人，若敌人没有点特别的手段的话，至少要在形成碧绿色小草的草系能量消失之前，对方是无法继续行动，一般来说，这些由草系能量形成的碧绿色小草可以维持10秒的时间。

    和超音蝠一样，在跟随了佐藤枫一周的野外生存后，臭臭花也有了很大的变化，而且这种变化是由内到外的变化。

    第一个变化是臭臭花的性格，有了认可她同伴后，她性格不再像之前那么自卑了，尤其是和心思单纯的尼多朗玩耍的时候，还经常的会笑，再加上跟随佐藤枫经历大量战斗的胜利后，她整个人也变得自信起来。

    第二个变化就是臭臭花的体型，原本臭臭花的体型大小差不多即使就是一个刚刚出生两三个月的人类宝宝大小，相比于正常发育的臭臭花，她的个子又矮又小，但或许是她现在心情非常好的缘故，她身体长势有了良好的提升。

    而且佐藤枫在养伤的这一段时间内，他也是特定收集了一些野兽粪便和枯枝败叶，然后制造了一些纯天然的肥料给臭臭花当做食物（补充养分，快快长大）。

    良好的心情、充足的阳光和水，再加上肥沃的土壤，在这一段时间中，身心逐渐健康的臭臭花获得了充足的生长养分，因此体型也是有了很大的提高。

    如今，臭臭花的体型已经恢复到正常同类的大小程度，如果之前体型是几个月大的人类宝宝的话，那么现在臭臭花起码有1岁大的人类小孩大小了，身高大约有75CM。

    