    “你问我怎么在这里，我还想问你怎么在这里呢！对了，今天上午的事处理的怎么样！”

    陈焲笑着说道。

    “额！我是来这里办点事的，上午的发生的事有我家族的人收尾，你不用担心什么！”

    “对了，你怎么跟这些人闹起来了，幸亏是遇到我，不然你真的被商场的保安打出去呢！”

    古明月笑道。

    她没想到自己跟陈焲这么有缘，上午机缘巧合之下，陈焲救了她一命，谁知下午的时候又碰到了，或许这就是缘分吧！

    “就你们商场这些保安还想把我丢出去，哪得看看他们有没有这个本事！”陈焲不在意的笑道。

    “那倒也是，你身边这位是？”

    古明月看到陈焲跟陈雨晴举止亲密的一幕，不知为何，心里有些不舒服。

    “她是我妹妹，陈雨晴，我今天带她来万州商场买衣服，谁知就碰到了这帮败类……”

    陈焲简单介绍了一下自己妹妹，顺便把跟苏灿等人的冲突提起了一下。

    看着陈焲跟古明月相谈甚欢的一幕，在场之人几乎毫无例外，脸上露出一副瞠目结舌之色，差点石化了。

    看情况，陈焲竟然跟古家大小姐是熟识。

    平时生人勿进的古明月，竟然跟陈焲有说有笑，极为亲近，这关系一看就不简单，很难不让人震惊。

    苏灿，宋剑仁，林娇娇三人这会都是一副吃屎的表情，他们怎么也想不到，陈焲竟然还能跟古明月攀上交情，这事就连他们都难以做到啊！

    这下他们还怎么借助古明月，收拾陈焲啊！

    至于王敏，小红这两个女销售，措不及防看到这样一幕，吓的差点就一屁股瘫坐在地。

    她们很难将眼前这个跟古家大小姐有说有笑的人，跟之前她们看不起的土鳖牵扯在一起！

    这下她们俩都傻逼了，如果这个土鳖真跟古明月有什么深厚的交情，她们先前那般针对陈焲，岂不是要被报复惨呢！

    可以说陈焲跟古明月这会有说有笑的一幕，吓懵了在场一大部分人，就连陈雨晴都狐疑的看了陈焲一眼，不知道自己哥哥跟着古家大小姐到底是怎么认识的，这关系一看就不寻常！

    “什么，还有这事，这帮人敢这么为难你！”

    此时古明月从陈焲口中知道了事情的具体经过，冰冷的目光立马转到苏灿等人的身上。

    这帮人先前对自己的救命恩人这般过分，现在竟然还有脸恶人先告状。

    彭向荣是个察言观色极其厉害的人，现在看到古明月跟陈焲关系不寻常，顿时就知道怎么做了。

    他率先就一巴掌甩在了先前告状的小红脸上，骂了起来：

    “这就是你说的有人闹事？这位尊贵的先生好端端来店里购物，替你们涨营业额，你们要把他赶出去也就算了，竟然还敢在我跟大小姐面前扭曲是非，我看你是不想干了吧！”

    同时立马吩咐手底下的保安：“来人，把这些寻滋挑事的家伙先拿下，可别抓错了人，都交给大小姐处置！”

    一帮保安得到命令，立马行动起来，气势汹汹的上前准备拿人！

    王敏跟小红这下是彻底吓瘫在地，她们知道，自己这次估计完了，可能连这份高薪高提成的工作都保不住！

    苏灿见这些保安连自己都要抓，彻底急眼了，又掏出自己的钻石会员卡，大声说道：“我可是万州商场尊贵的钻石会员，有你们这样对待钻石会员的吗？”

