    “城内染的血不比城外少，甚至更能还会更多，每个向点将城派遣门下弟子长老的山头都是心知肚明，只是他们统一的保持沉默，谁都有私心，进入点将城之后就再也无法离开，于是各个宗门里受人排挤的弟子长老一批又一批的被送到点将城，各个宗门于是开始一家独大，就算偶尔还有小山头分裂，也难以翻起什么大浪。”清明惨笑着看着内城，终于明白了为什么点将城内无门派之别，因为凡是在此的，无论境界多高，都是一群等死的可怜人。

            大黄同样久久无言，贪狼一脉之所以留下血脉，还得感谢那几位天人境修士并非鸡犬不留，只是作为妖，他也同样为那些同族的遭遇感到悲哀，“好不容易换来一个和人族平等的局面，最终的结局也免不了走向死亡。”“总好过在点将城外的天下被打压，欺凌，被一些挣偏门财的山头杀死，当做天材地宝出售，连尸身都不得完整。”于星朗轻轻拍了拍大黄的脑袋，三人一同看向内城，眼神里各有不同的情绪在酝酿。

           “你想要构建的是一个怎么样的世界？”大黄用头顶了顶于星朗，于星朗轻笑一声，“众生平等。”“什么样才叫众生平等？”清明嗤笑一声，“人和人，人和妖，神与其他众生，掌权者与被控制者，修行者与凡俗之人彼此都是相互矛盾的，哪里有众生平等啊？”“正因为世上没有，所以我们才要创造。”于星朗神色认真的看着清明，大声的咆哮到，其他人可以不信，但是清明和大黄无论如何都要相信。

           “凭什么呢？”清明眼含泪光的看着于星朗，想起了死在城主府的众人，这一切在他看来也不过就是于星朗自欺欺人的幻想而已，“因为我们有大黄。”于星朗揽过大黄的脑袋，大黄也配合着于星朗露出一个看起来略显狰狞的笑容，清明看着大黄狰狞的笑容，一边流着泪，一边莫名其妙癫狂的笑了起来，捶胸顿足，发泄着心中的不满。

            于星朗看着清明癫狂的大笑，也没有阻止他，而是陪着他一起笑了起来，眼泪止不住的从眼角流出，于星朗何尝不明白这是一场注定要飞蛾扑火的梦，但是总得有人做个先驱，纵三头六臂者，权谋之下仍需折尽肱股，谋这天下，何其不易？两人的笑声在城头回荡了很久，很久……

            袁天崇既然选择了撒手不管，这也代表了明里暗里其他几位天人境修士的态度，他们虽然并没有真的老，但是心已经支撑不住了，神性侵蚀的不可逆也让他们精疲力竭，在没有大事发生的日子里，他们都选择了在沉睡中度日，漫长的生命里，有多久算是真正意义上的活着呢？想来，其实未必比得上那些最后战死于沙场之内的修士。

            “下面该如何去做？”清明恢复了平静，盯着于星朗，等待着他的下一步指示，“现在我们还需要一个足够大的地方进行转化，虽然那些老王八不阻止我们，不代表其他人不会反抗，我们需要就近下手，如何才能合理的保证大批的人消失，并且不被怀疑才是最重要的。”于星朗也考虑过将军府，但是最后还是放弃了，“我们应该先籍由练兵的理由抽调城防军，作为大将军，操练自己的下属，还是没有问题的。”

            “地方的事情还是我来解决吧！”清明刚要开口，就被于星朗拦了下来，“我知道你想动用长生阁那个传下来的生灵福地，但是你上面还有一群长生阁的老东西压着，再者说，你也无法离开点将城，昆仑墟就不一样了，咫尺福地从未向宗门内开放过，我去取走咫尺福地也没有人能说些什么。”

            “也罢，那城头的防务就交给我来处理吧，你争取快去快回。”清明老老实实的点了点头，他这个宗主也确实有点名存实亡的意思，哪有一宗之主在宗门议事时连个重要决定都做不了的，“大黄，你还要不定时的去那里查看他们的情况，等到洪斌彻底的洗脑之后就放他们走，必要时你可以舍弃几个不重要的棋子，伪装成为了救他们而收到重创的样子。”于星朗又拽着大黄的耳朵叮嘱到。

            “你就放心吧，有我呢。”大黄点了点头，伸出舌头又给于星朗洗了个澡，“大黄，你大爷的。”于星朗被这一舌头舔的措手不及，一脸嫌弃的从大黄的舌头下逃出来，骂骂咧咧的飞到空中，甩了甩一头的口水，然后头也不回的冲进了云层，大黄摇头晃脑的看着清明，伸出自己硕大的前爪，清明会意，轻轻的与他击了一掌，大黄才咧嘴没心没肺的笑了起来。

            于星朗来到云层之上，从这个高度俯瞰点将城，依旧是无边无际，看着城头上模糊的金色笑点，无声的笑了笑，然后一把被雷光裹挟的飞剑从他的气府中飞出，游鱼般围绕着于星朗绕了一圈之后，才不情不愿的落到了于星朗的脚下，于星朗深吸一口气，这次御剑已经不必在借住水火两个化身像的力量了，不知道这次究竟能有多快？

            气府中的灵气逐渐被神性取而代之，神情也由期待变得冷静，磅礴的神性灌入脚下的飞剑，一层金色的雷电也取代了银色的电丝，将于星朗连带着它本身也裹挟其中，接着点将城上空发出一声剧烈的爆炸声，一道金色剑光瞬间冲出点将城的范围，在空中拖曳出绚烂的金色火花，整个点将城上空的的云层被剑气直接从中破开，留下一道深深地沟壑。

            离开点将城后，于星朗的御剑的速度越来越快，身形也越来越模糊，最终化作同样雷霆，跟随着剑气融入了云层之中，而点将城的众人也被那道巨大的爆炸声吸引，纷纷从房屋里冲出，但是大部分看到的都只有剑气留下的金色尾焰和被剑气划破的云层，只有在城头上巡逻的士兵和在外面的少数人才看到了那一抹在白天都清晰可见的剑光。

          “比狗爷我还要骚包，啧，这是要遭天谴的。”大黄目送着于星朗远去，比了一个中指，虽然粗短的爪子做这个动作很吃力，但是好歹还是做了出来。清明无所谓的耸了耸肩，然后跃上女墙，盘腿坐下，静静的等待着城主府来人，只要不傻，都猜的出来刚才发生了什么，这个时候刚好避开于星朗的锋芒，不至于太过被动。

            昆仑墟多日来的平静被同样的巨响打破，一道金色雷光自天空劈下，直直的劈向昆仑墟祖山上的祖师堂，护山阵法感应到那道雷光的威胁性，自行打开，但是那层脆弱的光罩连基本的防护作用都没起到，就被金色雷光击碎，连同数个阵基都被瞬间摧毁。

           祖师堂内一个神色平静的中年中年儒生豁然睁眼，双袖之中抖出数张雷符，裹挟身形而去，手里已经握着一柄折扇朝着那道雷霆的落点冲去，紧跟着数张雷符破碎，一个雷池拔地而起，瞬间将他和那个雷光中尚未显现的人影一同笼罩，手里的折扇朝着对方的气府点去，还有四柄中炼的法宝飞刀如影随形，在雷池的遮掩之下都直奔对方要害而去，擅闯任何宗门的祖师堂都无异于挑衅，更何况还嚣张跋扈的连祖师堂的护山阵法都给击破。

            “当当当……”但是接着的一连串清脆的金铁相击的声音，清脆的中年儒生一脸懵，对方完全无视了他的雷池攻势，甚至连对他手中折扇的点杀都没有阻挡的意思，直到他手里的的折扇戳进对方的金色雷霆当中时，反弹回的沉重触感让他也明白，这是踢到铁板了，对方只是靠着躯体就接下了他的沉重一击，哪怕没有倾力而为又能如何，就算倾力而为也不过是在给对方挠痒痒而已。

            一只纤长的手从雷霆中伸出，直接按在了还在呆滞的中年儒生脸上，将他的脑袋重重的硌在了地上，巨大的力量将他的护体罡气连同雷池一起轰散，半个人陷在地里动弹不得，这一摔瞬间就让中年儒生失去了意识，于星朗的身形逐渐稳定，然后蹲在已经失去意识的中年男人跟前，拍了拍他的脸，满脸笑容的呼唤道：“喂，柳伽，醒醒，开饭了。”

            “嗯？师傅！”柳伽迷迷糊糊的睁开眼，看清楚眼前的笑脸，剩下的迷糊劲瞬间被吓醒，就在这时，昆仑墟其他的长老也都陆陆续续的赶来，虽然并未落在祖山山顶，但是已经将所有退路都围了个水泄不通，“啧，突破了？”于星朗并没有在意紧张的还盘旋在天空的众多长老，而是向着柳伽伸出一只手，柳伽连忙拉住于星朗的手，然后站了起来。

            “诸位长老，好久不见。”替柳伽拍了拍身上的灰尘，这才回头向着来人拱了拱手，朗声说道，声音回荡在昆仑墟的祖山上，看清楚站在柳伽身边的人后，所有人才放下心来，纷纷与于星朗告罪一声，然后暗骂一声神经病之后返回了各自的山头洞府，刚才还被围的水泄不通的祖师堂瞬间人走楼空，“看来咱们师徒俩还真的是挺不受欢迎的 。”于星朗倒是一脸无所谓，还颇为风趣的打趣道。

