    顾惜时转过身，只见南安珩还一脸迷迷糊糊的坐在床上。

    阳光进入房间的时候，忽然的亮光让南安珩下意识的看向了顾惜时，歪着脑袋看着顾惜时的时候显得懵懂无辜。

    头上有几缕微微翘起的头发，应该是昨天晚上睡觉的时候不小心压出来的。

    “早安，小少爷。”

    顾惜时微微一笑，看着南安珩懵懂无辜的眼神，心中大概知晓了原主为什么会因为南安珩杀了男女主了。

    这无辜的小眼神，配上他那冷白皮，一看就很好捏的小脸，看着就好像是一个单纯无辜的小孩。

    这人今天二十三岁了，给人的感觉却是干净纯粹，就好像是初生的婴儿一般。

    这对于原主来说，是无法抗拒的诱惑。

    “早安，时姐姐~~”

    看清楚进来的人是谁之后，南安珩用自己略显软糯的声音，软绵绵的喊着顾惜时。

    “小少爷，这是你的衣服，去洗漱吧。”

    顾惜时将衣服找出来递给了南安珩，靠近南安珩的时候，没有忍住捏了他的脸颊。

    真可爱。

    “痛。”

    南安珩圆溜溜的眼睛无辜的看着顾惜时，认真的说了自己的感受。

    时姐姐是爷爷特意找来保护他的人，所以南安珩对顾惜时很信任，也很喜欢。

    就是时姐姐很多时候都很冷淡，不喜欢自己的靠近。

    这好像是时姐姐第一次和自己有这么近的距离。

    “还要捏吗？”

    想到这是第一次靠得这么近，南安珩想了想，微微扭过头，将自己另一边脸凑到了顾惜时的面前，让顾惜时顺便捏。

    “要轻一点哦。”

    只是力气不要太大了，另一边的脸颊有点疼。

    “小少爷真可爱。”

    顾惜时怎么觉得，南安珩好像在撒娇啊。

    顾惜时摸了摸南安珩的脑袋，毛发软软的，还真舒服。

    “该起床了，等会我们还要出门一趟。”

    被顾惜时这么一提醒，南安珩想起来了。

    “啊，订婚宴！！”

    南安珩连忙从床上起来，拿上了顾惜时给他准备的衣服，快速的冲进了洗手间。

    顾惜时看南安珩反应过来了，笑着走到楼下等着南安珩。

    “时姐姐为什么不早点喊我，我们等会要迟到了。”

    等南安珩下来，看到了时钟之后，有些委屈的问道。

    “怎么会迟到，时间还很充裕啊。”

    顾惜时将南安珩的早餐推到了他的面前，让他慢慢吃。

    “可是，管家说今天要早点起床，我们要早点到现场。”

    顾惜时一听，抬头冷眼看着管家不说话。

    管家下意识的避开了顾惜时的眼神，沉默不语。

    “你记错了，管家是说，我们踩点到就好了，太早过去的话，就要在那里站着发呆了。”

    “小少爷喜欢发呆吗？”

    南安珩连连摇头。

    “我不喜欢。”

    “对啊，所以我们只需要在最后的时间里赶到就好。”

    南安珩信以为真，刚开始快速的进食也就慢了下来。

    “下不为例。”

    顾惜时走到自己的位置上吃饭的时候，经过了管家身边，转头看了他一眼。

    那不含一丝感情，好像野兽一般的嗜血眼神，让管家十分的畏惧。

    “是。”

    管家连忙答应下来。

    等他们吃完早饭的时候，已经快八点了。

    顾惜时让人备车，一群人悠哉悠哉的赶往订婚现场。

    今天是南家的小少爷订婚，不管大伙心里是怎么看待南安珩这个人的。

    至少南家发出了请帖之后，没有人不敢来。

    南安珩无能，扛不起南家，但是老爷子临死之前，可是做了不少准备。

    南老爷子有远见，早早的就挑选了一些家里穷，或者是家里有困难读不起书，人品过得去的学生，无偿的资助他们上大学。

    这些人中，有的进入了南氏为南家打工，有的自己创业，大小也算是一个人物。

    这些人都有一个共同点，那就是对南家忠心耿耿，对于南家最后仅剩下的小少爷更是掏心掏肺。

    有他们在，只要南安珩不作死，他们想要吞下南家就不是一件简单的事情。

    南家不倒，谁有胆子对南安珩做什么？

    前有顾惜时的武力镇压，后有一大群人给南安珩做靠山，谁吃饱了撑着，会对南安珩下手？

    顶多就是在背后发几句牢骚，觉得南安珩的命真好之类的话而已。

    就好像今天，南安珩还没有来，宁家的人倒是十分的殷勤，一大清早就来了。

    今天本来是南家的主场，他们是冲着南家来的。

    但是宁家一开始就出来招待，自以为隐蔽，实际上已经将自己的目的暴露出来。

    堂而皇之的态度，让所有人看清楚他们的真面目。

    宁家的运气也不算差，凭着当年两家当年的戏言，硬生生的攀扯上了南家。

    也就是看南老爷子死了，要是南老爷子还活着，就凭他们这些人，算计南安珩都这么的明目张胆，早就被南老爷子处理了。

    不知道自己在别人的心中就是一个笑话的宁家，看了看时间。

    南安珩还没有来，该不会是反悔了吧？

    夫妻俩暗暗交谈，他们离开之前，已经暗示过管家一定要让南安珩尽快过来。

    管家当时就答应了，怎么现在掉链子了？

    “再等等。”

    宁爸爸也算冷静，让自己的妻子冷静一点，“再等半个小时，要是没有出现，到时候你打电话问问。”

    距离订婚仪式还有一段时间，等一会还是等得起的。

    “好。”

    有了丈夫说的话，宁妈妈稍微淡定了一些。

    夫妻俩在门前招呼前来的客人，宁可可在里面暗戳戳的准备逃离的事情。

    她才不要嫁给南安珩。

    一个男人，长得比她还好看不说，性格居然像个孩子。

    要不是看他说话没有问题，宁可可都有些怀疑南安珩是不是一个傻子。

    二十出头的男人了，居然那么的单纯，性格还有些孩子气。

    谁家二十出头的男人是这样的？

    半点男子气概都没有。

    要她和这样的人过一辈子，想都别想。

    宁可可一想到自己陪着父母去南家见到南安珩的时候，心中越发的抗拒。

