    第391章别人做不到，不代表我做不到

    江川没有听说过赤炎草，更不知道去哪里寻找。

    但是，这却不代表他无法治疗佟允哲。

    为了能够让佟允哲明白他的用意，江川讲解的很是详细，他甚至已经打算把呼吸吐纳法教给佟允哲。

    可到头来，佟允哲的回答却完全出乎了他的预料。

    “佟巡抚，我能知道原因吗？”

    江川皱眉问道，佟允哲的回答让他很是不解，实际上此前在猜到佟允哲很可能生了重病的时候，江川就已经预料到了如今的情况。

    那就是，佟允哲得的，是极为罕见，或者说是极为严重的不治之症。

    如若不然的话，以佟允哲这位封疆大吏的能量，以他身为大长老嫡系班底的元老身份，有着从龙之功的重臣，什么高明的国医圣手请不到？什么样的天材地宝搜集不到？

    苏缪又何必要委屈自己，试图从顾家父子的身上得到什么。

    既然苏缪这么做了，那必然就有她的理由，江川仔细思量，最合理的解释就是佟允哲的病绝对不是那么轻易能治好的。

    既然就连那些国医圣手，甚至可能连玄门中人都治不好他的病，江川同样也没有自大到可以超过所有的玄门高手。

    因此，在那个时候江川就已经有了现在这个思路，既然治不好，那就不借助外力去治，而是靠着佟允哲自身的免疫力去康复。

    可现在佟允哲却说，他的这个办法行不通，江川想知道原因。

    “你以为就你一个人想到这个办法了么，之前韩真人也说过这个办法。”

    苏缪在旁边幽幽的说道：“只是，我爸他都到了这个年纪，根本没办法修炼了，韩真人说，我爸要想修炼有成，哪怕仅仅只是到能够压制住病情的地步，至少也要五六年，甚至可能要更长的时间……”

    闻听此言，江川立刻就明白了其中的原因所在。

    佟允哲的年纪大了，这个时候修炼，早已经错过了最佳时期，如果说年轻人在修炼的时候能在三个月或者更短的时间内产生气感，进而踏入修炼的门槛，那佟允哲所需要的时间必然要长的多！

    至于说究竟是不是像苏缪口中的那位韩真人所说，需要五六年或者更长的时间，江川没有经过仔细的探查，暂时还无法判断出准确的时间，但可以肯定的是，佟允哲所需要的时间必然不短！

    甚至，可以用漫长这两个字来形容！

    可佟允哲的身体情况，却根本无法拖那么长时间，他等不起！

    就以江川初步探查的情况来看，即便是有那股灵气压着，佟允哲的身体情况也很是不容乐观。

    短则六七个月，长也不会超过两年，佟允哲恐怕就要生命垂危，面临死亡！

    如此之短的后续生命，跟那动辄就需要以年来计算的修炼时间相比，实在是杯水车薪。

    照此下去，佟允哲都等不到产生气感，生命就已经走到了尽头。

    这，就是佟允哲说江川的办法行不通的原因所在！

    沉吟了片刻，江川忽然问道：“那位韩真人，是什么境界？”

    “韩真人是顶尖强者，差一步就到金丹境。”

    苏缪说道：“在整个玄门之中，他的修为都是最顶尖的那一批，他是大……”

    她的话才刚说到这里，佟允哲忽然开口说道：“韩真人的修为，你不必怀疑。他不会害我，只要还有可能，他必然不会有所保留。”

    江川缓缓点了点头，他心里却有些好奇苏缪那没有说完的半句话，韩真人是大……是大什么？

    不过，他却没有追问，佟允哲及时的打断了苏缪，显然就是不想让她把剩下的话说出来，不管是为了保密也好，亦或者是因为某种原因不方便说出口也罢，江川对韩真人的身份都不是太过好奇。

    他所在意的，是韩真人的境界修为。

    差一步金丹境，那也就是筑基境的巅峰，的确是已经相当强大了！

    这种强者对佟允哲所下的评断，的确不会出现什么失误，也难怪佟允哲会深信不疑。

    “现在你明白了吧，你的办法，行不通的。”苏缪的声音低落，她原本还抱有很高的期望，不求父亲能多么的长寿，可却也不愿意看到父亲还没有步入花甲，就……

    佟允哲倒是神色淡然，并没有露出失望的情绪。

    然而，江川却是摇头笑了笑，说道：“我的办法，在别人那里行不通，却不代表在我这里也行不通。”

    闻听此言，苏缪不由眼睛一亮，“你还有什么办法？”

    江川说道：“我的办法刚才已经说了，佟巡抚从现在开始修炼，在他的病情彻底无法压制住之前，能够修炼到一定境界，可以达到依靠着自身的修为压制病情的地步……”

    “说来说去又绕回来了！”

    苏缪一听就更加的失望了，“如果我爸能修炼的话，也不至于等到今天了，江川，刚才我都已经跟你说的很清楚了……”

    江川直接问道：“如果我能让佟巡抚修炼呢？”

    苏缪怔住了：“你说什么？”

    佟允哲同样眼神一变，颇有些惊异的看着江川。

    江川微笑道：“我说，如果我能让佟巡抚修炼，并且达到我刚才说的效果，这些问题，是不是就可以迎刃而解了？”

    苏缪当即问道：“你有办法？江川，究竟是什么办法？！”

    “江川，我佟允哲不畏惧死亡，但同样也贪生。”

    佟允哲沉声说道：“但同时，我也不希望被戏耍，如果你真的能做到，我这把老骨头就算是欠你的，但如果你为了达到某种目的而信口雌黄，你要知道，谎言终究会有被戳破的那一天。”

    这一刻，佟允哲身为封疆大吏的威势，彻底的展现了出来，哪怕他不是修炼者，没有半点修为，可当他目光炯然的看着江川，竟然让江川隐隐都感觉到了些许的压力。

    “你不是不能修炼，只是因为年纪大了，病情又太过急迫，所以，你没有足够的时间去弥补这其中的差距。”

    迎着佟允哲那威严的目光，江川微笑道：“如果我可以加快你修炼的速度，同时尽可能压制住你的病情，把这缺失的时间夺回来，这个问题，自然也就不再是问题了。”

    佟允哲不是不能修炼，实际上，当江川从佟允哲身上察觉到灵气开始，他就知道，佟允哲是可以修炼的。

    虽然还不知道佟允哲在修炼方面的天赋究竟怎么样，但是，他可以修炼却是毫无疑问的！

    现在唯一的问题，就是佟允哲的年纪大了，即便是现在开始修炼，也要耗费很长的时间，他没有那么多时间可以消耗。

    这对于其他的修炼者来说，或许是一个无解的难题，哪怕是佟允哲父女二人口中所说的顶尖强者韩真人，似乎也无法解决这个问题。

    然而，对于江川来说，这却并非是无解的难题！

    甚至恰恰相反，佟允哲修炼所需要的时间越长，江川反而还越高兴。

    佟允哲沉声问道：“你能做到？”

    “如果做不到，刚才我就已经转身离开了。”

    江川笃定的说道：“既然我敢这么说，就一定能做到。”

    这笃定的话语，让苏缪惊喜至极，却又有些患得患失，她不由问道：“江川，你真的能做到？你打算用什么办法？”

    就连韩真人那种顶尖强者都做不到的事情，江川又怎么可能做的到？

    江川说道：“办法肯定有，但主要还是要靠佟巡抚。”

    苏缪一怔。

    佟允哲却是轻松的听出了江川的未尽之意，问道：“需要我做什么？”

    “两点，第一，在修炼期间，佟巡抚需要继续以之前的手段压制病情，同时还会用到各种资源，这些，都需要佟巡抚自己去筹集。”

    江川说道：“第二，需要时间。我的修为有限，想要达到最好的效果，需要足够长的时间，同时，我手中的资源也不多，佟巡抚身为封疆大吏，筹集资源肯定比我容易。”

    佟允哲没有丝毫的迟疑，直接说道：“这很合理。”

    “好！”

    江川微笑道：“除此之外，我还有两个要求。第一，我要掀翻顾顺昌，在必要的时候，希望佟巡抚能够给我一些助力。

    其次，我需要有关修炼方面的一切东西，包括资源，天材地宝，以及其他宗门的功法等等各种东西，但凡是跟修炼有关的，我都需要。”

    听到江川毫不掩饰的讨要好处，一开口就是天材地宝，甚至打起了其他宗门修炼功法的主意，这让苏缪忍不住的蹙眉。

    “江川，你……”

    “这些要求，合情合理。”

    佟允哲一摆手，“江川，你的要求我会尽力而为，你需要的东西，我也可以尽力去筹集，但是，这有个前提，我是江北巡抚，不会拿我的身体去换江北一省的混乱，明白吗？”

    江川笑道：“所以我才说，是在必要的时候，请你给我一些助力。”

    佟允哲缓缓点了点头，江川明白他的意思就好。

    江川脸上的笑容越发的灿烂了：“那接下来，我们商量一下治疗的方案。”

    。

