    云染想了很久，都没想起来，蓝麟的本体，是什么时候受的伤。

    她问巨鹿蛇猿，会不会是蓝麟在跟它对战的时候，它将他打伤的。

    巨鹿蛇猿连连摇晃着他那颗巨大的猿头，还说：“丫头，你可别冤枉我，我这点儿实力，哪里能伤到他啊！”

    “这位的实力，非比寻常，就是是个老猿也不是他的对手。”

    它认真地盯着蓝麟，一脸正色道：“奇怪啊！这位似乎不是人类，就连我也看不出他究竟是什么。”

    云染很惊讶，蓝麟……这么厉害吗？

    巨鹿蛇猿的说辞，是不是太夸张了。

    更让云染疑惑的是，巨鹿蛇猿的实力强悍，连文帝也不是它的对手。

    竟然连它，也看不出透蓝麟吗？

    蓝麟身上确实有很多秘密，也让云染心生忌惮。

    尤其是蓝麟生气的时候，她竟然觉得蓝麟生气的时候，很像御尘，那股威慑的气势特别骇人。

    不过，有一点，却是云染无法忽略的事实。

    那就是，她与蓝麟认识以来，蓝麟从没有伤害过她。

    基于这一点出发，她也不能放任他不管。

    无可奈何，便又将他收进了阴阳境中。

    云染觉着蓝麟就是个包袱，若是能甩掉自然最好。可他实力很强，若是他醒来发现自己扔下他跑了，回头找她算账，她跟云家都得遭殃。

    她不希望那样的事情发生。

    目前最迫切的事，便是提升自己的实力。

    一旦她有了足够的实力，便再也不用担心自己的安全，也有足够的实力去保护家人了。

    上辈子，她背负着家族的兴衰，没能好好地感受亲情，父亲便离世了，只留下了一个鼎给她。

    她费尽心力，重振门楣。

    可没想到，家族刚刚兴旺起来，她便遭人暗算，在敌我悬殊的情况下，他拼尽全力，跟敌人同归于尽。

    幸而老天待她不薄，给了她重活一次的机会，她又再次收获了亲情。

    这一次，她得好好守住他们才行。

    蓝麟静静地躺在榻上，面色苍白得几乎没有一丝血色。

    云染坐在床头，掀开被子将他的手拿出来，指尖落在他的腕脉上。

    蓝麟的脉搏非常微弱，若有若无，非常无力，云染皱了皱眉头，从怀里摸出那瓶她炼制的蕴魂丹，轻轻掰开蓝麟的嘴，给他喂了下去。

    希望这蕴魂丹，对他有用吧！

    祁师傅要她炼丹的时候，她一下子便想到了蕴魂丹的单方。

    她不知道蓝麟的实力，究竟到哪一步了，便将蕴魂丹的药力给得足足的。

    既然十个巨鹿蛇猿也不是蓝麟的对手，想必给足药力才能让丹药发挥功效。

    之前她也炼制过蕴魂丹，不过那时候她实力低，为了炼制出适合自己服用的丹药，她在单方里加了七叶水灵莲，用来中合药性。

    她自己试吃了一下，觉得问题不大，后来伍林受伤，她才敢把蕴魂丹拿出来给他吃。

    这一次，她炼制的运魂丹，跟上次他跟武林服用的运魂丹是不同的。

    她在单方上稍微做了变动，就是为了防止祁师傅拿走丹药。

    要知道，每一次她炼制丹药，都要耗费不少灵药。

    她辛辛苦苦炼制的丹药，哪里能让别人拿走，索性她就炼他们都用不上的丹药。

    云染，可不是什么手慈心软之人。

    谁敢强拿她的丹药服用，她保管他暴体而亡。

    死的时候还会“轰轰”响的那种，让他死的轰轰烈烈。

    蓝麟吃下蕴魂丹后，不多时，身体便有了反应。

    他的身体剧烈抖动着，云染见状立刻将他按住，将自身的灵气源源不断地注入蓝麟体内，助他炼化蕴魂丹。

    隔着薄薄的衣料，云染感觉到，蓝麟身体的温度陡然升高。

    她的灵气一进入蓝麟的体内，犹如涓涓细流汇入江河湖海之中。他的身体就仿佛变成了一颗海绵，疯狂吸收着她体内的灵气，好似要将她吸干似的。

    此时云染想收手也来不及了，巨大的吸力将她紧紧吸附住，让她挣脱不得。

    就在这时，蓝麟的手竟然动了，他长臂一伸竟将云染拉倒，趴在了他的胸膛上。

    蓝麟的手臂紧紧箍住了云染的身子，嘴里还在喃喃念着什么。

    “不…回来……”

    “别走……”

    “住手，不…不要……”

    “……”

    云染皱了皱眉，她的脸几乎整个贴在了蓝麟的胸膛上。

    “怦怦…怦怦……”

    她听到了，蓝麟的胸腔内，向前还沉静的心脏，突然烈地跳动起来。

    看来服下了蕴魂丹，蓝麟的身体已经在好转。

    接踵而来的疑惑，席卷了云染。

    蓝麟好像很恐惧。

    他明显是癔症了，不过，像他这样厉害的人，也会有惧怕的事物吗？

    他在惧怕什么？

    他会不会是因为有惧怕之物，才一直躲在阴阳境中不出去。

    “蓝麟，蓝麟……”云染摇晃着蓝麟的身体，试图将他唤醒。

    蓝麟的癔症似乎很厉害，他一直陷在里面，根本无法自拔。

    云染的小脸痛苦地扭曲起来，蓝麟的手臂将她勒得快要断气了，他体内的海绵也快速变成了黑洞，不听将她身上的灵气吸进黑洞之中。

    “蓝麟，醒醒，你再不醒来，我就要被你勒死了……”

    他再不醒，她就要被他榨干了。

    “蓝麟……”

    随着云染一声暴喝，蓝麟的手终于松了。

    与此同时，那个疯狂吸食她体内灵气的黑洞，也赫然消失了。

    蓝麟睁开眼睛，一眼看到了云染，眼中竟露出一丝迷蒙。

    云染趴在他的胸膛上，抬起头看着他，巴掌大的小脸气呼呼的，瞪着他没有说话。

    蓝麟抬起手，轻轻将她鬓边散下的一缕发丝抚到耳后。

    云染突然一怔，正要发飙，将蓝麟暴打一顿，却见蓝麟突然微微一笑。

    他面色苍白，那一笑却让人如沐春风。

    “又见到你了，真好！”

    云染愣了愣，盯着蓝麟的眼睛细细地瞧。

    那种奇怪的感觉，又来了。

    蓝麟的目光明明是在看着她，可他的视线似乎从她的身上穿透了过去，又好像没有看她。

    云染微微思索了一瞬，不解道：“我长得，很像阴阳境的前主人吗？”

    蓝麟闻言，替云染抚着发丝的手指微微一顿。

    再看云染时，他的眸光清明了许多。

