    安抚好张雨菲，杨黎趁着修复身体的时间，尽量让自己不去想莫心优的事，查看起此次战斗的收获。

    “勋章数量：

    史诗勋章：4枚

    传说勋章：5枚”

    就这么点？

    杨黎一皱眉，他也杀了不少六阶的怪物吧，按理说那都是越级挑战，怎么传说勋章这么少，也就能提升五级。

    “曙光，你发放传说勋章的根据是什么？”

    沉吟了一会，杨黎还是主动打破僵局，朝曙光问道。

    “按照目标本身实力在战斗中的难度程度，以及其它一些因素。”

    曙光声音依旧清冷。

    “意思是，实力的参照不是按照等级？”杨黎沉声道。

    他的实力早就远超五十级的标准了，如果真是如此，那除非挑战更高等级的怪物，他想要提升等级的速度将会很慢很慢。

    “是的。”

    “算了，这一级两级的身体素质提升还不如多吃点能晶和怪物来的实在。”杨黎摇了摇头。

    他更加看重能够提升技能等级的史诗勋章。

    “请注意，等级的评判很重要，关系到你能否脱离【血色黎明】战区。”

    似乎看出了杨黎的不在意，曙光提醒道。

    杨黎精神一震，不顾半残之躯，在张雨菲慌忙中忽然坐起，凝声道：

    “什么意思？脱离这颗星球？去哪？”

    “……”

    “靠！”

    面对曙光又一次的装聋作哑，杨黎低骂一声，闷闷的躺了下来。

    “丫头们，我先睡一会，你们自己注意。”

    “好的。”

    ……

    当睡了足足三天三夜后，杨黎才终于醒来。

    精神力恢复到最佳状态，能量值也回满，下半身也终于长了出来。

    “黎哥哥，你醒啦。”

    刚一睁眼，便看到上方张雨菲那精致的俏脸，眉眼如星辰般璀璨，笑靥如花。

    “怎么又哭了，可别变成鼻涕虫啊。”杨黎伸手捏了捏张雨菲的琼鼻，笑道。

    一如睡去时一样，他依旧枕在张雨菲柔软的大腿上。

    “哼，要哭那也是黎哥哥惹的。”张雨菲一甩头娇哼道，但又立马转过来继续盯着杨黎的脸，似乎怎么也看不够。

    “醒了，快来吃点东西吧。”

    艾瑞莉安端着一碗热汤出现在杨黎身侧，轻声说道。

    杨黎支起身，接过大碗，一边喝着一边注视着艾瑞莉安的脸庞。

    绝美的瓜子脸消瘦了些许，对视着杨黎的水晶色眸子里，有着浓浓的关切和丝丝埋怨。

    “唔……不错，小莉安厨艺越发精进了啊。”

    一口喝完，杨黎赞叹了一句。

    艾瑞莉安只是抿嘴笑了笑，并没有说话。

    “不止厨艺，性子还稳重了不少。”杨黎晃着脑袋，见艾瑞莉安笑容不减，却又话锋一转，说道：

    “不过，我还是比较喜欢以前你那娇憨的模样，你现在这幅勉强自己的样子，我总感觉很变扭。”

    这丫头，好像有点调教过头了，被骂的有点惨，现在开始连行动做事方式，说话语气都在学他。

    他还记得上一次像这般睡醒后，艾瑞莉安端着汤给他时，那可是满脸死傲娇的不承认，还不愿意把自己受伤的后背给他看，生怕他讨厌。

    艾瑞莉安笑容一僵，眨巴着眼睛有些不知所措，结结巴巴道：“你、你不喜欢我这样吗？”

    “不适合你，傻丫头。”杨黎揉了揉她的脑袋。

    一条还未成年的小母龙装啥大妇呢，仅仅只是话变少了，也不怎么害羞了。

    当然，他主要还是有些想念以前那条傲娇而又很害羞的银发美少女，而不是像张雨菲那样馋他身子的小色狼。

    “可是、可是你总说我傻乎乎的……”艾瑞莉安手足无措的比划着，满面都是尴尬的羞红。

    她一直很想改变自己在杨黎心中的看法，尤其是当她明白自己的生命中永远也不会离开这个男人后，借着那次伪装进入人类基地的机会，正好当做名义上的队长，便开始着手改变。

    时刻注意自己的言行举止，不在杨黎面前流露出小女人姿态，面上也时时刻刻保持着如同 杨黎一般的淡漠，就算在杨黎面前也只是保持着淡淡的微笑。

    虽然杨黎有时候看她会很疑惑，但为了改变，她什么也没说，只是这么一直维持下去。

    哪想今天杨黎竟然会这么对她说。

    “哈哈，虽然是有一点，但大多逗你玩呢，别在意。”杨黎大笑着站起身。

    “……”艾瑞莉安小嘴微微张开，一脸茫然。

    “嘻嘻，我早就说了，安姐姐你不要学黎哥哥，他才不会喜欢你那副样子呢。”

    张雨菲在一旁也是一脸窃笑。

    自己能不知道黎哥哥是什么人吗，这一路上那般调教安姐姐，还是不是因为他需要的是一个能够让他产生征服欲望的娇羞少女，才不是要一个宛如成婚许久的妻子。

    “那、那我不学了……”艾瑞莉安咬了咬下嘴唇，双手再腹前不断搅动着，

    “嗯嗯，做回你自己吧，你可是我的傻丫头。”杨黎口中应着，观察周围。

    这里是一间普通的房子，来到窗户边上往外一看，大雪已经停了，周围是一片银装素裹的山林。

    他们已经不在城市当中。

    “之后情况怎么样了？”杨黎出声问道。

    “不知道，在接到你后我们就一路往南飞，直到怪物大军离我们很远，已经安全后才停下来。”

    艾瑞莉安一听杨黎询问，迅速从纠结中脱离，汇报道。

    “没了？”杨黎眉头一皱，转头盯着艾瑞莉安，“路上没有看到别的怪物大军？”

    “没有，路上都没有看到有大规模怪物群。”

    怎么会这样……杨黎低头不语。

    其他人类基地没有提前出现空间裂缝？

    只有京城基地是特例？

    “所以，真的是针对我或者莫心优？”

    杨黎只感头大如牛，实在想不通曙光为什么要这么做。

    “算了，这个只能 等以后亲自找曙光问了。”

    思考无果，杨黎开始琢磨起接下来的行动。

    他还有一个人没杀！

    张天伦那家伙他从头到尾都没见着，也不知道现在是死了还是没死。

    “短时间内不能去京城基地了，既然目前只有京城基地出现空间裂缝，那其他基地说不定会直接朝京城基地丢核弹。”

    “不，是一定会！只要存活的幸存者逃离掉，核弹一定会丢！”

    那么多恐怖怪物，只要周边基地发现，绝对会扔核弹一举歼灭。

    “这一次和上一世不一样，上一世人类基地基本上是同一时间被破，根本没有时间丢核弹，这一次不同，说不定人类还能有些喘息之机。”

    “要不要去通知一下其他基地？”

