    凭借着生死极限的情况下爆发出来的巨大潜力，他勉强避开了周浩的致命一击。虽然大意之下被周浩重创，但他毕竟也是魂圣强者，又怎么可能就此坐以待毙，一旦有喘息的机会，就立刻发动了反攻。因为周浩已经在刚才的那一瞬间将他逼入了绝境，此时就只有向死而生这一条路了。

    等到周浩的爪刃去势已尽，他身上的第七魂环骤然亮起，手中的银色大刀瞬间放大数倍，闪烁着剧烈的光芒，就如同一个炽白的太阳一般，无比强盛的魂力爆发出来。黑衣人的身体瞬间腾空而起，

    左手指尖魂力凝聚，快速的在右臂上方点下，封住血液的流通，然后整个人向后弯去，左手单手向下劈去，动作看似简单，但是确实一个魂圣含怒之下的全力一击，威力不可小觑。他的银白色大刀已经迎风暴涨到了足足有八米长，悬浮在他的头顶，暴躁的魂力风暴在刀身周围疯狂环绕。

    周浩抬头淡淡的看着这一幕，没有段躲闪的意思，魂圣在武魂真身的情况下的全力一击，对于他来说还是有些难度的，但是就权当试一试了，拥有金刚之躯的他完全可以尝试硬接各种攻击，不用担心出什么问题。

    朱竹清在黑雾中再次杀死了几个杂兵，声音在周浩的耳边响起：“你没问题吗？”

    “没有，不用担心。”周浩淡淡的笑着，身体微微弓起，就像一只即将伺机出动的猎豹。

    黑衣魂圣大喝一声，手中全力斩下，一道横跨天际的半月斩轰然落下，直指周浩，在落下的瞬间，全身的其他魂环也都几乎全部亮起，一道道魂技的光芒闪出，融进巨大的刀芒中，顿时再次放大几分，颇有劈天之势。

    正在与弗兰德和柳二龙两人纠缠的那位金鹰魂斗罗，再次将两人击伤之后，转头疑惑的看向远处的同伙，皱眉道：“这个家伙干什么呢，收拾几个小屁孩还要释放武魂真身？”但随即摇摇头，眼神中浮现出几分狠辣与不耐烦，弗兰德和柳二龙不要命，以伤换伤的打法让他心中火气顿生，只想尽快杀掉这眼前这两个碍事的家伙。

    周浩的神情平淡的看着头顶落下的巨大刀芒，微弓的身体继续着恐怖的巨力，忽然，他发动了，身上第五魂环光芒大放，高达五万年的魂环年限带来的魂技效果也是极其可怕的。周浩弹身而起的瞬间，已经和银白色的刀芒接触在了一起，强横到极点的肉身给了周浩绝对的自信，他双臂横挡在身前，硬生生依靠肉身接住了这一击。

    下方所有正在交战的人都背着巨大的动静给惊动了，众多黑衣人更是在不经意瞥到之后惊讶到合不拢嘴，谁敢想象，己方这次行动的大佬之一，竟然和一个参赛的少年学员打到了这种地步。

    空中的黑衣魂圣此时超过半数的魂力都尽数使出，全力维持这自己武魂真身，右臂的刻骨铭心的疼痛感让他感到有些生不如死，但是此刻对周浩强烈的恨意让他无暇顾及这些，只有让周浩死在他的刀下，才能消解他心中的恨意，要知道，对于这种级别的强者来说，失去了一个重要的肢体，甚至意味着他们后半生的魂力境界几乎已经失去了进境的可能性。

    两人的对抗已经来到了白热化的阶段，周浩依靠武魂附体状态下，以及第五魂技赋予的强大防御力，竟然完全不落下风的抗住了。黑衣魂圣显然已经尽了全力，但是当他看到周浩在用自己的肉身硬接自己的绝招之后，整个人都有点懵了，似乎右臂钻心的痛苦也在一瞬间没有了知觉。

    “不，你怎么可能，你就是个魂王而已，我不相信，世上怎么可能有你这样的怪物。”虽然作为久经战阵的魂圣，他早已有了泰山崩于前而不变色的心态，可是遇见周浩这种令人匪夷所思的恐怖手段，未知的恐惧让他难以镇定下去。

    黑衣魂圣再次加大的魂力的输入，但是周浩已经感知到了他的极限程度，眼中拂过淡淡的失望之色，随机暗金恐爪伸出，配合第四魂技的能力，整个人如同一阵狂掠而至的疾风一样，带着两道交错的寒芒，瞬间与对手的身形错开。

    对方的身形骤然顿住，刀芒失控一般的斩落在大地上，早有防备的朱竹清瞬间躲开，而没有准备的黑衣人几乎有二十人死在了刀芒之下，长约十米的裂隙出现在地面上，散发的深深的寒意。

    周浩的身影前冲之势不减，快到极致的速度让他在落地后依旧在地面上划出两道长长的痕迹。双臂上，各有一道机身的血痕，这是刚才前冲之时被伤到的，只是一点微不足道的皮外伤，很快就能恢复。

    周浩付出了这么一点代价，还是在他不想做太多防御的情况下，而对手的代价就不一样了，此时的他眼神涣散，虽然黑夜与黑衣让他的伤口不太明显，但是细看就完全可以发现，他的前胸，交错的几道抓痕几乎切断了他的所有生机，第四魂技极致之金，能够斩断所有挡在面前的东西，这个魂圣的体质绝不算弱，虽然不想兽武魂魂师那样强悍，但是作为战魂师，强大的身体肯定是必备的。

    但他在周浩的爪刃面前，依旧是不堪一击，换言之，拥有着万年暗金恐爪熊第四环的周浩，除了封号斗罗级别的强者尚且还不清楚，但在这之下的魂师，不想被他伤到的唯一办法就是不被他的爪刃触及到。

    等到周浩转过身来，黑衣魂圣的尸体无力的从空中坠落，没有一丝生气的砸在了地面上。

    砸落的声音并不大，甚至在这杀喊声震天的情况下，几乎没有人能听的清楚，但是，全场都为之已经，甚至那三个已经几乎抓出唐三的强者也都身形迟滞了一瞬间，互相对视一眼，都从彼此的眼中看出了不可思议的神色。

    ……

