    此时此刻，全世界的主要政体都已经知道北海道发生的异常状况。

    大量的卫星被调集到北海道的上空，然而那一片白光将整个岛彻底笼罩，什么都看不到。

    海峡边有不小心靠近的轮船，也消失在白光中，无法掉头逃出来。

    平民百姓都不知道发生了什么事，以为是邪神降临或者大规模灾害爆发。

    只有政府高层才清楚原因，毕竟这段时间，世界各地的妖怪都通过各种渠道赶往北海道。

    现在整个北海道内，有名有姓的妖怪至少接近三位数了。

    但也不是谁都会去参加，有些妖怪是自认没资格，有些是了解背后的真相，所以不凑热闹。

    对此心情最复杂的，大概就是11区政府了。

    他们既希望北海道上的妖怪都死翘翘，又怕整个岛被毁了，彻底失去这片国土。

    外面的人都在等待结果时，北海道中却是另外一片光景。

    被白光覆盖后，每个人的五官都短暂失去知觉，而身体就像被塞入过山车一样，忽上忽下晕头转向。

    当感官彻底恢复时，神崎凛睁开双眼后，彻底愣住了。

    天空，一下子变成了黑夜。

    但并不是纯粹的黑暗，而是悬挂着一道道类似于极光的彩色光带，红蓝黄绿橙都有，从天际的这边连接到另外一边。

    如果仔细看，可以看到这些巨大的光带并非固定不动，而是像水草一样，缓慢的扭曲飘动。

    大地变得一片昏暗，在头顶这些光带的照射下又隐约可见，远处是朦胧的群山，在地平线上连绵起伏。

    “这是……什么地方？”

    神崎凛一时间有些愣神。

    白光出现前，她和叶语卿，还有哥哥，正在与鬼修山战斗。

    白光出现后，感觉才过去半分钟左右，就来到这片奇怪的地方。

    难道是幻觉？

    神崎凛茫然的环视一圈，很快就冷静下来，猜到一个可能。

    万妖之主的竞争开始了。

    九尾狐说过，范围会覆盖整个北海道，并且进入到一种特殊状态，所有有资格的竞争者都会被随机分配位置。

    现在的情况，与九尾狐说的很像，天地变色，她和其余两人分开，大概就是被重新分配了位置。

    但是，她明明没有凭证，为什么也会被判定为竞争者？

    神崎凛有很多疑惑，不过这都不是紧要的事，还是先想办法找到另外两人，赶回机械城再说。

    但这地方明显已经不再是原本的北海道，地形变得很奇怪，也分辨不出方向。

    神崎凛没有贸然用火焰飞行，她原地一跃，直接跳到空中。

    等到力道衰竭即将下坠时，用火焰在脚底爆发一下，推动身体飞到更高处。

    等飞到上百米的高空，才看清周围的情况。

    隐约可见是一片平原，有一条横贯平原的大河，河岸边植被茂盛。

    神崎凛正准备继续观察，忽然捕捉到侧前方有细微的声响传来。

    她借由火焰调整方向，快速的滑翔过去。

    半分钟后，神崎凛来到河岸边，见到了声响的来源——叶语卿。

    她正在遭受到一群妖怪的围攻。

    这些妖怪都是有着地中海发型的河童，但跟普通的河童不同，这些河童体型巨大浑身漆黑，双眼冒着红光，散发出一股恶臭。

    河童蜂拥着从泛黑的河水里冲出来，密密麻麻一大群，就像从地狱爬出来的恶鬼。

    叶语卿就在岸边，不停挥动着手中巨剑，巨剑上喷发的黑焰，将河童成片成片的烧死，河滩上已经堆满了厚厚一层灰烬。

    可河童们却前仆后继的围攻上来，数量仿佛无穷无尽。

    见到叶语卿正在被围攻，神崎凛一下子落到她身边，二话不说便抬起双手，火焰从手中喷涌而出。

    昏暗的环境瞬间被照亮了，汹涌的凤凰火洪流般向前席卷。

    转瞬间整片河岸就被狂暴的凤凰火清扫一空，化作满地灰烬。

    叶语卿见到神崎凛突然出现帮助自己，不仅没有开心，反而不满道：“小三，干嘛抢我的怪啊？”

    神崎凛皱眉道：“什么抢你的怪，你当这是在玩游戏呢？”

    “玩什么游戏啊。”

    叶语卿把巨剑扛在肩膀上，哈哈一笑：“这可比游戏好玩多了，割草无双爽得一匹。”

    她在河岸边被河童围攻，明明可以跑却没有跑，就是为了体验割草的快感。

    神崎凛都麻了，这女人到底什么脑回路，现在都什么情况了还有心思玩耍。

    不过叶语卿本来就是个智障一样的熊孩子，会做出这种举动也不出意外。

    河流的河童又开始爬上来，叶语卿见状，立刻兴奋的挥舞着巨剑，想要继续上去割草无双。

    神崎凛伸手把她扯回来，呵斥道：“你玩够了没有，跟我走。”

    叶语卿也想发火，不过看到神崎凛冷着脸的模样，最终还是撇撇嘴，小声嘟囔了几句。

    两人快速离开河岸边，那些河童追了一会没追上，又返回河里了。

    叶语卿憋了一会，才问道：“小三，这里是什么地方啊？”

    “万妖之主的竞争已经开始了。”

    神崎凛实在心情解释太多：“我们马上回机械城。”

    那些奇怪的河童妖怪让她感到不妙，机械城肯定也被卷进来，会不会受到攻击？

    叶语卿眨了眨眼：“那你哥呢？”

    “不用管他，他自己能保护自己的安全。”

    神崎凛忽然停下脚步，对叶语卿道：“你向前弯一下腰。”

    “弯腰干嘛？”

    叶语卿向前弯下腰，然后就看到神崎凛绕到后面，跳到她背上去趴着。

    “你干什么啊？给我下来。”

    叶语卿下意识要把神崎凛从背上丢下来。

    神崎凛却紧紧抱着她：“别乱动了，你带我飞。”

    “你自己不会飞啊？”

    “我的火太显眼，会被盯上的。”

    神崎凛可没忘记北海道来了许多强大的妖怪，她的凤凰火跟流星似的，抬头就能看到。

    而叶语卿的火是黑色的，在空中飞行也很有隐蔽性。

    虽然这个理由十分充分，但叶语卿还是非常不爽，感觉自己就像坐骑一样，被小三给骑了。

    她双手搂着神崎凛的大腿，悄悄往下，在她的屁股上掐一下。

    砰！

    脑袋上立刻挨一下重击。

    神崎凛冷着脸道：“你乱摸什么。”

    叶语卿气愤道：“你都骑我了，我摸一下不行啊？”

    “你不知道机械城现在可能很危险吗？还要跟我闹？”

    “那你就乖乖给我摸好啦，干嘛反应这么大。”

    “你走不走？”

    “哼！”

    叶语卿哼一声，背着神崎凛才空中飞去。

    表面上虽然很不爽，但心里却有点意犹未尽。

    这小三虽然性格臭屁，但屁股手感真的好，摸了还想摸。

    飞到高空中，依旧没有看到机械城的灯火，叶语卿用不耐烦的语气道：“往哪一边飞啊？”

    神崎凛指向平原的另一端：“往那边。”

    如果机械城也被带过来，应该就在地形开阔的地方，而不是在崎岖的群山中。

    叶语卿掉转过方向，朝神崎凛指的地方快速飞去。

    她们心心念念的机械城，此刻的确陷入到极大的危机中。

    被白光覆盖之后，妖怪们的骚乱还在持续，而天地变色之后，引发了更多的混乱。

    武田真澄和南宫沙耶，再加上佐藤兄妹，也只能勉强控制住局势而已。

    朝香明惠原本正在政府大楼内指挥全局，但是白光覆盖后，她发现自己居然不知不觉出现在城外。

    有资格的竞争者会被随机重置位置，朝香明惠也记得这一点，但她并不是妖怪，也没有凭证，不明白自己为何也会被重置位置。

    唯一的好消息，就是她被重置到机械城外，随时都可以返回。

    就在朝香明惠准备返回城内时，伊邪爱的声音却在脑海中响起：“注意城外。”

    朝香明惠向城外看一眼。

    正在修建的外城区有一部分不见了，长长的公路也跟着消失。

    远处的一切都隐没在黑暗中，在天空极光的照射下，才能隐约看到天际边起伏的群山。

    朝香明惠不觉得伊邪爱会无缘无故提醒自己，所以她决定出去看一看。

    一个金色的桂冠出现在头顶上，散发出耀眼的光芒，将周围的黑暗都驱散。

    身上的衣服也变成轻纱长裙，散发出星星点点的光辉，裙角还在轻轻飘动着。

    这就是使用伊邪爱力量后的‘变身’，就跟魔法少女似的。

    叶语卿的变身是银甲和巨剑，就是一个充满力量的战士。

    而朝香明惠的变身，活脱脱就是一个下凡的女神，跟战斗力一点也不搭边。

    很多女性大概会喜欢这个高贵的调调，但朝香明惠却不太喜欢，因为太张扬了。

    “把光灭了吧。”

    她提议了一句：“在黑暗中太醒目了。”

    于是头顶的桂冠黯淡下来，连同身上轻纱长裙的光辉也消失。

    朝香明惠这才升到天空，朝城外飞去。

    外面似乎没什么风险，似乎只是很普通的平原，植被稀疏。

    但没多久，朝香明惠的脸色就变了。

    她看到平原上游荡着很多妖怪，各种类型都有。

    这些妖怪无一都是黑色皮肤，体型巨大，双眼发红，浑身都散发出邪恶的气息。

    城内那些正在作乱的妖怪，和外面这些妖怪比起来，简直就是三好学生。

    随着距离的深入，朝香明惠的表情变得越来越凝重。

