    第324章看脸的时代

    严清风自己也很感慨：“瘦了以后，不仅多了很多朋友，而且感觉整个世界都变美好了，走出去，就算不认识我的人也很愿意帮助我，还常常遇到女孩子跟我要联系方式，主动追我。这在以前，怎么可能呢？我以前都不敢追女孩子，要联系方式就会被骂死胖子死变态之类的，除了你，没有人喜欢我。”

    他说着，摸了摸容瑶的头：“只有我妹妹从来没嫌弃过我，从小就顶着异样的眼光陪我玩儿，我被骂了，还帮我骂回去。我以为我变瘦了变好看了，你态度会变呢，没想到还跟以前一样，还是喜欢损我。”

    容瑶以前就喜欢损他，但只限于她可以损他，别人要是骂他，她会很生气，是一定要帮他骂回去的。

    容瑶顺着他的手臂摸了摸，啧啧称奇：“你怎么瘦的啊，你以前胳膊比我腿都粗，现在又瘦又结实，你还挺厉害的嘛！”

    虽然她没有减过肥，可是她知道减肥有多么困难，尤其是像严清风这种酷爱各种美食的人，要瘦下来太难太难了。

    “我戒掉了大鱼大肉，戒掉了糖，也不再喝奶茶可乐，每天跟着健身教练做训练，严格吃没有任何味道的健身餐，现在还在吃。”

    容瑶朝他竖起了大拇指：“你早有这意志力，早瘦了。”

    严清风苦笑：“我以前太天真，以为外表不重要，以为有一颗真诚善良的心就可以了，直到我追我喜欢的女孩子，惨败给一个渣男小白脸，我才发现，外表比我想象的重要多了。很多人都只是看脸，他们才不管你内心是什么样子的。”

    容瑶深以为然的点点头。

    确实是这样的，尤其在娱乐圈，很多艺人明星都是包装出来的，经纪公司都会给他们打造一个很不错的人设，用来吸引粉丝。

    两个人正低声聊着，门又被推开了。

    容瑶抬起头，就看见陆霆逸走了进来。

    阿酒站在门外守着，把其他想看热闹的都给赶走了。

    严清风看到陆霆逸，脸上的轻松瞬间收了起来，他站起身，一副严阵以待的模样。

    容瑶奇怪的看着他，不知道他为什么忽然变得这么严肃，不知道的还以为他跟陆霆逸有仇呢，可两个人总共也没接触过几次。

    陆霆逸语气冰冷：“你来干什么？”

    严清风声音也没温和到哪儿去：“来看我妹妹，怎么，陆少连这也要管？”

    “不用你看，你可以走了，以后也不欢迎你来。”

    “这你可说了不算，我妹妹是嫁给你，不是卖给你，不是你的私有财产，我作为她的亲人，见她的权利还是有的。”

    容瑶见他们两个说话火药味儿十足，不由赶紧起身，站到了他们两个中间：“你们干嘛呀，怎么像是要打架一样，上次在外公家里见面的时候不是还挺好的吗？”

    没想到陆霆逸和严清风异口同声的道：“那是装的。”

    容瑶很无语：“装的？这有什么好装的？你们俩关系很差吗？什么时候结的仇？”

    (本章完)

