    林雷听完之后，心情瞬间沉入谷底！

    自己的命令终究还是下晚了啊！

    赤水城所有武者已经撤入王城，赤水城落入敌军之手了！

    可恶的叶修！

    “等等！”

    林雷忽然想到面前青年说的话，道：

    “你说我下令让你们聚集在京都学院周围的公路上？我没有下过这样的命令啊！”

    周围听到林雷的话的所有人，集体懵了！

    这是有人假传圣旨？

    “坏了！”

    林雷脸色大变：

    “叶修一定是在京都学院预谋什么，所以派人假传我的命令，堵住所有公路，阻止我去京都学院，看来他已经料到我识破了他的身份。”

    想明白了这些！

    林雷朝着人群爆吼：“都给本王让路！”

    听到声音的所有人，当即就要给林雷让路。

    就在这时，人群里响起有声音响起：

    “他不是陛下，他是敌人易容冒充的，生擒他献给陛下。”

    听到这个声音，准备给林雷让路的所有赤水城武者，纷纷拔出兵器，冷视着林雷。

    “难怪你说你没有下过命令让我们聚在京都学院周围的公路上，原来你是假的国王。”

    “抓住他，献给陛下领赏！”

    “此人一定是混进王城的敌人，抓住他。”

    “此贼是我的，谁也别跟我抢。”

    “谁抓住他，功劳就是谁的！”

    混在人群里的天门杀手，和天门情报人员，嗷嗷大喊煽动赤水城武者们的情绪。

    距离林雷近的那些赤水城武者，率先对林雷展开了攻击。

    这时候他们根本来不及判断眼前的林雷，到底是不是真的国王。

    他们担心自己下手晚了，盗版国王被被人生擒，那功劳就跟他们没关系了。

    “放肆，你们想谋反吗？我是国王林雷！”林雷怒吼。

    然而这会儿哪里还有人相信他的话，他的话音刚落，十几把刀剑已经砍过来了。

    “一群没脑子的蠢货！”

    林雷大骂一声，不躲不闪，跟一头蛮牛似的，直接一路狂奔，把路上的人全都撞的人仰马翻。

    他是八境战神，没有人能挡得住他，也没有人能伤的了他。

    然而他这一跑！

    赤水城武者们更坚信他是盗版国王了！

    一时间纷纷追杀。

    而天门杀手和情报人员，则在人群里大喊大叫，导致前方的人堵拦林雷。

    有人更是直接扑上去抱住林雷，或者抱住林雷的腿，一个个为了生擒盗版国王，向国王领赏，全都疯了。

    这极大的影响了林雷前往京都学院的速度。

    “他们阻止的越疯狂，越说明叶修在京都学院预谋大事！”林雷心想。

    顾不得公路上的人都是自己的国民了，林雷终于展开了攻击。

    不杀人！

    只为了清理前进的道路！

    “照他这个速度，十点前一定能冲到京都学院，门主给我们的任务是，不惜一切代价让林雷十点半之前抵达不了京都学院。”

    一个天门杀手皱着眉头对旁边的同伴说道。

    “启动备用计划！”同伴说道。

    天门杀手点头，取出信号弹，射向空中！

    潜伏在京都学院周围公路周围的将近500多个天门杀手、情报人员，动手了！

    他们把早已准备好的汽油，拧开盖子，远距离让人群里扔。

    以武者的力气，扔几百斤的汽油桶，扔个几百米简直跟玩似的。

    一时间！

    京都学院周围的公路上，到处从天而降汽油桶。

    扔完之后！

    天门杀手和情报人员们，开始扔打火机了！

    轰！

    火浪滔天！

    公路上燃烧起了熊熊烈火，公路上的人身上之前也都溅到了汽油，现在全被点燃了！

    一时间无数个燃烧着火焰的火人，到处乱窜。

    但是公路上的人太密集了，跑都没法跑，这就导致了各种冲撞、踩踏、甚至为了逃离火海攻击身边的所有人。

    乱了！

    全乱了！

    林雷此时身上也燃烧着熊熊烈火，但是他不在乎，火焰伤不了他。

    但是公路上，和路上的所有人，都着火了，这极大的阻碍了林雷前进的速度。

    主要是火焰燃烧，造成了大量浓烟，遮挡了视线，林雷连路都看不清了！

    “哎呀，我怎么这么笨，我可以不走公路，直线前往京都学院啊！”

    林雷一拍脑门，骂了一声自己笨。

    然后改变方向！

    直接朝着京都学院直线狂奔，路过的房屋、树林、河流，对他来说完全不是障碍。

    一路平趟！

    建筑物什么的，直接撞穿！

    即使前边是山，对于林雷这等八境战神来说，也是如履平地。

    然而！

    没跑多远！

    前边的居民区着火了；

    山着火了；

    大厦着火了；

    滚滚浓烟，熊熊烈火，混杂着煤气爆炸的声音。

    依旧阻碍不了林雷的步伐和速度，但是滚滚浓烟让林雷很难辨认方向，只能偶尔停下，辨认一下方向之后再跑。

    “我们尽力了！”

    两个天门杀手，站在一栋高楼楼顶，望着已经看不到林雷身影的方向，其中一人说道：

    “按照林雷的速度，预计10点15分左右，抵达京都学院，汇报给门主吧。”

    另一个天门杀手当即取出手机，给天门门主姜可卿发短信。

    ……

    叶修正在全速摧毁惊神慑魔阵阵基。

    忽然收到姜可卿发来的短信：

    “林雷预计10点15分左右抵达京都学院，我的人已经尽力了，你自求多福吧！”

    叶修皱起眉头！

    按照自己的速度，10点半左右，才能彻底摧毁阵基。

    也就是说，图书馆管理员王翠兰需要帮自己争取15分钟时间！

    她能办到吗？

    “15分钟生，15分钟死，王大娘，我的命就交给你了，你可千万顶住啊！”

    ……

    10点15分43秒，林雷终于闯过重重‘关卡’，狼狈至极的抵达了京都学院。

    进入学院后，林雷马不停蹄的来到图书馆，他也是在这所学校毕业的，所以对图书馆的位置非常熟悉。

    “雷小明在几楼？”

    冲进图书馆，林雷焦躁的问道。

    “陛下？”

    登记处的人见到国王突然出现，连忙起身正要行礼，却被林雷拦下了。

    “告诉我雷小明在哪。”

    登记处的人连忙回答：“在，在7楼！”

    林雷跑出图书馆，直接纵身一跳，撞碎玻璃跳到7楼，对于他而言，爬楼梯或者坐电梯太慢了。

    来到7楼，林雷一眼就看到了大马金刀站在静修室门口的王翠兰，当即跑过去，问道：

    “雷小明是在这个静修室里边吗？”

    此时是10点17分整！

