    

    在没有见到过隐杀阁阁主之前，云逸凡的心里或多或少都会有那么一丝担忧，毕竟，他在明，对方在暗，这对他来说终究不是什么好事。

    可眼下，他终于跟这些隐杀阁的刺客们面对面站在了一起，如此一来，这些人的暗杀优势瞬间荡然无存，对他也就造不成什么威胁了！

    “云逸凡！想不到你居然隐藏得如此之深，看来我隐杀阁真的是低估你了！”

    隐杀阁阁主的目光死死地盯着云逸凡，神情简直从未有过的凝重。

    一个十几岁的少年，居然打上了他隐杀阁的老巢，而且还一剑就斩杀了一个灵力境一重天的刺客，这一切在他看来，简直就像是做梦一样，那么的不真实。

    对于云逸凡，隐杀阁之前不是没有做过调查，可在他们的调查结果当中，云逸凡应该就是一个真气境八重左右的普通少年，虽然拜在了炼丹大师古德的门下，可炼丹技艺恐怕也不会太高。

    可谁又能想到，就是这个表面看起来毫无特别的少年，实力竟然强横若斯！

    云逸凡的眉毛挑了挑，却是懒得去接对方的话：“你先别跟我说什么高估低估的了，我问你，你的雇主到底出了多少聚气丹，让你来取我的性命？”

    他这会儿还在想着刺客老者对他说过的报价之事，他实在有些不愿意相信，自己这条命，就只值两枚极品聚气丹！

    “这………”

    听到云逸凡之言，隐杀阁阁主面色一滞，却是没想到，云逸凡竟然会提出这样一个古怪的问题。

    “小家伙，我承认，我隐杀阁这次的确是低估你了，不过，你此番直接杀上我隐杀阁的驻地，这是不是也太过小瞧我隐杀阁了呢？”

    双眼微眯，他这个时候自然没心情跟云逸凡闲扯，眼下对方都打上门来了，他这个做主人的如果不做点儿什么，那岂不是要成为他人的笑柄？

    “呵呵，我是否小瞧了你隐杀阁，你待会儿就会知道，不过在那之前，我要问你一个问题，你能不能跟我说说，究竟是谁如此恨我，非要将我杀之而后快呢？”

    他此番杀上隐杀阁，最主要的目的就是弄清楚到底是谁要杀他，也只有弄清楚这个问题，他才能够从源头上解决问题，一劳永逸！

    隐杀阁阁主眉毛一挑：“国有国法，行有行规，我们做杀手的，是不可能出卖雇主的，况且，我又凭什么要告诉你雇主的身份呢？”

    虽然云逸凡的实力大大出乎他的预料，不过，他倒是并没有被对方给吓住。

    这里可是他的地盘，周围都是他的人，他还真的不相信，一个十几岁的少年，能够在这里翻起什么浪花来！

    “哈，这么说来，咱们还是要手底下见真章了？”听到对方的回答，云逸凡朗声一笑，随后在周围几人的身上扫了一眼，“也罢，反正这一战终究是在所难免，既然如此，那咱们就比划比划吧，你们是一个一个来，还是一起上？”

    “狂妄！小娃娃，本座走南闯北这么多年，还从未见过像你这般狂妄之辈，今日，本座就要让你明白，狂妄终究是要付出代价的！给我死！！”

    云逸凡话音刚落，在他右侧的一个老者突然大喝一声，话音未落，他的身形猛地一窜，直奔云逸凡扑了上来。

    与此同时，一柄漆黑的匕首不知何时出现在了他的手里，匕首划过一道诡异的弧线，直取云逸凡的咽喉！

    “哈，怕你不成？！”

    眼看着老者杀来，云逸凡朗声一笑，却是丝毫不惧，脚下一错之间，便是猛地向后退开一步，轻松地避开了对方这一击。

    他的洞察之眼已经观察到，出手的老者正是隐杀阁另一个灵力境二重天的高手，此人的气息绵远悠长，实力恐怕还在那位周老之上！

    看来，那位周老说自己的实力能够排在隐杀阁的第二位，还是有些想当然了。

    “往哪里躲？给我死来！！”

    眼看着云逸凡竟然如此轻松地就躲过了自己的匕首，老者的面色猛地一沉，脚下一跺之间，便是再次窜了上来，而这一次，他的匕首变抹为刺，直刺云逸凡的心脏！

    “好凌厉的攻势！这隐杀阁的杀手，手段果然非同一般！”

    眼看着老者瞬间变招，云逸凡不禁眼神一凝，眼底闪过一抹赞叹之色。

    “游鱼身法！！”

    容不得他多想，就在匕首即将刺中他的那一刻，他的脚下一个划转，身形就像是陀螺一样，直接绕到一旁，再一次躲过了对方的刺击！

    “嗖！！！”

    然而，就在这时，一声破风声突然响彻开来，这声音来得极其突兀，可以说是毫无征兆，刚刚躲过匕首的云逸凡还没等站稳，一根箭矢，便是已然到了他的身后！

    “嗯？！”

    感受到身后寒气袭来，云逸凡的瞳孔猛地一缩，这一刻的他方才意识到，原来，老者适才那两次匕首攻击，根本就是掩人耳目罢了，这根袖箭，才是对方真正的杀招！

    暗影箭！

    这时的他突然想起来，隐杀阁的刺客，最最精通的不就是他们的制式兵器，暗影箭么？！

    “我倒！！！”

    危急时刻，他根本来不及细想，就在箭矢马上就要刺中衣衫的一刹那，他的身躯猛地向后倒了下去，一个平板拍地，直接躺在了地上！

    这个姿势虽然不太雅观，但绝对是此时最最有效的闪避方式！

    “还愣着干什么？齐射！！”

    然而，就在云逸凡躲过这一箭，还没来得及庆幸之时，一声低吼突然响彻开来，却是在一旁观战的隐杀阁阁主突然发话，而随着他这一声吼，原本围在周围不曾出手的几个灵力境高手，居然纷纷抬起手来，对着云逸凡便是来了一拨齐射！

    “嗖嗖嗖嗖………”

    刹那之间，数支袖箭从不同方向朝着云逸凡的要害部位电射而来，几乎封死了云逸凡所有的闪避路线，让他根本避无可避！

    “尼玛！！你们这些不要脸的不讲武德！！”

    眼看着数支箭矢同时射来，云逸凡的双眼猛地瞪圆，破口大骂道！

