    Stim Packs，作为星际资深玩家的路明非自然清楚这个专属于人族好兄弟的特技。

    但问题是人家好兄弟虽然只卖50块钱，但人家能打能扛啊，你路明非一个战斗力为0的家伙再乘个几倍不也还是0吗？

    “死就死吧！把自家师兄丢下独自跑路这种事怎么想都太丢人了！”

    路明非咬了咬牙，正如小魔鬼所说，他总得做些什么。

    Stim Packs，这串字符在他脑海里闪闪发亮。

    随着这串字符的输入，好像有什么东西自他体内苏醒了一般，让人窒息的威压无声弥漫。

    路明非打了个寒颤，这种压迫感他曾经感受过——来自七宗罪，来自康斯坦丁……以及老唐。

    那是能够对世间生物杀生予夺独属于龙王的权柄与力量，但这样的东西正从他体内苏醒。

    若是有一面镜子，路明非便能够看见自己那双瞳孔正如同黄金一般耀眼炽盛。

    他想起了小魔鬼所说的话，这个秘籍激发的是自己本身的血统力量——也就是说，这力量来自于他的那个“S”级血统。

    路明非伸出手掌，在空气中轻轻握紧，随后松开。

    鲜红璀璨的电流在他掌心中呈现，如同一条条小蛇缠绕，又如一个个飘舞的精灵。

    除了“不要死”之外，路明非第一次见证目睹了属于自己的言灵。

    未在言灵周期表记录，未被人类所知的言灵。

    “很美丽，对吗？哥哥。”

    路鸣泽的身影烁灭变换，出现在了路明非身旁。

    绽放的猩红色雷霆映亮了路鸣泽的脸庞，他托着路明非的手背，就好像托着至高无上的圣物。

    “力量……永远都是世界上最美的东西啊。”

    “去吧，哥哥……将叛逆我们的人，一个不留地全部杀掉。”

    “逆者——皆杀！”

    路明非木然地点了点头，掌心中的猩红雷霆流转变化，呈现出一把修长的太刀。

    随后，路明非的身影从原地消失，空气中只残留下一道长长的红色尾迹，待他再次出现，已是在李剑星三人的面前。

    楚子航已经彻底失去了意识，浑身是血，一柄柄各种形状的短刀弯刃钉在他身上，看上去触目惊心。

    “是那个路明非！”

    “小心！”

    三人各有不同程度的紧张与慌乱，最快做出应对的是李剑星，他手中金属宝剑亮起了淡金色的光芒，准备迎战路明非的同时吟唱“剑御”。

    古老晦涩的古华夏语音节飘扬，钉在楚子航身上的利刃带起一抹黑血自主拔出——

    但李剑星的痛呼声打断了吟唱！

    他甚至没能挡下路明非两秒钟的时间，他的宝剑在那猩红雷霆化作的太刀前一触即碎。

    刀刃劈穿了他的手掌，没有伤口没有鲜血，但李剑星能感觉到自己的生命本源正在飞快地流逝。

    手臂如同枯木一般衰败腐朽，灰暗没有光泽的皮肤上爬满了苍老的褶皱。

    “这是什么言灵？！”

    李剑星惊悚至极，但他也来不及多想，剑御操控的第一柄短刃目标由路明非转为自己的右臂。

    他做好了壮士断腕的觉悟，以免自己的生命流逝殆尽——

    或者说，被剥夺殆尽！

    路明非只是冷漠地看着李剑星将自己枯萎的手臂斩断，紧跟着口中大吼一声：

    “撤！”

    话音还未落，李剑星就已经夺命而逃！

    路明非没有追击，黄金瞳漠然地扫向了另外两人。

    其余两人都愣在了原地，他们还打算配合李剑星围攻这个杀出来的S级，却没想到李剑星居然选择了逃跑。

    但当两人对上了路明非那双璀璨的黄金瞳时，那股让人窒息的压迫感让他们意识到，他们面对的似乎是一条自恒古苏醒的巨龙。

    这个S级的实力远比资料上的虚假信息要来的恐怖！

    这两人不再犹豫，当即分开从两个不同的方向逃命，连插在楚子航身上的兵刃都不想回收了。

    但这一次，路明非却抬起了手。

    血色雷电流动变换，从一柄修长的太刀变作了一支绽放的长矛。

    他随手将其掷出，雷电之矛轰穿了墙壁，伴随着一声惨叫，似乎命中了其中一人。

    似乎有人在轻声叹息。

    路明非蹲在了楚子航身前，伸手将钉在他身上的那一把把短刃拔出。

    强健的肌肉锁咬着刀刃的深入，每一柄短刃拔出，都会带出一股黏稠的黑色血液。

    楚子航的身躯滚烫如火，皮肤上那细密的青色鳞片正在不断蜕落。

    他正从龙的禁忌形态中重新变回人类状态。

    丝丝猩红的雷霆就好像小蛇一般沿着楚子航的身体游动，如果说方才针对李剑星的是对生命的“剥夺”，那此时给予楚子航的是生命的“赋予”。

    楚子航身上的伤口正以肉眼可见的速度愈合着，哪怕所受到的创伤是来自于本土混血家族的针对龙族的炼金兵器。

    做完这一切，路明非才站起身，往被雷电长矛轰穿的墙壁走去。

    被击中的人已不见踪影，地上只留下一条枯萎如树枝般的手臂，以及一只班尼路的纸袋。

    想来这应该就是他们此行的目标文件吧。

    路明非捡起了文件袋，转身返回到楚子航身边，将文件袋塞进了他的怀里，将他背起。

    “任务完成啦，师兄……回去你可要负责写报告哦。”

    路明非苦笑道。

    随着那股近乎支配着他全身与意志的力量从体内消失，路明非此时才能够缓和了下来。

    也不清楚这力量究竟是来自小魔鬼，还是来自于所谓自己体内的“潜力”……

    路明非更加希望是前者，这样一来他终究还只是个普通等人爱的咸鱼，而不是翻身变成了尼斯湖水怪。

    “路专员！太好了，你们没事！”

    在地下停车场心急如焚的校工部精英见到背着楚子航的路明非出现时，总算长出了一口大气。

    “我们先赶紧离开这里！”

    询问任务过程不是他该做的事情，他赶忙上前把昏迷的楚子航抱到车上，似乎还顾虑到路专员不怎么会开车，于是充当起了司机。

    沿着预先设定的路线离开，在确定安全之后，精英才向卡塞尔指挥部同样心急如焚的曼施坦因等人汇报情况。

