    “让青州大小势力看看，违逆我元阳宗的下场！！”

    话语到了最后，吴玉菡已是声色俱厉，带着一股杀机与煞气。

    在残酷的修仙界，这样一个充满竞争的环境，能修炼到筑基后期，她自然不会是什么心慈手软之人。

    “是！”

    殿内十名筑基期修士，包括严红玉与李不同在内，齐齐起身应是，没有丝毫犹豫。

    身为宗门弟子，自然会维护宗门的利益，对于损害宗门利益者，无论个人还是家族，不会有丝毫心软。

    背叛阶级的修士，也会被阶级抛弃。

    全族上下不留活口虽然残忍，但场中众人丝毫没有觉得不对，包括刘玉在内。

    黄家此举不但损害了元阳宗的利益，也未威胁到自己的生命，对于威胁、或者可能威胁自己生命的家族。

    刘玉不存在心软，也不需要冠冕堂皇的理由，向来都是一个字。

    杀！

    前世的价值观早已散去，如今他适应了这个修仙界，为了在这条路上走的更远，一些观念早已转变。

    吴玉菡微微点头，对众人的表现比较满意，最后安排道：

    “好！此次任务长老会安排由李不同师弟，与严红玉师妹作为领队。”

    “若是遇到突发事件，则由二人商议决定。”

    “一百名炼气期的精锐城卫军已经就位，此次任务用归元舟装载炼气期修士赶路，出了这处偏殿后立刻出发。”

    “与此同时，黄家派来望月城的两名筑基修士，还有四十名炼气修士，城主府也会马上灭杀，以防有人通风报信。”

    吴玉菡说完一摸储物袋，取出一艘通体深红的小舟，抛向李不同。

    李不同一手将之接住，点头示意自己明白，而后将之收入储物袋。

    “既然如此，事不宜迟诸位师弟师妹马上就出发吧。”

    “灭了黄家，让其它知道，这就是背叛元阳宗的下场！”

    话音落下，吴玉菡取出控制令牌，打开了殿门。

    “轰隆隆”

    外面的光线重新射入殿内，一时间竟然有些刺眼。

    李不同与严红玉微微拱手，然后带头向着殿外走去。

    刘玉等其余八人紧跟在两人后方，一同出了殿外，朝着城门外的方向走去。

    十名筑基期修士一起出行，沿途诸多修士连忙避让，闪到道路的两旁，生怕得罪了上宗的修士。

    他们虽然有些好奇，但却并没有大惊小怪，自从楚国修仙界陷入内战，比这还大的阵仗也不会没有。

    只是纷纷猜测一行人的目的，是去增援正面大营？还是攻击敌方资源点？

    十名筑基期修士脚步飞快，对城内诸多炼气期修士的目光视而不见，不一会儿就出了城门。

    出了城门后，刘玉目光一转，向一侧看去。

    只见城门的右前方，大约距离三百丈的位置，已经有一群城卫军集结。

    一百名城卫军站成十队每队十人，顶着炎炎烈日昂首挺胸保持着队形，一动不动站在原地等候命令。

    他们皆身穿制式灵铠，手持法器长枪，背负灵光隐隐的弓与箭，腰间还挂着长刀、长剑。

    这些灵铠、长枪、弓箭、长刀、长剑，皆是统一的制式法器，不同于元阳宗外门下发的寒光剑只是下品法器，这些法器皆是由更加珍贵的材料制造，每一种都算的上是中品法器里的精品。

    眼前这一百人精锐城卫军修为最低的都有炼气后期，相互之间还懂的配合，加上精良的法器，如果遇到普通的散修或者家族修士，就算是数倍于己也很有可能战而胜之。

    城卫军是以元阳宗弟子充当骨干，放在关键位置作为小队长之类，同时吸收散修中的精英编制而成，待遇非常不错。

    是望月仙缘城炼气期的最强力量，远近闻名震慑方圆数万里的大小势力，维持秩序的同时也专门清扫不稳定分子。

    现场一片安静，一百名城卫军无人说话，展现出了良好的军容。

    直到刘玉一行人走近，才有一名修为在炼气圆满，全身装备皆是红色皆为上品法器，像是总队长模样的弟子小跑迎了上来。

    “弟子岳良，参见各位师叔！”

    “启禀各位师叔，一百名城卫军均已就位，随时等待师叔的调遣！”

    那身穿红色灵铠的弟子，在接近后抱拳，铿锵有力道。

    因为身上穿着灵铠，不方便弯腰，所以并没有鞠躬行礼。

    “嗯。”

    严红玉微微朝远处瞥了两眼，见到城卫军的军容，也是比较满意，淡淡说道。

    李不同性格比较冷淡，一向不喜这些杂七杂八的事情，所以这次任务基本还是由严红玉发号施令。

    没有过多废话，待稍稍走进一些后，一行十人停住脚步，纷纷朝李不同看去。

    李不同自然懂得意思，一拍储物袋取出深红色的归元舟，接着往空中一抛。

    归元舟悬浮在离地三丈处，随后迅速涨大，三四息后已经化为如楼船一般庞大的庞然大物。

    此舟长二十丈、宽六七丈，高七八丈，周身通体深红色没有精美的雕饰，侧目只引着元阳宗的标志。

    气势威武不凡，巨大且醒目，引得正在进城的修士纷纷驻足观看。

    “元阳宗的归元舟！”

    有修士认出了这个特制法器的来历，发出一声惊呼，心中猜测元阳宗是不是又有什么大行动。

    “让城卫军先登上归元舟。”

    归元舟蓄势待发，刘玉九人已经先行登上飞舟，严红玉最后冲岳良吩咐道。

    随后不待其回话，轻轻一跳轻而易举越过了两三丈高的距离，登上飞舟。

    这是刘玉第二次乘坐宗门的归元舟，只是与上次单纯的赶路不同，这次是带着任务，等待着的或许是一场大战，也或许是一场摧枯拉朽的斗法。

    他心湖一片平静，丝毫没有大战来临前的紧迫之感，淡淡看着一队队城卫军秩序井然登上飞舟。

    经历了丙六灵药园大战，刘玉更客观的认识到筑基期的实力，知道自己在其中处于什么样的位置。

    在全力出手之时，应该比普通筑基中期稍胜一筹，若翻开一两张底牌，也有可能将之灭杀，筑基后期修士不使用符宝虽然打不过，但是自保还是没有问题的。

