    秦老爷惊恐地看着颜笑笑：“你是说，旭儿的三个媳妇儿都是被你下药，被你催眠才会上吊的？没有颜月月的鬼？你就做这么多，就是想要报仇！”

    “是你们！都是你们，你们这些可恨的罪魁祸首杀了我的月月，我要你们偿命！”

    颜笑笑从衣服里拿出一把锋利的刀子朝着秦老爷砍了过去，“姓秦的老头子，你最可恨！我要杀了你给月月报仇！杀了你！”

    慕攸宁嗖的一下来到秦老爷跟前，素手夹住锋利的刀子，微微用力，刀子顿时断裂成两截。

    与此同时，慕攸宁和莫皆炘道长的身形显现出来。

    颜笑笑看到两个凭空出现的如同愣了愣，而后哈哈大笑起来，“原来你们就是那位大师说的有缘人啊！”

    慕攸宁和莫皆炘道长还没反应过来，周围的场景再一次变化，他们来到了那幅画的场景中，这是颜家的后花园，假山假水，亭台楼阁，悠长回廊……

    “妹妹，你可不可以留下来陪我？大姐不跟我玩，爹娘也讨厌我，只有你对我好了，妹妹你就留下来陪陪我好不好？”一道带着童声的哭腔打破了安静，大家顺着声音看过去。

    发现是两个差不多大小的小女孩，一个哭哭戚戚，一个乖巧可爱，哭哭戚戚的女孩子拉着乖巧可爱的女孩子，满脸带着祈求，看着非常可怜。

    “二姐姐，不是我不想跟你玩，而是我怕，每一次我跟你玩，母亲就会打我！”颜月月委屈地说：“母亲一直说你是爹跟外面女人生的野种，让我不要跟你玩，玩一次打一次！我叫你一声二姐姐，那二姐姐不要为难我啊！”

    “妹妹放心，我再也不找你玩了。”小女孩难过失落地说道。

    然而一道暴怒的声音传了过来：“颜月月！！我不是告诉过你，不许跟那个贱丫头一起玩得吗？为什么不听为娘的话！看我不打断你的腿！”

    “娘，不要打我了，我听话，我一定乖乖听话，求你不要打我了，我保证再也不跟二姐姐玩了！”

    “二姐姐？你没有二姐姐，只有一个姐姐，是颜姝姝，不是她！”妇人气急败坏地吼着，颜笑笑被吓得连连后退，看都不敢看颜月月一眼。

    颜父听到孩子是哭声，来到这里，“夫人，你怎么又打月月？月月还是个孩子，你打她干什么？”

    颜母冷冷地看着颜父：“我不打月月，难道打你的私生女？”

    “哎呀夫人，你怎么又提这一茬，咱不是说好了，不提这一茬了吗？”颜父很无奈的说道。

    “你可真是心安理得！当初娶我的时候就说好了，不娶小妾，也不在外面养外室，结果呢？这才几年啊，你就把私生女带了回来！我看你就是嫌弃我人老珠黄，嫌弃我没有给你生一个儿子！”颜母气得眼睛通红，浑身颤抖。

    颜父抱住颜母轻声哄着，摆手示意让颜月月和颜笑笑离开，颜月月和颜笑笑立刻跑掉。

    慕攸宁疑惑地看着颜父哄着颜母，他没有把颜母哄好，反而让颜母更加生气，“颜月月的父亲为什么不把事情真相说出来？看面相，这颜笑笑就不是颜月月的父亲！他们没有父女血缘！直接了当说出来，不就好了？”

    时野立刻见缝插针：“放心，我不会变成这样的人！不管遇到什么事情，都会跟另一半商量，绝不会打着为你好的旗帜做伤人心的事情。”

    慕攸宁皱眉：“又没说你，你站出来表态干什么？”

    时野挠挠头，这不是怕你认为天下男人一样渣吗？呃，真是瞎操心，慕攸宁是谁？玄学大师啊！她那双眼睛多毒，男人靠谱不靠谱一眼就看出来了！他多此一举干什么！

    场景突然一变。

    “娘亲，可不可以不让二姐姐走？月月喜欢二姐姐，非常喜欢二姐姐！”颜月月哭倒在颜母的怀中，“娘亲，月月求你了，让二姐姐留下吧！”

    “夫人啊，孩子无辜，咱们生气归生气，能不能不拿孩子撒气？”颜父心疼地抱着颜笑笑说：“她一个小姑娘，才五六岁，你让她挣钱？她拿什么挣钱！有点过分了！”

    “过分？我有你过分？”颜母死死地瞪着颜父：“如果你管好你自己，我会这么刻薄？她是你的闺女，不是我的！不是我的，我为什么要养？万一养个白眼狼出来，我到时候找谁哭去？”

    “夫人！”颜父一脸无奈，“我跟你说过了，事情不是你想的那样，你不要当着孩子的面乱说！”

    “不是我想的那样？那就告诉我真相！”颜母怒喝出去：“如果你不说的话，连你，都要被赶出家门！”

    颜父：“！！！”

    “父亲，不要跟母亲生气了，我走就是了！”颜笑笑苦着脸说：“母亲，家和万事兴，千万不要因为我跟父亲生气，笑笑先给你赔不是了，多谢您这段时间的照顾！”

    然后颜笑笑从颜父身上下来，给颜母磕头，颜母不想认，冷哼一声，转过身不应承，但颜笑笑还是给磕了头。

    磕完头站起身，眼泪汪汪地看着颜月月：“妹妹，我高兴能有你这个妹妹，你对我的好，我会记很久的。”

    “二姐姐不要走，不走！”颜月月抓住颜笑笑的衣服：“娘亲，不让二姐姐走……”

    “月月乖，你的二姐姐！”颜母是咬牙切齿说出二姐姐三个字的：“她是出去挣钱了，等她挣到钱就会回来找你的！”

    “是的月月妹妹，姐姐是出去挣钱的。”说着从手腕上取下一串手串：“这是我娘亲的遗物，咱们就以这串手串为据好不好？等我挣到钱找到你的时候，就说出这串手串的来历！这是我母亲的遗物，也是我母亲的母亲留给她的。一共有十八颗珠子，你好好保管！等我们再一次相见。”

    颜母想一把夺走珠子丢掉，可看到颜月月哭得上气不接下气，她还是松口了：“月月，你没听到你二姐姐说的话吗？这是你们相见的证物，好好留着！”

    莫皆炘看得眼睛都红了，他也不理解：“颜笑笑明明是个可爱的孩子，为什么颜母不留下她，非要赶走？还有，她跟颜父之间到底怎么回事？”

