    巨大的黑猩猩立刻变得暴躁了起来，身体没动，可是眼睛变得腥红，喘气频率加快，胸口剧烈的起伏。

    那位领头的老者让大家都退出去。

    阿拉莫斯实验室的人这边完成了准备，看向另外一边。

    关成村实验室的人也在忙活。

    只是和那一边非常省事的做法不同，他们做的，让在场的人都有些目瞪口呆。

    他们，完全就是在手术！

    关成村亲自动手，和几个人助手一起把变异黑猩猩从笼子里面拉出来，直接打晕，拿出锋利的手术刀就在黑猩猩的肩部切开了两道大口子。

    鲜血顿时就从里面喷涌而出了。

    这一幕看得其他人心都在乱跳。

    这他妈是干什么啊？人家在增加黑猩猩的实力，你这边可好，直接给割了两刀，自残也没有这样的吧。

    不过想想关成村黑暗实验室的名头，大家又有所期待。

    现场已经没有人坐着了，都站了起来，围聚在周围，看看国区这个很有名气的实验室到底要如何做。

    关成村切开了两道口子之后，立刻有助手在上面洒上了一些不知名药粉，经过了万兽庄园的人确认，这些药粉就是他们用来进行第一场比赛的赌注。

    药粉进入了伤口之后，仅仅过了数秒钟，这头变异黑猩猩便醒了过来，它明显感到了痛苦，低头看见了伤口处就想要用手去抓，只是没等它的爪子碰到那里，突然好像在承受什么痛苦似的，身体猛然一僵，之后嘴里便发出了巨大的嚎叫。

    身体跪在了地上，上肢摊着，嘴里的叫声不断，头部使劲昂起，粗大的血管在它的全身鼓起，不时地跳动，看起来很是吓人。

    本来漆黑的身体上，仿佛着了火似的，有些火红色的光点在体内出现，透过皮肤看得一清二楚。

    接着，让所有人难以置信的事情发生了。

    肩部两处伤口里开始长出一些东西……

    在场的进化者们都是末世中的精英，眼力自然不错，都看得见伤口里面正在伸出的，是一段不断生长的白骨！

    哪怕每个人都可以称得上杀生如麻，可是看到这一幕，还是让不少人头皮发紧。

    和骨头一起伸出伤口的，还有血肉组织，密密麻麻丝丝缕缕，红色和青紫混杂，更让这幅场景充满了血腥和诡异。

    本来，对关成村黑暗实验室不以为然的很多人，此刻看着那个四条腿的古怪男人再也不会轻视，仅仅这一手，就足以让人不敢小觑。

    那些骨头和血肉伸出的速度很快，很快形成了和之前的手臂差不多长的肢体，血肉把骨头逐渐包裹在内后，全新的手臂出现了，只是和原来的上肢不同的是，这两条全新手臂没有皮肤，那些组织血肉血管全部露在了外面，狰狞恐怖。

    “我的也好了。”

    看到变异黑猩猩逐渐安静了下来，一脸懵懂地试图控制着全新的上臂，整个现场的人类们鸦雀无声，所以这句话很清晰的传到了所有人的耳中。

    监测着双方的万兽庄园成员用目光请示李大千，看到老大微微点头，便让各自控制变异黑猩猩的人把他们的‘实验体’带到场地中央。

    这个等级的变异生命，哪怕是经过了两个实验室的改造，也不可能给在场的这些人造成什么威胁，所以也不用弄一个专门的擂台，大家就在旁边看着，甚至还离得很近。

    两只变异黑猩猩被送到了场地中央，万兽庄园的一个管事走到旁边，也不知道用了什么方法，发光的手掌在两个家伙的身上各拍了一下，它们立刻变得暴躁起来，瞪视着对方，顷刻之后，朝着彼此冲了过去。

    阿拉莫斯实验室的那头变异黑猩猩率先出手，巨大的拳头在空中摆了一下就朝着同类砸了过去，身体随力量而动，一点都看不出笨拙和缓慢。

    这一次，力气很大，带起的风声让周围的进化者都睁大了眼睛。

    这气势，可不是四级生命能够拥有的。

    看来这是阿拉莫斯实验室那种药剂的功劳。

    面对同类的这一拳，拥有全新手臂的变异黑猩猩有点发愣，直接被这一拳打在了头部，巨大的身躯倒飞了出去，摔在了地上，那里的皮肤裂开了几道口子，鲜血直流。

    这样的结果让不少人都没想到，这就结束了？谁都看得出来，拥有四肢的黑猩猩身体有点虚弱，同级的情况下，这几乎意味着必败。

    阿拉莫斯实验室的黑猩猩大踏步跑了起来，大脚踩在地上轰隆轰隆的响，在某个地方整个巨大身体跳起，肘部最坚硬的地方扬起，一截二十厘米左右长的骨刺突了出来，看落下的位置，正好会是地上还未起来的黑猩猩胸口。

    唉！

    很多人已经不想看了，到了这里，地上躺着的那只黑猩猩不可能躲开，那么战斗也就到此结束了。

    果然，就如同人们预料的那样，阿拉莫斯实验室的黑猩猩整个身体带着巨大的惯性砸在了同类的身上，肘部的骨刺也深深刺入同类的体内，大股的鲜血溅出。

    大卫在一边看着，脸上出现了得意的神色，虽然那些药粉没有表现出让他想要拥有的欲望，可是能够赢一场，能够得到一种配方，还是一件令人逾越的事情。

    李大千水执事等国区的进化者表情有些漠然，别看平时彼此之间不会是朋友，可是现在关成村在某种程度上代表着国区，他输了，这些人脸上也不好看。

    “看来这第一场，就这样了。”文先生用一种颇为可惜的语气说了一句，那边李大千就想要宣布结果。

    可这些高手毕竟感觉非常敏锐，没等说什么，就齐齐向着场中看了过去，只见本来已经获胜的那头黑猩猩落下去之后一直悄然无息。

    负责看管他们的万兽庄园的人立刻跑过去看，然后用惊讶的语气道：“死……死了！”

    随着他的话音，这头黑猩猩身体一动栽倒到了一边，其他人这才看见，那头以为必死的关成村实验室黑猩猩多出的两只上臂，已经插进了另外一头的身体里，此刻正在如同吮吸一样有规律的蠕动着，每动一下，另外一个同类的身体就缩小几分，不一会，那个同类就被吸成了皮包骨的样子，凄惨死去。

