
　　“不是，这泽拉斯怎么就六级了？”

　　小明在峡谷先锋附近看到一个六级的泽拉斯时，还以为是自己眼睛出了问题。

　　这尼玛才八分钟啊，Gala的韦鲁斯不是也才刚刚到六吗？

　　“应该是吃了中路的经验吧，我看他们中路直接把线让给泽拉斯吃了。”

　　小虎在常规赛的时候就见过类似的场景，现在已经是见怪不怪了。

　　“卧槽，左手脾气这么好的吗？我要是像对面辅助一样来中路蹭经验，袁成伟肯定要把我的珍珠给没收了。”

　　小明都无语了，心想这奈特怎么一点脾气都没有，平时被打野脏经验就算了，现在连辅助都把中路当成了练功房，这你也能忍？

　　不过这手提前来中路脏经验升六确实挺细节的，现在模仿肯定是来不及了，比赛里无脑模仿自己没用过的打法和阵容是兵家大忌，这场打完以后倒是可以研究一下录像跟着学一手。

　　“别尬黑，你平时也没少来中路蹭经验，我哪次说过你？而且还不是你们下路把泽拉斯养的太肥了，我感觉这泽拉斯才特么是中单，这泽拉斯Q一下比辛德拉QE二连我还疼。”Cyrin也蛋疼的说道。

　　“这波先锋团还打不打啊？泽拉斯伤害还这么高，开团前先Poke两下我们就吃不消了，万一他再滋三炮过来，这谁顶得住？”

　　“没办法，只能硬着头皮接团了，我们团战打好点吧，看看能不能找机会开到泽拉斯。”

　　虽然明知道泽拉斯的Poke是一个威胁，但RNG已经有点骑虎难下的意思了，他们提前调动双人组来到了上半区，这个时候如果让Gala和小明直接回线上，那这段时间就他们的下路双人组就跟在家里挂机也没什么区别。

　　“我拼惩戒试试吧，如果没抢到就直接把我卖了。”Wei说道。

　　但同一时间，王梓旭也在语音里跟队友们交代道：

　　“打慢点，把峡谷先锋拉出来打，不要跟对面拼惩戒。”

　　这波王梓旭的泽拉斯到达了六级，而小明的蕾欧娜没有，正面打团滔博肯定是绝对的优势，在优势的情况下跟对面拼惩戒，就相当于前面的优势白拿了，王梓旭也就白白脏了奈特一波炮车兵，这是他所不愿意见到的。

　　于是卡萨把峡谷先锋直接拉到了龙坑的外面，在靠近滔博野区的位置慢慢消耗峡谷先锋的血量，而王梓旭则是在后方安全的位置不断用Q技能和W技能进行消耗。

　　期间Gala的韦鲁斯虽然也在不断用Q技能穿刺之箭还以颜色，但跟滔博这边的Poke比起来，RNG的火力明显有些不足，滔博可是豹女+泽拉斯+辛德拉的**oke体系，甚至卡莎也能抽空丢个虚空索敌打打伤害。

　　哪怕只跟泽拉斯一个人比，韦鲁斯的伤害也有些捉襟见肘，顶在前排的鳄鱼吃他一箭都不会掉太多血量，豹女抬手一个E技能就能奶回来不少，而RNG这边没有回复能力不说，即便是最肉的乌迪尔也有点吃不消泽拉斯的伤害，被Q中血条就要掉一大截。

　　关键对面那泽拉斯就跟开了脚本一样，到目前为止对方的炮基本上就没空过，如果不是出于对官方的信任，小虎简直都想喊暂停要求工作人员检查对方的电脑设备了。

　　当自己的血条再度被泽拉斯轰掉一截之后，小明终于忍无可忍地冲上去把团战开了起来，而且这波团他开的还算不错，一个E闪直接指到了正在跟峡谷先锋搏斗的豹女。

　　Cyrin的加里奥直接给出大招，将滔博众人的阵型分割开来，而小虎的卢锡安也冲了上去，一通圣枪洗礼顿时将豹女扫成了残血。M.23sk.com

　　眼看滔博的Poke阵容即将被RNG的冲阵给干碎，369却在关键时刻站了出来。

　　他的鳄鱼早就通过峡谷先锋叠满了怒气，开大之后直接一个闪现红怒W将卢锡安定住，把乌迪尔和韦鲁斯的火力吸引了过去，将战场彻底分割成了两片。

　　一片是RNG的加里奥打蕾欧娜对滔博的双C和辅助，一片是滔博的鳄鱼+豹女抗RNG的上野下，两边顿时比拼起了处理前排的速度。

　　正常来说的话，豹女只是一个小脆皮，只有开了大招的鳄鱼比较能抗一点，而RNG的中辅两个都是前排，滔博处理起来肯定会比RNG慢上不少，场面上RNG一度看起来要赢下这场团战了。

　　然而事实证明，王梓旭这手泽拉斯选出来，确实打出了效果。

　　就在加里奥英雄登场落地的瞬间，滔博的中下辅三人一齐出手，辛德拉的QE二连、泽拉斯的QWE素质三连，以及卡莎的艾卡西亚暴雨和正义平A，将原本血量还算健康的Cyrin瞬间打成了残血。

　　虽然残血的Cryin成功触发了奈特的K头被动，让辛德拉把大招浪费在一个只有不到两格血量的加里奥身上，但小明的蕾欧娜因为开团前吃到了太多Poke伤害，没能多坚持两秒就步入了加里奥的后尘，而此时RNG正面三人才刚刚解决掉卡萨的豹女。

　　见到队友已经把对面的前排解决了，刚刚还被RNG三人追得抱头鼠窜的369腰杆顿时硬了起来，回身就是一个挺进破坏者减速到了乌迪尔，而王梓旭更是直接在原地开启了大招奥术仪式准备狙人。

　　卢锡安和韦鲁斯的血量都不算健康，看到泽拉斯在后方架起了炮台，小虎和Gala都不免有点心里发虚，只能一边尽力跟鳄鱼保持距离，一边试图走位躲过泽拉斯的炮击。

　　但王梓旭知道卢锡安的E技能快转好了，这波他的眼里其实只有韦鲁斯一个人，而且Gala此时连一双草鞋都没有，移动速度不够让他走出炮击的范围，所以前两炮他没有做任何的预判，直接甩到了韦鲁斯脚下。

　　Gala在吃到前两炮的伤害之后，血量已经变得岌岌可危，不免变得更加慌乱了起来。

　　熟悉了泽拉斯前两发炮弹的出手节奏之后，在泽拉斯第三炮出手的瞬间，他下意识地向后方交出了闪现。

　　但闪现出去的瞬间，Gala便后悔了。

　　泽拉斯第三发炮弹的落点，正在他的脚下熠熠生辉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第八十四章 坏了，Gala的外挂好像被封了免费阅读。https://xs.23sk.com 