    

    白家主坐了回去，神情明显轻松了很多。

    洛天问道：“白家主，刚刚你说的，假如我把收获留下来会好很多。能告诉我，这是为什么吗？我很想知道。”

    白家主快速回道：“因为州牧大人，有个宝贝儿子。天生体虚多病，多少年来，换了多少医师，请了多少高手给他治病都没用。后来许家出现了，带着他们的一部分成果去了州牧府，给那位小公子续了命。他们最近找到了某种方法，似乎是可以根治小公子的顽疾。所以他们抓了杨真，后面的你应该都知道了。”

    洛天明白的哦了一声，心中暗道，原来如此。

    同时，洛天的手不自觉的摸了摸自己的腰间荣誉晶卡。许家的成果，他还没用呢。

    也许，这真是个解决问题的好机会！

    洛天立马意识到，他手中的晶石，很有可能是破局的关键。眼珠转动，脑子顿时活泛了起来。

    白家主继续道：“现在许家丢了成果，一时半会儿也不可能再去抓杨真了，所以事情就僵持了下来。州牧府还需要许家，所以你要动他，就会被通缉。我觉得你现在最好的做法，其实就是离开州城，去其他城市躲几年，你堂堂一个五等执事，只要离开临海州，他也奈何不了你。”

    说到这，白家主有意的停顿了一下，然后轻声道：“但你没有走，甚至还联系了杨真与苏鸿。我能理解为，你是打算反抗吗？”

    洛天笑着回道：“白家主手眼通天啊，居然我做了什么事情，您都知道。”

    白家主摆手道：“这点小事，没什么。毕竟我白家在州城也耕耘了上百年。手眼通天说不上，但城内大大小小的势力，甚至包括乞丐街的情况，都还算如数家珍。我不得不说，洛执事是个妙人。在被全城通缉的情况下，还能想到躲去乞丐街，靠着乞丐当耳目打听情况，联系他人。一般的五等执事，甚至四等执事，可都没这个脑子。”

    洛天心中明悟，看来是乞丐之中也有白家的人，这才是真正的地头蛇啊。他还是太年轻了！

    果然世家大族的百年根基，不止是一所宅院，一些武者那么简单。这城内所有的情况都掌握在手中，无论是州牧府的内情，还是乞丐街的乞丐，都了若指掌。强，真的强！还好许家没有这等势力，否则他真是插翅难逃。

    洛天心中暗自庆幸，而后又接着道：“那白家主的意思是愿意帮我吗？”

    白家主道：“你已经联系了苏鸿与杨真，运气好的话。苏家与杨家都会帮你，毕竟你救了他们两位公子。这是真正的救命之恩，你还需要白家的援手吗？”

    洛天立马回道：“需要，当然需要。”

    白家主点头道：“你需要，那白家为什么一定要全力帮你呢？这可比送你出城难多了。这是与州牧大人为敌啊！”

    来了，终于来了，这个老狐狸开始要价了。

    洛天眼珠一转道：“白家主，您都请我过来了。还要问这个问题吗？我想，刚刚那一出，我不也是帮你了吗？”

    白家主摇头道：“你在说什么？什么帮我？我怎么有些听不懂。”

    洛天起身道：“白家主，您故意带着白陨等人来，不就是想借我的手，敲打敲打这些人吗？我看这些人，虽然修为还可以，但比之白茹小姐，却是差远了。而且他们也太不把白茹小姐放在眼里了，这可是要不得的事情。”

    白家主终于是眼中露出一丝精芒，似乎是对洛天的洞察力颇为赞赏。

    手指轻轻敲击起桌面，白家主都：“白茹，以后将是白家的家主。我不希望有人对她不敬，哪怕是她的那些堂哥们，也不行。可惜啊，白茹是女儿身，修为虽然还可以，但还是太弱了，需要有个人来帮她。洛天啊，我看你年纪轻轻，修为不凡，脑子也好使，不如你来帮白茹如何？”

    洛天轻声笑道：“我不是刚刚就帮了白茹吗？放心，以后白茹姑娘如是有事找我。我定全力相助。”

    白家主摆手道：“不，不，不。我说的不是这种帮助。洛天，你没听懂，我说的是另外一种相助，洛天，你愿不愿意入赘到白家来。”

    洛天全身一震，差点惊呼出声“我还只是个孩子啊！”

    话到嘴边，洛天忍住了，他震惊的看着白家主道：“你说笑吧。”

    白家主快速回道：“没有说笑。你出身小城，家室清白，父母早亡。混到今日全靠自己，着实难得。虽然年纪比白茹小几岁，但不要紧，女大三，抱金砖，女大百，抱金丹。岁数不是问题！”

    洛天嘴角抽、动，心中暗道“还女大千，位列仙班呢。”

    连连摇头，洛天道：“不行，不行。”

    白家主没理会洛天的拒绝，继续道：“你入赘过来，以后白家至少能保你成为一名三等执事。不缺钱，不缺功法，不缺晶石，有世家支撑，修炼至少快十倍。白茹有了你这位丈夫，在武塔也有了几分势力，白家也更稳固不少。两全其美的事情，何乐而不为呢。真的，如果不是你父母早亡，我先在就上门提亲，哦，不，是上门送礼去了。”

    白家主一脸慈祥的看着洛天，直看的洛天有些发毛。

    赶紧的，洛天道；“此事再说，再说。我与白茹姑娘面都没见过几回，何谈什么成婚，白家主别开这种玩笑了。我们还是谈谈正事吧。”

    白家主郑重其事的道：“这就是正事，你答应了，就是白茹的未婚夫。白家定然帮你过此劫。许家，州牧府，也不能将你如何。”

    洛天咬牙道：“那我不答应呢？”

    白家主一声叹息道：“那你就要说服我了。洛天，你打算给白家什么好处，才能让白家甘冒奇险，帮你过此劫难呢？除了你本人以外，你还拿得出什么东西，来打动整个白家呢？好好想想吧，年轻人！”        

