    韩度侧脸笑着撇了宦官一眼，轻声问道：“可知道为何召本侯进宫？”

    宦官再次回头看了身后的人一眼，见众人仍然是低着头，没有发现这里的异常，连忙说道：“老祖宗没说，不过想来是好事。奴婢出宫的时候，还听旁人说今日皇爷很是高兴。”

    韩度闻言，长长吐出一口气，心里的压力一下子消散了大半。

    老朱高兴就好，那就多半没有什么事情。

    不怪韩度如此小心，实在是老朱此举太过反常。本来韩度上次向他禀报的时候，就说过一旦粮草装运好，便即刻启程送往北平，老朱对此还颇为赞赏的。

    现在突然要召自己进宫，由不得韩度不多想。

    “镇海侯韩度，觐见~”

    伴随着宦官尖利的唤名，韩度快步走进谨身殿内。

    “臣，韩度，拜见皇上。吾皇......”

    没等韩度说完，老朱的声音便从头顶传来，“韩度来了？快快过来。”

    韩度这才抬起头，却发现宋国公冯胜、信国公汤和、颍国公傅友德，朱标、蓝玉等人都在这里。

    刚才韩度进来的时候，一直按照礼节低着头，现在抬起头来才看见众人围在一张巨大的地图面前。

    老朱居中，朱标站在他的左手边，右手是汤和，左右两边依次是冯胜、傅友德、蓝玉。

    韩度看到老朱朝自己招收，识趣的来到右边，靠着傅友德站着。

    老朱笑着看向韩度，颔首说道：“你来的正好，朕刚刚说北征纳哈出的事情呢。”

    韩度朝着老朱谄笑了一下，带着几分推脱说道：“皇上，这臣对陆战一窍不通，恐怕在这事上帮不了什么。”

    自己可是答应过安庆，要尽快回来陪着她的，可不想参和收拾纳哈出这件事上来。而且韩度说的也是实话，对于两军对阵，韩度的确是没有丝毫经验。

    老朱没有开口，汤和却是插话，指着地图道：“不！你的作用极大。”

    韩度愣然的看了汤和一眼，不明白怎么自己就作用极大了？

    见韩度不明所以，汤和便解释道：“想要将纳哈出一网打尽，必须要断其后路。”

    是这个道理，韩度暗自点头。毕竟在平原上骑兵的优势太大，想留就留，想走就走。若是不将纳哈出死死围困住，如何将他一网成擒？

    果然，汤和接下来的话印证了韩度的想法。只见汤和指着地图说道：“大军驻通州，一旦纳哈出得到消息，很有可能会屯兵到庆州伺机而动，以求抵挡咱大明兵锋。这个时候，后方的金山必然空虚。你如是能够率领水师走海路，绕到金山后面，突然发起袭击，必然能够攻破金山。如果纳哈出在金山，那你就最好生擒他，这可是大功一件。若是纳哈出在庆州，那你就带兵死守金山，彻底切断纳哈出的退路。”

    韩度听着，不由得感叹汤和不愧是当世名将，用兵老辣无比。前面有大军压境，后面有水师偷袭断其后路，如此一来，纳哈出简直就是插翅难逃，想活着都不容易。

    老朱等人也是纷纷对汤和抱以微笑，显然是十分赞同汤和的策略。

    可是韩度心里却是不愿意，打仗可是要死人的。韩度带着水师虽然出征了两次，清剿了不少倭寇海盗，但是那都是韩度知道，以新式战船的绝对优势，根本就不用担心将士会伤亡的事情。只有被爪洼王袭击的那次死了不少人，为此韩度都自责不已。

    可是现在却是要将水师拉到战场上，甚至还是去攻城。这金山既然是纳哈出的老巢，即便是兵力空虚，又岂是好相与的？

    弄不好就不是死几十上百人的问题了，而是成千上万的死。韩度和水师将士已经有了感情了，怎么可能愿意眼睁睁的看着他们就这样去死？

    “怎么？你不愿意？”老朱瞥见韩度脸上没有丝毫高兴的表情，顿时猜到他心里的想法，不由得脸色一沉。

    韩度深吸一口气，拱手朝老朱一拜，“皇上，水师擅长海战，若是用于陆战岂不是就和将骑兵，当作步卒去攻城一样？以己之短，去攻敌之长，恐怕会造成大量不必要的伤亡。”

    老朱的脸色顿时冷了下来，其他人也是面面相觑感到不妙。

    即便是以仁厚著称的朱标，都知道打仗是免不了会死人的。如果打仗都不死人，那还打什么仗？

    “朕意已决，韩度。”

    “臣在。”面对强硬的老朱，韩度只好低下头来。

    “命你率五万水师北上，将粮草运到北平之后，便听从冯胜调遣，绕到金山背后，伺机夺取金山。”

    “臣，遵旨。”

    老朱见韩度低头，这才放过他，转头和冯胜、傅友德继续商议起来。

    等商议完了，让众人回去，偏偏将韩度留下。

    “怎么？朕见你一晚上都闷闷不乐的，难道你对朕的安排有意见？”老朱最不喜有人违逆他的旨意，韩度的姿态早就让他不满了。现在话一出口，就带着阵阵阴阳怪气的冷风。

    韩度停顿了几息，不得不开口说道：“皇上，安庆快要临盆了。臣原本准备运送完粮草，便安心守着她的。而且臣也早就答应她了，现在这样臣都不知道回去该如何向安庆解释。”

    老朱听到韩度真心实意的在乎安庆，脸上的寒霜消散了大半，语气虽然没有缓和，但是话语里的温度却提高了几度。

    “有什么好解释的？大丈夫正是建功立业的时候，你守着她生孩子算是怎么回事？”

    韩度心里忍不住撇撇嘴，建功立业对自己还有什么用？反正建再多的功勋，皇上你也不可能封自己国公。

    与其去偷袭什么金山，还真不如在家里守着安庆生孩子呢。毕竟，不管是男是女，这都是自己的血脉。

    见韩度梗着脖子不说话，老朱只好安慰着说道：“安庆的事你不用担心，朕明日就派两个太医去守着她。你就放心吧，不会有事的。倒是你带领水师的事情，你要好好想想这仗该怎么打？”

