    箭在弦上不得不发，反正他雷书侠已经把协议当耳旁风了，也就不差今天晚上这一战了。

    所以——

    “嗖！嗖！嗖！……”

    凌晨两点，无数火箭弹飞向张家建在山巅之上的大庄园。

    “轰隆隆……”

    爆炸声此起彼伏，在现代化武器的疯狂输出下，任你张家有多少高手，在如此疯狂的打击下都脆弱的跟一张纸似的。

    1号部队的士兵如潮水一般涌向代表华东区域帝王一样存在的张家，跟幸存下来的张家子弟血战。

    天知道杀了多少、死了多少，只知道天阳出来之后，废墟之上到处是血，还有层叠的尸体跟残肢。

    一面鲜红的战旗插在张家的领地上，宣告这里，乃至整个华东区域，将由1号部队掌控！

    战斗刚结束，雷书侠就下令发出昭告，勒令所有家族24小时之内登顶听封，不来的杀无赦。

    昭告发出8小时，上百家族全部来到这里，向新的掌控者宣誓效忠。

    就在1号部队闪电般把这些事搞完的时候，马邦杰一行人匆匆赶来，他做梦都没想到雷书侠会杀一个回马枪。

    “雷书侠！——”

    马邦杰满脸阴沉，怒不可遏。

    “一个回手掏而已，何必呢？”雷书侠笑眯眯的说道：“寻找盘龙壁的任务不会耽误的，你就放心吧。我在奥匈也有人，蓝公爵会所里也有人，而且还是主管。毕竟红蜘蛛是我的，里面不光有燕子，还有乌鸦。”

    燕子跟乌鸦就是前克格勃培训的特工，燕子是女性特工，乌鸦是男性特工，他们获取的情报方式一般以性来完成。

    像蓝公爵这么高档神秘的鸭店，要是没有红蜘蛛的乌鸦在里面，那就只能证明一个问题——红蜘蛛是个垃圾。

    “我们已经为你破坏的协议在努力了，可你现在把这个裂痕撕的更大，你把我置于何地？”马邦杰怒斥：“雷书侠，你最好不要……”

    话还没说完，就被打断。

    “老马，你不要给脸不要！”雷书侠满脸阴沉道：“这个时候把我支出去做其它的任务，那我之前做的所有一切岂不是白费了？别以为我不清楚你在想什么，无非就是跟张家达成协议，这边我一走，那边他们马上收复失地，撕毁的协议重新粘合上，是这样吗？”

    马邦杰的脸色变得更加难看，因为事实就是这样。

    在协议面前，地字家族的意见是一致的；在他的周旋之下，努力把这件事从大化小，那就是张家重新收回失地，大家当着一切都没发生。

    “我是为了国家的和平，你根本不懂古武家族的力量。”马邦杰叹口气说道：“国家跟古武家族要平衡，我得维护。”

    “和平是暴力圈养的宠物！”雷书侠俩眼一瞪，高声说道：“现在老子把张家干了，把这片区域拿下来了，我他妈就是这里的王！谁不服就来干我，真刀真枪的干。把我干死了，古武家族随意，只要干不死我，这片山头我就坐定了！”

    什么玩意嘛。

    协议的问题凭啥拿他雷书侠开刀，真以为他是傻子？

    天下都快打下来了，变着法的撤兵？没有这个道理，起码在他雷书侠这里没有。

    “你会维系平衡，我会打仗。”雷书侠继续说道：“打仗这玩意就是攻城掠池，你死我亡的事。我一个人无所谓，可我手底下数百名战士，他们都是从各个家族出来的。我要是输了这一场，他们全都得被干掉。古武家族可比我狠多了，老子输了，也是全家上下所有人掉脑袋的事！”

    “没有你想的那么严重，我们已经从中进行的调节，而且达成了一系列的协议。雷书侠，你这个做法……不对，你们1号部队已经无法动用重武器！”

    “我还是红旗学校的校长！”

    雷书侠满脸傲气，他的身份不止一个，如果红旗学校校长的身份不管用的话，那他还可以是战神营的最高指挥官，还可以是圆象组织的老大，同样也可以是鸽子岛的王。

    如果这所有都不行的话，他还能是兵人部队最高指挥官！

    “你……”

    马邦杰突然不知道说什么才好，他终于清楚为什么让雷书侠来对付古武家族了，因为这个家伙不是一般的精明。

    看起来有点不着调，长得还有点憨厚，可做起事来非常绝，一口就能咬住重点，捋着线就过去做完了。

    “老马呀，其实我也是逼不得已，因为咱们没有后路呀。”雷书侠突然又语重心长的说道：“咱们总得有一块地盘，要是一块地盘都没有的话，怎么跟其它家族谈？你觉得我使用重武器打下这片地盘会导致古武家族的疯狂报复吗？不会的，他们首先考虑的是如果真的撕破脸皮，如果我们不顾一切的采取大规模兵团作战，他们又该怎么办。”

    “啪嗒！”

    雷书侠点上根香烟，瞅着马邦杰摇摇头。

    “老马，这是主动权的问题，不进攻怎能让人怕，怎能拿到主动权？”

    “你好好想想，这件事从开始到现在，你们究竟是主动的还是被动的？为什么？就是因为没有真正彰显武力，没让他们好好看清楚我们的厉害！”

    “你怕事情一团糟，他们不怕吗？要清楚一点我们后面是整个国家，十多亿人民，该好好琢磨的是他们，该怕的是他们。所有跟人民作对的行为，最终都会被粉碎，继而陷入人民战争的汪洋大海之中！”

    一口气说完，雷书侠狠狠把手中的香烟抽掉。

    马邦杰则听的一愣一愣的，他很想反驳，可仔细琢磨琢磨却发现人家说的不是没有道理，似乎……

    “你精通的跟我精通的真不一样，我是华国职业军人，而且已经成为高级将领，腰椎骨是铁打的。”雷书侠满脸傲气道：“你觉得合适方式不是我的方式，我雷书侠生在新华国长在红旗下，绝不会塑造耻辱柱！你好好想想，你的方式方法，跟清末有区别吗？”

    “雷书侠，你这样的话……”

    “好好想想！能赢的局在你们的不作为之下成了败局，跪久了是吗？”

    “你、你、你……”

    “我说话直，勿怪！”

    雷书侠看着气到发抖的马邦杰，满脸真诚。

