    投给谁好呢？

    六万名观众都陷入沉思之中。

    躲在角落里的金飞鸿心中也多了几分期待。

    他还存在着跟安林比较的心思。

    安林的表演虽然比他厉害，但是安林之前根本没有粉丝啊！他有粉丝优势，超安林是没问题的吧？若是今晚他的花票比安林多，那么他到时候回训练室也能更理直气壮一些……

    投票开始了。

    一些超级铁粉自然都是毫不犹豫投给本家的艺人。

    但是六万名上流人士，又有多少是一个艺人的超级铁粉呢？他们大多数都是同时喜欢好几个头牌的，毕竟每一个头牌都是那么才艺卓绝，根本无法单独喜欢一个。

    投票时间只有一分钟，大家也无法讨论，只能在心中微微琢磨一下，然后就遵从内心做决定。

    很显然，红墨坊的头牌，是花票的最热门。

    “古秋女神的新字简直绝美无双，回味无穷，就是她了。”

    “金轮舞帝的舞蹈最喜欢了，我要投舞帝哥哥！”

    “云仙的歌声才是我的最爱！！”

    “金铃儿的九彩凤铃超级好听。”

    “冰狼的冰雕才是艺术！”

    除了讨论头牌之外，无论是哪一个观众，心头都不由自主地浮现一个人的身影。

    鸡你太香！

    “头牌们虽然不错，但我还是忘不了那一口的鸡肉。”

    “炒菜舞同时满足了视觉和味觉享受，总感觉很不错！”

    一些粉丝团已经开始高声呐喊拉票。

    “投金铃儿，投金铃儿，投金铃儿！”

    “投古秋女神！！”

    “投金飞鸿！！”

    一个金飞鸿的粉丝团团长也在大喊着。

    喊完了，他自己就把花票投给了那个拿着平底锅的男子。

    反正金飞鸿大大那么多粉丝，也不差他这一张花票吧？

    刘大宝出道不易，万一大宝获得的花票太少，受到打击，丧失了做菜的动力，再也不做菜了，那该怎么办？那将是整个红墨坊整个太初圣地的损失啊！

    这位粉丝团的团长，觉得自己应该偷偷鼓励一下对方。

    他还想着下一次观看演出，能够再次吃到刘大宝做的菜呢。

    这位粉丝团的团长没有想到，抱着跟他类似想法的粉丝其实并不少，相反，其实很多很多……

    比他想象的要多得多。

    为什么呢。

    因为大家都觉得刘大宝得到的花票会很少。

    毕竟没有粉丝基础。

    但刘大宝的舞蹈太好了，鸡肉太香了！

    他应该要有粉丝的！

    在他粉丝团没有建成的时候，他们就暂且当一下刘大宝的粉丝吧，投上一张挽尊花票，敬做菜舞，敬鸡你太香。

    一个个名牌的粉丝，甚至是头牌的粉丝，都开始偷偷转变阵营，他们没有大喊刘大宝的名字，但手中的花票已经投给了刘大宝，投给了他们心目中的今晚全场最佳。

    金飞鸿在角落里，听着他的铁杆粉丝们大喊他的名字，心中极为欣慰和满足，他的影响力还是不弱的。

    看到没，刘大宝？

    这就是底蕴的区别！

    我有一群铁杆粉丝？

    你有吗？

    金飞鸿听着会场上寥寥无几的为刘大宝呐喊的观众，露出了稳操胜券的笑容，虽然他自己也不知道自己在比什么。

    但就是开心。

    一分钟很快就过去了。

    红姐和另外一位主持人，都开始登上舞台。

    同时，一个巨大的全息能量屏幕，开始出现在舞台中央，准备显示投票的结果。

    “投票结束！”

    “终于到宣布投票结果的时刻了！”

    “今晚的花主会花落谁家呢？”

    “按照惯例，我们将公布花票数前十的艺人得票结果！”

    “让我们先来看，得票排名第十的艺人是谁？！”

    话音一落，一个通体是石头组成的石通族老者出现在屏幕上，上面还有花票数，1072。

    “排名第十的是，画家毛不胜！得票数1072，恭喜！”

    花姐笑着祝贺，场上的观众们也跟着鼓掌。

    一个石头人走向了舞台，对着观众们鞠躬表示感谢。

    紧接着，排名第九的花小米，得票1200，也开开心心上台。

    这些艺人的得票都在观众的预料之中。

    “怎么还没有刘大宝？”

    “难道说刘大宝没有上榜？”

    一些观众开始失落，开始惋惜，甚至懊悔投票的时候没有呐喊刘大宝的名字，明明是个很有才的艺人啊，刘大宝会不会伤心啊，会不会从此就不做菜了啊？

    一想到这里，观众们的心就更痛了。

    惟独金飞鸿十分的开心。

    好啊！前十都上不了，看你个大宝还装什么逼？！

    舒服了！

    紧接着，第八名出现了金飞鸿的头像。

    “排名第八的是，武道家金飞鸿！得票数1282，恭喜！”

    角落里的金飞鸿脸色一怔。

    什么？

    他才第八名？！

    要知道，他可是头牌以下的最强艺人。

    现场只有五位头牌，那么他应该是第六才对？

    怎么才第八？！

    尽管很懵逼并且很受打击，但金飞鸿还是强颜欢笑，假装很高兴很兴奋地站到台上对着观众鞠躬。

    同时他的心头也开始纳闷，好像他在现场的铁杆粉丝，都不止1282个才对……

    “排名第七的是，名牌道术家黑玄！！得票数1373，恭喜！！”红姐依旧高声宣读着。

    在众人欢呼声中，一只大乌龟爬向了舞台，乐呵呵地对着观众们点头回应着欢呼和掌声。

    金飞鸿恍然大悟，黑玄在这场表演中的确比较惊艳，票数比他多还是可以理解的。

    但是，它才第七啊！

    五个名牌六个位置怎么分，还有一个名牌在黑玄之上？

    就在这时，大屏幕上出现了一个娇俏可爱的黄衣少女。

    头牌，金铃儿，花票数，3698，排名第六。

    寂静，死一般的寂静。

    就连红姐都没有开始即时播报，足足愣了半晌。

    怎么回事？第六名不是名牌，居然是一个头牌？

    这证明了有一个名牌的票数超过了头牌？

    这简直是惊天大事啊！！

    可是并没有哪个名牌的表演能够胜过头牌的啊……

    等等，有一个人能够做到！

    观众们开始猛然醒悟。

    有一个既不是头牌，也不是名牌的练习生能够做到。

    刘大宝！

    绝对是刘大宝！！

    后台的金铃儿看到这一幕，双眼一黑，几乎要晕眩过去。

    “刘大宝！你毁我青春！”

    “你毁我头牌生涯！”

    少女眼眶都红了，她觉得她是第一个花票输给练习生的头牌，这注定是她一生的污点了。