    其实历朝历代都有宗室的问题，比如汉代就因为宗室权力过大，闹出过因为削藩而引起的七国之乱，诸藩王作乱被平定后大汉用推恩令逐渐瓦解了藩王的势力；但宗室依旧拥有不俗的影响力，西汉灭亡之后宗室刘秀开创东汉，东汉末年又有宗室刘备开创蜀汉，为大汉延续了许多年的寿命。

    等到西晋又有八王之乱，到了李唐宗室同样引发了诸多问题，不过那时候宗室可没有被当猪养，他们闹出了乱子，但也涌现出一批不俗的人才。

    到了宋朝，老赵家吸取了前代的教训，开始限制宗室的权力，宗室们渐渐没了实权；不过大宋宗室所遇到了的问题和大明又有区别。

    在宋初，宗室可以居住外地，后来为了控制外地宗室，设立了南宗正司等机构，令这些关系较为疏远的宗室集中居住于西京河南府和南京应天府等地，后来又集中南迁，便于控制。由于靖康之役给宗室近属带来的严重的损害，多数宗室被掳至北方，使太宗一系的子弟急剧减少，而太祖与廷美两系的子孙由于多数居住在外而幸免于难。

    北宋中前期世系绵延未远，进行在经济上对宗室待遇优厚，遂导致宗室人口的迅速膨胀。神宗时调整宗室政策，区分近属和远属，造成宗室内部贫富分化，使人口增长趋于缓慢；直至北宋末的靖康之役，造成宗室人口增长率真的急剧下降乃至负增长。

    因为给宗室的待遇不同，所以两宋时期宗室的问题并不如大明这么明显；再加上靖康之难的破坏，导致两宋末年，大宋宗室的数量也只有五万多而已，比起大明可是少了许多；而且大宋宗室是集中居住管理，对百姓的影响没有大宋那么大。

    大明的宗室问题则以靖康之难为分界线，形成了两种不同的局势，刚开始的时候朱元璋设立九大塞王为大明驻守边陲。

    秦王朱樉，建藩陕西西安府；晋王朱棡，建藩山西太原府；燕王朱棣，建藩北平府；代王朱桂，建藩山西大同府；肃王朱楧，建藩平凉府；辽王朱植，建藩广宁府；庆王朱栴，建藩韦州；宁王朱权，建藩大宁卫；谷王朱橞，建藩上谷宣府；韩王朱松，建藩辽东开原。

    这九大塞王负有拱卫中央，防守边塞，抵御蒙古入侵，开疆拓土之责，据要塞而守进行屯田生产；有军事指挥权，麾下拥有数量不等的士兵，实力最强的朱棣拥兵十万，宁王朱权也有甲兵八万，其下的朵颜三卫更是骁勇善战。

    然而朱元璋尚在的时候还能压住他们，让这九大塞王不敢有异心，可惜太子朱标早死，皇太孙朱允炆又被文官给忽悠瘸了，在加上各大塞王的野心，很快大明就开始了靖难之役，燕王朱棣取代朱允炆成为大明新的皇帝。

    朱棣原本就是藩王造反起家的，他继位之后肯定不能再让这些塞王领兵了，于是将宁王、辽王等实力派内迁，取消藩王的兵权，开始把他们当猪养；可是朱棣也没有想到，大明的宗室竟然这么能生，短短两百余年吃朝廷俸禄的宗室就扩展到十多万人。

    而且大明也没有实施大宋区分近属和远属的政策，导致大明宗室渐渐成了朝廷沉重的负担；大明收税又不像满清收的那么狠，财政因此就支撑不住了，要是能像满清那样一年收上几千万两银子，这点宗室其实也不算啥了；大明宗室的数量再多，还能多得过吃铁杆庄稼的八旗子弟不成？

    此前大明的文官们也不是没有想过要解决宗室的问题，可这问题实在是太敏感了，离间天家、苛待太祖高皇帝后裔的帽子谁也扛不住啊，于是这个问题就拖到了现在，被沈隆用开挂的手段给解决了。

    这个问题最大的阻碍不就是太祖高皇帝么？现在太祖高皇帝都嫌弃这些宗室不孝了，那他们还有什么理由继续白吃白喝？赶紧给我滚蛋吧！

    于是这次祭拜太祖高皇帝的大典就这么匆匆结束了，大典的前一半还好，太祖高皇帝看到传国玉玺很是高兴，降下吉兆以鼓励子孙；可后一半就难看了，太祖高皇帝对这些不孝子孙很是不满，吹落了他们的祭品。

    礼部、太常寺和宗正府的官员细细查看祭品，最终统计出了祭品被吹落的宗室数量，赫然达到了现有宗室的九成以上，只有少部分宗室得以幸免。

    有人核对这些宗室的具体情况，发现那些骚扰百姓、名声较差的宗室无一旁落，幸免于难的则是一些名声相对还可以的宗室，这一情况再次证明了太祖高皇帝的英明，以及这些宗室的确是罪有应得。

    “这些人理当除爵啊，留着他们只能败坏我大明皇室的名声！”沈隆收到第一批宗室不法之事的证据后说道，这一建议自然得到了无数官员的响应。

    于公心的话，朝廷要是能减少这么大一笔开支，顿时能轻松许多；出于私心的话，地方上一下少了这么多宗室，就算朝廷要吃大头，他们喝点汤也是不少啊。

    “各地方严查宗室不法之时，宗正府、锦衣卫、东厂也要盯紧了，有些人固然不孝，可也不能冤枉好人！”该做的表面工作也是要做的，反正锅都让太祖高皇帝和文官们背了，自己偶尔露点仁慈还能显示自己的仁爱之心。

    群臣尽皆叹服，然后兴冲冲地下去忙活去了，困扰大明许久的宗室问题终于能解决了，陆文昭、曹化淳和宗正府的大宗正也分别派人前往各藩王驻地，监督他们的工作，同时保证这些藩王留下来的大部分遗产得落在皇家手中。

    那么，这次下江南最重要的任务算是完成了，接下来就该考虑另一个问题了，之前在京城解决了部分京城勋贵，可在金陵还有以魏国公为首的不少勋贵呢，他们的腐化比京城勋贵更加严重，总不能什么都不做吧？

