    他当初都不该把闺女送到杨家补贴家用。

    “噢，原来还有这么一回事呢！”吴奎听得也是恼火。

    云家当初变成那种落魄的样子，居然也是王妈刘姨两个婆子在背后推手。

    看来，只把这两人赶走，真是便宜她们了！

    “不过，伯父，您不用再为这件事忧心了。那两个婆子已经被家主逐出去了！”吴奎不知该怎么安慰这位命途多舛的老人，只能把现在的结果告诉他。

    “早就该逐出去了啊！我们珠儿受了多少委屈，从来都不说！真是我这个当爹的没用哟！奎子，晚上就在这里吃饭吧？”云振虎听了很高兴，想要挽留吴奎。

    “不了，我得早点回去，家里还有人等我呢！”吴奎摆手拒绝。

    他需要一个合适的机会再跟云瑞珠说两个孩子的事情了。

    等吴奎回到四合院的时候，就听到许大茂家里在吵架。

    “许大茂，你到底干嘛去了，跟我说清楚！”娄晓娥的声音比平时高了不止八度。

    吴奎听着有些纳闷。

    许大茂平时就喝点酒，对老婆那是百依百顺，怎么今天惹得娄晓娥这么大发雷霆的？

    “我真没干嘛！都是傻柱害我！他记恨上次赔咱们的鸡钱，现在报复我来了！”听声音，许大茂在上蹿下跳地躲避娄晓娥的追打。

    何雨柱报复许大茂？

    这不该是常态吗？

    娄晓娥有什么可气的？

    吴奎听得好奇心大起，索性端着板凳，在自家门口坐下，听热闹。

    “胡说八道！这都过去多少天了！他报复你还至于把你的裤衩扒了？许大茂，我跟你说最后一遍，你最好老老实实地跟我说清楚！到底怎么回事！”娄晓娥听了许大茂的解释，更加地怒不可遏。

    她一个千金小姐，现在嫁做人妇，只想勤勤恳恳地过日子。

    结果倒好，老公背着自己偷人。

    现在连裤衩都偷丢了！

    她可以不计较自己贴补给许大茂多少东西，付出多少，但起码许大茂管好自己的东西，别这么肆无忌惮地摆烂！

    “晓娥，晓娥，我说得都是真的，我能骗你？你怎么不相信我呢？”许大茂真是百口莫辩，只能苦苦哀求娄晓娥。

    “哼，信你？我无条件的信任，都被你踩在地上了，还让我拿什么信你！许大茂，你今天丢了裤衩，明天就敢把人给我领屋里来了！”娄晓娥越说越气，恨不得一棒子把许大茂的祸害根打断算了。

    她说着，下手重了一点。

    “胡说什么呀！哎呀，嘶，你要打死我呀！娄晓娥，你也甭蹬鼻子上脸，要不是你生不出孩子，我至于在院里都抬不起头吗？”许大茂被一下打在软肉上，登时疼得龇牙咧嘴。

    他遮着身上的痛处，一边听着娄晓娥的指责，更是一股无名火起。

    许大茂跟娄晓娥结婚有几年了，但是娄晓娥的肚子始终没有动静。

    两人耕耘得越勤奋，似乎要孩子这件事儿就越渺茫。

    现在，许大茂是坚信，娄晓娥就是个不下蛋的母鸡。

    但作为局外人的吴奎却是清楚，问题不在娄晓娥身上。

    许大茂太爱喝酒，伤了根本。

    他不在自己身上找问题，反而赖在老婆身上。

    也是，娄晓娥无数次去医院检查，都得到自己没有问题的结果。

    偏偏许大茂是坚决不认为他自己有问题，说什么都不去医院，还要赖在娄晓娥头上。

    一听许大茂这么不讲道理，娄晓娥真的炸了。

    “许大茂，你嫌我生不出孩子，是不是？那咱们就离婚！离婚！我就不信了，这世上的好男人还能死绝了？”娄晓娥到底是大户人家出身，见识远比一般人广得多。

    她才不怕别人嚼舌头！

    活就活得坦坦荡荡！

    “哦，不是，晓娥，我刚才迷糊了！咱们可不能离婚啊！这日子没有你，我可怎么过得红火呢！生孩子这事儿哪能怨你呢，肯定我也有份，不，是主要责任在我身上！晓娥，我的宝贝，你别生气了，你要是再不解气，再打我一顿都行！”许大茂一听，赶紧端正了态度。

    他可以失去娄晓娥这个人，但是决不能失去娄晓娥的钱。

    若是没有她的支持，他往后怎么在四合院里横行霸道，怎么在轧钢厂里节节高升！

    别的他不会，但在哄老婆这事儿上，许大茂的嘴还是伶俐得很。

    “哼，打你我都嫌手疼！”原本娄晓娥都要气哭了，这时候一听许大茂服软，更是委屈地扭开脸，不想看许大茂。

    “对对，我皮糙肉厚，该打，该打，我自己打，不用你动手！”许大茂说着就要拿鸡毛掸子给自己来几下。

    他也是吃透了娄晓娥，故意做得动静很大，实则都打在自己外层的衣服上。

    “哎呀，你真打呀！”娄晓娥还是不忍心，在许大茂雷声大雨点小的比划中原谅了他。

    “老婆，你不生气了吧……”许大茂丢下鸡毛掸子，顺杆爬。

    “嗯……”

    接下来老夫老妻日常，就不适合吴奎继续听下去了。

    他也是真被无聊到了。

    屋里头也没个手机电脑的给他消遣。

    连何雨水最近也住校了。

    说什么要为期末考试冲刺一波。

    吴奎正好遇到杨家的事情，也就没在意。

    但是现在闲下来，吴奎总觉得哪里不对劲。

    这年头，还真有人认真备考的？

    不是说何雨柱都不让她继续读了吗？

    吴奎对自己的魅力没有半分怀疑，但想到何雨水是处在群狼环伺的青春校园，也有些忍不住脑补。

    不管什么时候的人，还是淳朴得多。

    像是秦淮茹、许大茂这两位热衷于拆人姻缘的，不常见。

    吴奎有些被这些扭曲的人带歪了。

    毕竟，刚才听了许大茂乱搞被媳妇抓到的墙角，现在娄晓娥又原谅了许大茂，吴奎保守正规的世界观受到极度震撼。

    原来，私底下，大家关上门以后玩得这么野吗？

    不过，这些都是吴奎的胡思乱想。

    他的正事还是收菜种菜，以及赶紧恢复正常的做工作息。

    “哟，你小子舍得回来了？”吴奎照常上班的时候，还被王六娃逮着打趣了一下。

