
只因错赏昔日雪，一夜悲萧到天明。

良人怎奈变凉人，旧城之下念旧人。

一家私人医院当中，柳梓馨正痴痴的躺在病床之上，手掌有些无力的抚摸着小腹，泪水不自觉的夺眶而出。

在她旁边的床头柜上，手机还在剧烈震动着，她却恍若未闻一般，并没有丝毫动作。来电显示是尹皓，她很清楚这一点，这个现在最不愿意面对的男孩，终究还是辜负了她。

柳氏珠宝，柳家的核心产业，而现如今，却被尹皓就这么送给别人。

可以想象到，不需要多久，柳家便会彻底掉出京都四大家族之列，属于它的辉煌就此彻底落幕。而所有一切的起因都是她，若非遇上尹皓、若非将柳氏珠宝交给这个男人，却也不可能落得这般下场。

这些年，她一直享用着柳家赋予的资源，终究没有为柳家做过分毫贡献。到最后，却是因为她的缘故，导致柳家彻底沉沦。

都说红颜祸水，原来蓝颜，同样害人不浅。如果命运可以重来一次的话，她宁愿永远都不要遇到这个男孩，永远都不要爱上他。

只是可惜，戏如人生，人生却并非是戏，没有再来一次的机会。

……

尹皓赶到的时候，问清楚病房，便直接冲了进来。

“老婆…老婆…你怎么了？你怎么了！”近乎于嘶哑的声音传来，尹皓声音微颤的问道，“你…你没做什么傻事吧？”

柳梓馨呆呆地看着面前的男人，她也没想到，尹皓会来的这么快。

“说好的要为你生猴子…可是…可是我们的猴子呢…她没了…她没了！”说着柳梓馨便是哇的一声，痛哭起来。

关于孩子，她的心情十分复杂，毫不夸张的讲，她比任何人都要在乎。孕育在她身体当中，甚至好多次，她都能清晰的感觉到这条小生命，更重要的是，这是她和最爱之人的结晶。

但理智告诉她，这个孩子不能留，否则的话，因为孩子的缘故，她和尹皓便有着斩也斩不断的关系。

这种关系，是她最不愿意看到的，哪怕她再怎么深爱着尹皓，但也不愿意自己再和这个男人纠缠在一起。仅仅是三年的时间，她已然将柳家折在其中，若是再继续下去，代价太沉重，她承担不起。

但想法是一回事，真正做起来，却又是另外一回事。当医生告诉她手术很成功的时候，她才意识到，那条小生命，已经彻彻底底的离开了她的身体。

见到尹皓的那一刻，所有的厌恶、恼怒，都化作了心疼，撕心裂肺的疼痛，比手术时还要让她崩溃。

“……”

尹皓并没有回答她的话，但是在听完之后，整个人皆是无力的瘫坐在地上。

来之前他也曾幻想过这个可能，这是最坏的结局，但也是最有可能的结局，事实证明，他的料想并没有错。看着柳梓馨哭的撕心裂肺，他却连丝毫安慰的心思都没有，或者说，一阵阵的痛感冲击着他的内心，让他失去了思考的力气。

“为什么？为什么会这样！”

一句低声的呢喃，却是如此的撕心裂肺，尹皓的严重一片冰凉，再也看不到丝毫的生机。

哀莫大于心死，此刻的两人，便是这种状态，他们的心底，再无丝毫生的希望。

孩子的离去，一条生命的消逝，那是一条和他们最为亲近的生命。不只如此，尹皓也知道，今日之后，有了这段凄惨的经历，他和柳梓馨，也终是再也回不去了。

……

“扑通！”

一声脆响，便只看到柳梓馨的床上，苏挽风没有丝毫犹疑的跪倒在地。

“对不起…对不起…这一切都是我的过错，真的，要打要骂都行，就算是你要我用这条命来偿还，都可以！”苏挽风双眼早已被泪水浸湿，有些哭腔的说到。

直到这个时候，柳梓馨才注意到的，这个跟在尹皓身后的女孩，正是他的初恋苏挽风。

眼底闪过一丝寒芒，但随即又恢复如初，这一切虽说和苏挽风脱不开关系，但她实际上主观意识上，却也并没有做出一件伤害他们的事。柳家落得如此地步，固然和苏挽风脱不开干系，但她一直被禁锢，说到底也并不曾参加任何决策。

缘也命也，说到底，所有的过错，依旧还是尹皓的责任。

“你走吧…这些年来，我一直将你当做我的假想敌，但其实，你也并没有做出什么伤害我的举动！”柳梓馨淡淡的摇了摇脑袋，“我不怪你，所以也没必要和我道歉…只是未来，我也不愿意再看你，出现在我生命当中！”

“老婆…”尹皓有些失神的呢喃道。

“呵呵，这个称呼，以后就算了吧，我们之间，大抵算是完了！”柳梓馨冷冷的说到，“我那时候就告诉你，如果有一天你辜负了我，我不会恨你、不会怨你，只会觉得这一切都是我的错，是我遇人不淑的错。你所看到的这一切，都是我做出的选择，也算是在惩罚我自己…只是心，真的好疼！”

“为什么…为什么会这样？傻瓜！你就是个大傻子，心底郁结，你为什么不告诉我呢？为什么！为什么！”

尹皓近乎于歇斯底里的吼道，他不知道，事情为什么会发展到如今这一步。

他苦心经营的局，因为不愿意柳梓馨担心，便将她当作局外之人，所以柳梓馨并不知道他和柳氏珠宝的计划。这一局，他将陈礼玄狠狠地设计了一把，只是谁又能想到，最后会发展到这个地步？事态发展至今，完完全全的超出了他的预想。

“老婆，你跟我回家…跟我回家好不好。我并没有出卖柳家、柳氏珠宝现在还好好的，所有的一切，我都可以解释清楚！”尹皓急促的说到。

“呵呵，重要吗？”

简简单单的五个大字，却让尹皓，一下子跌入深谷当中。

事情到了现在这一步，再去解释，真的重要吗？他们的孩子已经没了，两人感情上的裂缝，又该拿什么来缝合呢？就像柳梓馨所说，很多的事情，都是命，他们的感情，命中注定已然走到了尽头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="63514538"  chaptername="第一百三十二章  怎变凉人">加入书签</a>
</div>
