    无奈之下，似乎说：“要不你将贺总扶着上车吧，或许等一会贺总便会自己松手了。”

    沈宛白想想觉得司机说的也挺有道理的，在司机的帮助下扶着贺泽枫上了车。

    不过……他的手依旧没有松开。

    沈宛白的半个身子在车门边，半个身子在车子里面，这个姿势让她很难受。

    她打算豁出去了，使劲的掰开贺泽枫的手，可是她用了浑身的力气也不见他将手松开。

    沈宛白只好再次求救司机。

    司机回头，无奈摇头：“唉，要不就委屈您一下跟着一起上车吧，或许等一会贺总会自己松开的，到时候我再送您回来，您看这样如何？”

    沈宛白有些犹豫，她要是出来的世界太长，恐怕会引起安迪的怀疑。

    “算了，我自己再想想办法。”

    沈宛白凝视着贺泽枫俊逸的五官，心里一横，便张嘴朝着他的手咬去。

    这可不能怪她，都是贺泽枫逼的。

    此时，眼帘紧闭的贺泽枫倏然睁开了眼睛。

    他的神色看起来似乎有些不耐烦，模糊中看到沈宛白的面庞，神色微冷。

    下一刻，沈宛白只觉得身子忽然失去了重心，随后便摔朝着车中摔去。

    在她要挣扎的这一瞬间，倏然对上贺泽枫阴沉的眸子。

    “你！”

    她话刚落，贺泽枫便往前一拽，沈宛白没防备的摔倒在他的怀中。

    空气瞬间静了几秒。

    沈宛白还没反应过来，唇瓣便被覆上……攻略池地。

    司机赶紧别开了视线，而后下车将后座的车门关上。

    他启动了车子，将车径直朝着贺泽枫的另一所私人别墅开去。

    如今这情况是不可能再回原来那个别墅的，他可不想让自己的职业生涯就此告终。

    因为贺泽枫是喝醉的缘故，所以他现在根本不知道发生了什么。

    这让沈宛白十分气恼，她趁着贺泽枫没注意的时候，抬手推开了他。

    “贺泽枫！你清醒点！”

    沈宛白又羞又恼，这是在车上，而且还被司机看到了，她的脸全丢没了！

    暗弱的光线中，贺泽枫看到沈宛白气急的脸色，车窗外的凉风吹散了他的醉意。

    “对不起。”

    略微沙哑的嗓音在逼仄的车中响起，十分明显。

    沈宛白不由一愣，她对贺泽枫突如其他的道歉感到十分惊愕。

    她坐直了身子，全身警惕。

    见到沈宛白这番模样，贺泽枫不由扶额，他刚才似乎真的太冲动了。

    酒劲上头，贺泽枫头开始隐隐作疼。

    沈宛白鼓起勇气说：“你停车，我要下去！”

    贺泽枫微微瞥了下眼眸，狭长的眸光中满是戏谑。

    “太晚了。”

    沈宛白蹙眉，不明白他的话是什么意思，难不成是不想让她下车了？

    这这么行！她要是不回去安迪会炸的，到时候她该如何解释这一切，明明……她与贺泽枫就没有关系！

    不，他们不应该有关系!

    沈宛白对司机说：“师傅，麻烦你停车，我要下车！”她的声音极其清冷无比，如腊月的寒风，冷到骨子里。

    贺泽枫头昏昏沉沉的，随后便对司机说：“到了叫我一声。”

    司机从后视镜中看了一眼贺泽枫，而后应了一声。

    沈宛白侧头，看到贺泽枫倚靠着靠背缓缓闭上了眼眸。

    他这是要睡了？然后打算不理她了？

    沈宛白很生气，但现在她又下不了车，心里十分憋屈。

    好不容易挨到到达目的地，司机泊车之后，沈宛白便率先打开车门下去。

    她现在得赶紧回去，不过下了车之后她才发现这里似乎是郊区，周围静谧无声。

    一辆车也没有，她如何回去!

    司机连忙将贺泽枫叫醒，贺泽枫头疼不已，慢慢的下车。

    “今晚你就在这里住一晚，别回去了。”

    沈宛白怒视着面前的男人：“你好卑鄙无耻！”

    贺泽枫现在很累，也不想与沈宛白继续争执下去。

    随后他对司机说：“你将车开走吧。”

    没了车，沈宛白也没法再离开，如此，他才能放心。

    院中的树叶被风吹得窸窸窣窣的响起，夜色如墨。

    最后无奈之下，沈宛白只有与贺泽枫一同进了别墅中。

    别墅中异常的安静，一个人都没有。

    沈宛白小声的询问：＂这里就你一个人？＂

    贺泽枫将灯全部打开：“嗯。”

    顿了一会，沈宛白继续问：“宋美怡呢，她不在这?”

    以她的理解，既然是夫妻，肯定是住一块的，倘若这里真的一个人都没有，那未免有点那啥了。

    莫不是贺泽枫与宋美怡分居了吧！

    一想到这，沈宛白下意识的看向走去厨房的那道颀长的身影。

    打开冰箱，贺泽枫从里面拿出一瓶矿泉水，而后打开瓶盖一口气将其喝完。

    不过他的头已经很疼，此时他有些后悔喝那么多酒了。

    贺泽枫将空的瓶子抛出，最后呈抛物线落进垃圾桶中。

    干脆利落，一点都不像是一个喝醉酒的人。

    随后，贺泽枫一步步走进沈宛白的面前，微微低下头。

    “这是我的私人别墅，宋美怡在以前的那栋别墅里，你要是想见她，我可以现在打电话让她马上过来。”

    贺泽枫的眸光晦暗不明：“我想……她会很期待见到你。”

    沈宛白眯起眼眸，往后退了一步。

    一年的仇恨她要慢慢的找宋美怡算账，现在见面恐怕还不是时候。

    她所受的耻辱，她会一样一样的让宋美怡还回来！

    沈宛白强忍着心里的不甘，微笑着：“不用了，这么晚了想必她也睡了，我何必要去打扰她呢。”

    “今晚我睡哪里？”

    沈宛白神色忽然变得严肃起来，毕竟她现在还得防备贺泽枫，他才是最危险的。

    闻言，贺泽枫唇角勾起。

    他现在也累了：“楼上左拐第二间，你去那睡。”

    说完后，贺泽枫便没理会沈宛白径直上了楼，似乎沈宛白在他眼中就如空气一般。

    当只有沈宛白知道，往往在这个时候，才是贺泽枫的可怕之处。

    因为无人看穿他在想些什么。

    柔和的灯光让沈宛白直犯困意，她不由打了一个哈欠。

