    回到冒险者协会，斯诺为管家倒上一杯热茶，然后问道：“所以说，你找我有什么事情么？”

    “能不能先把这群家伙赶走？”

    在管家的身边，一大堆史莱姆将房间挤的满满的，甚至墙壁上还挂了几只。

    “不用在意他们，他们只是想蹭一下隐藏任务。话说，你刚才称呼我是什么？”

    “王子陛下，您可能不知道，您的父亲就是北境之国的国王，他现在……”

    “啊，我知道。”斯诺无所谓的摆了摆手。

    “您知道，那关于您母亲……”

    “我也知道，我早就知道我母亲是谁了，也知道她为什么会死，也明白为什么我会被抛弃在外面。不过我不关心这些。如果你只是专门过来告诉我我身份问题的，那么你可以回去了。那些事情我从一开始就知道。不要小瞧冒险者协会的信息网，我早就查的很清楚了。”

    管家语塞了。

    本以为对方知道自己的身份后会惶恐，会愤怒，也许会窃喜，并对那个北境之国产生一些想法。

    不过对方淡然的态度完全出乎他的意料，完全没有任何特殊的反应。

    纠结了一下，她还是准备将一些情报说出来：“您的父亲病危了。”

    “哦，然后呢？”

    “他之前发布过一个命令，那就是谁能娶到眼角有泪痣的女子，那么王位就归对方。但他现在病危，所以之前的命令作废，并让所有孩子回去听从下一步命令。”

    “这个时代王位有意义么？”斯诺打了个呵欠，“分分钟就被一群路过的家伙灭了，那种地方没有任何价值。”

    “你这是什么屁话！”在茶几上的群星萌新喊了起来，“这么好的宣战借口，赶紧谴责然后五回合后发动殖民战争啊！”

    “你才是屁话！”钢铁洪流喊了起来，“分明是解放战争，你文明6四百个小时白玩了！”

    斯诺无奈的看着这群史莱姆，然后扭头对管家说道：“我没有任何兴趣，说实话，之前跟着脱下衣服一起找王族已经让我够累的了，好不容易休息一下，我可不希望我难得的假期花在无聊的王位争夺上。”

    “可是，那可是王位啊！”管家还在做最后的挣扎，“它有着法理上的正统性，大融合结束之后立刻可以从罗兰教会那里得到承认，而且战争结束后也会被继承。”

    “罗兰教会存不存在都不一定了呢。”斯诺无所谓的摇了摇头，“我对现在的生活挺满意的。如果这样回去无法交差的话，麻烦就说我自动放弃吧。好了，再见吧。”

    “那个，现在已经很晚了……”

    斯诺嫌弃的皱起眉头：“你今晚到我的房间睡吧，我在这里休息就行。那里有浴缸和热水，你可以泡个澡。”

    “您不回去么？”

    “我不想跟别人合住一个房间，尤其是女人。我不希望你打我儿子的主意。”

    短发管家无奈的看着斯诺：“您怎么变得这么粗俗了？您以前……”

    “我以前怎么了？”

    “我听说，您以前可是一个很有礼貌的人物，待人彬彬有礼，而且在内政方面颇有才干。”

    一瞬间，斯诺回想起之前的日子。

    那段时光，每天都过的心惊胆战，但也不是没有亮色。一名温柔可爱的大姐姐每天都会给他准备好吃的三明治，吃完后还有甜甜的蜂蜜茶，最后还可以靠在大姐姐的身上慢慢入睡。

    现在回想起来，那好像是我的初恋来着……

    但马上，他用力摇了摇头：“那段日子我已经记不清了。你走吧，我不准备回去”

    “去嘛，大家都很无聊诶。”卧龙蹭着斯诺的大腿，“去了我给你看好康的，我新的游戏哦，金牌策划都夸奖说这简直不是人类能够搞出的东西。”

    “……你确定他是在夸奖你么？你们无聊的话就相互舔舔对方吧，反正别管我。我要像废人一般虚度光阴去了。”

    斯诺迫不及待的离开这里，完全没有意识到几百道目光沉默的看着他。

    第二天中午，睡醒了的斯诺刚准备伸个懒腰，随后发现自己怎么都动不了。

    他原以为自己是突发了什么疾病，但睁开眼睛后才发现，自己被死死地绑在桅杆上。

    棉花一般的白云在他的身边飞驰而过，迎面而来的寒风让他疑惑为什么自己现在才醒。

    在他的下方，一群史莱姆正围着管家打牌，看管家若有所思的模样，这局牌一定挺焦灼的。

    而在他的身边，另一名王子也被吊在那里，如同蚕茧一般随风飘荡。

    回忆了一下昨晚的内容，他记得自己独自一个人留守在大厅里，关了所有的门和灯，然后裹在被褥里看钟表，用无比无聊的时光让自己的生命缓慢的浪费。

    等到实在困得不行了，他才喝了杯牛奶，然后安然入睡，牛奶还是一名不知道怎么出现的史莱姆递给他的。

    史莱姆……

    “所以是你们这群瘪三算计我！”斯诺愤怒的吼道。

    “看，那个废人醒了。”卧龙乘乱将自己的牌一丢，指着头顶的斯诺喊道。

    “别趁乱扔牌啊，你快输了就扔牌，玩不起就别玩！”管家不满的吼道。

    “扔牌也是打牌的一种，不爽别玩。”

    “你们吵之前先放我下来。”斯诺不满的哼道。

    被放下来后，斯诺发现自己在一艘快速飞梭上，上百个史莱姆正兴奋的趴在甲板上，看下面飞驰而过的景象。

    “看那里打起来了。”

    “向他们挥挥手，然后展示一下我迷人又可爱的屁股。”

    “……虽然我不想说的太白，不过你个玩意……我勒个去，真的好迷人好可爱。”

    “你们真是闲不住啊。”端起咖啡的斯诺揉着自己的太阳穴，“刚刚参加了对半神的围攻，现在又来干这种事情了。”

    “废话，每天娱乐时间就那么少，能上游戏的时间也那么少，不充分利用时间怎么行。”卧龙凑过来说道。

    斯诺叹了口气：“所以，你们绑架我的理由就是因为无聊？因为我顶了个王子的头衔，所以准备拿我去宣战借口？我是什么？你们的工具人么？”

    “这话说的，我们从来没有把你当人看。”

    “所以就是个工具么……真是谢谢您了。”斯诺有气无力的说道，“所以，管家，你也有参与么？”

    管家尴尬的站在斯诺的背后，恭敬的低下头：“抱歉，我不想的，但我必须执行您父亲的命令。”

    “好吧好吧，不过我先声明，我对北境之国的一切都不感兴趣，我看上一眼就走。对了，头顶那个家伙应该算是我同父异母的哥哥吧，放在那里可以么？”

    “无所谓的。”

    “你不是他的管家么？”

    “我是国王的管家。”管家笑着说道，“我效忠的对象只有一个，那就是国王陛下。谁能坐到那个位置上，谁就能得到我的一切。”

    停顿了一下，管家伸出手指撑开嘴角，露出一个调皮又不失妩媚的微笑：“当然，我比较希望是您。”

    斯诺直接打开管家的手：“无聊的把戏，别在我身上玩你的那一套。北境之国快要到了，准备进城吧。”

    “好吧，好吧，听你的。”

    管家无奈的耸了耸肩，走进船舱，开始准备进城的手续。

    被斯诺打到的地方还在隐隐作痛，纤细的指尖有点发红，但过一会儿就能好。

    含住发红的地方，管家轻声说道：“越来越不可爱了，以前还说要娶我呢。”

