    7月18日，周一。

    裴谦一大早就来到办公室，心情大好，甚至路上还哼起了小曲。

    昨天可是把乔老湿给好一顿忽悠。

    虽说忽悠人是不对的，但裴谦也没办法啊，他已经跟乔老湿再三强调这视频没问题、让乔老湿放弃，但是乔老湿死活不听啊！

    裴谦又不敢让乔老湿自己去悟，万一悟出什么不得了的事情，那就更不可收拾了。

    所以裴谦想出一计，驱虎吞狼！

    你不是想知道这期视频怎么才能起死回生吗？

    好办，只要你别再做《封神之作》霍霍我的《奋斗》就行了。

    裴谦很清楚，《奋斗》这游戏发售之后，乔老湿是肯定要过度解读的，再出一期《封神之作》是板上钉钉的事情。

    既然如此，那不如主动出击！

    用一次胡乱指点换掉一个极有可能导致《奋斗》爆火的视频，这波血赚！

    而且看乔老湿的状态，肯定是当真了。

    毕竟裴总这一语成谶，哦不，点石成金的本事，可以说是名声在外，不管是腾达的员工还是乔梁，全都深信不疑。

    裴谦突然感觉自己最近似乎很顺利，简直是一转攻势。

    太让人高兴了！

    来到办公室，裴谦一遍清点各个产业的情况，一边等着芮雨晨的到来。

    飞黄工作室，休克中。

    摸鱼外卖，亏着。

    逆风物流，亏着。

    全自动抬杠机，亏着。

    学霸快来，快凉了。

    惊悸旅舍，能小赚点，但谈不上火爆，想要收回前期的巨额投入还早。

    DGE电竞俱乐部，亏着。

    托管健身房，似乎赚钱在变多，但依旧亏着。

    树懒公寓，亏着。

    仔细一数，这个周期搞的项目，似乎还没出现一个爆火的！

    这可真是史诗一般的胜利！

    当然，有一些部门，比如摸鱼网咖、游戏部门、小说网站等等还在血赚，但那都是之前的历史遗留问题，可以以后慢慢解决。

    而且，这些部门基本上都把钱花出去了，比如摸鱼网咖就在使劲开分店，即使网咖在赚钱，但回本周期依旧很长，从理论上来说只要分店开的够快，就一定不会产生盈利。

    五次三番遇到危险的惊悸旅舍竟然挺住了，没有爆火起来，这确实是个意外之喜，可以说是给裴总打了一针强心针。

    裴谦还是第一次有了这种形势一片大好的感觉。

    “笃笃笃。”

    外面传来敲门声，裴谦抬头一看，果然是芮雨晨。

    就知道芮雨晨周一肯定要来找自己汇报。

    芮雨晨把手上的文件资料递了过来。

    “裴总，我来汇报一下摸鱼外卖目前的情况。”

    “目前食·和这个品牌已经在几家旗舰店上线了，口碑不错，但盈利的缺口比较大，似乎……不太好推广开。”

    “至于分店的情况，目前摸鱼外卖的门店已经开到了几个有代表性的一二三线城市，算是对各种量级的城市都做了一个摸底。”

    “从目前的数据来看，摸鱼外卖的受欢迎程度基本上跟城市规模呈正相关的关系。也就是说，超一线城市最受欢迎，一线城市次之，三线城市最差。”

    “而且，同一区域的摸鱼外卖似乎会出现争夺资源的情况。”

    裴谦看着资料，频频点头。

    捷报频传哪！

    食·和的扑街已经是注定的了，口碑确实不错，但肯定是赚不来钱。

    而更让裴谦高兴的，是摸鱼外卖门店的情况。

    之前裴谦让芮雨晨敞开了花钱，而芮雨晨也不负众望地把摸鱼外卖的分店开到了全国。

    这次的结果，可以看成是一次摸底。

    裴谦觉得资料上的情况基本符合自己的预期，摸鱼外卖这种精致、健康、价值较高的餐品，肯定越是大城市越受欢迎。

    因为大城市有大量的白领和年轻人，他们不爱做饭，对健康饮食有需求，同时又对价格不那么敏感，肯定会对摸鱼外卖非常欢迎。

    而三线城市年轻人本来就比较少，整体的收入水平也比较低，摸鱼外卖就不容易吃得开。

    与此同时，一家城市的摸鱼外卖越多，反而会进一步互相挤占资源。

    因为点摸鱼外卖的顾客就这么多，两家店互相抢生意，肯定谁也别想多赚。

    芮雨晨说道：“按照这份报告上面的内容，我觉得我们应该以超一线城市和一线城市为主要目标，同时尽可能地将店面分散开来，多点开花！”

    裴谦陷入沉思。

    以超一线城市为主要目标？

    多点开花？

    那显然是不行的，绝对能赚。

    裴谦想了想，说道：“把新的分店，全都开在汉东省的二三线城市，尤其是京州，给我铺满！”

    芮雨晨：“啊？”

    人有点晕。

    合着我在全国开分店、搜集数据，整理成资料，刚才那么认真地汇报，裴总都没听啊？

    还是说裴总有什么特殊的布局？

    不能够啊，裴总再怎么布局，也不能跟市场调研对着干啊？

    裴谦又说到：“对了，还有食·和，既然口碑不错，那就抓紧时间推广，所有摸鱼网咖门店都给整上！”

    “就按现在的价格来，绝对不能打折降价，明白吗？”

    芮雨晨张了张嘴，欲言又止。

    裴总已经都把话说完了，还能说什么呢……

    只好点点头：“好的裴总，我这就去办。”

    看着芮雨晨离开，裴谦开开心心地披上小毛毯，开始追剧。

    一直到中午吃完饭，也没有其他人再来请示。

    裴谦很高兴，这似乎是个好兆头。

    刚准备开开心心下班，手机上收到了一条信息，是张元发来的。

    “裴总，我们已经花完了全部的预算，队员们全都心灰意冷想要回去，是不是可以返程了？”

    裴谦不由得一愣。

    花完了全部的预算？

    队员们心灰意冷？

    这好消息，简直是接踵而至啊！

    虽然张元没说为什么队员们心灰意冷，但这很好猜啊！

    DGE俱乐部的队员们的训练日程那么不合理，天天健身还没什么时间打高端局，被其他俱乐部的专业选手吊打这是很正常的事情嘛！

    这显然是队员们被虐得太惨了，士气完全崩了，所以想要回家了。

    当然欢迎！

    而且还要热烈欢迎！

    裴谦掐指一算，马上就到20号了，可以直接安排在明云私厨包场，让这些队员还有一些托管健身房的店长一起大吃一顿，以示庆祝。

    要给大家传递一个错误的信息：

    哪怕我们训练赛被血虐，哪怕健身房血亏，裴总也依旧过不会在意，依旧会请我们大吃大喝！

    只要大家能GET到这个点，那么DGE俱乐部和托管健身房就永远稳如泰山！

    裴谦越想越完美，立刻回复：“好，回来吧！我在无名餐厅给你们包场，接风洗尘！”

    ……

    ……

    7月20日，周三。

    DGE电竞俱乐部。

    队员们拖着行李箱，回到各自的房间。

    “啊，终于到家了！”

    “还是风景这边独好啊。”

    “我这几天没好好练，感觉赘肉都出来了，晚上吃完饭一起去健身？”

    “呵呵，别说风凉话，我特么加练要加到下个月了……”

    黄旺往自己的床上一躺，就只有一个感觉，舒服！

    在外边整整漂泊了两周时间，如果用一个关键词来概括的话，那就是失望！

    刚出门的时候，大家都是挺兴奋的。

    出门在外，不用每天健身累成狗了；

    可以去参观那些老牌俱乐部，见到自己网瘾少年时代的偶像了；

    可以跟其他俱乐部的高手们交手、打一场酣畅淋漓的训练赛了；

    可以到大城市去见见世面，好好体会一下大城市的繁华了……

    总之，所有人都对这趟旅程充满了期待！

    然而回到京州之后，一切全变了。

    健身的习惯断掉了，感觉浑身难受；

    老牌俱乐部一个赛一个的寒酸，根本就是个大号网吧，形象完全崩塌；

    其他俱乐部的选手们菜得简直是不忍直视，还得带上马指导才能打成势均力敌，马指导一个人给大家造成的麻烦，比对面五个人还多，这训练赛打得苦不堪言；

    魔都也不过如此，没有摸鱼网咖，没有摸鱼外卖，特别不适应。

    其实大家很早就想回来了，因为跟这些俱乐部打训练赛真的没有意义，他们太菜了！

    但是张元说了，必须把预算花完。

    于是大家只好按照原定计划，所有俱乐部挨个碾了过去，结果让人失望，还真是一个能打的都没有！

    第一天去打的那个H4俱乐部，本以为是个开始，结果没想到是巅峰。

    后边的那些俱乐部，还不如它呢！

    要不是有马指导在，还真不知道要怎么收场。

    DGE俱乐部在每个俱乐部那边都待了三天，也虐了三天，三天后感觉这家俱乐部的队员们快崩溃了，就赶紧换一家。

    就这样，总算是花完了预算，返回了京州。

    黄旺把行李箱放好，回到训练室。

    张元也刚刚收拾完东西出来。

    黄旺问道：“张哥！今天晚上是不是裴总请吃饭？这好像还是咱们俱乐部成立以来头一遭吧？看裴总这意思，是打算给我们庆功？”

    张元想了想：“多半是的。对了，大家要注意一点，千万不要给自己加戏太多，裴总最不喜欢的就是邀功的人。”

    “裴总对大家的实力应该很清楚，我们连胜那是情理之中的事情，千万不要反复地提，这肯定会引起裴总的反感。”

    “啊？”黄旺愣了一下，“裴总不喜欢邀功的人？那我们具体要怎么做？”

    张元想了想：“今晚大家就低调地闷头吃饭，裴总如果来敬酒，一定要热情回应，但不要得意忘形、吹嘘自己，要谦虚，要低调。”

    “这是我跟裴总共事这么久，得到的一点点真知灼见。”

