    马斯喀特，位于波斯湾诵向印度洋的要冲，东南濒阿拉伯海东北临阿曼湾，依山临水，风景秀丽，战略地位重要。..

    米拉尼古堡，日军海陆军联合司令部。

    日本海军航母特混舰队司令主座海军年夜将南云忠一与南方军印度洋方面军司令官陆军年夜将中村孝太郎，在一张欧氏风格长桌两端对面而坐，两边坐着海军和陆军的将领。

    南云忠一在印度洋马尔代夫海战中全歼英国东方舰队，为其海军生涯创作发现了一个神话，日本天皇裕仁ji动之下，要求年夜本营、军令部和海军省破格晋升其军衔，晋衔仪式于五月中旬进行，由此南云忠一成了联合舰队内部唯一能够与司令官山本五十六比肩的分舰队司令。

    村孝太郎虽然在西西伯利亚会战中，力挽狂澜，使得各部平安退却，劳苦功高。但年夜本营已经决定在东北亚地区采纳守势，将远东与朝鲜一并纳入关东军管理。

    关东军司令主座寺内责一南调担负南方军司令后，在杉山元、西尾寿造、矶国昭、东条英机等人的力ting下，加上梅津美治郎在二二六事件后肃军有功，而“何梅协定”更是为日本侵略中国华北创作发现了条件，被倭皇裕仁任命为关东军司令官。

    关东军随即编成三个方面军，其中进攻马来西亚有功的山下奉文，被调去担负第一方面军司令职务，第一军军长香月清司担负第二方面军司令，第五军军长山田乙三担负第三方面军司令。

    原西伯利亚方面军第三军军长烟俊六修成正果”升任支那派遣军司令”原司令主座西尾寿造调回东京担负军事参议官。

    村孝太郎不肯意在后辈梅津美治郎之下任职，于是主动申请调到南方军，寺内寿一正愁无法找到一个年高德劭的将领率军西进攻略西印度洋，立即任命他担负印度洋方面军司令，顾问长为寺内寿一的副官长安达二十三中将。

    方面军下辖第2、第四十五、第六十七、第一百师团，以及兰印军第8、第九、第十和第十一师。

    自从六月份德军在欧洲取得决定性的胜利，攻占波斯湾，占领英国人据有的石油产地便成了日军年夜本营的下一个征服目标。

    原本六月下旬艋母特混舰队就应该出动，但南云忠一行事向来谨慎，舰队硬是拖到七月中旬，待舰队的舰船到齐、弹药物资准备充沛，才从星洲、马来亚及兰印的港口解缆，结果这一担搁不打紧，原本应该纳入掌控的印度西海岸的孟买、卡拉奇等重要港口落入了盛世才部的手里。

    这个阶段，日本政府不肯意与苏联人闹得太僵，于是便要南云忠一把特混舰队的落脚地，转到阿拉伯半岛东南角的马斯喀特”准备占领波斯西南部的油田和买通贯穿伊拉克、叙利亚的欧亚铁路桥后，再逐次攻略很是东南部地区，为日本打造一个稳固的绝对防御圈。

    以后，这些防御圈将由兰印军、马来亚军、缅甸军和印度军来担负戍守任务，辅以少数日本军队。英、法将来就算要进攻印度、缅甸、马来亚和兰印等地”也必须先把这些前进道路上的钉子革除再，这就给了日军足够的预警和准备时间。

    八月二日夜，第四十五师团三个联队别离占领波斯湾西部沿岸地区的特鲁西尔、巴林群岛、沙特阿拉伯、科威特等地并进行惨绝人寰的年夜屠杀后，第二师团第四联队也在阿拉伯河口地区登岸，占领了河口西岸的法奥港。

    八月三日，第四联队全速北进”先后攻占迈阿米尔、库特爱普杜拉、舒迈和锡拜，确保沿途水路交通平安，迅即两艘轻巡洋舰和八艘驱逐舰，护送着运兵船由阿拉伯河势不可当，第二师团第十六、第二十九、第三十联队顺利击溃守城的一个团英军，占领了波斯西南部最重要的石油港口城市阿巴丹。

    八月四日，日军兵分两路，一路继续沿着阿拉伯河，溯流而上，于八月六日攻占巴士拉，再次进行疯狂的劫掠和屠杀，下一步他们将顺着铁路，向维西里耶城前进，一直推进到巴格达为止。

    另一路则顺着波斯铁路纵贯线北上，于昨日占领了阿瓦士。

    早在日军攻克马斯喀特那一刻起，英军便开始全力破坏波斯境内的油田设施，爆炸炼油厂和油井，拆毁输油管道，整个胡齐斯坦地区一片狼蒂就这样，日军已经在波斯湾地区站稳了脚跟，就在中村孝太郎野心勃勃，准备夹展拳脚的时候，今天上午年夜本营、顾问部、军令部、陆军省、海军省、联合舰队司令部和南方军司令部，向南云忠一所掌握的电台发来一份份急电，电文中告知安家军已出动年夜量军力，全面侵入波斯和印度。

    年夜本营要求南云忠一，尽快和中村孝太郎联系上，并对此迅速展开商量，以确保军队和舰船的平安，需要时可以退出波斯湾。

    村孝太郎及一干陆军将佐原本正在作为陆军指挥部的贾拉利城堡商讨战局，突然获得海军方面的同志，还不知道产生了什么事情，坐定后一起疑惑地看向南云忠一，不知道这个节骨眼儿上，他把陆军军官叫到这座闻名于世的古堡中来干什么，难道想从陆军的丰富收益中分一杯羹吗？

    南云忠一看到这群陆军将佐挑衅的眼神，有些焦躁地挥了挥手，示意顾问长草鹿龙之介少将讲解情况。

    草鹿龙之介拿着份会前总结好的稿件站了起来，环视一圈桀骜不驯的陆军众将佐，看到许多人嬉皮笑脸漫不经心，有意加年夜了声音，无比严肃地道：“诸君”上午先后收到年夜本营、顾问部、军令部、陆军省、海军省、联合舰队司令部和南方军司令部的十多份急电，这些电报所说明的事情只有一个我们的老敌手安家军正在对波斯和印度倡议攻击！

    “虽然现在他们距离我们还很遥远，但如果不早做准备”就极有可能陷入对方精心设计的陷阱！诸君都很清楚，由于运力有限，现在我们在波斯湾的陆军不过两个师团，加上作为占领军使用的兰印第八师，总军力仅为六万！

    “而根据情报，对方出动的军队总数在四十个师左右，每一个师的实力都与我们的乙等师团相当，也就是，敌军的数量将跨越六十万，十倍于我——年夜本营及陆、海军司令部均要求我们尽快拿出应对方案，是战是退，必须得在今天的会议上决定，报请年夜本营批准！”

    “没错，我们必须马上形成统一意见！”

    南云忠一站了起来”向草鹿龙之介点颔首，示意他坐下，然后用沉稳的语气道：“波斯湾西北起阿拉伯河河口，东南至霍尔木兹海峡，长约九百九十公里，宽约五十公里到三百三十八公里左右，面积约为二十四万平方公里，看起来似乎很辽阔，可是，只要仇敌封锁霍尔木兹海峡，并在波斯湾北部地区修建军用机场，那么我方处于海湾内部的舰船将完全置于仇敌的轰炸机威胁之下。

    “整个波斯湾就像是一个横着放的瓶子，瓶口即是霍尔木兹海峡。这道海峡，工具长约一百五十公里”最宽处达九十七公里，最狭处只有四十八公里”南北宽五十六到一百二十五公里，平均水深七十米，最浅处十一米，最深处二百一十米。这样的宽度，对我们舰队中国的年夜大都舰船来，很是难受，一旦被仇敌控制，便如铁锁横江，进退不得！

    “今天所有的情报，都是在我外交官员的强烈要求下，德国方面无偿提供的！据生性严谨的德国人所言，今天我们的敌手起码出动了三千多架战机，其中轰炸机便有两千多架，带来的直接后果即是波斯及印度境内的苏军完全被打懵了，根本无法阻止起有效的抵当！并且德国人预测，这么多的战机，仅仅是对方庞年夜战机库中很的一个部分，需要时对方完全可以组织起两倍甚至三倍于此的轰炸机，那对我们特混舰队来，无疑是空前的灾难！

    “此前的马六甲海战和马尔代夫海战已经充分明，舰船在面对飞机轰炸时是何等软弱无力。因此，我已经命令，进入波斯湾的，飞龙，、“歧龙，、，玉龙，、，桑龙，号航空母舰”比睿号，高速战列舰、“妙高，号重巡洋舰及十六艘驱逐兼，掩护着运输船队，随时准备撤出波斯湾，至马斯喀特与我舰队主力汇合！陆军方面若是要和我们的舰船一起退却的话，动作要快！”

    “不可，离开舰载机的侦查和呵护，陆军的前进会很是困难！”

    南方军印度洋方面军顾问长安达二十三少将皱着眉头道：“我不知道年夜本营诸君是如何想的，现在仇敌还距离我们上千公里，这个时候就退却，是否太过心急了一点？以苏联人的军事实力，在一波冲击后迅速恢复过来，双方在波斯中部地区僵持的可能性很是年夜！

    “退一步讲，即即是支那人取得优势，但想由波斯东部边疆线推进到阿曼湾和波斯湾，起码得一到两个月时间，这个时间我陆军登岸军队足可以完成南方军司令部交予的任务了！现在，第二师团右翼刚刚占领波斯西南部的油田区，兰印第八师正在组织本地人清理被炸毁的矿井和炼油厂，以图早日恢复生产，为年夜日本帝国提供丰富的燃油，现在就退却，先前的努力不是白搭了吗？”

    村孝太郎也年夜为不满：“帝国年夜本营的主要目的，其实还是在买通欧亚铁路桥，一旦德军南下，我们随时都可以与其会师，然后一起向北非推进，将英、法的军力完全从非洲驱逐出去！我们从南方军司令部获得的命令，第一是占领波斯湾的油田区，第二是完全消灭英国在波斯湾沿岸地区扶持的傀儡政府，第三是买通欧亚铁路桥，第四是与南下的德军会师后占领苏伊士运河，让帝国拥有自由进入欧州的钥匙！

    “到现在为止，阿曼、巴林和科威特政府”已经被我们英勇的皇军完全革除，他们的王室和政府成员腐朽的躯体，已经被英勇无敌的皇军抛入波斯湾，供鱼儿吞噬。上次欧战后英国人扶持的伊拉克王国，自从今年四月份那今年轻的加齐国王离奇地驾车撞电线杆而死后，政权完全落入亲英的谢里夫派权势集团之手。这个昏聩的政府，竟然胆敢在六月初悍然向帝国和德、意宣战”完全是找死的行为！

    “在我方绝对的实力前面，这些土鸡瓦狗都何足道哉！南云君，相信我，要不了半个月时间，我们即可兵临巴格达城下，把那些胆年夜妄为的阿拉伯人像蟑螂臭虫一样全体清除失落！只要伊拉克王室和政府灭亡，我们此行的任务便完成了年夜半。南云君”难道就坐视建功立业的年夜好时机在眼前溜走吗？”

    “对不起！”

    南云忠一向丰村孝太郎深深地鞠了一躬，歉然道：“中村君，请恕南云无法从命！南云不克不及把帝国海军的命运，寄托在虚无缥缈的追求建功立业上！今天为了攻占巴格达，可以迟误半个月”谁知道半个月后，陆军会不会又为了新的目标，再次让海军珍贵的舰船期待呢？这些舰船，是帝国日积月累慢慢积蓄起来的，到了今天，帝国海军好不容易超出衰老的英国海军”成为全世界第二年夜海军，我绝对不允许把我们的战舰置于危险的境地！

    “中村君，若是支那人那么好对”陆军也不会在支那北部寸土未进，又在马来亚与缅甸”忍气吞声了！即便如中村君所言，海军再把留在星洲、兰印和马来亚的第六十七、第一百师团及兰印第九、第十、第十一师运送来，也远不是拥有四十个师的南华军的敌手！与其白白迟误时间，还不如另辟蹊径，远远离开南华军的威胁！”

    村孝太郎气得脸色通红，过了好一会儿才压住怒火，用真挚的。吻道：“让年夜日本帝国陆军抛却肩负的任务，实难办到……南云君，看这样如何？海军在波斯湾北部和西海岸地区，各留下两个侦察机中队，舰船先撤回到阿曼湾，待我们需要的时候，派一些补给舰给我们运送弹药物资即可！

    “这个时候，我们的第四十五师团正在向沙特首都利雅德ting进。这个沙特政府也和伊拉克王国政府一样鼠目寸光，竟然敢向帝国宣战，不给他们一个惨痛的教训，如何能够昭示天皇陛下的光辉？

    “沙特整个国家仅有不到一万人的军队，武器装备极为落后，并且分离在沙特各地，根本不是皇军的敌手，待把利雅德从地球上抹去后，第四十五师团将满载着伊本沙特国王在统一汉志、内志及归属地区战争中缴获的黄金和珠宝回到海边，届时再视局势转变决定军队的去向。

    南云忠一从中村孝太郎眼里看到贪婪的目光，心中一动，突然有些明白中村孝太郎为什么那么坚持了。

    要知道陆军这批人，一个个都不是省油的灯，据山下奉文在进攻英属马来亚期间，年夜肆搜刮，为了获得几处传中的藏金的准确位置，甚至逼死了十多个土著酋长，年初仅仅向皇室便奉献了二十万两黄金，他si下隐瞒不报的黄金不知道还有几多！

    还有一个传言，石川浩一年夜将之所以升迁那么快，便在于他在攻略兰印群岛和婆罗洲期间，先后四次向皇室秘密运送黄金，总数目跨越了五十万两，被裕仁天皇破例将他的名字纳入皇室族谱，并赐封其名为日出宫浩仁，进爵亲王，印章是幽兰，勋等是年夜勋位功四级。

    石川浩一在皇室中曾经是一个禁忌的存在，他是年夜正天皇嘉仁还未继位前强暴一名来自中国辽东半岛的shi女的产品，骨子里流了一半中国人的血脉，从生下来就备受歧视，母亲在其一岁的时候即在奚落与冷笑中死去，随后石川浩一就被送出紫宸宫，交予一名武士抚养。

    二六年十一月下旬”嘉仁在逝世前一个月”突然想起陆士、陆年夜结业，已经在军队中打拼了五年担负陆军中尉的石川浩一，心底里那点儿慈悲心怀突然觉醒”特意派人把石川浩一从沈阳驻地召到东京皇宫，让皇太子裕仁、秩父宫雍仁、高松宫宣仁、三笠宫崇仁善待这位流落在外的兄弟，并叫来放置在军队中的心腹，指定要给石川浩一一个光明的前途，这个时候石川浩一才知道自己的身世，开始搜寻真相——

    想起这些在军队高层内部流传的消息，南云忠一不由一阵眼热，故意问道：“中村君，为什么不提第二师团呢？究竟结果第二师团深入伊拉克及波斯内陆地区，危险性更年夜！”

    村孝太郎傲然道：“第二师团是陆军甲等师团，一个师团近三万人，伊拉克王国政府区区两个师的军队，加上其内忧外患，根本不是我第二师团的敌手！在占领胡齐斯坦的油田区后”第二师团右翼军已经将防务交给兰印第八师两个团，胡齐斯坦的右翼军将由波斯境内的铁路和公路北上，从侧翼攻向巴格达！

    “根据战前制定的计戈，，我们对占领伊拉克不感兴趣，因此进军途丰”将采纳抢光、烧光、杀光的三光政策对那些劣等人种。

    这些人和孟加拉等地的人一样，属于强硬的亲英分子，根本没可能拉拢！我们的目的，是尽可能多的清除障碍，获得足够的战略物资，归正沿途有铁路与港口相连”物资不怕送不出来！”

    南云忠一点了颔首，突然道：“这样吧，中村君”我们海军将尽量在阿拉伯海域警戒，在接到军令部、海军省和联合舰队司令手下达的新任务前”我们不会离开，以给陆军最强硬的支持！不过，我希望陆军能够从此次行动中，拿出三分之一，交给我们海军支配！究竟结果年夜家同舟共济一场，不成能只看着们发家，我们连汤都喝不了吧？”

    村孝太郎有些意外地看着南云忠一，突然笑了：“好，究竟结果我们也要上缴部分给天皇陛下，分成三分刚刚好！这中东和非洲遍地黄金，以后年夜家发家的机会还多的是，请南云君多多关照！”

    陆海军的一帮人听到两位年夜佬的对话，马上笑逐颜开，原本的隔阂突然消失，彼此看起来都觉得对方顺眼了许多。

    就在会议室里一片和气的时候，通讯官仓促走进房间，递给南云忠一一份电报。

    南云忠一看完后皱起了眉头，中村孝太郎有些紧张地问道：“南云君，年夜本营坚持要我们撤离吗？”

    “是，也不是！”

    南云忠一将电报交给中村孝太郎，随后对一屋子海军陆军将佐道：“年夜本营要求陆军留在马斯喀特，以绝对优势的军力呵护这一海军基，舰队主力尽快南下，向马达加斯年夜岛前进，逼降在那里的法国海军主力舰队！

    “英国海军东方舰队被我们消灭后，法国海军在英国人的强烈要求下，只好调动其地中海两支舰队和南年夜西洋舰队，汇合成印度洋舰队，以马达加斯港为海军基地，戍守西印度洋和非洲东海岸地区。

    “可是，随着法国的投降，这支舰队的地位突然变得尴尬起来，法国维希政府希望舰队听从自己的命令，可是流亡英国的法国自力运动领导人戴高乐却要求舰队听从自己的指挥。英国人担忧法国人反叛，已经派出主力，南下年夜西洋做战略机动，需要时在南非海域，将其击沉。

    “年夜本营、军令部、海军省和联合舰队司令部，要求我们火速南下，迫降法国人，如果能够接受法国人的舰船，我们年夜日本帝国海军就可以追上与美国海军的差距，成为世界第一年夜海军强国！”

    所有人眼里都lu出狂热，谁都知道这意味着什么，但想想即将获得的收益，又发现这样的调动实在太不是时候子！

    村孝太郎想了想道：“这样吧，南云君，率舰队主力南下，留下两艘型航母、几艘驱逐舰、所有的潜艇和运输舰队就行了！归正舰队主力留在这里，暂时只能旁观，但如果是能迫降法国海军舰队，那对帝国、对南云君甚至对我们印度洋方面军而言，都无比的重要！我们还是应该以年夜局为重！”

    “那”

    南云忠一有些游移地看向中村孝太郎。

    村孝太郎不由莞尔一笑，肯定地：“安心吧，南云君，属于们海军那一份，我们绝对不会吞失落的，究竟结果这么多工具运回国，还得靠们海军不是？我们身在域外，吃独食是注定不会久长的，只有年夜家发家才是王道。”

    “好！”

    南云忠一终于安心了，站起来叮咛：“海军诸君，让我们预祝陆军同仁的进军获得圆满成功！下面我做如下放置——厂@。..