    主持台下，礼仪小姐听到主持人的话后端着一个盘子，仪态端正，踩着稳定地步伐，小心翼翼地来到众人面前。

    随后，盘子放在了桌面上，出现在众人眼中的，是与物品名单上毫无差别的一块石头。

    这块石头看上去很是普通，通体呈现浅褐色，表面坑坑洼洼，有点类似陨石的表面，并且的形状是参差不齐，呈现不规律的线条组合，一眼看去，有些丑陋，再看去，根本没有看第二眼的兴趣。

    但令人惊讶的是……    这块石头所标注的起拍价格，竟然是——一百万！    瞬间，全场沸腾，满座哗然，所有人瞪大了眼睛去看那石头，有人的甚至还拿出专门的原石放射灯靠近距离去看。

    “一百万？

    什么石头？

    居然这么贵，就算是装修的上等材料，也没有这么贵的吧！看上去也没什么特别的地方啊。”

    “是啊，学校是不是搞错了，拿这种石头来拍卖，糊弄人的吧！这材质和品相，明显就不是原石，也开不出翡翠，也不像什么化石啊，凭什么值一百万？”

    “就是，一百万拿去换辆最便宜的超跑不香吗？

    买一块石头，难不成拿回家当枕头？”

    “哈哈哈……”    “……”    议论声中，没有一个人看出石头的奇特之处，正如夏渊所预料的那般，但这块石头出现在这里的时候，根本没有人能看出里面的奥妙，自然而然的，也不会有人跟他抢。

    而就在所有人争论不休的时候，夏渊与老人回到原来的座位，看到石头已经搬上了主持台进行拍卖，夏渊脸色紧张起来，攥紧五指。

    “人都找好了吗？”

    老人低头轻声回答道：“您放心吧！少爷，人都已经找好了，只要陈双喜一把石头拍下来，就立马派人付账送回家族，回去的路上有设置的三百多名死士，进行全程保护，绝对不会出现任何差错，而且根据我们的消息来看，国派的人，江湖传承的人，还有家族传承的其他家族都没有找到这块石头的行踪。”

    “也就是说，这块石头的行踪目前只有我们掌握着，不会再出现任何差错了。”

    老人拍着胸脯说道。

    “那就好。”

    听到这话，夏渊心里的担忧算是消除了一大半，想到这块石头里面的“东西”，他的内心便升起一股狂热之情。

    随即，他舔了舔嘴角，眼里放光：“真想现在就把东西给抢过来啊，只要到了我的手中，过个几年，我夏家还需要忌惮国派的存在？”

    老人说道：“少爷，还是按照计划来吧！老爷吩咐过，此次行动不能让任何知道，也绝不能引起任何的注意，一旦引来国派的目光，怕是会有不少麻烦，毕竟想要这块石头的人，可远远要比我们想象得还要强大。”

    夏渊冷声道：“希望陈双喜这个废物不要再出什么幺蛾子了。”

    “少爷刚才的警告给他，我想，他应该不敢乱来。”

    老人回答道。

    “希望如此。”

    殊不知。

    他们希望不要出现的幺蛾子，此刻正满是精光地打量着这块石头。

    于枫单手支撑着下巴，饶有兴趣地紧紧盯着石头看去，那目光之炽热，远远超过了以往的任何事情。

    穆小雨皱起眉头：“哥，你真要这块石头？”

    “嗯，不顾一切代价，也要拿到手。”

    于枫出乎人意料地决绝道。

    一听这话，穆小雨有些惊讶，这份态度她还是第一次见到：“这石头有什么好的，看起来也普普通通的，好像也没什么地方值得注意啊。”

    反正穆小雨是看不出什么奇特的地方，干巴巴地盯着石头，硬是什么也看不出来。

    于枫笑了笑：“就是因为什么都看不出来，才有意思。”

    于枫敷衍地回答了一句，但心里，则是掀起了惊涛骇浪，武界的东西，世俗的普通人又怎么会感受到？

    刚才看物品名单的时候，于枫就被这块石头打动到了内心，如果用一句话来形容他的震惊，那就只有四个字——惊为天人。

    在锁定石头的外表后，于枫看到了那规则不一的形状，之所以震惊，便是这形状如果对比墨白给他的一本上古气脉经，就会发现，石头的外形与那本古书中所记载的“人体天元脉图”是一摸一样的，仿佛一个模子里刻出来的似的。

    假如这块石头是浑然天成的话，那一定天地间孕育的精华！    当然，这只是其一！    最令于枫震惊的是，当石头出现的第一秒，他便感受到一股庞大的气劲散发在石头的四周，他尝试着放出自己的气劲去试探，可还没靠近周围，就被那股气劲当场的打回。

    根本无法探入其中的奥妙。

    并且在气劲弹回的一瞬间，于枫只觉得心头受到了汹涌的骇浪撞击，宛如排山倒海般，令自己的气劲在筋脉间翻涌！    仿佛在这块石头里，藏着一名封圣级别，甚至是封王级别的强者！    这——便是于枫想要这块石头的原因。

    之所以没有告诉穆小雨和杨黎如，是为了安全，不想引起没必要的麻烦。

    很快，主持人在听到现场所有人的反应后，尴尬地笑了笑。

    “好了好了，各位家长都安静一下，我敢拿我的人格去保证，捐款上每一个拿来拍卖的东西都是经过严密的审查和检验，绝不是糊弄大家。”

    “当然，如果没人要这块石头的话，我们也会用最快的时间，把这块石头过掉，请大家不要再吵了。”

    说着，主持人拿着锤子在桌面上敲了敲。

    现场安静下来。

    于枫目光一紧：“要开始了。”

    同一时间，陈双喜也皱紧眉头，神经紧绷起来。

    恍惚间，他脑海中回响起夏渊的声音。

    那一句，见不到明天的太阳，是那样的刺耳！    见不到明天的太阳，这是什么意思？

    死！    死！    只有死人，才看不见明天的太阳，除此之外，别说是太阳，要是这件事情办砸了，今晚的月亮都可能看不到。

    夏渊的能量，陈双喜非常清楚，他只需要动动嘴，有的是人让他悄无声息地死去！    一想到这个，陈双喜咽了咽口水，做好准备。

    下一秒，只听主持人喊道：“第三十三位石头，开始拍卖，起拍价，一百万！”

    “啪！”

    锤子落定。

    一声响。

    “来了。”

    陈双喜立即站起身，举起手，五官都在表达着焦急的情绪。

    但——    还没等他开口，只听人群中，一道声音犹如鱼雷般，在这一刻——炸穿全场！    “我！”

    “于枫！”

    “出价——一个亿！”

    “……”主持人。

    “……”陈双喜。

    “……”夏渊！    轰！    全场——震惊！    …… 

