    女娲娘娘之前派遣轩辕坟三妖去暗害王霄，虽然事情没有成功，可事情的确是做下了。

    王霄不在乎自己被暗算，这种事情他遇到的多了。

    他在乎的是，轩辕坟三妖把主意打到了苏妲己的身上，险些弄的苏妲己香消玉殒。这事儿王霄就不能忍了。

    作为老司机，最看重的自然就是顶级的美人。

    之前是看在黄帝和伏羲氏的面子上，再加上实力不够，王霄只好暂时忍下这口气。

    不过现在的话，谁的面子都不行。

    太上老君出面做和事佬“咱们先谈正事。”

    所谓正事，其实就是元始天尊和西方教的两位圣人，眼看着门下弟子死伤惨重，这次封神杀劫眼看着就要失手。

    他们身为圣人，有着通天彻地之能，这个时候自然是忍不了。

    可哪怕是想要亲自出手，却又想要保留些许的颜面，所以召集圣人们商议一个大家都能够接受的对决方案。

    至于说出手干掉殷商阵营与截教之中的弟子们，不是不想而是不能。

    他们若是出手打小字辈的，那通天教主和王霄自然也是可以这么干。到时候的结果就是，大家都是成了光杆司令不说，还一个个全都因果缠身。

    元始天尊这边想要圣人级别的对决，毕竟他们在人数上占据优势。

    而王霄和通天教主这里，占据着优势的时候自然是不愿意。

    有王霄在其中拱火，讲究喜怒不形于色的圣人们也是说着说着就火大。激烈争吵之下，就差当场开打了。

    最终还是实力最强的老子出面，提出了一个折中的意见。

    “通天师弟，你有天下至强的诛仙剑阵，可布下此阵让元始师弟他们去破阵，以此来做出最终决断如何？”

    没等圣人们说话，王霄这里就先不干了“这几个家伙毫无信用可言，说话不算话出尔反尔，搞这些都没用！”

    太上老君询问道“那依大王之意当如何？”

    “破阵比斗可以，但是不能嘴巴上说说就完了。”

    王霄的目光扫过在坐诸位圣人“咱们一起对着天道与鸿钧老祖起誓，谁若是违背此次的约定，当遭天道无情反噬，再不负圣人之尊，由鸿钧老祖带走看管。”

    这话说的，圣人们的面色都很不好看。

    原因很简单，这个世界上是真的有天道的，也是有鸿钧老祖的。

    到时候真要是违背了约定，那天道和鸿钧老祖是真的会出手干预的。

    普通人说什么样的大话都无所谓，因为实力弱小不值一提，天道什么的甚至都感应不到。

    可到了圣人们的这种能够毁天灭地的实力层级，真要是立下这种誓言，那可就是主动应下了因果，还是要命的大因果。

    看到元始天尊他们都是沉默不已，王霄当即哈哈大笑，伸手指着接引道人他们对太上老君说“你看看，你看看。我之前说过了吧，都特么的是套路，没有一个是想要遵守约定的。”

    太上老君也是郁闷的很，都不讲信用的话，那这场杀劫可就真的是要扩大化了。

    他此时心中也有些庆幸，因为之前曾经答应过相助元始天尊一次，还好之前被王霄逼着给放弃了。

    否则的话，真要是与这些无信之徒同一阵营，这老脸还能往哪儿搁。

    那边元始天尊沉默片刻之后，突然转头看向了女娲娘娘“娘娘，可否助贫道一臂之力？”

    他之前沉默可不是因为在思考是否守信的事儿，而是在考虑如何才能突破通天师弟是诛仙剑阵。

    当年在分宝岩分宝的时候，元始天尊和太上老君，都分到了超强的先天至宝。

    元始天尊拿到了盘古幡，而太上老君则是得到了太极图。

    因为他们是师兄，所以先行拿分宝岩上摆放的宝贝。

    等到通天教主伸手的时候，已经没有同级别的先天至宝了。

    所以当时就憋着火气的通天教主，就选择了诛仙四剑与诛仙剑阵图。

    虽然不是先天至宝，可诛仙四剑号称三界杀伤力最强，而诛仙剑阵则是被认为可以困住好几位圣人的最强大阵。

    可哪怕如此，无论是诛仙四剑还是诛仙剑阵，依旧不是先天至宝。吹嘘的再厉害，也就是那样。

    元始天尊早在分宝岩通天教主拿了这份法宝的时候，就开始考虑如何才能破阵。

    这么多年下来，最直观的一个结果就是，找几个强力的圣人一起上场，绝对能够破阵。

    毕竟喊的再厉害，它也不是先天至宝。

    若是能对抗好几个圣人还不输，那这种好东西他元始天尊早早的就拿到手里了。

    诛仙剑阵有四阵，分别以四把剑驻守。

    单独一个圣人或许破不了，可若是四个圣人分别破四个剑阵，那必然大获成功。

    天下间的圣人就这么几位，太上老君已经是摆明了两不相帮。元始天尊这边加上两位西方教的教主，再拉拢女娲娘娘，那就是四打一了。

    诛仙剑阵的四座分剑阵之中，都需要有一位强者来驻守。

    可天下间就这么几位圣人，能驻守剑阵之中的只有通天教主算是棘手，顶多再加上一个王霄。

    圣人镇压万古，至高无上，圣人以下皆为蝼蚁。

    除了王霄和通天教主，剩下两阵必然很快被突破，倒是三打一先灭了王霄，再四打一干掉通天教主，那就大功告成了。

    这边女娲娘娘面对元始天尊的邀请，直接就看向了王霄。

    如果这个时候王霄讨个人情说个好话给个台阶，然后确定两边就此了却之前的因果，女娲娘娘是不愿意参和到这种事情之中去的。

    可王霄却是神色疑惑的看着女娲娘娘“你看我干嘛，他拉你去那就去啊，正好咱们把之前的事儿一块给了了。想要暗算我的人，都不会有好下场！”

    女娲娘娘被气的重重喘了几口粗气，转头就对元始天尊说“可。”

    那边通天教主反倒是愣神了，压根没搞懂王霄这是个什么神操作。

    你这是疯了吧，为何要将女娲娘娘给逼迫到对面去？

    王霄当然没疯，在他看来这是一个合情合理修理圣人吸收他们修为的大好时机。

    如果不是因为实在吃不下，他甚至还想把太行老君都给激怒入蛊之中。

    那边元始天尊微笑点头之后，转向了太上老君那边“师兄，你可能立誓此战之中绝对两不相帮？”

    太上老君被气的脸色铁青。

    以往被元始天尊给奉承的时候，他还真没看出来，你这个浓眉大眼的家伙居然是这种人！

    察觉到自己之前被愚弄了的太上老君，反倒是很干脆的第一个对天起誓“老子在此对天起誓，若是插手此次诛仙剑阵之战，当天道灭圣人修为，当鸿钧祖师将我逐出门墙！”

    ‘嘿嘿嘿嘿~~~’

    原本神圣的立誓，却是被王霄的怪笑给打断。

    面对众人看过来的目光，王霄一边仰头笑一边摆手“没事，我就是喉咙不舒服。”

    没办法，圣人们不懂现代人的笑话梗，可王霄却是被‘老子对天起誓’这句话给逗乐了。

    那满头的白发再加上太上老君那凝重的神情说出这么一句话，真的是挠到了王霄的笑点。

    元始天尊也知道自己这次是得罪了太上老君，可事到如今他已经是什么都顾不得了。

    微微点头之后，元始天尊也是指天发誓“元始天尊在此对天起誓，若是此次诛仙剑阵之战战败，绝不再纠缠。如违此誓，当受吾师看管囚禁，再不复出山。”

    “这可不行。”王霄很是干脆的怼了过去“你得加上天道消圣人修为这句话。”

    元始天尊对着王霄怒目而视，而王霄也是毫不含糊的怼回去“看什么看，你这家伙天天搞这些小把戏，真不知道是怎么成圣人的。”

    老实说，这一刻元始天尊甚至都有了不顾因果，拼命出手灭了王霄的心思。

    他就从未见过像是王霄这样，对圣人没有丝毫尊重的家伙。

    其他人，哪怕是天帝见到圣人，也得是恭敬的很。毕竟圣人是世间至尊，圣人之下皆蝼蚁啊。

    可王霄却是从来不给圣人面子，该打的时候直接就是开打，说话上也是同样没有留下过面子这种东西。

    鸿蒙至今，或许只有这么一个家伙敢这么干。

    换做别人，哪怕圣人不出手，也会有圣人的徒子徒孙们代为出手送其魂飞魄散。

    可王霄不但自己实力足够强硬，强硬到了可以和圣人正面对打的程度。

    而且其还有人皇的至尊位格，圣人都不敢沾染上这么一份因果。

    气吁吁的元始天尊，最终还是再度立誓将这句话给加了上去。

    随后接引道人准提道人还有女娲娘娘，分别都是按照这个模式向着天道，向着鸿钧老祖立下了这份誓言。

    王霄之所以一定要让他们加上天道消其修为这句话，为的就是在吸走圣人们修为的时候，能有一个非常体面的说辞。

    有说辞和没有说辞，这其中的区别是非常大的。

    而王霄改良过后的北冥神功其实很简单，他的实力比谁强那就可以强行吸收，实力比不过人家那就吸收不了，事情就是这么简单。

    破诛仙剑阵的时候，王霄必然是要提前找到白虎，融合四圣兽之力。

    他相信到时候的实力肯定是超过了某位圣人，然后一个接一个的打过去，从而让自己的实力取得真正意义上的超级突破。

    这个时候，一直没怎么说话的通天教主，幽幽的说了一句话。

    “你们谁都不问问我有没有应下，就在这里自说自话？”

