    曼城队，获得了点球的机会。

    尽管曼联队员找主裁判申诉了，但斯戴尔斯却没有改变判罚。

    无奈之下，曼联队员只能做好了防守的准备，并期待着瓦塞尔将点球给罚丢。

    曼联队经验丰富的门将范德萨，看了下站在点球点前边，已经准备主罚的瓦塞尔, 却是慢吞吞地往回走，还时不时地踩几下草皮，故意拖延时间。

    范德萨这样的做法，让本就有些心浮气躁的瓦塞尔很是不满。

    而主裁判，看到意图太过明显的范德萨，也是毫不留情地给了范德萨一张黄牌, 对他这样拖延时间的做法给予警告。

    对此, 范德萨向主裁判申诉了几句, 再次拖延了一小会儿的时间，在主裁判斯戴尔斯变脸之前，见好就收，这才往曼联队的球门方向走去。

    受到了范德萨这些小动作的影响，瓦塞尔的气息都变得有些急促起来了。

    这，正中了范德萨的算计。

    而范德萨，回到了球门线上，一脸的肃然，紧紧地盯着瓦塞尔。

    都准备好了，主裁判斯戴尔斯便吹响了哨子。

    瓦塞尔看了一下范德萨，快步启动，愤怒地劲射中路，想要以此来回敬一下范德萨。

    反应神速的范德萨，虽然是已经扑向了球门的左边，但在看到了瓦塞尔的射门之后，却是不由得眼前一亮，迅速地抬起右脚一挡，便将瓦塞尔的点球射门给挡了出去。

    点球不进，双方球员都快速朝着皮球冲了过去。

    最终, 速度更快的孙麒，先一步赶到。

    知道后边有瓦塞尔在试图抢球，孙麒把球往右边一抹，转身走人，让瓦塞尔扑了个空。

    旋即，孙麒加速启动，重新控制好节奏。

    注意到C罗跟鲁尼已经高速插上了，孙麒左脚用力一踢，皮球高高地飞了起来，快速往曼城队的半场飞去。

    见状，曼城球员大感不妙，都拼了命地回防。

    只不过，C罗跟鲁尼两人的速度都不慢，配合又默契，快速反击之中，对方的防守球员很难摸准这双子星的进攻意图。

    这个时候，C罗在顺利地拿到孙麒的这一个长传球之后, 用力地往前一趟, 快速启动，利用速度甩开了迈克尔·波尔的纠缠。

    而后, C罗继续往前带球。

    在C罗的前边，老将辛克莱尔已经过来堵截。

    C罗连续踩了几个单车动作，突然传出一记弧线球，皮球越过了前边的辛克莱尔，再绕过了高速回追的迈克尔·约翰逊，落到了鲁尼的前边了。

    鲁尼就如同是一辆小坦克一般，速度一旦加起来的时候，可不是那么容易拦得住的。

    曼城队年轻的小将迈克尔·约翰逊，速度跟强壮都比不上鲁尼，这会儿在跟鲁尼的冲撞纠缠之中，根本就不占优势。

    即便是想要伸手拉拽鲁尼的球衣，迈克尔·约翰逊都拉不住，反倒是因为鲁尼再一次的加速，将他给拽得差点儿失去重心。

    也是这一下，鲁尼跟迈克尔·约翰逊成功地拉开了距离。

    前边仅剩下曼城队的门将伊萨克森了，鲁尼又往前带了一步之后，这才准备打门。

    不过，看到伊萨克森几乎封堵了各个射门的线路了，眼角余光又瞥见了一道红色的身影高速插上，鲁尼忽然停顿了一下，起脚打门的动作顺势一改，将球朝着边上推了过去。

    鲁尼的假动作，成功地骗倒了伊萨克森，把球传给了跟进的C罗。

    这，可是一个打空门的大好机会。

    正当C罗准备要直接射门的时候，又有一道蓝色的身影飞奔了过来，直接从侧面放铲，在C罗打门之前，把这个球给铲出了底线。

    C罗的空门机会，在最后的关头，竟然是被全速回防的孙吉海给破坏掉了。

    错失了这么一次机会，C罗跪坐在地上，懊恼地捂着脸，后悔不已。

    而曼城队的队员，则是大大地松了一口气，赶紧回来，激动地拍了拍孙吉海的肩膀，感谢他的拼命防守。

    曼城队的球迷，也是对孙吉海这次的成功铲断送上了热烈掌声，感谢中国太阳的拼命付出。

    不过，孙吉海拼得太凶了，再站起来的时候，脚上有些不适，在忍痛适着走了好几步之后，才算是正常了一点。

    比赛剩余的时间已经不多了，曼城队又没有了换人的名额，孙吉海只能咬牙坚持，让队医给自己先简单地处理了一下，不至于影响跑动，就匆匆地返回了场上。

    看到孙吉海这么的拼，孙麒也是不由得有些钦佩。

    回想起他曾经看过一些人的防守态度，远远地就不跑了，任由对方打空门，再跟孙吉海一对比，真的是没眼看啊。

    这样的拼搏精神，也是王小二过年，一年不如一年，难怪越来越废了。

    想到了这些，孙麒不由暗暗叹了一口气，甩开这一些，参与到角球进攻之中。

    曼联队的角球机会，这一次，由卡里克来主罚。

    孙麒，站到了前点小禁区外的位置，并没有直接威胁到球门。

    曼城队这边，大部分的人手，都在防守着C罗，维迪奇，奥谢，韦斯·布朗这几个主要的角球进攻点，孙麒的身边，也就一个瓦塞尔跟着而已。

    很快，卡里克启动，准备罚这一个角球。

    禁区之中，双方的球员，都在暗暗推搡拉扯着，争抢着更为有利的位置。

    不过，卡里克并没有开出高球，而是给了一个半高球，直接找到了前点的孙麒。

    这样子的角球配合，让曼城队的球员有些摸不着边，但瓦塞尔跟迈克尔·约翰逊两人，还是赶紧地上去围抢孙麒，不给孙麒转身打门的机会。

    但是，孙麒这一次也没有停球，在皮球飞过来的时候，孙麒左脚侧向一抬，将这个球又给挑了起来，往禁区中路飞去。

    被孙麒给吸引了注意力之后，在中路那里，曼城队的防守球员，反应都不由得慢了一拍了。

    跟孙麒之间配合最为默契的鲁尼，在孙麒站到了前点小禁区外的时候，就已经猜到了孙麒的进攻想法了，趁机从迪斯汀的边上冲了过去，迎球大力头槌。

    皮球，快速地飞往曼城队的球门方向。

