    日月穿间过马，转眼离科考的日子不过几日了。

    今年商水县也是考点之一，连带着落英镇上都有些“远道而来”的学子在街头晃荡，且又是临近年末，商贩沿街叫卖，货郎走街串巷，使得今年的人流比之往年多的不是一星半点，端得是热闹非凡。

    不过有一件事盖过了所有的热闹。

    阮家酒楼推出了新菜。

    “你们是闲得嘴里没油水了吧，不就是酒楼出了几道新菜也值当在这巴巴地说？”

    “这还有咱们商水县里不知道的？也就你抠搜的样儿不舍得花钱，马上当年节了猪肉价格涨得多凶啊……”

    有人奇怪地打断，“这过年猪肉不年年涨价吗，不光是肉，其他瓜果蔬菜也比平日里贵上不少，就连我常去的那家烧饼铺子价格都贵起来一个铜钱了呢。”

    “所以才说阮家厉害啊！店里新出了两道特色菜，一个是鱼香肉丝，还有一个是叫素鸡，那味道简直能让人将舌头都给囫囵嚼了吞下去。”

    这两道菜名说得很多人云里雾里，但并不妨碍有人抓住了能听懂的字眼，“素……素鸡？”

    “害！就是用小麦粉做的面筋，不知道是怎么做出来的，和肉的味道像极了，价格还很低廉，家里来了客人的时候去买上一份打包带回家，面子里子都有了还不用自己费劲烧了。”

    有些没吃过的人听得将信将疑，也去买了份尝鲜，然后就开始了人传人的现象，以极快的速度风靡了整个商水县内的大小村镇。

    还有那道鱼香肉丝，不过放些就差能穿针引线的肉丝，再配着木耳胡萝卜之类的蔬菜切成丝炒合在一起，加上不知名的调料，竟能从中吃出鱼肉的滋味，拌在饭里能让人狠狠干下去两大碗饭。

    阮家的每一座酒楼都宾朋满座，赚得盆满钵满。

    郭家晚餐的饭桌上也出现了这两道菜。

    “这阮圆有些本事，这么新奇的菜都被想得出来。”菜是郭父买回来的，郭母原是想尝个新鲜，结果一筷子接着一筷子根本停不下来，不知不觉这两个菜在一家人的共同努力下见了底，其他菜还满满当当的只下去浅浅的几个角。

    郭乾胤抿了抿嘴，并不笑，“她一向是聪明的。”

    郭母见儿子情绪并不高，推了推他的胳膊肘说，“从离开阮家也有快一个月了，阮家那边也没个动静，你……是怎么想的？”

    今日安旭和安淇被王晗燕带出去玩了，这些日子王晗燕隔三差五就会登门，也不多坐，只是时不时稍上些家里都用得上的小物件小礼物，郭乾胤拒绝了几次也没效果，也就听之任之了。

    “家里余钱不多了，阮家虽然没坏心眼地阻碍你的前程，但我听人说了，去考场也是需要打点的，不然分配不到好位置，活活冻死的都有，这里面的小门道可多着呢。”郭母见儿子不说话，想了想又补充了一句。

    郭乾胤叹了口气，“我倒不在乎这个，能娶阮圆是我的福分，那日也是我们的不对，前几日我去阮家连门都没进去，只怕她是真的想要跟我和离了。”

