    这位子爵的话，引得众人眉毛一皱。

    这条河往下蔓延可是直通内部的，也就是说底下那些村子并非边境区域的蛮荒村落，而是实打实的人类村庄。

    这种村子，每年都能为他们提供不少的钱财，突然一下毁掉十几个，那些有村庄在下游的贵族当然不乐意了。

    眼看众人皱眉，一名伯爵急忙开口。

    “这都什么时候了？还惦记这点钱！如果这次打输了！别说是钱，你们连命都没了！”

    坐在旁边的男爵闻言脸色一垮。

    “卡西伯爵大人说的倒是轻巧，伯爵家大业大，手下村子没有30也有20，可我只是一个小小的男爵而已，手底下村子总共就四个，其中两个全在河流边缘，这要是被水一冲，我这打输打赢还有什么区别了吗！”

    “就是就是！我虽然是个子爵，但手底下村子总共也就有八个而已，就靠沿河村庄吃饭呢！那可是我重点培养的村庄，养殖场，渔场，农田，绝大多数都在那里！这村子要是毁了！我的一半家产就就都没了呀！”

    不管在古代还是现代，河流都是非常重要的生产资源。

    不管是养殖还是种植，河流都能起到极大帮助。

    可以说依靠河流生存的地方，生活总比其他地方富裕。

    听到要淹自家村子，那几个有产业在那里的贵族们，脑袋摇的和波浪鼓一样，死活就是不同意。

    如果是在秦国内部，低级别贵族绝对不敢和伯爵这么造次。

    可这里是边境线呀，出了名的穷乡僻壤，出了名的蛮荒之地。

    正所谓令不过省，旨不出郡。

    在这里，各个贵族就是土皇帝，他们看的从不是什么官职，而是谁的兵多，谁更有钱。

    你是伯爵怎么了？你就是个公爵！如果到这地方后没兵没钱，别人也照样不会鸟你。

    因此对于这种直接削减自身实力的打法，这几位贵族是死也不会愿意的。

    毕竟真要这么一淹，他们的贵族身份基本也就名存实亡了。

    众多贵族开始争吵起来，有的搬出大义，有的卖惨卖穷，甚至有人直接开**粗，差点引得众人大打出手。

    就在此时，看不下去的古老爷子突然一桌案。

    “好了！”

    这位老将军突然开口，瞬间将众人镇住。

    对，这位自身非常能打，手下也兵强将广的存在，这些贵族还是不敢随意招惹的。

    看到所有人都望向自己，古老爷子终于开口。

    “水淹这个计划定下了，这是唯一能迅速打败兽人联军的方法，否则和他们死磕只会死路一条。”

    “可是…………”

    “没什么可是！定下就是定下了！只不过我们也不会白白让你们牺牲，你们的损失由我们出钱联合赔偿，这下你们满意了吧。”

    “如此最好。”

    听到有赔偿，那几个闹事的贵族终于老实下来。

    其他贵族听到要出钱，脸色微微一变，只是看着铁青面孔的古老爷子，谁都没敢开口反驳。

    旁边一名同为伯爵，但威望比古老爷子差多了的贵族，此时也急忙站出来附和

    “既然计划已经定下，那么事不宜迟，咱们开始截流吧，有土法师与冰法师出手，一定能迅速建起大坝，至于下面的村庄嘛，我觉得就不要通知他们了，否则一旦出现人口大规模迁移，被兽人看见可是会引起他们怀疑的。”

    其他贵族闻言纷纷点头，其中甚至包括那些之前还极力反对的贵族。

    相较于费尽人力物力的迁移村民，他们更愿意看到连人带村子淹掉。

    虽然这会死很多的人，可他们之后也能朝上报备，得到更多的钱不是嘛。

    否则把人迁移走了，他们还得重新建立村庄，重新给他们布置家园，甚至还得给他们发钱，让他们能够活下去。

    这种情况下，别说是收税了，不倒贴钱已经是祖上烧香。

    看到众人全部同意这位伯爵的意见，古老爷子突然摇了摇头。

    “不行！必须迁走！而且一定要快！马上通知所有士兵！过去带着下流所有村民远离河岸！”

    “啊？”

    古老爷子此话一出，瞬间将众贵族整蒙。

    大家面面相觑，刚才开口的那个伯爵更是一脸迷茫，仿佛是以为自己听错了。

    “您刚才说什么？”

    “立刻把人全部迁移走！用军队帮忙迁移！并给他们一点钱！让他们暂时安定下来！”

    “凭什么！救他们也就算了！我们还得给他们钱？这…………”

    爱财如命的伯爵直接炸毛，却又立刻被古老爷子冰冷的眼神强行镇压下去。

    眼看众多贵族全都面露不忿，古老爷子捂额摇头，心里直骂烂泥扶不上墙。

    “别忘了下流的村民是靠河而生的，对于水位必然极其敏感，你上方突然截流，水位直线下降，以为他们发现不了吗？”

    “一群普通人而已，他们发现了又能怎样？”

    “他们是不能怎么样，但他们会跑呀，他们四处一跑，兽人们又不是瞎子，怎么可能看不见！他们看到之后抓人询问缘由！不就知道咱们在上面截流了吗！”

    “额…………”

    被古老爷子怒喷两句的众人鸦雀无声，其中一名子爵思考片刻后，犹豫开口道。

    “可人都搬走，兽人恐怕也会发现吧？”

    “那就把士兵派进去！伪装成村民让他们看！正好等到上流破坝的时候，他们还能在下方高地处捕杀兽人！普通村民不听咱们指挥，军队还能不听吗！”

    在古老爷子有理有据，且强势镇压之下，众贵族们最终还是同意了他的计划。

    随后就是派士兵出发，绕远道开始前往各个村子疏散人群，并散发钱财让他们出去躲一段时间。

    至于即将被淹的村子？反正贵族们是承诺会在之后为他们修好，至于之后会不会真的修，那就只能看这些贵族守不守信了。

    迅速驱散村民，驻扎士兵伪装，断水建坝修墙。

    在古老爷子风行雷利的指挥下，一切行动都堪称完美。

    只可惜作战经验丰富的古老爷子，还是犯了一个常识性错误，那就是他低估兽人的智商了。

    准确来讲是低估兽人领袖的智商了。

    别忘记此时统领兽人的，那可是古二蛋呀。

    他其实倒也没什么，毕竟他也太不懂得排兵打仗。

    可问题是这小子手底下还有一群人精人精的商贩呢！

    正在各个村庄中做生意敛财的商贩们，其中就有几个正在下游村庄。

    他们也被一同驱散，甚至因为是外人原因，士兵都没给他们发钱。

    从几个嘴巴不严的士兵中稍微探了探情报后，这几名商贩迅速明白对方这是要干什么。

    而这个消息，也在一小时后落到古二蛋手中。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>