    “对了，周艳的个人信息发过来了，你们要不要看？”吴欢问。

    “要，给我看。”张向北还没有吱声，向南马上叫道。

    吴欢拿起自己的手机，打开微信，张向北和向南凑过去，他们看到周艳给吴欢发了一个视频，视频里的她，站在一堵很破烂的墙壁前面，穿着廉价的运动服，手里拿着自己的身份证，证明这身份证确实是她本人。

    下面，是两张身份证的正反面照片，还有一张大学录取通知书的照片，证明她确实如信里所说，是从大学退学的。

    看着视频，向南轻诧了一声：“还真漂亮。”

    吴欢点点头：“是啊。”

    视频里的周艳虽然没有化妆，但看上去仍很清秀，头发朝后面扎成了一个马尾。

    张向北没有什么感觉，但向南和吴欢知道，这样的脸型，只要去做做头发，稍稍改变一下发型，再化一点淡妆，这女孩子就不是漂亮，而是可以说惊艳了。

    向南叹了口气：“真不公平！”

    吴欢看着她笑道：“你怎么会有这样的感慨？”

    “就是啊。”向南说，“你没看到她长这么好看，在那个地方，还能够考上大学，说明她人也不会很笨，一个又聪明又漂亮的女孩子，却要经受这些，你说，她有什么错？

    “什么错也没有，她唯一的错误，就是生不逢地，不应该出生在那里，她要是在杭城，或者在其他的城市，凭她这样的条件，能找到的工作肯定不会太差，毕竟这还是一个看脸的社会，一定也会有很多人追求她。

    “她就是结婚，她选择的丈夫，条件也应该不会差到哪里去，两个人在一起，不要说很高，过上中等的生活肯定是可以的，你说对吗？她错就错在投错了胎，不然，她的生活就会是另外的一副样子。”

    吴欢点点头，觉得向南说的很对，她自己也是从农村出来的，对这一点的感触很深，她觉得这个周艳，不仅是出生地错了，家庭更是错，她的这个家庭，就像一根绳索一样，把她紧紧绑住，如果不是如此，她和自己一样，读完了大学，也可以不回去，而是选择留在城市。

    留在城市里，机会总是会多一些，虽然像他们这种从农村来的小孩，相比城里的孩子，要经历更多的苦难，吃更多的苦，像她自己，刚到公司的时候，和其他的五个女孩子住在一间集体宿舍，看着本地的女孩子们，每天都可以回家，她们只有羡慕的份。

    到了总算自己有能力和人合租，一个人住一间房间的时候，她在杭城已经待了三年，也住了三年的集体宿舍，住集体宿舍的时候，就感觉那房间不是自己的，那里的床，只是一个暂时让她放一下自己身体的地方而已，和仓库里的桌子，送货车的副驾座，没有什么区别。

    这些都是她只有很困才能够入睡的地方，在这样的地方睡着，连梦都没有一个安静的梦，总是会被同房间的人吵醒。

    宿舍里贵重的东西不能放，现金不能放，好吃的东西不能放，连饭菜票都不能放，一个不小心就不见了，吴欢必须把所有的这些东西都带在身上，带在身上的时候，她觉得自己所有的一切都跟随着自己，那间宿舍，没有什么值得自己留恋的地方。

    一个地方，没有什么值得留恋的时候，那就彻底地不属于你自己，她们连在大冬天，回到宿舍，钻到床上的时候，都必须把蚊帐放下来，只有这样，才可以假假地欺骗自己，这个小空间是属于自己的，是温馨的，只有这样，才可以隔开蚊帐外面的世界，看书或者发呆。

    当她终于有自己房间的时候，关上门她就痛哭流涕，觉得自己在这个城市，总算是立下了一只脚，这个城市，虽然还不属于她，但也总算是没有那么生分了。

    不管在外面受到多大的委屈，她终于可以回到自己的房间，我的房间，这个房间比蚊帐里面的世界大，门好像也比蚊帐结实。

    关上门，她可以放声嚎啕或放肆地笑，可以不去管门外的世界，她也不必把所有值得自己小心的东西，都带在身边，它们终于可以有一个安全的地方可以栖息，它们可以乖乖地待在房间里，我的房间。

    那一天，吴欢在自己的房间里又哭又笑，一整个晚上都没有睡着，舍不得睡。

    有了自己的房间之后，吴欢觉得自己的心开始下落，也有了一点安全感，当她甚至可以让弟弟吴越，带着他的好朋友盛春阳和其他同学，来她这里做客，几个人关起门可以喝酒吃饭的时候，吴欢有了一种久违的满足。

    吴欢很喜欢听吴越和同学说我姐那里，这意味着那是一个和他们集体宿舍不一样的地方，意味着那个地方属于他的姐姐，吴欢从吴越的口气里听出有些得意，她太理解这种得意了，除了公司的集体宿舍，她和他们一样，也住过四年的学校宿舍，她太理解了。

    吴越说我姐那里的时候，是在说一个家，而对于在这个城市的异乡客们来说，家是一个太奢侈而又熠熠闪光的字眼。

    为了呵护住这个十二平米的房间，吴欢可以说是殚精竭虑，每个月的工资，她需要给弟弟五百块钱生活费，还要给家里寄两百，剩下来的，除了交房租就所剩无几，同事聚会她不敢去，约饭她不敢去，连中午的时候，一起下楼去吃中餐，她也不敢去。

    就怕几个人兴致来了，点上几个菜，然后A，那她当天的生活费就超支了，不仅晚上必须饿肚子，第二天早餐，也必须饿肚子，不然她就捱不到月底。

    她在公司里一直宣扬着自己正在减肥，这样才可以婉拒各种邀请，其实她减个鬼，要是免费的话，就是一头牛放到她面前，她都可以把它吃完，然后潇洒地剔剔牙齿。

    吴欢看着其他的女孩子，还没下班，就开始约电影约饭约男朋友，她什么都不能约，心里是羡慕的，但也只是羡慕而已，她知道像她这种姿色平平，毕业的学校平平，家境又穷苦的女孩子，在这个城市，能坚持下去就是奇迹，不能奢望太多。

    她没有父母可以撒娇，和他们说自己没有钱了，接着马上就能收到一个红包，这个世界，还没有任何一个人，会给她发红包，哪怕是在她生日的那天，她也只能收到吴越的一句“姐，生日快乐！”

    下班的时候，公司里其他的人要去赴各种的约，吴欢骑着红色的公共自行车，狠命蹬，她要骑五站路，才去搭公交车，不为其他，就为了公共自行车一个小时之内是免费的，多骑五站，就可以每天省下来三块钱的公交车费。

    吴欢的微信朋友圈，几乎把所有的同学都屏蔽了，就怕他们有什么好事。

    他们要有好事，对她来说就是灾难，她在同学群里，看到别人在问，吴欢在不在？还有人@她的时候，她只能一声不吭。

    不知道有多少个夜晚，吴欢躺在床上，盯着头顶的天花板发呆，她不知道自己未来的出路在哪里，虽然收入一年比一年有所增加，但开支也一年比一年大，虽然住的离市中心越来越远，但房租却还是一年胜似一年地往上涨。

    特别是杭城的房价，一年比一年蹭蹭地往上飙，从他们的感慨和愤怒，终于飙到了和他们彻底无关，连梦想都不敢梦想，愤怒也不再值得愤怒，完全无感。

    吴欢不知道自己在出租屋里，还要再租多久，这个城市，早就把所有人的梦都碾碎了，梦想就是笑话的同义词，少数人的专有词，梦想？呸，你也配！

    吴欢觉得自己终于活成了一个漂浮在空中的人，离家这么多年，回去老家是不可能的了，老家的生活，已经是比城市生活还要冰冷和遥远，还要没有指望的生活，他们连过年回家，在老家都待不住，最后是逃也一样地逃离那里。

    老家回不去，城市又在时不时地拒绝着她，吴欢真的不知道，自己这样还能扛多久，不知道自己的归宿，到底会在哪里。

    当吴欢觉得自己就像周艳在信中说的那样，感觉所有的路都已经走完，穷途绝路的时候，奇迹还真的发生了，吴越的“女人街”，居然被小芳看中，并且马上就投资了。

    “女人街”后来卖给掏宝网，吴欢拿到钱的那天，就领着吴越去买了房，而且一定要现房，她太渴望真正拥有自己的家了，哪怕是家徒四壁，她就在水泥地上躺着也是好的。

    有了房子，有了车子，银行里还存有票子，在掏宝网还有了自己的位子，每年的收入，是自己原来的十倍都不止，这一切发生得太快，让她感觉到眼花缭乱，每天必须不停地掐自己，才相信自己不是在梦里。

    吴欢一跃成为了这个城市，生活在塔尖的那一部分人，终于成为传说中的财务自由人士，吴欢因此很感激小芳，她觉得这个世界要是真的有天使的话，小芳就是她的天使。

    吴欢和小芳说，她让她做什么她都愿意，这是真的，一点的虚与委蛇也没有。

    吴欢很赞同向南的感慨，她觉得这个周艳，比自己还要不幸，她何止是投胎错了地方，还投胎错了家，自己的家虽然也很穷困，但那个家，至少还没有成为她的纠绊，这么多年，还能够让她留在这个城市里挣扎，挣扎着，挣扎着，最后才等到了奇迹。

    周艳连在城市里挣扎的机会也没有，她那个家，就像一根弹簧，当她考上大学，离开了家，正准备展翅高飞的时候，那根弹簧，“嗖”地一下就把她拉了回去。

    吴欢重重地叹了口气，她看看向南，苦笑着摇了摇头。

