    　　面对来势汹汹的傀儡，少年还是一脸的淡然，只见他微微抬手，一掌拍出。

    　　轰！！！

    　　一股无形的巨力在这片空地中爆开。

    　　一道足以笼罩傀儡身躯的庞大掌印，如猛龙过江，径直撞向袭击而来的傀儡。

    　　咔嚓！！！

    　　加持了鬼术的傀儡来势汹汹，但却在瞬间破碎爆退。

    　　重重的砸在地上，草地深陷，一条傀儡手臂也断裂开来，落在不远之处，可见这少年的那一掌威力有多么的强大。

    　　狸蓉蓉原本还有些眩晕的脑袋，在见到这一幕后，心头陡然一惊，竟是被吓的冲破了晕魂药的禁锢。

    　　整个人瞬间清醒不少。

    　　只听她惊声道：

    　　“你、你是潜力榜排名第三，号称梅掌震八方的梅志向？”

    　　那少年一掌拍飞攻过来的傀儡之后，没有继续出手，他扭头看了一眼狸蓉蓉，笑道：

    　　“想不到，在这种小城池里，还有人知道我梅志向的名号。

    　　你的见识倒是不凡！”

    　　梅志向继续道：

    　　“看你身上有晕魂药的气味，想必跟那个男人不是一伙的吧？

    　　我也算是救了过你一命，记得要感恩！

    　　你身材不错，皮肤也挺白，还用黑纱挡住了脸，应该是个绝世大美女。

    　　我梅志向曾经有过心愿，这辈子要过最好的生活，要睡最美的美女。

    　　所以，等一下你自己脱光来，陪我睡一觉，这份恩，你就算还了！”

    　　梅志向的语气不容质疑。

    　　“什么？你、你要睡我？”

    　　狸蓉蓉吓的面色惨白。

    　　这个男人，她有所耳闻，听说以客卿的身份，加入了九幽鬼帝的麾下。

    　　而九幽鬼帝是她父亲的死敌。

    　　五百魔战将一生之愿，就是将冥界这三鬼帝拉下台，好为龙皇鬼帝报仇。

    　　她身为狸角魔战将的女儿，又怎么肯把身子给一个仇人玷污？

    　　即便是死，她也不会出卖自己的贞洁。

    　　梅志向转回目光，没有继续理会狸蓉蓉，反正这个女人跑不掉，他拿到鲁班尺后，再慢慢睡，不急。

    　　“哟，你的傀儡已经被我打坏了，还有什么鬼术，快使出来吧。”

    　　梅志向老神在在，这片空地，已经被他完全掌控。

    　　毕竟，潜力榜第三强者的名号，不是浪得虚名的。

    　　莫闻悉眸子收缩，那傀儡可是鲁班所造，虽然年代有些久远，也没有得到很好的保养，但却不可能一掌就被轰坏。

    　　可事实上，那傀儡的前胸已经被轰出一个大洞，连体内的齿轮和机括都能看的一清二楚。

    　　“这、这就是潜力榜中前三的实力吗？太可怕了，就算我现在魂力恢复巅峰，也绝不是他的一招之敌！”

    　　艰难的咽了口唾沫，莫闻悉刚才的丧子之恨顿时消散。

    　　儿子莫冬被杀，他恨，恨不得跟梅志向拼命。

    　　但他还有理智，现在拼命，那整个莫家就要毁灭。

    　　为了家族的延续，他必须忍下这股仇恨。

    　　“梅少，您是潜力榜上的名人，在冥界都是年轻一辈鬼族的楷模，对您来说，有比鲁班尺更好的宝物可以去获得，您为什么非要得到它呢？

    　　况且这种尺子对于工匠来说效果很好，但对于您这种以掌鬼术闻名的强者来说，一点效果都没有啊！”

    　　莫闻悉凝声说道。

    　　梅志向戏谑的笑道：

    　　“你很不老实，鲁班尺明明里面隐藏着神魔英灵鲁班，你却跟我说那只是一把尺子？

    　　也罢，看你快要死的份上，我就告诉你我要得到它的原因。

    　　传闻鲁班拥有一门鬼术，叫做门销术。

    　　此术可以让任何门禁类术法失效。

    　　我一心想去阳世，可打不开阳世之门，导致我想去却没有办法。

    　　但是，只要有了鲁班，想必用他的门销术，我便能轻松闯进去。”

    　　梅志向一直向往阳世的现代生活。

    　　他喜欢阳世的流行服饰，喜欢阳世的比基尼女孩。

    　　更喜欢阳世的灯红酒绿。

    　　可惜他是冥界的土著鬼族，连去阴世看看都不能。

    　　因为他的实力太强，随意闯进去，会破坏了里面的天道平衡。

    　　他也曾考虑过压制魂力，但没有魂力伴身，在阳世肯定会被那些驱魔人和捉鬼道士追杀。

    　　所以，为了能在阳世过的潇洒，还得保留阶位鬼王的魂力。

    　　如此一来，鲁班对他的作用，真的是不可替代。

    　　“好了，话已经说完，把鲁班尺拿过来吧。”

    　　梅志向冲着莫闻悉招了招手。

    　　莫闻悉面带惧色，他没想到这个梅志向不仅要他的鲁班尺，还要杀了他。

    　　此刻他的一颗心已经沉了下去。

    　　“梅少，我将鲁班尺送给您，您能否放我一马？”

    　　鲁班尺已经保不住了，莫闻悉决定为自己的鬼命再努力一把。

    　　可惜，梅志向却并没有给他机会，陡然出手。

    　　他一掌侧向挥出，掌风恐怖呼啸，其中蕴含的魂力，足以将一座冥界大山轰穿。

    　　莫闻悉面色一惊，本能的抬手防御，可他那种微末之力，又怎么能抵挡住梅志向那上三品魂力的一击？

    　　下一刻，他便被那巨大的魂力扫飞，根本没有抵抗之力。

    　　一路上都在想着如何暗杀捉鬼龙王，如何抢夺狸蓉蓉手镯的莫闻悉，下场竟是如此悲惨。

    　　那一掌之力，直接把他的身体轰成碎片，连一具全尸都没有留下，化作一缕缕鬼气，消散在了这片荒野之中。

    　　将地上的鲁班尺拿起，梅志向看了一眼，神识探查下，果然发现里面有一道魂力不弱的英灵存在。

    　　只是里面的英灵似乎并不想出来。

    　　他微微一笑，也不着急，等回去慢慢说服鲁班，总会让鲁班成为他的英灵。

    　　接着，他转身朝狸蓉蓉走去。

    　　“小美女，你还没脱衣服？莫非是想让我用强的？”

    　　梅志向一脸的邪笑，他探出手掌，已经向着狸蓉蓉抓去。

    　　“不要碰我，我宁死也不会让你这个九幽鬼帝的走狗带玷污！”

    　　狸蓉蓉拼命向后退去，她虽然已经清醒，但身体还是软弱无力，连站都站不起来。

    　　眼看对方的手已经抓下，她的心头涌上一抹凄然。

    　　可就在这时，一只修长白皙的手掌突然从旁边探来，食指点出，正中梅志向的掌心！

    (本章完)

