    “伯通兄，这些你就带着路上玩吧！”沈隆将给周伯通准备的玩具全丢了过去，然后让水手快点开船，把他们送上岸之后再来桃花岛接自己，沈隆还打算在桃花岛上多住几天，把郭靖和黄蓉的婚事给解决了，顺便学学黄药师的奇门遁甲之术。

    水手随即扬帆起航，朝舟山的方向驶去，沈隆目送船只远去后，回到了桃花岛上，进入桃花林的时候他细心观察了一番，发觉这阵法的确玄妙。

    多年心愿得偿，黄药师心情似乎好了许多，晚上拿出美酒准备和黄药师、沈隆等人痛饮一番，洪七公感觉到了黄药师情绪的变化，赶紧帮着郭靖提亲，“药兄，我来向你求一件事。”

    洪七公虽然滑稽玩世，但为人正直，行侠仗义，武功又是极高，黄药师对他向来甚是钦佩，又知他就有天大事情，也只是和属下丐帮人自行料理，这时听他说有求于己，不禁十分高兴，忙道，“咱们数十年的交情，七兄有命，小弟敢不遵从？”

    洪七公指着郭靖与黄蓉道，“这两个都是我徒儿，我已答允他们，要向药兄恳求，让他们成亲，还望药兄成全。

    郭靖与黄蓉又惊又喜，对望了一眼，黄药师却是吃了一惊，他觉得自己女儿顽劣得紧，嫁给旁人，定然恃强欺压丈夫，而且洪七公这个徒弟武功底子虽好，却太过老实，又不懂风雅，琴棋书画无一通晓，黄药师颇有些不太喜欢。

    他下意识看了一眼沈隆，此人武功人品倒是不错，而且听蓉儿说他在算学上的造诣也堪称博大精深，若是能招他做女婿，那自然最好；但黄药师转念又想，他比蓉儿强那么多，定然自傲无比，蓉儿日后若是耍小脾气，难免会生出不快来。

    哎，世间终难有我和啊蘅那般天造地设的一对，难道老天爷觉得我们太过般配故而才把我们俩拆散的么？这家伙虽然愚笨，可既然蓉儿喜欢……

    黄药师犹豫中向女儿望去，只见她正含情脉脉的凝视郭靖，瞥眼之下，只觉得这楞小子实是说不出的可厌；他绝顶聪明，事武略，琴棋书画，无一不晓，无一不精，自来交游的不是才子，就是雅士，他夫人与女儿也都智慧过人，想到要将独生爱女许配给这傻头傻脑的浑小子，当真是一朵鲜花插在牛粪上了。

    黄蓉熟知父亲秉性，一见黄药师如此神态，就觉事情不妙，连忙泪眼汪汪说道，“爹爹，你瞧，你一点也不可怜蓉儿，要是妈妈还在，你见了我和靖哥哥在一起肯定喜欢。”，黄药师听她提到过世的爱妻，心一酸，伸出左手搂住了黄蓉。

    再细看黄蓉的眼神，她看向郭靖的时候，竟和当年阿蘅看自己的时候一般，满是浓情蜜意；也罢也罢，当世武功可与自己比肩的只寥寥数人而已，欧阳锋已死并无弟子留下，王重阳的徒弟全是牛鼻子，他不喜欢，一灯大师当了和尚，那么就只剩下洪七公的弟子了。

    此人虽然鲁钝，却也没那么多花花肠子，和其它年轻一辈的江湖中人比起来，却也算是顶尖的了，蓉儿若是嫁给他，也不算委屈，想到这里黄药师长叹一声，“女大不中留，既然蓉儿喜欢，那就由她去吧！”

    “哈哈哈哈，那老叫花可就等着喝喜酒了！”洪七公老怀大慰，马上拿起酒壶痛饮起来，郭靖红着脸不知道说什么才好，只能讷讷地向黄药师保证，自己一定会照顾好蓉儿；黄蓉则把脸埋进黄药师怀里，只露出眼睛偷偷向郭靖炸了眨眼。

    “蓉儿年纪还小，今日事情先定下，婚礼之时等过一两年再说。”黄药师还舍不得这么早就放黄蓉离开。

    “也罢，靖儿大仇未报，等将来杀了那完颜洪烈，再把婚事办了也不迟。”如今牛家村的旧居尚未修缮，总不能在归云庄结婚吧？因此洪七公也并无意见。

    “爹爹，我再去给你们做两道菜！”黄蓉虽不把凡俗礼法放在心上，可遇到这样的事情终究有些害羞，不好意思在这里待下去了，赶紧接着做菜避开了。

    酒酣耳热之后，黄药师和洪七公、沈隆论起武来，谈得极其尽兴，郭靖继续在一旁聆听，只在洪七公问起的时候，才会偶尔说那么一两句话，可这一两句话却都能说道要害处。

    说得兴起，沈隆将《武穆遗书》拿了出来，“武学和兵法也颇有共通之理，晚辈前些日子得了岳武穆的兵书，如今倒是刚好一同参详。”

    “岳武穆的用兵之妙存乎一心，放在武学中就好比心中已然没有了武学招数之分，随手挥出就是至高无上的武学，此等境界我等远远不及啊！”黄药师对岳飞也是极为佩服，双手接过《武穆遗书》查看起来。

    他对兵法也颇有研究，沈隆更是亲自领过兵的宿将，俩人说得极其相投，洪七公则不懂兵法，只顾对付黄蓉送过来的美食。

    郭靖开口的次数倒是多了起来，他在草原之上同样打过仗，他的师傅哲别也是一代名将，有这些经历，让郭靖对《武穆遗书》中的兵法也有了自己的见解。

    “你若是为将，恐怕成不了李卫公、岳武穆这般用兵如神，将敌军玩弄于鼓掌之中的名将。”黄药师如此评价郭靖。

    “不过却能成为廉颇、王翦，以少胜多、出奇制胜或许做不到，但以堂堂之师赢下该赢的仗却不成问题！”沈隆接过黄药师的话头，郭靖镇守襄阳数十年，生生挡住了忽必烈的大军，这可不是一般人能做到的。

    这次黄药师却没有反对，兵法讲究以正合以奇胜，郭靖方才的见解却是合乎正兵之道，要他以少胜多不容易，可敌人想轻易胜过他也是几无可能。

    “黄岛主，久闻兵法阵型和奇门遁甲颇有联系，不知黄岛主可否解说一二？”感觉时机已到，沈隆赶紧提出了自己蓄谋已久的问题。

