
　　肯恩疲惫地转过身，尽量昂头挺立。

　　刚才窥探事物发展的“全知能力”几乎耗尽了他的精神。

　　凡人体会过神明的全知，可能会陷入疯狂，陷入嫉妒，沉沦其中亦或者敬而远之，但不论哪一种体验，在最开始的时候，都是深深的“震撼”。

　　最重要的是，这种体验是旧神赐予的。

　　而祂现在就在自己面前。

　　肯恩曾经见过旧神，只是当初并不确定，那是在第一次发现备注的时候，沉入自己的内心世界，随后感觉到了那阵严寒，还有风雪飘飞当中的祂。

　　“你是冬母？”

　　宏伟的雕塑极其古老。

　　昏暗当中，没有回应，也根本看不清对方的形象。

　　祂呆在这片无尽的虚无当中太久了。

　　刚才那声“我们是旧神”的呼唤，仿佛要穿过重重阻挠，最终才能变成人类所能理解的声音，来到肯恩的心中。

　　旧神，从未自由过。

　　祂们背负的责任，干系着整个奥苏亚大陆。

　　但在这种长久的寂寞和荒芜之中，就连最本质的情感都会被消磨殆尽，连最基本的表达都无法传递到大陆上，又如何回应信徒的呼唤呢？

　　“天呐，”肯恩怔怔地望着，“你们到底经历了什么？”

　　他简直无法想象，在这片虚无当中变成宏伟的雕塑，静静地注视着大陆，冷风卷成旋涡，在四周无情地嚎哭着，直到永远……

　　【旧神有很多名讳，牠靠近了你，却得不到回应。】

　　肯恩沿着清冷无光的地面向前迈步。

　　浓雾向后推散，又迅速席卷而来，最终被更为强烈的风暴阻挠在一定的范围之内。

　　他举起双臂抵挡，想要在突破，却实在做不到。

　　肯恩心中悬起一股强烈的疑惑，他是个极其坚强的人，最初的震撼消退之后，他便开始思考起周围的一切。

　　这片黑暗的虚无，应该是困住旧神们的桎梏。

　　冬母曾经在桑顿卡亚回应过信徒祈祷，甚至将【战旌之证】交付给肯恩，但代价也相当惨重，以至于往后的旅程当中，再也没有旧神的传闻……

　　直至今天。

　　桑顿卡亚最危急的时刻，肯恩作为战旌，却要面临着生死的考验。

　　冬母不知道用了什么办法，在肯恩进入【秘术瞬息】的时候，将他的意识拉扯到了这片虚无，想要进行沟通，却被卡在了最后一道屏障面前。

　　【你意识到，自己和旧神之间，缺少一个连接双方的点，而你似乎得到过，却没有想起来。】

　　肯恩对于信仰这种东西，保持着冷静且客观的态度。

　　他一言不发，但又不甘心就这样离开，毕竟冬母如此迫切而，自己得到过对方的恩赐，总得要做点什么，内心才没有愧疚感。

　　没错，只有愧疚感。

　　肯恩并不对这种召唤感到“荣幸”。

　　他漠视陈规，只对人性中美好高贵的部分感到认可，如果旧神冷漠，他并不会像北境其它的居民那样，盲目地跪倒于教条之下……

　　比如漆冰使徒，就是迷失在了死亡的启示当中。

　　肯恩沉浸在回忆里，寻找备注所说的【连接】，他手底下的人很多，几乎每一位都有自己信奉的旧神，日常举止，还有行为对话当中，会不会有什么线索？

　　“不对，换个思路。”

　　肯恩现在处在精神世界当中，任何思考，都会变成对话响彻在周围。

　　“我周围最神秘的家伙是谁？”

　　伯克，不行，他是南方人。

　　阿瑟，他是铁匠，只懂得魔法基础。

　　捕鱼者，精通秘术，但对旧神的了解却并不多。

　　随军萨满……

　　“对，就是他！”

　　肯恩恍然地点头，然后开始在脑中回忆那位牲姓氏族的传承者。

　　他是一位来自【浅霜部落】的驯兽人，曾经因为意外，仅剩下半张完好无损的脸，神神秘秘的，对整个北境的生灵和信仰都保持着敬畏。ŴŴŴ.23sk.com

　　最有趣的事情是……

　　他听说黑菈开始接受部落职务的时候，竟然毛遂自荐，想要获得认可，这才被战旌赐予了【随军萨满】的职务。

　　嗯？等等……

　　肯恩想起一件事情。

　　他脑中闪过好几副画面，旋转的浮石，古老的祭坛，随军萨满掩映在兜帽之中，将纸条交代肯恩的手中，并且嘱咐道……

　　“它存在，但别呼唤。”

　　“萨满会接触诅咒和密语，北境有些疯子试图通过名字去侵入意识，而且有成功案例，我不得不谨慎，现在起，应该只有您知道它了！”

　　肯恩回忆着当时的对话，脑中像是被闪电击中。

　　“对，就是名字！”

　　浓雾翻滚得更加剧烈了，开始散发出一种缥缈的微光，勾勒出云层和雪花的轮廓。

　　肯恩迅速提取脑海当中的词条，在【任务】和【旧闻】当中深入寻找，他记得在【永冻瀑布】的迷宫当中，矮人曾经揭露过远古时期的秘密，当时有一条就是……

　　【历史真相：冬母的名讳】

　　肯恩闭上眼睛，长长地吐出一口气。

　　他在昏暗的地板上挺起胸膛，用最庄重正式地态度，朝着远方呼唤。

　　“启温，我是桑顿卡亚的战旌，应邀而来。”

　　黑暗当中透着朦胧的微光。

　　肯恩能够感觉到有东西穿透了重重迷雾，像一缕扎破午夜的晨曦，透过了天幕的屏障，传到了另一端。

　　【你开口呼唤，而被困在虚无当中的旧神正在苏醒。】

　　他可以感觉到桎梏正在减弱，有东西顺着那个名字，像是泅溺者拽到了坚固的绳子，正在咬牙向上攀援，祂本身就是伟岸强悍的存在，以至于这种波动，能够让整个空间摇摇欲坠。

　　所有事物就在翻腾的浓雾里沉浮……

　　意识无法延伸出去太远，像是一场宏伟壮观、却又透着虚无的梦境。

　　【旧闻：神灵居所】

　　【群星之上，便是旧神居所，有人说那里能俯瞰奥苏亚大陆，也有人说那里只有无尽的寂寞和神灵轮回，信仰汇聚成的流光，能冲天直上，汇聚成繁星。】

　　肯恩眼前竟然还能够出现备注。

　　“我为什么还能看见它，你不是说是你们选择了我吗？”

　　穿行于浓雾中的清冷寒风变得更加强烈了，冰晶开始破碎，那座宛如山岳的雕塑微微地有了移动，似乎想要穿透遮天蔽日的虚妄来看清面前的凡人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0140：虚无的神灵免费阅读。https://xs.23sk.com 