    “黄猿？你怎么样？”战国都没发现自己的声音有些沙哑。

    “除了肚子上多出两个洞，没有其他大碍。”黄猿吊儿郎当的声音让战国如释重负，心里悬着的石头终于放了下来。

    “青雉很快就能赶到庞克哈萨德接替你的职务，我也从贝加庞克那得到他安然无恙逃离庞克哈萨德的消息。”战国继续道：“庞克哈萨德现在的情况如何？”

    “大部分海兵轻伤，少部分……不幸遇难。”黄猿的视线巡视一圈：“停靠在港口的军舰全部被击沉，海岸边的岸防炮塔也全部被摧毁……”

    “哎呀~”黄猿挠了挠头：“这下青雉有得忙了~”

    “……”沉默一会儿，战国终于开口盘问战斗细节：“你和拂晓海贼团中的哪个成员进行的战斗？又是谁在你身上留下的伤口？”

    除去一开始的失误，让大部分拂晓海贼团成员在自己眼前溜走，再去掉战斗中没有竭尽全力与斯卡哈和艾斯德斯对战，最后扣除战斗的结尾，自己战术性撤退……

    总之，一份语焉不详的战斗报告呈现在海军元帅面前，战国的太阳穴又开始突突起来。

    “战国先生。”黄猿一改平时猥琐的口气，语气变得异常严谨：“艾斯德斯和斯卡哈两人合起来的战力，足以压制我……”

    “就算不想承认，艾斯德斯的实力比起去年有了不小的进步。拂晓海贼团除了人数上比其他四皇海贼团略有差距，但他们的高端战力可是一点也不少。”

    黄猿仔细回忆能轻松接下自己一击的艾露莎，还有隐藏在人群里的小个子女人，她的实力比起斯卡哈也不遑多让。

    再加上一直跟在埃里克身边的赤瞳，以及能让普通海兵陷入无力状态的梦魇……

    黄猿介绍完两个没被悬赏、值得注意的新成员后，战国长叹一口气：“又一个觉醒霸王色霸气的海贼新人……”

    “辛苦你了，黄猿。”

    “确实~”黄猿又恢复成平常的语调：“可以的话我想休……”

    “给你一个月时间，把身上的伤养好。”战国打断黄猿的话：“下月末回海军本部复命。”

    不给黄猿反驳的机会，战国提前挂断电话。

    “哎呀~”黄猿挠了挠头：“我刚才想说什么来着……”

    “算了，想不起来了……”

    黄猿看向远方的海平面，海军的大舰队正从那里缓缓浮现。

    与它们一同浮现在黄猿脸上的是——可以下班打卡回家的幸福笑容。

    ……

    “这些资料都是从庞克哈萨德带出来的？”达芬奇抽出一份实验数据仔细查看。

    “没错。”埃里克点头：“不过贝加庞克应该带走了他的最新研究，只留下这些过去或失败的实验资料。”

    “就算是过去失败的试验记录，对我的研究一样有帮助，可以帮我避开不少错误的研究方向，节约不少研究时间。”达芬奇夸奖道：“埃里克君，这次的任务干得漂亮！”

    “嚯……古代巨人族的巨大化实验。”达芬奇逐渐沉浸在自己的世界，开始自言自语：“根据从远古巨人族提取出来的血统因子，成功研制出巨大化药物。”

    “将该药物注射进犯人体内，尽管成功让犯人们巨大化，重现古代巨人一族的力量和体格，不过实验个体却无一例外智力低下，行为野蛮……”

    “于是再度改进巨大化药物，为了与古代巨人的血统因子更加吻合，特意选用古代恐龙的血统因子进行重新编码、融合，研制出来的药物使实验个体的外貌更加趋向恐龙……”

    “研制出来的古代巨人同样智力低下，不受控制……于是决定将这些古代巨人进行废弃处理。”

    达芬奇在厚厚的文件里抬起头，向埃里克问道：“你也想制造古代巨人？”

    “嗯。”埃里克承认：“可以让黑瞳使用八房进行操控，他们的智力低下也不要紧。”

    “我知道了。”达芬奇开始翻找资料：“不过融合生物血统因子的办法很好，既能体现古代巨人的巨大力量，还能发挥动物的特性……”

    “那你忙吧。”埃里克从达芬奇的实验室里静静退了出来。

    漫步走到室外的甲板，拂晓海贼船的成员几乎都在这里，众人都在围观阿金的巨龙形态。

    “阿金，突然变得好威风……”佩罗娜伸手抚摸巨龙身上的鳞片。

    “呃……”变成巨龙的阿金有些难为情，庞大的身躯猛地缩了一下。

    正在接受温蒂治疗的艾斯德斯开口询问：“能飞吗？”

    “可以。”在阿金全神贯注的控制下，一团团烟云凭空出现，巨龙的四肢踩着烟云逐渐飞到高空。

    “好、好厉害！”四糸乃小声惊叹道。

    佩罗娜神色激动：“呼风唤雨、喷火打雷，这些也会吗？”

    “……”沉默一会儿，阿金犹豫道：“好像不行……”

    “就算不能喷火打雷，也已经很厉害了。”斯卡哈用枪尖戳了戳龙鳞：“防御力大幅提升，再加上这个巨大无比的体型，比普通动物系能力者要厉害得多。”

    “可以变成人兽形态吗？”埃里克问出最重要的问题。

    “人兽形态”是动物系中变身阶段之一，在通常情况下，也是动物系能力者最适合战斗的变身阶段。

    凯多变成青龙的模样虽然惊人，可是过于庞大的体型导致他的速度大幅下降、躲闪不便。在青龙形态，除了拥有较强的远程攻击能力，他在绝大多数情况下都在被敌人痛揍。

    巨龙被暗金色的光芒包裹，体积逐渐缩小，人兽形态的阿金在众人面前现身。

    “哦！”几人发出一声惊呼。

    头顶四根弯曲的龙角，双臂被暗金色的龙鳞覆盖，十指尖突出一截锋利的锐爪，总的来说，就是相貌平平无奇的阿金，变得异常威猛霸气。

    阿金用力握了握拳头：“我感觉……力量正在不断上涌！”

    “恶魔果实只能作为辅助。”斯卡哈面无表情道：“提高自身的实力才是最重要的事，不要舍本求末。”

    阿金身体一顿，立刻答道：“是，多谢斯卡哈前辈指出我的问题！”

    “正好，我来试试你现在的水平……”

    埃里克一头黑线：“你这不就是想战斗吗？”

    “战斗到中场，黄猿就突然跑了。”斯卡哈语气平静的说：“导致我还有多余的精力没有用完……”

    “那个闪光混蛋一直没有拿出全力战斗。”艾斯德斯冷冷道：“等我抓到那混蛋，一定要让他尝尝拷问的滋味！”

    “阿拉，那你还被黄猿所伤？”狂三在一边讥讽道。

    “你想进我的拷问室参观一下吗？”

    “呵呵……”

    ◇

    第二天，庞克哈萨德遭受拂晓海贼团袭击的新闻，连同拂晓海贼团新的通缉令传遍整片大海。

    “凯多先生。”烬递给凯多一份报纸：“恐怕今后不能再从庞克哈萨德那里购买蛮霸者了。”

    “可恶的臭小鬼！”凯多砸碎手中的酒瓶，开始呜呜大哭：“为什么每次都是你来给我捣鬼？！”

    “不过，武器的交易并没有因此中断，世界政府已经派出CP0前往和之国，估计过几天就到。”

    “是吗，这件事就让大蛇自己来解决吧。”凯多挥了挥手，随手打开一坛酒准备痛饮。

    “另外，我还听到一个小道消息……”

    “嗯？”凯多手里的动作一停，转动两只眼睛朝烬看去。

    “我听说，世界政府已经成功制造一颗人造恶魔果实，不过却被拂晓海贼团抢去。”

    “！”凯多的眼睛微微睁大，野心在深邃的目光里不断膨胀，一个大胆的计划在心里产生。

    “而那颗人造恶魔果实，正是凭借从凯多身上提取出来的血液制造而成的。”

    “！”

    ……

    “你这伤是怎么搞的？”青雉挠挠蓬松的卷发。

    “先是被魔枪捅了一枪，又被冰之女王刺了一剑。”黄猿语气轻松，就像在说一件事不关己的事情。

    青雉的眼神前所未有的认真，他压低嗓音问道：“……她们的实力，真的提升很多？”

    “喂喂喂~”黄猿稍微提高一些声音：“库赞，你该不会以为我是故意受伤的吧？老夫身上的伤口到现在还疼呢！”

    “不不不。”青雉连连摇手，后背慢慢陷进沙发：“没想到，他们真的会……”

    他的声音慢慢低沉下去：‘达伦·埃里克，你究竟想做什么？你这次可是故意袭击隶属于世界政府的岛屿，而且还是重要的海军基地！你这样下去，可是会陷入……’

    “总而言之，他们已经真正成为一个让人无法忽视的强大海贼团。”黄猿抬起头：“或许从踏入新世界的那一刻起，他们就是来与那些老牌海贼团争个你死我活的。”

    青雉：“……”

    “既然是库赞你来接替我的工作。”黄猿起身：“那我也能放心的去养伤了……”

    “不过，你放心，他们应该不会再来袭击庞克哈萨德了。”

    青雉一怔，微微挺直了身体：“为什么会这么说？”

    黄猿没有回答，只摇了摇手作为道别。

    ……

    “来了吗！”灰绿发色的中年人睁圆双眼，全身不由自主地颤抖起来，兴奋的表情溢于言表。

    一个身材傲人、全身小麦肤色的女人好奇地问道：“泰佐洛大人，有什么事这么开心？”

    一个脑袋比身体大的男人，同样将目光投向泰佐洛。

    “虐杀天龙人……不，”泰佐洛说道：“给天龙人降以天罚的埃里克大人和艾斯德斯大人，终于抵达新世界了！”

    “可是拂晓海贼团在去年就曾来过新世界，还杀掉泰佐洛大人的合伙人多弗朗明哥，可惜那时我们并没有找到他们……”

    “这回不一样，拂晓海贼团这次前来新世界就绝不会离开！芭卡拉，尽量吸收这座岛上人的运气。”泰佐洛起身握拳道：“我要出海寻找拂晓海贼团，他们此刻应该正朝我们这个方向驶来！”

    这个衣着豪华、穿戴大量黄金饰品的男人正是未来的黄金帝，吉尔德·泰佐洛。

    现年三十二岁的他还没有建成巨舰古兰·泰佐洛，如今正龟缩在新世界中的一座岛屿上开娱乐城。

    他明面的身份是一流艺人加娱乐城老板，暗地里的生意却是笼罩整个地下世界、为全世界的不法分子服务的非法银行。

    凭借首屈一指的商业才能，泰佐洛现在已然是世界首富。

    因为多弗朗明哥身死，他存在非法银行里的大量存款无人提现，自然被泰佐洛笑纳。

    “泰佐洛大人，正在建造的巨舰古兰·泰佐洛该怎么办？”大脑袋的田中开口询问：“不如我去请拂晓海贼团的各位前来娱乐城？”

    “当然是我本人亲自相请才更显诚意。”泰佐洛拒绝道：“你在造船厂看着，我和芭卡拉一起出海寻找拂晓海贼团！”

    “我知道了，泰佐洛大人。”发出奇特的低笑，田中躬身后退。

    简单收拾一番，泰佐洛当天就与芭卡拉一起杨帆出海。

    ……

    为了应对接下来的强敌，埃里克决定提前花费羁绊点，提升一下全团的实力。

    作为在全团实力顶尖的艾斯德斯，花费18点羁绊点，将体质从八星增加到九星，属性面板变成：

    【体质：九星】

    【剑术：八星半】

    【武装色霸气：九星】

    【见闻色霸气：八星】

    【霸王色霸气：九星】

    【恶魔果实：九星】

    【综合战力：九星】

    斯卡哈同样花费18点羁绊点，提升半星体质和武装色霸气：

    【体质：九星】

    【长枪：九星半】

    【武装色霸气：八星半】

    【见闻色霸气：八星半】

    【霸王色霸气：九星】

    【恶魔果实：七星】

    【综合战力：九星】

    最早队员赤瞳，花费15点羁绊点，提升半星剑法和武装色霸气：

    【体质：八星】

    【剑术：八星】

    【武装色霸气：七星】

    【见闻色霸气：六星半】

    【综合战力：八星】

    优雅的时间精灵时崎狂三，花费22点羁绊点，提升体质和恶魔果实：

    【体质：七星】

    【枪术：七星】

    【武装色霸气：七星】

    【见闻色霸气：七星半】

    【恶魔果实：八星】

    【综合战力：七星半】

    温柔的船医温蒂，花费8点羁绊点，提升体质：

    【体质：四星】

    【魔法（种类：失落魔法·天空之灭龙）：五星半】

    【武装色霸气：0】

    【见闻色霸气：0】

    【恶魔果实：六星】

    【综合战力：四星】

    声音美妙的歌姬美九，花费最后的3点羁绊点，提升体质：

    【体质：三星】

    【武装色霸气：0】

    【见闻色霸气：0】

    【恶魔果实：六星】

    【综合战力：三星半】

    最后是埃里克自己的属性，花费10点成就点，增加体质：

    【体质：九星半】

    【长枪：八星半】

    【武装色霸气：九星】

    【见闻色霸气：八星】

    【恶魔果实：九星】

    【霸王色霸气：九星】

    【综合战力：九星】

    将积攒的点数消耗一空，大有双十二剁手党热血沸腾的感觉，埃里克正要慷慨激昂地诉说一下未来的伟大方针，却被喀戎突如其来的报告打断：

    “船长，有一艘船正在朝我们驶来！”

