    太阴神幡，就是姜辰突破的关键所在。

    只待姜辰将它祭炼至四品巅峰的地步，就可让它与金乌幡交融，从而阴阳合一，衍生无穷造化，助姜辰洗炼精气神，迈出那关键的一步。

    太阴神幡如今不过是六品宝器, 而姜辰拿给它炼化的天魔结晶，却是五品，比它还要高了一品。

    在将这颗五品天魔结晶炼化后，就看到太阴神幡的身上，骤然升腾起璀璨的乌光，不断的闪烁着, 衍生出一枚枚神秘的符文，在幡面上纠缠，逐渐演变成一道漆黑深邃的禁制。

    刹那之间, 丝丝缕缕的先天太阴之气从太阴幡上弥漫开来，将虚空都冻得凝结，生出一块块寒冰。

    与此同时，那太阴神幡的幡面之上，一虚幻的玉兔印记悄然成形，微微绽放幽光。

    太阴神幡晋升了，只是一颗五品天魔结晶，就让它从六品法宝晋升到了五品。

    “这件法宝有些眼熟，看着和金乌幡有些相似，只是力量完全不同，一个太阳，一个太阴，分别为两个极端。”

    “而且，金乌幡上的图案, 一面是大日，一面是三足金乌。可这件法宝上的图案，一面是月亮, 另一面好像是一只兔子？”

    姜辰炼制太阴神幡的时候，并没有避开众人，所以三人全程目睹了这一过程，看到了太阴神幡的晋升。

    “此宝名为玉兔幡，与金乌幡乃是一套成套的法宝，两者一阴一阳，分别与太阳星太阴星相对应，组合在一起，威力足以提升数倍。”

    “我此次前来魔墟，目的就是为了炼制此宝。”

    姜辰开口，向众人介绍起太阴神幡的来历。玉兔幡，就是它的名字。

    金乌玉兔，刚好是一对。

    “太阴玉兔！”

    三人点头，记下了这个名字。

    此界没有金乌，自然也没有与之对应的玉兔。最初的太阴星上，孕育的先天神魔，乃是一头先天金蟾，他与太阳星孕育的先天神魔先天火鸦, 乃是死敌。

    “金乌幡可化出先天火鸦战斗，那玉兔幡呢, 总不能变化出一群兔子战斗吧？”赵婉儿脑洞大开, 突然说道。

    “想什么呢？”

    姜辰笑着看了她一眼，突然祭起玉兔幡，就见道道先天太阴之气喷涌而出，在半空之中化成一头头金蟾的身影，呱呱叫个不停。

    “金蟾，先天金蟾！”

    金乌幡驱使火鸦而战，玉兔幡自然是驱使金蟾而战。

    呱！呱！呱……

    上百头六品金蟾的身影在虚空显化，围绕着楼船，排成好几圈，呱呱的叫着。而在它们的叫声中，大片大片的太阴之气散发开来，携带着彻骨的寒意，将下方的海水冻结。

    咔嚓！咔嚓！

    寒冰成型的瞬间，那海中的魔兽，悄无声息地失去了生机，被这股寒意生生冻毙。

    “哼，这人好嚣张，竟然又取出了一件威力强大的法宝。”

    “真是可笑，他以为这样就能吓退我们了吗？殊不知，此举恰恰相反，只会为他吸引来更多的敌人！”

    “在魔墟，掌握的法宝越多、越强，越是难以长久。这样的人，才是众人的狩猎对象。”

    躲在虚空的众人，看到姜辰又取出一件威力强大的法宝，眼中的贪婪之色更盛了。只要杀了姜辰等人，那这些宝物，就全是他们的了。

    “不过四個六品修士，来到魔墟之后，非但不知收敛，反而手持重宝招摇过市，真是嚣张啊！”

    “也不知道是哪家的娃娃，如此不晓事。且让我等给他们一个教训，也好让他们知道财不露白的道理。”

    暗中终于有人按住不住，突然现身，化作数丈大小，朝着楼船杀来。

    这些人中，有修士、有武者，身体皆是庞大无比，都有五六丈大小，这正是五品的标志。

    实力到达五品之后，修士可显化出心中之神，化成数丈大小。而修士则是与血脉中的本源归一，化成数丈大小的血脉源头之身。

    就如最先出现在姜辰面前的，就是一个五品归一境的武者，他的形态并非是人形，而是一头长有六丈的蛟龙。

    这个武者觉醒的血脉，乃是蛟龙血脉，所以，他在修成归一境后，血脉本源觉醒，与肉身融合，使得他具有化身成蛟龙的力量。

    而且，他除了本质是人之外，其余的与蛟龙并无任何的区别，蛟龙一族掌握的所有神通，他都能够施展得出来。

    “不自量力！”

    身体不过五六丈大小，代表的是五品中后期的力量，姜辰如何会把他放在眼里？

    虚空之中，五色剑光划过，对着这头蛟龙的脑袋轻轻一转，就将他的脑袋摘下，滴溜溜的转动着，向着下方落去。

    可以看到，这头蛟龙的眼中，依旧带着兴奋之色。显然，他死的太过突然，在他还没有反应过来的时候，他便已经死了。

    砰的一声！

    蛟龙的尸体从空中落下，狠狠的砸在水面上，带起大片的水花。然后就看到，这具蛟龙的身体开始快速的缩小起来，很快就变成了一具无头身体。

    哪怕化身成了蛟龙，武者的本质却不会改变，仍然是人。所以，武者活着的时候可以化成蛟龙，死后却不能维持住蛟龙之躯，要显出原形，重新变成人。

    武道修炼，是让自己变得更加强大，而不是将自己变成别的种族。

    “哼！”

    姜辰冷哼一声，放出神念，取走了这具无头尸体上的储物法宝，继而打出一道太阳真火，将其烧成灰烬。

    “什么？！”

    “他不过六品的修为，为何会这么强大？”

    看到这头蛟龙的下场，其余的人顿时被吓住了，连忙止住身体，调转方向，向后面逃去。

    这个身负蛟龙血脉的武者，可以说是他们当中的佼佼者了，可就是这样，仍就被姜辰一招秒杀。

    众人立即就被姜辰表现出的实力震撼到了，他们的实力，与那武者的实力相差不大，甚至还略有不如，那人尚且如此，更别说是他们了。

    上去就死，谁还会傻乎乎的冲上去？

    “哈哈，诸位，来都来了，何必这么着急离开呢？”

    见众人要退走，姜辰轻笑一声，突然纵身而起，立于船头，双手结印，口喝赦令：

    “操天道、化两仪。”

    “生阴阳、转乾坤，应赦令。”

    “天地无极，乾坤借法；法由心生，生生不息。乾坤无极，风雷受命；龙战于野，十方俱灭……”

    “慧剑出鞘，斩妖诛精！”

    “赦！”

    此之谓拔剑斩妖咒，就见咒语声中，五行剑光突然颤动起来，一分为二，二分为四，四分为八……转瞬之间，便化成了成千上万道剑光，携带着风雷之力，朝着众人斩去。

    啊啊啊……

    五色剑光纵横间，那群修士武者忍不住发出一声声凄厉的惨叫，被剑光切成碎片，化成一块块血肉从空中坠下。

    “剑道神通，御剑之术！”

    姜辰身边，叶青看着空中的万道剑影，双眼直冒精光，眼中尽是兴奋之色。这正是他向往的剑道神通，一剑斩出，万道剑影相随，斩灭一切。

    “师弟师妹，海里还有几头六品妖兽，这是我特意留给你们的，你们去将它们斩杀。”

    “让我们比一比谁的速度更快，看看是我先将这群五品天魔斩杀，还是你们先将海面那群六品魔兽斩杀。”

    突然，姜辰长身而起，离开了楼船，飞到半空，抬手劈出一道雷霆，朝着不远处的虚空轰去。

    轰隆一声过后，那被雷霆劈过的虚空突然扭曲起来，露出了四头天魔的身影。就看到，他们的身上披着一层无色透明的披风，流动着神秘的光泽，隐隐与虚空相合。

    若非姜辰那道五行神雷劈落，轰在了这件披风的身上，将它打的颤动不止，露出了破绽，这四头天魔的踪迹未必会显露出来。

    “人族，你是如何发现我们的？”

    被姜辰发现之后，这是四头天魔也不隐藏了，从角落里走出，大步来到了姜辰的面前。

    “你们这件披风，竟然蕴含着虚空的玄妙，能与虚空合而为一，真是不错，为罕见的异宝。”

    “真是麻烦你们了，大老远的跑来给我送宝贝，我就不客气了。”

    姜辰没有回答四魔的问题，而是眼睛一眨不眨的看着他们身上的那件披风，眼中露出欣赏之色。

    虚空类的法宝，比精神类的法宝更为罕见，同时，价值也是最高的一批，仅次于时间类的宝物。

    姜辰不否认，他看上了这件披风，虽然不知道此宝具体是几品，但既然蕴含了虚空玄妙，那就不可能是凡品。

    “找死！”

    见姜辰俨然一副将他们视为囊中之物的表现，四魔纷纷大怒。

    这还没有开打呢，对方就视他们的宝物为战利品，言语间更是全然没有把他们放在眼里，被人如此轻视，谁不生气？

    “得罪了主上，还敢如此嚣张，且让我们将你拿下，献给主上，以消主上心中之怒。”

    四魔开口呵斥了姜辰一声，突然一抖身上的披风，就见道道神秘的流光垂下，与虚空相合。然后，四魔的身影，十分突兀的就消失在了姜辰的眼前。

    “主上？”

    “是那头无相天魔吗？”

    “他怎么不自己来，反而派了你们四个倒霉蛋过来送死？”

    听四魔这么一说，姜辰就猜到了他们的来历，是那头无相天魔派来的。

    “呸！你算什么东西，也值得我家祖上亲自出手？真把自己当成了一个人物，也不撒泡尿照照自己，好好看看自己是什么成色。”

    四魔的声音响起，从四面八方传来，没有固定的方向。

    “真以为有虚空法宝在手，我就找不到你们了吗？”

    姜辰摇头轻叹一声，身后有日月虚影浮现，交融在一起，缓缓转动起来。

    轰隆隆！

    先天日月之力突然横扫开来，方圆百丈的虚空难以承受日月的伟力，顿时变得扭曲起来，呈现不规则的形状。

    “啊！”

    就闻一声惨叫传来，四魔的身影被生生的从虚空中挤了出来。

    “这是什么神通，为何能调动虚空之力？”

    四魔的声音中难掩惊骇之意，众所周知，修为不到三品，无法调动虚空之力。所以，四魔仗着有虚空法宝在手，可以随时遁入虚空，完全不把姜辰放在眼里。

    可他们没有想到，姜辰的神通竟然这么强悍，在六品的境界就能撼动虚空，生生的将他们从虚空中逼了出来。

    刚才姜辰屠杀众人的表现，全被四魔看在眼里，知晓以自己的实力，绝不是他的对手。他们的依仗，全是手中的这件虚空法宝，如今最大的依仗没了，四魔没有犹豫，直接选择了逃跑。

    “走！”

    轰的一声，四魔的身体突然炸开，化成无数道念头，朝着远方遁去。

    “日月转轮，炼！”

    姜辰冷笑一声，全力施展先天神通日月转轮。

    顿时，他身后的日月虚影更为璀璨了，转动间，方圆百丈的虚空都跟着其一起转动，不断的扭曲起来，化为一个巨大的虚空漩涡。

    与此同时，一股难以言喻的压力从虚空中传来，作用在四魔的身上，将他们分散开来的念头，重新凝聚了起来。

    “不可能，六品修士如何能掌握虚空之力？”

    身体被迫重聚，四魔惊恐的大叫起来，不敢相信自身经历的一切。在虚空的压力下，他们连献祭自身，向身后的无相天魔求援都做不到。

    日月即天！

    先天神通日月转轮包含一切，掌握天之力量，虚空只是其中一种，若是姜辰再强一些，别说是调动虚空之力了，就是规则之力也能调动。

    轰隆隆！

    虚空在扭曲，四魔的身体也跟着扭曲，被碾压成片，凝成一团，然后啪的破碎，变成了四颗天魔结晶。

    挥手收起这四颗天魔结晶，姜辰从天上落下。也就是这时，李青昭三人齐齐发力，将各自的对手斩杀。

    就看到，李青昭的身上，青色的火焰升腾，化作青龙咆哮。叶青的手中，幽幽剑影浮现，绽放万千剑光。赵婉儿周身水气弥漫，隐隐化成一只巨鸟。

