    君倾九抚着凤幼安的后脑勺。

    以一种绝对掌控的姿势，延续着这个放肆、情韵绵长的亲吻。

    他对她的味道上瘾。

    特别喜欢与她的皮肤接触，更喜欢与她气息缭绕，理智摇摇欲坠，仿佛白日飞升。

    窗外。

    工部官署的中庭院子里，夏蝉婉转嘶鸣，莺鸟引吭高歌，微风暖熏，夏日鲜红的太阳也逐渐升温，越来越燥。

    君倾九以唇，膜拜着他心中的太阳。

    他迫切地渴望着，怀中的太阳，以后的每一天，都能只为了他一人东升西落。

    不知道是什么时候停下来的。

    凤幼安殷红着脸，坐在他的办公桌上，他则坐在下方的椅子上，拉着她的两只手，以一种迷离而专注的视线，仰视着她：“你让我以后，怎么专心工作？”

    凤幼安没回过神：“什么？”

    君倾九声音低沉微哑，干干燥燥，“以后，我每一天来上班，坐在这个位置上，都能想起你在桌子上亲我的样子。”

    凤幼安：“……”

    卧槽！

    明明是纯洁的工部官署办公桌，硬生生地被阿九搞出了一种不可描述的感觉，像是在玩什么小电影扮演一样。

    凤幼安顿时觉得这办公桌太烫了，她坐不住，想下来。

    君倾九却不让她如愿。

    又把她给推了回去。

    还从旁边取出了一本弓箭制造图谱书籍，放在了她的腿上，开始翻阅起来：“如果每天都能这样上班，那还真是神仙一般的日子。”

    凤幼安忽然想打爆他的狗头。

    骚不过骚不过。

    果真是养狼为患，这狼崽子似乎开启了某个奇怪神秘的开关一样，每每总有惊人之举，让她臊得浑身不自在。

    “你还我那个冷冰冰沉默的阿九。”

    现在这个骚话太多。

    “不还。”

    君倾九没抬头，还真在她腿上翻书工作了，完全不知脸皮为何物，“幼安监督我上班，能让我事半功倍。”

    他喜欢现在这样儿。

    只要心爱的人陪着，他什么工作都愿意好好做，一切都成了享受。

    凤幼安无奈：“我又不可能总陪着你，我也有自己的事情要做，要给宫里的贵人看病，要去管理外头的铺子，要去帮三叔复健。”

    君倾九道：“那等你有空了，就过来陪我。”

    他不会禁锢她的自由。

    虽说他内心卑劣的愿望，想把她给锁到自己身边，关起来，只围着自己一个人，只看着她，但他终究是舍不得。

    “好。”

    凤幼安知道他粘人，摸了摸他的头，唇角勾起一抹纵容的笑意。

    反正今日之后，工部官署里的人，都知道她和阿九是什么关系了，与他的同僚关系也打好了，她日后来这边，定然是出入自由。

    按照现代人的观点来看，工部这些官员，都属于技术宅。

    这类人，其实很好相处，在专业的领域有共同话题，或者技术碾压，就能获得他们的认可和友谊。

    目光一转。

    凤幼安发现了君倾九夹在书里的一张图纸，图纸上绘制着精妙的诸葛连弩，她不禁笑了：“你也不是完全消极怠工嘛。”

    君倾九道：“这是按着你给我的兵法书上所述，还原出来的。没拿给工部尚书看过，之前觉得没必要。”

    顿了下，

    他接着道，“军器三十有六，而弓为称首；武艺一十有八，而弓为第一。四大国之中，只有君临国周围，屡次被东蛮和匈奴这种草原部落小国袭击，对于军人来说，对付这些游牧民族，最好的武器就是弓弩。”

    凤幼安着迷地盯着他。

    说着的，阿九本来就长得特别好看，认真起来的时候，又多了些肃杀之气，眼角蕴着睥睨天下的冷，越发令人移不开眼睛。

    他是故意在工部扮废材，但实际上胸中有丘壑，心中有乾坤。

    “而兵书中所述的诸葛连弩，可连发十箭，射程足足有一公里，杀伤力巨大。弩床的设置，可让其固定在城墙上，用于防守，那么敌军将很难攻破我方城墙。乃是防守利器！”君倾九深井一般的幽瞳，闪烁着异样的光芒，“现在君临国军队所用的弓箭，都是最原始的单箭，还需要用人力拉开，这诸葛连弩却是机括装置，自动连发箭矢，一旦投入大规模制造，势必会大大提升我军实力。”

    凤幼安不由得赞叹：“阿九真的很聪明，如果我没记错，那兵书上，只有关于诸葛连弩的原理描述，却并没有精确的线图，那图纸你自己摸索出来的吧。”

    君倾九勾唇：“估计后期还要调适。”

    凤幼安心道，她的恋人，是个真正的天才。

    天下第一刀的刀法，普通人终其一生可能都参悟不透一招，阿九却在短短三个月内全部学会；从来上过战场，却紧紧凭借着看过的两本兵书，就绝地翻盘、决胜千里；现如今进了工部，依然能只靠着几行字的原理，就自己绘制出完美的诸葛连弩图纸。

    阿九和她不一样。

    她知道的多，是上辈子学了二十六七年的成果；他则是完全靠自己现学，天赋太强，意志力也惊人。

    “我觉得，阿九你尽管放开手去做就好了。工业和科技，是第一生产力。泰和帝和满朝文武看不起工部，等他们发现你在工部做出了多么惊人的成就，再后悔就来不及了。”

    君倾九专注地凝视着她，像是在凝视着自己的神明。

    这世上。

    只有她认可他，认为他极厉害，认为他是天才，认为他终有一日能震慑所有人。

    *。*。*

    东宫。

    太子妃花音，坐在梳妆台前，唇角含笑，蘸取着白铅粉，往脸上涂抹。

    十分神奇的。

    原本长了斑点，变得粗糙的皮肤，在她连续用了几日之后，竟宛如凝脂一样白皙嫩滑，她自己都爱上了皮肤的那种美妙的触感。

    昨日，太子上朝回来，也夸了她气色变好变美了，还拥抱了她对她笑了。

    “这宁氏香粉，实在是太好用了。”花音眉目间尽是潋滟的水潮，“昨儿太子对我如此温柔，还留宿在我寝殿中，从今儿开始，我不止要用它涂脸，还要用它擦遍全身，这样的话，太子就会对我的肌肤更加着迷了。”

