    阴冷的黄泉下，吹着呼呼寒风，泉面平静如水，可泉底下却波浪滔天，无限妖魔鬼怪在泉中狂舞，那一张的狰狞面孔，那一只只魑魅魍魉，看得人头皮发麻。

    一只小船飘荡在黄泉上，缓缓而行，如果掉下去，那就尸骨无存，不管是人还是鬼，都会瞬间被下面的“恶霸”撕碎，那些东西都不知道存在多少年了，是黄泉诞生以来就积压的东西，极其渗人。

    吙炎站在小船上，看都不看一眼泉下，因为不用管它们，反正不掉下去就行，在上面，它们永远碰不到你，再凶再恶也只能跟狗一样无能狂怒。

    黄泉分三方，一方渡冥河，是将鬼魂送往投胎阴间的方向。

    一方幽冥泉，一共九泉，称幽冥九泉，九泉下全是妖魔鬼怪，魑魅魍魉，一泉比一泉恐怖，跟十八层地狱有得一拼，那些玩意要在冰冷的泉水里泡上千年，万年，永远都无法出去，也无法投胎，位置在西边靠南的位置。

    一方为黄冥之泉，是最冷的地方，阴寒甚至能将鬼冰化，特别恐怖，听说黄冥之泉直通地底，连接地心，可除了守泉者，无人敢靠近，包括妖魔鬼怪，那里的寒可冻世间万物，就连守泉者也只敢进到一点点的位置，深一点都会被阴寒覆盖，永远成为那里的“冰棍”，它位于北边，是最不能靠近的冥泉。

    而吙炎这一次，就是为了去黄冥泉，他撑着小船，缓缓往北边靠。

    越来越近的时候，泉水开始结冰，小船无法前进了，吙炎只能自己下船，踏冰而行。

    他刚刚踏上冰面，突然一大股白色的寒气就向他侵袭，极其可怕，小船瞬间被冻成了冰棍，但吙炎却安然无恙，他身上一股热气散出，将寒气瞬间驱散。

    “哼，唐家的鬼纹果然名不虚传，没让我失望。”吙炎说着，一步一步向前走着，但很困难，因为冰面太滑了，而且寒气越来越重，不断侵蚀着他，虽然有纹身抵挡，但身体也有些渐渐受不了。

    幸亏吙炎是守泉人，从小在这边长大，感受着黄泉的阴冷，不然光有纹身也没有用，黄泉的阴寒可不是开玩笑的。

    继续向前走，大概走了一千米后，吙炎终于停了下来，此时的他已经气喘吁吁，有些乏力，他不能再继续往下走了，衣服开始结冰，纹身的效果已经扛不住后面的阴寒，这还是泉面上的，后面的或者泉下的温度，那得多可怕？

    吙炎其实是想见识一下的，但他得有那么硬的命，世上最阴寒的温度，那可不是开玩笑的，黄冥泉之下，可冻万物。

    “唐老先生，我回来了，多谢你的指点。”吙炎望着泉下的一个冰雕说道。

    这个冰雕是个人形，好像在打坐的时候给冻住的，保存很好。

    不止一个冰雕，无数只冰雕跟在后面，起码有上千个，吙炎暂时望不到头，这些都是恶鬼，而前面为首的这一个，就是唐云。

    唐云当日魂分为三，一魂带领千鬼入冥泉，包括他自己，全部被冻在了这里。

    一魂入阴间，为了监视君啸天，那家伙可不老实，他的死，好像是故意的，他想进地府搞事情，他背后的人，野心非常大，她想在阳间和阴间一手遮天。

    还有一魂……

    “那小子，真得取出了玄针？”突然冰雕说话了，声音从阴寒的冰面泉下透了出来。

    “对，纹身我都做好了。”吙炎点了点头，“没有这个纹身，我撑不到这里，就算撑到了，也不可能破开这里的冰。”

    “臭小子，有出息，得玄针可得天下，看他有没有这个本事了，不然的话，下场会很惨，当年老祖宗也是怕子孙不行，所以才将玄针藏于太初之井下，就怕他们无法驾驭，还招来杀身之祸。”唐云说道。

    “唐老先生，我这就给你破开冥冰。”吙炎说着，拔出了背后的冥剑，从剑柄上传来的不再是阴寒，而是炙热的火焰，噗一声，火焰点燃了整把冥剑，将剑刃包裹着，照亮了阴暗的周围。

    “哟，哟，这玄针果真厉害，如果当初我给孙子用玄针纹的麒麟踏祥云，那威力就完全不一样了。”唐云夸赞道，这纹身被玄针赋予了力量，很是神奇，本该用阴冥玄冰之术的吙家，居然能得到火的属性，而且还不相冲，这可是大大的好。

    “唐老先生，准备好了。”吙炎说着，高举冥剑，而后狠狠的朝冰面劈下。

    可就在这个时候，突然铿锵一声，一把剑抵了过来，狠狠挡住了吙炎。

    两把剑相交，发出炙热的火花，力量震出了狂风，一把剑赋予了冰，一把剑赋予了火，突然爆了起来，火没赢，反而被震开了，然后退了十几步，最后跪在地面上才稳住了身体。

    “吙炎，吙家人中的吊车尾，垃圾。”一个男人出现在吙炎面前，红衣，长发，手执的也是冥剑，可他的冥剑比吙炎更长，可利。

    冥剑代表地位，越好的冥剑，代表地位越高，而吙炎的剑，跟这位男人的比差远了。

    “冥泉之下是罪人，你身位守护者，知法犯法，哼，你这个垃圾，要不是怜悯你，我早把你赶出吙家了，废物。”男人赢了后了，开始尽情侮辱吙炎，口不择言，说的话极其难听。

    吙炎没有反驳，只是默默站了起来，与男人对立站着。

    眼前的这个男人叫吙焰，算是吙家地位比较高的人，他天赋和实力都极高，可单独的前往黄冥三千米外的地方，而吙炎，没有纹身的话，连一千米都走不到。

    这时候一男一女也赶来，落到了吙焰的旁边，男的叫吙雷，女的叫吙烟，两人也一样看不起吙炎。

    一般来说，都是三人为一组，可没人愿意与吙炎组队，因为他太垃圾了，这家伙从小就爱生病，所以导致身体很差，没有人愿意跟一个病猫在危险的冥泉上执行任务。

    “又是你个臭病猫，小垃圾，还不滚。”吙烟骂道。

    “要不要报告族长，这个家伙一直想救唐云，真是脑子有问题。”吙雷文道。

    “哈哈，没事，你走吧，我孙子会救我的。”唐云笑说道，发出了爽朗的声音，示意他快走。

