
　　五种可能，一个肯定，给了他一个排除范围。

　　温行止起身，看了一眼在河边泡脚的两个“商以柔”，刚刚那个看似被枪杀的，子弹孔依旧没好。

　　他抬起枪，给了另一个没伤口的商以柔一枪，“不好意思，我做个标记。”

　　“……”

　　被打中的商以柔靠在另一个商以柔怀里，表情十分讥讽，“妈的智障。”

　　做完标记以后，他找了个地方坐下，温行止把另一个他按照“w”来做代号，开始在本子上写排查范围。

　　“1.杀了w；

　　2.与w有接触；

　　3.车子上有w存在的痕迹。”

　　写这第三条，就是因为他只要坐副驾驶，就一定会系好安全带，拉着窗顶的拉手。

　　他有可以看到指纹和确认指纹是否为同一人的道具。

　　接下来每一个商以柔开的车都一定会有他的指纹，但是真的商以柔开的车一定会有两遍指纹。

　　这一条信息，会帮他排除非常广的范围。

　　“4.有致命伤口但是没死的不是商以柔。”

　　按照她的性格，见到自己的复制品，肯定直接开枪突突死，复制品受多重的伤都不会死亡的。23sk.Com

　　而且目前来看，复制品好像都没有伤害他们的意思，只是起干扰作用。

　　“5.有可能见过任务世界的祝就俞赐和云七月。”

　　商以柔只要半路没出现什么意外，就一定会去那个假坐标。

　　目前只能想到这么多，他写完以后，就合起了本子。

　　河神依旧坐在石头上，只不过翘着二郎腿在打游戏，打得就是几百年前的手游“刺激战场”。

　　“复制品会攻击人么？”

　　“会啊，”河神翘着二郎腿，“她们会攻击人，但是想不想攻击看自己心情，所以你还是乘早去找你的小伙伴吧，别她还没找到你就已经挂了。”

　　所以刚刚他开枪，纯粹是因为那个复制品不想还手，而不是不能还手。

　　温行止居高临下看着河神，挡住了他一片阳光，“你会说谎么？”

　　河神头都没抬直接道：“不会。”

　　“你现在是在打游戏对么？”

　　终于，河神抬起头看了他一眼，“对。”

　　好的，可以确认他确实是不会说谎了。

　　温行止再次问道：“你会死么？”

　　“无可奉告，”河神再度低下头打游戏，“我不会说谎，但是没说我不能拒绝回答啊。”

　　那也没说他不能一直问问题啊，温行止继续问道：“真实的海岛地图上，获取食物和水源最多最安全的地方是哪里？”

　　“我不回答。”

　　“那就，”温行止举起了枪，“暴力解决吧。”

　　和商以柔待久了的人，没一个正常的。

　　毕竟，她本人就在不正常的路上撒腿就跑的疯批。

　　这一路上她很潇洒，不踩刹车不松油门，一路往前开，遇到黄皮耗子拦路就直接碾死，遇到有人直接撞死，反正没一个是真的。

　　就在她开了有一半路程时，突然路上起了浓雾，在浓雾里，一个个黑影不断靠近。

　　坐在后座的阿什么啊一下子紧张得靠了过来，“老大，你可要保护我啊！！！”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百四十七章 大吉大利今晚吃鸡(25)免费阅读。https://xs.23sk.com 