    第212章你才是那个天地教的人吧

    赵大河有些担心，想了想，让秦峥去找云影。

    云影很快来了。

    “我娘回怀远县了，我这心里有些不安。”

    云影点点头，“我叫人追上去。”

    “多谢。”

    “吃了赵夫人这么多顿饭，就当付伙食费了。”云影道。

    赵大河失笑，“其实，应该没什么问题的，我娘身手不错的。而且，对方未必能反应过来。”

    “有备无患总是好的。”云影道。

    他向来希望做完全的准备。

    “你说的是。”赵大河点头认同，“你身边那些人，是你自己训练的吗？还是国公府？”

    “自己。”云影道。

    他自幼没有在国公府生活，而且，也是最近才知道，自己不是没有爹的野种，相反，他爹还是周国赫赫有名的超品国公。

    真是讽刺。

    赵大河没理会云影的那点情绪，他在琢磨，他是不是也应该训练几个人？

    以后，他走仕途，总用的上的。

    可这个怎么训练，他一无所知。

    要不回头问问娘？

    或者，等见着他爹，问问？

    他爹失忆的时候，他就觉得他爹挺厉害的。

    现在，他爹恢复记忆了，是大将军，肯定更厉害。

    ——

    孟瑶连夜赶路，到县城的时候，城门还没开。

    把灰烬拴在树上，她打了个盹儿，周围开始有赶路的人的声音。

    城门已开，孟瑶牵着灰烬，直奔县衙后门。

    敲了好一会门，才有人来开门。

    孟瑶认识，是衙门里的一个衙役。

    “赵夫人。”衙役显然也认出孟瑶来了，“您不是在府城吗？是我们家小公子有什么事儿吗？我这就去喊大人来。”

    “安哥儿很好，没事儿。”孟瑶道，“我是回来给我姐夫送信儿的。”

    衙役一边点头，一边匆匆去喊人。

    任重嘴里还塞着东西，小跑着过来的。

    “怎么突然回来了？”任重艰难的把嘴里的东西咽下去。

    “这个赵庭让我给你。”孟瑶把账本递给任重，“这些都是这几年来，知府同知给李倓云的孝敬，数额之大，让人咂舌。”

    任重脑子转的飞快，李倓云有没有勾结先不说，这同知肯定不干净。

    “至于怎么办，那就是你的事儿了。”孟瑶道，“我只负责给你传信。”

    任重点点头，“我知道了。”

    他跟赵庭有联络，当然，不是通过书信，是赵庭的心腹。

    “你去安哥儿屋子歇着吧，连夜赶路，辛苦了。”任重道。

    “我弄点儿吃的，吃过了就休息。”孟瑶没跟任重客气，她确实有些累。

    “需要留人给你使唤吗？”任重问。

    孟瑶摆手，“不用，有事儿我自己就行。”

    任重匆匆离开。

    看样子，赵庭跟任重之间是有约定的，她不用跟着操心了。

    任重交代了一下，就带着人离开衙门了，只不过，这一回，衙门里的衙役他一个都没带，带的是他的心腹还有赵庭的心腹。

    可惜了，这一下子，只能捣毁青州府的天地教。

    不过，这也算是大功一件了。

    至于天地教的总教，报上去，陛下那边儿会做出决断的。

    经此一事，他也算是在天地教那边挂名了，往后的日子，怕不会太平了。

    不过，也没什么好怕的，有赵庭在前面挡着，他怕什么？

    孟瑶一觉到晌午，出了房间，见到了徐捕头。

    孟瑶跟徐捕头打了个招呼。

    “你怎么没跟着大人？”孟瑶随口问了一句。

    “大人让我在衙门守着。”徐捕头道，“我是来问问安哥儿在府城还好吧？我们家小宝惦记他的很，闹着让我来问安哥儿去哪儿了，啥时候回来。”

    “挺好的，至于什么时候回来就不知道了，这得问大人。”孟瑶不动声色的道，“徐捕头还有事儿吗？我还急着回去呢。”

    “没事儿，没事儿。”徐捕头脸上依然是憨厚的笑容。

    “我的马呢？”孟瑶问。

    “我忘了说了，赵夫人的马许是累着了，不吃东西，还拉肚子，恐怕是走不了了。”徐捕头道。

    “那还烦请徐捕头请个兽医给看看，既然徐捕头诚心留我，那我就不走了。”孟瑶一脸淡定。

    “你知道了？”徐捕头还是笑。

    “我有疑问，你既然是天地教的人，为什么赵庭还能顺利混进天地教，你就没给通风报信？”孟瑶问。

    她是真的很疑惑。

    “平日里跟我联络的就是无空跟熊大。”徐捕头眼里有狰狞，“县城这边事少，平日里就极少联络。那个何晏，哦，不对，是赵庭，虽然不知道他是什么人，但是，他把无空的道观一锅端了。”

    徐捕头没机会离开衙门。

    联络人跟联络点都没了。

    所以，他这是孤军奋战了。

    “所以，你为什么暴露？”这一点，孟瑶也挺纳闷的。

    这时候暴露，好像一点意义都没有啊。

    “还不是你们逼的！”徐捕头咬牙切齿。

    逼？他们逼什么了？

    “你带我去关押熊大他们的地方。”

    “我？”孟瑶笑了，“你找错人了，我怎么会知道？你是捕头，你怎么会不知道？”

    之前任重还说，徐捕头是值得信任的，现在看来，任重看走眼了。

    “任重把人转移了，我不知道。”孟瑶道。

    她说的是实话，她真不知道。

    “你跟任重这么亲密，怎么可能不知道？他都放心把安哥儿交给你！”徐捕头显然不信。

    “信不信随你，不知道就是不知道。”

    “你别仗着自己有点身手就托大，我要是没有完全准备，又怎么会站在你面前？”徐捕头咬牙道。

    所谓的准备不过是点了让人提不起内力的香。

    她没内力，所以，对她没有半点用处。

    不过，她想看看徐捕头到底要做什么。

    “我确实不知道，我人都在你手里了，嘴硬对我没什么好处。”孟瑶道。

    徐捕头紧紧盯着孟瑶，她说话的时候一点躲闪都没有，想来，是真不知道了。

    “有你也不算功亏一篑。”徐捕头上前反剪住孟瑶的双手，用绳子绑了。

    孟瑶没有反抗，她想看看徐捕头到底要做什么。

    后门打开，有马车早早停在那儿了，孟瑶被推搡上马车，车厢里上是徐捕头的妻儿。

    徐捕头则是坐在车辕上，挥动鞭子，马车缓缓从胡同里驶离。

    “你才是那个天地教的人吧？”孟瑶问抱着小宝的徐捕头的妻子。

    (本章完)

