    得到龙兴帝的肯定，众人心中越发惊叹。

    十二岁的传说啊，这天赋已经达到超乎常人想象的地步！

    就像是龙兴帝说的那样，如今又过去了三年，太子殿下的武功恐怕已经是达到一种深不可测的境界。

    当年刚刚出道，在覆灭前朝皇室一战中大放异彩，被尊为武林神话的太祖，其武功恐怕也就不过如此了。

    这个时候，众人的心情逐渐明亮起来。

    突然出现的林知白，虽然只有一人，但却极大程度的提高了大华这边的士气。

    林知白是传说级高手，只要他能够挡住寰宇天皇李航，反败为胜不敢想，但起码可以将寰宇这边的人拦在祈星关外。

    君子报仇尚且十年不晚，更何况国与国之间。

    只要大华这边缓过这口气，完全可以征调两百万，三百万，甚至五百万大军。

    那怕吃十年糠咽菜，也要报今日之仇！

    你寰宇武者战力再强，能敌得过我穷兵黩武？能敌得过我们天资绝世的太子殿下吗？

    众人心中暗暗发着狠，亲眼目睹葬送在草原上的诸多同袍，还有那些被异族当食物的同袍惨死，若不报此仇，让人永生永世都意难平。

    心中想法众多，却也没有耽搁众人聚精会神的看着两位传说级的战斗。

    虽然众人只能隐约看清楚两条高速移动的残影正在疯狂碰撞，耳中不断响起打雷一般的声音，还得抵御不断从战场之中狂暴汹涌而出的劲力。

    但这可是数百年难得一见的场景，众人都看得如痴如醉。

    “看起来太子殿下大占上风啊，武功比这寰宇贼首要高一大截。”

    “但是太子殿下年纪尚轻，恐怕内息不及这有着天材地宝加持的贼首深厚，久战之下必然落入下风啊。”

    “别慌，那贼首等会儿天材地宝提供的内息消耗殆尽，必然要寻机服药的，我们可以趁机上去帮太子殿下，一举拿下此贼。”

    众人一边看，一边议论纷纷，有些内息恢复的不错的武者，甚至已经打算帮忙。

    围观群众的议论没有影响到林知白。

    “内息量大概有我三成，不知道这个家伙是天赋异禀，还是太祖爷爷手中活下来的漏网之鱼？这几乎源源不绝的内息再加上很丰富的战斗经验，差不多可以爆发出我一半左右的战力。

    “不过看这寰宇天皇的样子，他服用的天材地宝有着不浅的副作用，似乎理智被过于旺盛的气血蒙蔽了，虽然因此而解放了更强的身体战斗本能，但与同级武者对战不是好事。

    “正常情况下，了解到与我的差距以后，这个人现在该跑了，但此刻却还在这里死战不退。”

    与寰宇天皇战斗之中，林知白还有余力观察总结着敌人此刻的状态。

    虽然此刻的寰宇天皇勉强可以和林知白一战，但却也仅此而已了。

    不过数息时间，便已经被林知白看穿。

    随着林知白观察结束，全力一指点出，携风雷之势后发先至。

    这一指，直接穿过李航欲要和自己硬碰硬的一掌，直接点在了其胸腹位置。

    噗！

    李航整个人如遭雷击，身形不受控制的倒飞而出，理智瞬间回归。

    这个时候，他可以清晰的感觉到，护体真气像是纸糊的一般被洞穿，自己身体里有一股极为凌厉的指劲穿透了肋骨，又穿过了肺叶，而后从他脊椎骨洞穿而出。

    换一个人，直接被这一招废掉了大半条命。

    但李航不愧是传说级高手，这个时候还有余力又掏了一把血魔灵芝果塞进嘴里，顺便一掌按在虚空之中，巨力将空气按成了实质，整个人凌空借力远离林知白。

    得到极大量的气血补充，被林知白击出的伤势开始复原。

    再次失去理智之前，李航凭连身边的下属都顾不得了，疯狂的求生欲驱使着他爆发出了超越极限的速度，开始向着祈星关外的寰宇大营狂奔。

    林知白这个时候右手长剑蓄力完毕，直接对着远处狂奔的李航遥遥一剑刺出。

    “冬至！”

    顿时，一道恐怖的剑光撕裂空气，如同移形换影一般劈在了已经逃出极远的李航后背上，直接将其整个身体都给洞穿，整个人差点被剖开成两半。

    咔嚓声响起，热血还没来得及淌出，便已经是被极寒冻结。

    李航受此重击，仍然没死，身体里极强的气血让他还保持着足够的生命力修复受损的身体。

    他毫不停歇，借力继续往前狂奔，极短时间之内又拉开了数百丈距离，已经和自己的诸多大军接洽，开始有更多本部的军阵涌上来保护李航。

    “众将士殿后！”

    李航凄厉的声音在天地间回荡。

    刚才随着林知白与李航战斗，在一旁围观的寰宇精锐宗师们，这个时候眼见李航已经跑远，又见到林知白的目光已经投向了自己等人。

    见识过林知白刚才表现出来的恐怖武功。

    这个时候，本来也打算紧随其后跑路的他们，决定执行自家陛下的命令。

    生死关头也顾不得什么了，众人纷纷开始掏出血魔灵芝果服下，于是众人双眼变得通红理智开始缺失，按照彻底失去理智前的思路。

    直接拿周围的大华武者开刀，围魏救赵。

    各种刀气剑气拳劲之类的远程气劲攻击，不要钱似的朝着龙兴帝所在的人群挥洒而下。

    诸多大华武者这个时候状态并不好，周围还有很多普通士兵，若是放任不管普通士兵必将死伤惨重。

    本想去追李航的林知白面对这种阳谋，这个时候不得不张开沧澜劲气场帮忙抵挡。

    这就等于他一个人在和数百个宗师比拼内息，内息在以极快的速度损耗，几个呼吸间就消耗了一大半，有一种回不上来气的感觉出现。

    “嘿，你们能服用这天材地宝，我不可以吗？”

    林知白冷笑，直接掏出刚刚缴获的二十多枚血魔灵芝果，一口气全吃了下去。

    看这些人吃的这么猛都可以维持一定的理智辨识敌我，林知白觉得专修九天清气，心神智慧都极为强大的自己没道理不可以。

