    “事情我已尽皆知道！”天狼王慢慢徒步而行，从天狼族群中穿过，所过之处众天狼皆避。

    “诸多异族不足为虑……关键是我们和其他妖族的关系。”

    现如今妖族虽说有几个宇宙之主，可谁都不服谁，所以妖族也算是一盘散沙。

    毕竟虽说他们同为妖族，可也有种族之分。

    估计只有超越宇宙之主境界的宇宙最强者妖祖出现，否则他们大概率还是一盘散沙。

    人类族群也差不多，只不过相较于妖族而言更加的团结，毕竟如今人类族群的宇宙之主很少。

    “而且吾已有所感，1个纪元，最多一个纪元，吾就将更进一步，成为宇宙尊者。”天狼王目光一凝。

    “现在，不管其他族群是不是打算探索秘境，在秘境中是否有所收获，那都已经不重要了。”

    “我们现在不需要节外生枝，因为在将来我成为宇宙尊者后，那些东西还是我的。”

    “现在就暂时放在那，让他们去看管一下罢了！”

    “1纪元之后，山王族，当灭！”

    “埃尔族，当灭！”

    “诸犍族，当灭！”

    “天目族，当灭！”

    ……

    “未来整个莽荒大星区将只有一个声音！”

    “吼！”天狼王中气十足，平稳中带着无尽的豪情，缓慢的发出自信的宣言，最后仰头发出一声巨大的咆哮。

    声震整个天狼星，强大的不朽极限气势散开，一场风暴席卷全球。

    一群原本被说的热血沸腾的天狼在一声巨吼之下，弱者瞬间就瘫了，就算是不朽强者，也有点不好受，感觉极为心塞。

    好好说话就好好说话，都把它们说的浑身颤抖了，激动的有点情难自禁。

    好不容易兴奋与鸡血正嗖嗖的往上窜，可突然就吼这么大声干嘛！

    也不提前和他们说一声，一点准备也不给它们留。

    如果不是站在它们面前的是天狼族第一强者天狼王，但凡换一头天狼，这时候它们都想锤他。

    过了一会，它们才将震散的热血再次聚起，继续激动、兴奋。

    能不激动？

    瞧瞧天狼王说的话，它都要突破宇宙尊者境界了！

    现在的天狼王在莽荒大星区就无人可敌，若是再更进一步，那就是在莽荒之地史无前例的宇宙尊者之境！

    到那时候，在天狼尊者的带领下，它们天狼将席卷整个莽荒大星区。

    莽荒大星区所有的疆域，那都是它们天狼异族的猎场，所有宝物、秘境等都是它们天狼一族的！

    而他们这些不朽作为天狼的高层，自然能分得不少好处，没准他们到时候也能更进一步。

    所以天狼王即将突破，于天狼族而言都是好事一件，由不得它们不激动。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    ……

    对于天狼王的事，王原自然不清楚，如今他正在苦修，也只是偶尔关注一下聊天群的进展。

    聊天群的群员发展速度极快，可单纯时间的流逝对王原来说也毫无意义，毕竟他对聊天群的需求大多都只是奖励。

    当然成长到如今王原这般地步，即便是没有聊天群，他也能够起飞。

    毕竟财侣法地，目前王原都不是很缺。

    而就在这时，聊天群突然出现一道道提示。

    【叮！‘仙剑拜月’加入诸天万界聊天群！】

    【叮！‘遮天叶凡’加入诸天万界聊天群！】

    【叮！‘莽荒纪纪一川’加入诸天万界聊天群！】

    “嗯？！”王原不由眼前一亮。

    王原若有所思，这三人也都算是熟面孔。

    第一个没什么好说的，仙剑拜月应该就是仙剑奇侠传1里面的最终boss。

    只是不清楚是什么时期的他，而且不知道是游戏里的他，还是电视剧里的他。

    第二个叶凡，这就不用多说什么了，可惜从名字来看，他现在肯定还没成长起来。

    第三个……滴水剑纪一川，某本小说莽荒纪主角纪宁他爹，只是下场好像很惨。

    当然他所在的世界也很特殊，可以说是王原目前接触到最强世界，感觉不亚于他所在的吞噬星空！

    “欢迎新人。”华山君子第一个跳了出来。

    “啧啧，这次进来的新人，我可以肯定都认识。”武侠魂天帝笑道。

    “哈哈，那看起来一会我又要出去搜一搜了，至少可以让大家先了解一下新人。”托尼斯塔克哈哈一笑。

    “那还不赶紧给原祖介绍一下新人！@托尼斯塔克。”杨广笑道。

    “默默窥屏。”归元宗武长老。

    “哈哈，这群真是笑死我了，这什么诸天聊天群实在是太有意思了，居然一直选倒霉蛋。”王原分身。

    “.…..”

    “.…..”

    “.…..”

    “.…..”

    “.…..”一个个资深群员嘴角抽了抽，心中虽说有些疑惑，可仔细一想，这话好像也没错。

    而就在这时，一个个新成员也大概接受了诸天万界聊天群的概念，开始发言。

    “这是仙人手段？”仙剑拜月。

    “仙人？”莽荒纪纪一川，“返虚地仙吗？”

    “看来与我们的情况大概差不多，应该是来自不同的世界。”遮天叶凡简单看了一下群公告。

    他也算是现代人，自然清楚聊天群，当然这诸天万界聊天群与他预想的聊天群不大一样。

    诸天万界？

    难不成所有人都来自于不同的世界？

    否则又何来诸天万界一说。

    其他两个新人见此，也无不震惊莫名。

    他们经过短暂的观察和交流，已经略知一二。

    虽说诸天聊天群非常不可思议，可他们到底也都不是普通人。

    即便一时半刻还没能接受这诸天万界的设定，可也大致了解到，他们都不是同一个世界的人。

    而就在这时，托尼斯塔克默默将之前查到的积分文件上传到群文件。

    【提示：托尼斯塔克上传了文件《仙剑奇侠传》（游戏）！】

    【提示：托尼斯塔克上传了文件《遮天》！】

    【提示：托尼斯塔克上传了文件《莽荒纪》！】

    王原的眸闪过一抹笑意……他还没说什么，钢铁侠已经轻车熟路的上传了关于新人的文件。

    【提示：仙剑拜月下载了《仙剑奇侠传》（游戏）！】

    【提示：遮天叶凡下载了《斗破苍穹》！】

    【提示：莽荒纪纪一川下载了《莽荒纪》！】

    ……

    当一个个新人和资深群员下载文件之后，文件的内容已经出现在他们的脑海之中。

