    第1490章  危机……黑狼   

    这个时候，绝对不会让大家过去给姜毅找麻烦！当听到郭寒雪说这头变异猛玛象居然是他们无法触及的存在，所有人一时间都闭上了嘴巴，眼神中只剩下了恐惧……   

    甚至张精武等人下意识地向后退缩！六级，在现在的末世中，绝对是顶级的存在！黄金级在普通人眼中就是神，可是面对六级，那却只是一个玩笑，连反抗的想法都不应该存在！只有姜毅皇甫震这些变态才可能越阶与它们厮杀……   

    “姜毅老大，马队长！”

    关于跪在地上，浑身颤抖，只不过黑铁级的他，哪怕只是远远看向前方凶悍的变异猛玛象，就连站立的勇气都消失无踪！   

    姜毅并不知道后方当知道即将面对的是六级怪物时的惊恐，他紧紧追着马东锡，与他一同冲向变异猛玛象！   

    正想叫他离开，可是看着此时的马东锡呼吸粗重，双眼赤红，咧开的嘴里居然伸出了两颗犬牙，姜毅果断地闭上了嘴巴，虽然不明白，可是他一看就知道，马东锡此时已经陷入了狂化的状态！   

    如果自己再阻拦它，可能自己就要被他攻击！   

    “妈的！”

    暗骂一声，虽然不知道马东锡为什么会在这个时候发疯。

    但姜毅只能想尽办法护着马东锡，别让这个家伙一个照面就被变异猛犸象干掉！   

    二人跑速极快，特别是马东锡，别看他体型壮硕，但是全力奔跑的速度居然碾压了以速度擅长的姜毅！   

    姜毅甚至不得不激发‘一倍尸影’才能追上他！姜毅暗暗吃惊，此时他才发现，自己好像完全小看了马东锡！   

    “这家伙要干什么！”

    不过离变异猛玛象越来越近，姜毅骇然地发现，马东锡居然直直的冲上去，一点躲避的想法都没有，再跑上几步，他就要和变异猛玛象的象牙撞上了啊！   

    “该死！”

    姜毅敏锐地察觉到了马东锡双手的意图，哪怕脾气再好，他也忍不住大骂一声，但是此时再想什么都没用了！   

    姜毅做出了一个完全不属于他战斗风格的决定！与马东锡齐头并进，双手同时上抬，一声暴喝，在惊天的象鸣声中，姜毅和马东锡二人同时撞向前方的庞然大物……   

    “轰！”

    地面轰然炸裂，在姜毅撞在象牙上的瞬间，他脚下的地面直接爆开，而马东锡那边也同样如此，所有人关注战斗的人这一刻全都傻眼了，这两个人是疯子吗？

    

    哪怕傻子都知道，变异猛玛象是绝对的力量王者，想要和它战斗，一定要避长取短，用速度取胜！可是这两个家伙，居然同时冲出去，伸出手抵住了变异猛玛象那双巨大的象牙！   

    “昂！”

    象鸣声中，变异猛犸象继续向前奔跑，而姜毅和马东锡却死死地扣住象牙，面容狰狞地大吼着，生生将地面犁出了两条深沟……   

    “吼！”

    这时，马东锡的嘴中突然发出了一声兽吼，森然的兽吼声中，马东锡的体型猛然一涨，身上的背心直接崩裂，同时双臂炸成了铁柱一般死死地扣住象牙居然让变异猛犸象身体顿了一息！   

    “死气尸身……尸力解放！”

    姜毅大吼一声，双手瞬间染成了黑色，同时一具庞大的丧尸幻象出现在他的身后，与姜毅做出同样的动作，用长着锋利指甲的尸爪死扣在象牙上！   

    “咔！”

    二人脚下的地面同时传来一声脆响！接着在上千人骇然的注视下，向前狂奔的变异猛犸象居然速度减缓了下来……   

    “这怎么可能！”

    无数人心中狂叫，眼前可是大象，而且还是变异猛犸象！人类的力量怎么可能阻止它的脚步！   

    哪怕唐冰、郭寒雪等人也是面无血色，当看到姜毅直直地冲向变异猛玛象，她们还以为姜毅会被直接顶飞，可是万万没想到，两个人居然生生用力量挡住了恐怖的变异猛玛象！   

    “昂！”

    变异猛玛象显然也注意到了这点，通红的双眼微微下落，看向胆敢挡着自己脚步的渺小存在，姜毅心中一颤，不由大吼：“快闪开！”

    

    说完，姜毅就向一侧闪去，可是马东锡根本没听见，他的喉咙中不断发出低沉的兽吼声，下一秒，一个比他腰还粗的象鼻猛然一个横扫直接将马东锡拍飞出去，一头栽进远处的变异草丛中！   

    车队的人们哪怕远离上百米，也能感觉到一股恶风扑面而来，而这，只是因为变异猛犸象甩动了一个鼻子！   

    “马东锡！”

    姜毅看到马东锡直接被划轰飞出去，顿时大骇，正要追上去，却突然头顶一黑，巨大的象鼻从天而落，姜毅想躲却已经来不及了！   

    笨拙的变异猛犸象鼻子却出奇地灵活，变速快得难以想象！姜毅大喝：“给我顶住！”

    双手架起向上一顶！   

    巨大的尸像嘴中也发出无声的嚎叫双臂交叉迎在象鼻之下！   

    “轰！”

    一声巨响，姜毅外面的尸像瞬间被击溃，而姜毅也直接被拍在象鼻之下……   

    粗壮的象鼻重重地拍在地面上，直接将地面砸出了一条裂缝……   

    “老大！”

    晴斗他们一看到这一幕，顿时双眼赤红的大叫，下一刻全都向前方冲去！   

    可是一道黑光瞬间从地面下方冲天而起，重重地劈在象鼻上，一声象鸣，变异猛玛象的鼻子居然被黑色的斩击直接劈飞出去，变异猛玛象大叫着向后退了两步，而同时，一道黑影瞬间从地面上射了出来，回头大吼：“谁也不许过来！”

    

    冲在前方的李回雨等人顿住了脚步，傻傻地看着姜毅……   

    姜毅口角溢血，全身都在颤抖！全身漆黑的铠甲上裂缝密布，随即化成片片碎裂飘扬而逝……   

    姜毅赤裸着上身，手中握着割颅刀，大口喘息！如果不是自己关键时刻将所有防御全部打开，刚才那一击，足以将自己拍成肉泥……   

    但即使使用‘化铠’后白银级的防御装备尽碎！姜毅全身的骨头也全都受到了强烈的破损，不过姜毅已经吞下了回血丸，伤势正在缓慢地恢复！   

    铂金级的他，普通回血丸已经效果没有那么强烈，但是还是足以修复他的伤势！不过姜毅现在顾不上这些，他焦急地看向马东锡消失的地方！那里可是长满了吸食生物的变异植物，马东锡掉进去这么久，会不会已经……   

    “昂！”

    猛玛象的鼻子上被切出了一条血口，鲜血流出，刺激的变异猛玛象看向姜毅的目光更加的疯狂！大叫一声，居然直接抬起前蹄，想要踏扁姜毅……   

    姜毅飞身闪开，向马东锡那个方向冲去，眼前一花，变异猛玛象的象鼻已经径直甩了过来，姜毅大骂，黑刀反扫，重重地挡住恐怖的象鼻一声裂响，姜毅直接被甩飞出去，在地面生生划出十几米才停下身体！   

    “找死！”

    姜毅恨极，他已经不敢想马东锡的下场，眼看着变异猛犸象又要冲过来，顿时黑刀高抬，恐怖的气息疯狂汇聚：“气斩技……凌霄！”

    

    一道恐怖的刀气纵横疾驰！变异猛玛象也顿住脚步，显然，面对姜毅的刀，它也非常地慎重！   

    “昂！”

    一声咆哮，突然，变异猛玛象两根巨大的象牙猛然伸长，在鼻子前方交叉后用力地顶向了姜毅的斩击！   

    “轰！”

    天地变色，‘凌霄’的黑芒瞬间吞噬巨大的变异猛玛象，甚至余威不减地直接将它身后的地面切出了条深不见底的裂缝！   

    可是姜毅却丝毫没有任何的放松，因为左眼的‘鹰眸’清楚的捕捉到，变异猛犸象还活着！   

    “昂！”

    一声悠扬的象鸣，愤怒的变异猛犸象猛然将可怕的斩击用力撞碎，一根象牙尖飞旋着砸在车队前方，那比人细不了多少的象牙尖直直地刺在地面上，就像是一道禁止通行的牌子，告诫所有人，越线者……   

    “昂！”

    变异猛犸象从来没有受到这样的伤害，它愤怒地扬起象鼻，两根鼻孔对着姜毅，接着，从鼻子中猛然喷出一道恐怖的寒霜，寒霜从鼻子中射出后迅速变大，直接将整片大地笼罩……   

    寒霜未至，姜毅已经感觉到了这一击的恐怖，想也不想瞬间移动离开了原地！可是变异猛玛象仿佛知道姜毅要从哪地里出现，姜毅刚刚闪现而出，直接迎来了变异猛玛象那双猩红的眼睛……   

    “不好！”

    姜毅的瞬移来自‘灵瞳戒’的能力，无法像李回雨那样真正无间隔地瞬移，每次瞬移都有接近四秒的间隔时长，此时看向直直向自己刺来的象牙，姜毅只能强行防御！   

    “嗷！”

    眼看姜毅就要被象牙刺中的瞬间，突然一声惊天嚎叫，接着一股恶风肆虐，从远处的草丛中，猛然仿佛被无形的镰刀切割开来，一道巨大的黑影几个纵跃疾速冲出，速度快如黑色闪电，姜毅和变异猛玛象还没来得及反应，黑影已经带着凶恶的气息直接冲来，一个恶扑居然扑在变异猛玛象的身上，锋利的爪子死死扒着变异猛玛象的身体，张开长满獠牙的大嘴一口咬在变异猛玛象那如蒲扇一般的大耳朵上……   

    

