    梁守正非常赞成何雨涵的提议。他也早就有重建学校的想法，他家四个孩子就是因为都上了学，学了文化才有现在的发展。

    只有上了学，有了文化才有机会去城里当工人，去吃商品粮。

    梁守正跟村里的几个村干部一商量当然全员通过。因为几位村干部家里都有适龄的孩子。这学校开办起来他们家的孩子就可以上学识字了。

    全村的人都羡慕梁家的几个孩子都因为上过学出息了，当兵的当兵，当工人的当工人，比他们这些土里刨食的不知道强了多少倍。

    村里的动作很快，没几天就把以前那个小学校给收拾出来了。因为村里的小学已经停了好几年了，所以村里适龄的孩子基本都没有上过学，上至十几岁，下至六七岁都得从一年级学起。

    何雨涵就准备先开一个教学班，用一间教室就行。

    为了不让老师和孩子们冻着，梁守正还让人在教室里垒了一个炉子，装上两节烟囱，上课的时候烧上劈柴，屋里就能暖和许多。

    何雨涵趁着韩义先来的时候跟着一起回了一趟市里，找借口把以前收进空间里的那些旧课本给拿了出来，又让韩义先把她跟课本一起给送回了老河湾村。

    韩义先得知何雨涵又要给孩子们代课当老师担心地说道：“你每天要给病人看病，又要给孩子们上课，你能顾得过来吗。那不是会很累？”

    何雨涵说道：“我就是想着先把学校重建起来，趁着这个冬天让孩子们学点知识。以后老师肯定会有的。如果你有时间，也欢迎你来给孩子们代课。我们一起给孩子们当老师。”

    韩义先无奈地笑道：“真拿你没办法，你这还把我也给算进去了。我也只能从命了。”

    何雨涵笑道：“你以后周末来的的时候可以给孩子们当老师上课。我在家给你做好吃的。”

    韩义先说道：“那我以后周末的时间还要被一群孩子们占据一大部分，咱们以后相处的时间不是更少了。”

    何雨涵说道：“等以后有老师就好了。咱们就可以解放出来了。”

    韩义先无奈地说道：“也只能如此了。”

    很快村里的许多孩子都走进了学校。

    何雨涵是无偿给大家代课，也不收孩子们的学费，还给孩子们免费提供课本。所以全村适龄的孩子几乎都来上学了。

    对于老河湾村的村民们对学习的重视这一点何雨涵还是很满意的。

    何雨涵每天上午七点到九点会给孩子们上课。九点到中午十二点就是给病人看病的时间。

    入冬上冻后地里的活基本都停了，王玉巧看着女儿每天这么忙就不让女儿做饭了，所以何雨涵基本每天都是在杜家吃饭。

    韩义先虽然也给杜家弄了一车煤，但是杜连桥夫妻也不舍得一直烧着。大部分时间炉子都是封着的，只有晚上才打开炉子烧旺一会儿。

    何雨涵一看这样干脆就让养母在自己家做饭，让杜家人都在自己家吃饭。

    自己家里有暖气，炉子烧的旺，何雨涵就让养父养母白天在自己家待着，晚上再回去住。

    这样杜家的炉子白天封着就行，傍晚再打开烧一会儿暖屋子。

    因为杜家三兄弟都在何雨涵家住，炉子就安在了杜连桥夫妻住的那屋，晚上再把那屋的火炕烧烧就可以了。这样也可以节省不少柴火。

    杜海峰和杜海潮并没有跟村里的孩子们一起去上学，他们小学的知识已经快学完了，没必要再去跟着上学了。倒是杜海盛跟着一起去上学了。

    虽然入冬后天气很冷，但也一直没有下雪，韩义先几乎每个周末都会来看何雨涵。

    杜连桥夫妻看这对未婚夫妻感情这么好也很欣慰，女儿也算是苦尽甘来了。

    冬天天气冷感冒的人就很多，特别是小孩子抵抗力差很容易就感冒发烧。

    何雨涵这里的病人也是孩子居多。一般大人都会选择自己抗过去，可是孩子就不行了。很多孩子感冒发烧后就容易转成肺炎，变得非常棘手。

    以前农村的许多孩子都会因为缺医少药而半路夭折。冬天也是婴幼儿*亡率增高的季节。

    现在的各种药品都很紧缺，如果不是何雨涵有自己的草药垫底儿，她的药早就断了。

    所以每个来何雨涵这里看病的人何雨涵都会跟病人和家属进行预防疾病的宣传。希望能让大家通过预防减少得病的几率。

    何雨涵也知道现在的人们每天都吃不饱，身体本来就虚弱，预防疾病的效果当然就很差。这也是没办法的事。

    何雨涵因为要给孩子们上课又要给病人看病特别忙，根本没有时间回市里看望父母。

    好在韩义先每个星期都来，她都会让韩义先给父母捎去一些东西。

    何雨涵家后背房的储藏室进入冬天后就一直锁着，谁也不知道里面有多少东西，反正她总是能从储藏室里拿出吃的东西。

    一般做饭用的食材何雨涵都会提前放在厨房里一些，也没人会去探究储藏室里有多少东西。

    每次周末何雨涵都会把准备让韩义先带走的东西提前准备好放在厨房或者别的地方，所以韩义先也不知道那间锁着的储藏室里有多少东西。反正他看何雨涵这里总是有吃不完的东西。

    杜家人都以为韩义先每个星期都会给何雨涵带来吃的东西，所以何雨涵家里粮食一直充足杜家人也没有怀疑过。

    其实韩义先心里很好奇何雨涵的物资是从哪里来的，因为他知道何雨涵很长时间没有离开过老河湾村了，这大冬天的难道还有人给她送东西不成？

    虽然好奇，但是韩义先也知道自己不该探究何雨涵的秘密。他相信有一天何雨涵会告诉他的。

    一个多月没有回家看望父母的何雨涵却突然得到了父亲病重的消息。这犹如晴天霹雳打在了她的头上。

    韩义先也是得到这个消息后特意来接何雨涵回市里，何雨涵才知道自己的父亲病重的。