    云盟地下宫殿，特意挖掘出来的地牢之内。

    “七情傀儡，终于炼制成功了吗？”看着自己面前，已经完全化作了一具雕像的沐婉婷，满身疲惫的陆云，面上终于露出了几丝笑意。

    为了炼制七情傀儡，他真的花费了巨大精力。

    借助替身邪术中的各种秘法，硬生生将一个人心底的各种情绪，驱散的驱散，消融的消融，最后独留下其中一种。

    听起来似乎简单，但其中的过程之残酷，根本就不足为外人道也。

    原本的沐婉婷，有血有肉，活生生的一个人，但是现在，这一眼望过去，她与雕像没有任何差别，无论看向她身上的任何部位，都能自其中，感受到一种深深的恐惧之意。

    “伤害转移！”看了一下自己肩膀上面的赤蛛渎神印，陆云心随意走，激活了自己本体与七情傀儡之间的伤害转移功效。

    下一刻，那赤蛛印记之上，淡淡血雾弥漫而出。

    本体肩膀之上，整个印记若隐若现，时而模糊，又时而清晰。

    几乎同一时间，已经炼制成功的七情傀儡肩膀之上，同样有一团血雾凭空出现。

    在这血雾之中，刚开始看起来非常虚幻的赤蛛渎神印，一点一点，开始变的凝实起来。

    整个过程，足足持续了十几分钟时间。

    当七情傀儡肩膀上的赤蛛印记，彻底由虚化实，烙刻在它的肩膀上之后，那丝丝血雾，渐渐消散于虚无。

    陆云的肩膀之上，原本看着显眼无比的赤蛛渎神印，终于彻底不见了影子。

    这一瞬间，他整个人感觉一阵轻松，一种发起心灵的惬意之感，自他心底油然而生。

    “这什么赤蛛渎神印，终于彻底解决了吗？”心中大喜的同时，陆云的目光，又落到了面前的七情傀儡身上。

    以他的理解，他所炼制的七情傀儡，在承受了根本就无法承受的伤害之后，便会直接崩溃开来。

    不过现在，那赤蛛渎神印，虽然清楚的烙刻在七情傀儡的肩膀之上，但是这整具傀儡，却依旧没有任何即将崩溃的意思。

    或许，对于陆云而言非常致命的赤蛛渎神印，对于七情傀儡来说，所造成的伤害，已经极其一般。

    毕竟，赤蛛渎神印的攻击方式，主要是将陆云强行拉入那诡异梦境，让其在梦境之中，承受种种折磨，外加各种负面情绪的侵蚀。

    由沐婉婷炼制而成的七情傀儡，其他情绪早已经彻底失去，唯有最纯粹的恐惧，一直留存于心。

    心灵上的种种折磨也好，负面情绪的不断侵蚀也好，对七情傀儡来说，能产生效用？

    对此，陆云真的有些怀疑。

    不过七情傀儡完好无损，并未因为赤蛛渎神印转移到它的身上，而有任何崩溃的意思，这对陆云来说，终归是大好事情一件！

    遁地这种天赋，无法让陆云拉着活人遁入地底。

    但此刻，他尝试了一下，他面前的七情傀儡，或许早已经脱离了活人的范畴。

    抓着七情傀儡遁入大地之中，陆云轻轻松松，根本毫无任何阻碍。

    用沐婉婷炼制的七情傀儡，承载的是纯粹的恐惧，照理来说，陆云还可以炼制六具，承载其他六种情绪的七情傀儡，不过想了想，他暂时放弃了这个想法。

    毕竟，七情傀儡的炼制，真的很不容易。

    沐婉婷这个女人，本就不是什么心志坚定之人，在知道自己落入陆云手中之后，她的心底，就已经满满都是恐惧。

    可就算如此，陆云也足足花费了十几二十天时间，才让她的心底，只剩下纯粹的恐惧，最终将七情傀儡炼制成功。

    除非机缘巧合，遇到合适的目标，不然的话，他想要将其他几种七情傀儡炼制成功，他自己都不知道，需要花费多少时间？又需要花费自己多少精力？

    七情傀儡，可以代替陆云承受致命伤害，这种珍贵非常之物，继续摆在这地牢之中，肯定不怎么合适！

    拽着这东西，借助自己遁地之能，陆云直接将其，藏匿在了地底深处。

    每日被赤蛛渎神印折磨，他已经好长一段时间，没有睡过一个安稳觉。

    走出地牢，在外面偏殿内，自己专属的房间之内，陆云往床上一躺，很快，他整个人已经沉沉进入了梦乡。

    一觉睡的香甜无比，仅仅只是睡了两三个小时，他整个人已经感觉精神抖擞。

    走出地下宫殿，出现在外面的院落之中。

    太阳还尚未初升，天际才刚刚呈现出鱼肚白来。

    陆云伸了一个懒腰，他稍微活动了一下身躯，感觉自己的精神状态，比起昨日来要好了不少之后，他迈开大步，向院落之外走去。

    巷子之内，邪灵之地所在的位置。

    感应到自己脑海中那扇青铜之门，陆云四下看了看，见周围无人之后，他没入大地，整个人凭空消失不见。

    邪灵之地，可是青铜级别，杀死其内的守护兽之后，所能掉落的东西，肯定要比黑铁级灵地强出不少。

    前一段时间，他的心思，都在炼制七情傀儡，解决自己身上的赤蛛渎神印这件事情之上。

    而现在，赤蛛渎神印已经完美解决，他的心思，自然放到了邪灵之地这边来。

    虽然说，邪灵之地里面的守护兽，早已经不是第一次击杀，按照陆云对灵地的了解来看，后面再次击杀守护兽，所能掉落出来的东西，肯定只会越来越差。

    可就算如此，却依旧令的陆云，对邪灵之地里面有可能掉落的东西，充满了期待之感。

    进入邪灵之地的第一时间，他二话不说，直接钻入了地底。

    作为守护兽的那头人首蛛身怪，已经被陆云击杀过一次。

    不过现在的它，却依旧还有着两米多高，无论个头也好，实力也好，与上一次陆云进入此地之时相比，竟似乎根本不见弱上多少。

    知道这守护兽智力不足，又有着上一次将其斩杀的经验存在，人首蛛身怪实力强点也好，弱点也好，对于陆云来说，根本就没有多大的差别。

    花费了半个小时左右，腹部几乎被捅成筛子的人首蛛身怪，终于轰然一声倒在地上。

    “竟然是七彩光团？”

    刚刚自地底窜出的陆云，目光落到怪物倒地之处，他满脸惊喜，整个人直接惊呼出了声音。

    黑铁级别的灵地之中，唯有在首杀守护兽之时，所掉落的光团，才会是七彩之色，正常情况之下，第二次杀死守护兽之后，所掉落的光团，都会直接变成金色。

    而现在，第二次杀死邪灵之地守护兽，掉落出来的光团，依旧还是七彩之色，这让陆云真的有些意外。

