    第10章 唐昊出现，封号斗罗的可怕

    离开唐三之后，曹炎飞速朝着那道声音的源头而去，速度快到了极致。

    “系统，能确定这道声音是唐昊的吗？”曹炎心中忍不住好奇道。

    “不能，不过刚才发出那道声音的主人，实力应该是在封号斗罗级别的。”系统淡淡的回应道。

    “封号斗罗，那看来这人应该就是唐昊了。”得到系统的答复后，曹炎直接肯定了自己的想法。

    他知道唐昊一直躲在暗处偷偷的保护着唐三，现在看来，自己对唐三动手的那一幕，多半应该是被唐昊看见了。

    不过，即便是这样，这可并不代表他会惧怕唐昊。

    虽说他目前的实力并不能战胜唐昊，但他身上还有帝天的逆鳞，有这东西在，就算唐昊要对自己出手，那也绝不可能轻易干掉他。

    毕竟，唐昊的实力虽然强大，但却远远没有达到帝天那般境界。

    “呵呵，想不到你还真敢找来，倒是有着几分胆量，很好，我在诺丁城外的小树林中等你。”就在这时，一道若有若无的气息将曹炎锁定。

    听到这个声音，曹炎并没有丝毫犹豫，直接朝着声音所说的位置而去。

    不管怎么说，唐昊的存在始终是个麻烦，若是不能将这个麻烦解决掉的话，曹炎可不认为他能顺利把唐三给除掉。

    曹炎可没想着和唐三和平相处。

    再过不久，等他帮小舞摆脱唐三的魔爪之后，唐三也就没有存在的必要了。

    等到小舞来到他的身边，唐三必然会对自己怀恨在心，曹炎可不会放任自己的敌人成长下去的机会，更何况是唐三这样的老狐狸。

    假若等到唐三成长起来，到了那时候，还是很麻烦的。

    几分钟后，曹炎终于离开了诺丁城的范围，来到了一片小树林之中，刚才的声音，就是从这里传来的。

    “出来吧，藏头缩尾的算什么本事？”曹炎环视了周围一圈，他故意将自己的声音压高，一股霸王之气，显露而出。

    “呵呵，小子，不要以为成为了魂宗就能无法无天，在我眼中，你只是一只小小的蝼蚁而已，我若是想要杀你的话，你已经死了。”一个黑影缓缓从一株大树之后走了出来，步伐沉稳。

    此人全身都笼罩在一层黑衣当中，就连头上都戴了一个黑色的头套，仅看外表，不难看出他是一个身材高大的男人。

    这道人影的主人正是唐昊。

    “小子，知道我为什么要来找你麻烦吗？你打了我的儿子，我这个当父亲的，自然要站出来替他讨个公道，我唐昊虽不愿意以大欺小，但今天，你必须要付出代价。”唐昊缓缓将头套摘了下来，露出了一张沧桑的面庞。

    “四十一级魂宗，实力倒是不错，可惜就是太弱了。”唐昊有些惊讶的说道，他一眼便是看出了曹炎的实力，不得不说，对于这样的实力，他还是倍感意外的。

    不过，唐昊可不会有什么手软的打算，既然眼前这人的天赋如此之高，若是这般放任其成长下去的话，这可不是什么好结果。

    最好的结果，便是将这个家伙扼杀在这里。

    “小子，你的天赋很不错，比起我的儿子还要强上很多，可惜啊，今天我不能让你活着离开，临死之前，你还有什么遗言吗？”唐昊冷笑一声，一股庞大的气息瞬间释放而出。

    紧接着，在他的手中出现了一个巨大器物。

    那是一柄巨大的锤子，在锤子的两端，有着玄奥的花纹点缀，这正是昊天锤。

    在唐昊的脚下，依次浮现出了九个魂环，两黄，两紫，四黑，一红，封号斗罗的绝顶强者气息在这一刻显露无疑。

    “呵呵，遗言？你不会觉得自己真的能够杀了我吧？”曹炎有些不屑的说道，这唐昊和唐三，别的特长没有，就只会恃强凌弱。

    原著中，唐昊也只敢仗着自己修为高，去欺负比自己弱小的赵无极。

    唐三也是，在海神岛学成归来之后，回到昊天宗马上就翻了脸，专门去欺负宗门长老。

    这两人，在没有实力的时候唯唯诺诺，卑躬屈膝，等一有了实力就装逼，翻脸不认人。

    唐三和唐昊，还真是一个德行。

    “小子，你应该听说过我的名号吧，我乃是魂师界赫赫有名的昊天斗罗，不光如此，我还是斗罗大陆上最年轻的封号斗罗，你可知道你在和谁说话？”唐昊见曹炎一脸的不屑之色，他忍不住报出了自己的名号。

    在他看来，眼前这个年轻人，想必还不知道自己面对的是什么。

    “昊天斗罗？我还真没听说过，不过，我倒是有些好奇，你身为一个封号斗罗，欺负我一个魂宗，这是不是让你觉得很有成就感？身为封号斗罗，你只敢恃强凌弱吗？”曹炎眉头一挑，出言讥讽道。

    “哼，好一个猖狂的小子，恃强凌弱也要有本事才行，虽然这并非是我所愿，但我也顾不了那么多了，你若是成长起来，绝对会威胁到我的儿子，所以，今天你必须死，我若是让你活着离开，我就不叫昊天斗罗。”唐昊的目光逐渐变得阴冷下来。

    他身为堂堂封号斗罗，还从来没有人敢如此羞辱他。

    这家伙，当真是不怕死吗？

    “小子，你若是跪在地上求我的话，我或许可以放你一条生路，我昊天斗罗说话算话，只要你今后离我儿子远点，我可以不杀你，怎么样？”唐昊有些期待的看向曹炎，一脸高傲。

    他毕竟是身为封号斗罗级别的强者，面对区区一个魂宗，他还有些不屑动手。

    “求你？给你跪下？你也配？你怎么不给我跪下，让我放你一条生路？”曹炎嘴角满是冷笑。

    “小子，既然你执意要找死的话，那也别怪我了，今天我便让你知道封号斗罗的厉害，杀你，我甚至不需要使用魂环的力量，给我去死吧。”唐昊终于忍不住了，被曹炎再三挑衅，这让他彻底动了杀心。

    唐昊手掌轻轻一挥，一股强大的气息，瞬间将这里包围了起来，形成了一个结界。

    在结界的隔绝作用之下，这里发生的一切，将不会有任何人知道。

    唐昊还是很谨慎的，身为封号斗罗，他可不希望今天的这一幕被别人看到，那样的话，对他的名声可是一种巨大的打击。

    做好这些之后，他这才缓缓向着曹炎走去。

    没有任何气息的散发，唐昊手持昊天锤，一步一步朝着曹炎走来。

    突然，唐昊在距离曹炎还有五米的地方停下了脚步，紧接着，一道毫无预兆的声音，随之响起。

    只见曹炎的胸前忽然亮起了一股漆黑的光芒，在那黑光的中心位置，正是帝天的那块逆鳞。

    “人类，休要放肆，这个人的性命，除了本座之外，还没人敢动，你若胆敢造次，本座今日必杀你。”

    听到这个声音后，唐昊的脸色，瞬间变为了骇然。

    (本章完)

