    祭乐乘着马车又飞快的赶回了家，跌跌撞撞的冲进门去。好巧不巧，竟是与刚要出门的祭先撞了个正怀。

    “哎呦！你这疯丫头，干什么呢！”

    祭先瞧着她满头大汗的模样，当即故作不悦的瞪了她一眼。

    “一个女孩子家的，整日如此上下乱窜的，真是，成何体统！”

    话虽如此说，可他手上已经递上来了汗巾。

    可谁知祭乐根本不理他的好意，只直言道：

    “父亲，二位兄长运往卫国的粮食，恐怕已经被人调包啦！”

    “胡闹！谁人敢在郑邑做这等事？你从何处听来的消息？”

    祭先自是不可能相信的。

    要知道这是哪儿，这可是在郑邑！祭氏眼线遍布全城，哪能发生得了这种事？

    在他眼皮底下搞这些个小动作，那不是自找晦气？

    “哎呀，爹！今日我与子明哥哥在城外检查咱们家的粮车时，那些粮车吃重均是不一，里面肯定不是粮食啊！”

    “而且…而且….”

    祭乐话到这里，却一时竟是说不下去了。

    “而且什么？”

    祭先闻声皱眉。

    祭乐看了看他，思索再三后还是开口道：

    “而且昨晚孟兄好像还随着一群不相识的人出了趟城….”

    “胡闹！此言何意？你意思是说，你孟兄昨晚派人出城将粮食给调包了？这叫什么话？！”

    “乐儿，那李然怎么说也不过是个外人。更何况那李然是个什么货色？如今谁人不知，此人最是喜欢颠弄是非？你岂能相信这样的人，却反而怀疑起自家人来了？你孟兄这些年为祭家的事业忙前忙后的，你难道全当看不见？况且祭罔与祭询乃是他的亲弟弟，他岂能如此坑害他二人？”

    “我说你这丫头最近是越来越不对劲了，先是哭着喊着要嫁给李然，而今还帮着李然如此陷害你孟兄。你倒是跟爹说说，你究竟想干什么！”

    若是旁人对祭先说这些话，祭先只怕早就让人将其抓起来，赐他一顿鞭笞拷打，然后直接给轰出去了。

    可眼下面对他最疼爱的女儿，他便是有着万般怒火，那也只能忍者憋着，话里话外依旧是一句重话也没有，语气也晓得十分无奈和沮丧。

    对于竖牛，偌大的祭氏内，没有人比他更清楚了。

    他是决计不会相信竖牛竟然会干出这等事的。

    “爹！可万一此事要成真了，那可该如何是好啊？”

    不怕一万，就怕万一。

    此时此刻，她也没有确凿的证据能求证此事，毕竟，揭穿阴谋的最佳时机已经错过。

    “便是当真有此事，那也肯定是你孟兄另做了安排，你就不要跟着瞎起哄了。”

    “那李然此番来郑到底意欲何为，我们尚不得而知。如何能听信他片面之言便怀疑起自家人来？你孟兄做事一向牢靠，此次也肯定不会出岔子的。”

    “乐儿，为父最后再提醒你一句，有些事咱们自家人说说也就是了，你可不能全都说与那李然听了，明白吗？”

    话到最后，祭乐不但未能说服父亲，反倒被父亲是给数落教训了一番。

    这倒也不能怪祭乐，毕竟这年头妇人多数都是充当的被甩锅对象，人微言轻自不必说。况且祭乐在她这个父亲的眼中，永远就是一副“胡闹任性”的模样。

    祭先不信她，那也是情有可原。

    祭乐见状，也自知眼下根本无法说服父亲，当即一跺脚，嘟着小嘴离去了。

    看着祭乐离去的背影，祭先不由是一声长叹。被她这一番折腾，不由更是自觉心力憔悴，好似是又老了几岁一般。

    若说如今祭氏内最让祭先放心不下的，便是这个一向任性妄为的掌上明珠了。

    自祭乐母亲离世后，他对祭乐的溺爱便一发不可收拾，几乎任何事都由着她，再大的事最多就训斥几句就算了事。

    捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了。当真可谓打也打不得，骂也骂不得。

    但凡祭乐在外惹事，他也只能怪自己没有尽到当父亲的责任，丝毫不敢对祭乐说什么狠话重话。

    而今看着祭乐一天天长大，性子不但比之前更野，甚至宁愿是轻信外人之言，怀疑起了自家兄长来。这可叫他着实是伤了心。但是，他又能有什么办法呢？

    “来人呐。”

    “主人。”

    只见两名行人模样的抱拳半跪于地。

    “李然那边有什么动静？”

    “这几日，除了与小主祭乐一道去了趟东城门外，他便再未离开过别院。倒是他的那名随从孙武，这几日倒是一直在城中游荡，四下打听着竖牛少主之事。”

    对于李然的监视，祭先也是一直未曾松懈。

    听到这话，祭先看着正厅外喃喃道：

    “此人到底想做什么？…”

    今日听得女儿这般大放厥词，他当然知道这背后都是李然在那捣鬼。因此，对李然的用意也是更加的怀疑起来。

    他既无法阻止祭乐想要嫁给李然的心，那便只能从李然身上着手。

    “竖牛呢？”

    他想了想，还是多问了一句。

    只听那下人继续回道：

    “少主这几日一直在城中打理，与各国商队皆有往来。”

    “不过宗主，小的也听说…”

    那人话到一般，忽的又欲言又止。

    祭先皱眉看着他问道：

    “听说什么？”

    仆人这才继续回道：

    “小的听说竖牛少主似乎与另两位少主…多有不和…这些日子，原本他们二人在城中打点的生意，如今都遭了竖牛少主的反对…”

    “放肆！”

    那仆人尚未言毕，祭先便冷喝一声将其打断了。

    只见祭先脸上满是震怒，一双眸子内的目光凌厉灼然，十分骇人。

    “是…是在下胡言了，还请宗主恕罪！”

    见祭先震怒，仆人吓得是当即匍匐在了地上，大气也不敢喘出一声。

    可祭先却并未继续多言，只看了看他一眼，便微微抬手，不耐烦的示意他退去。

    对于竖牛与祭罔，祭询的内斗，他其实也早已知晓。可是今日从自己安排的眼线口中得到证实，对他而言，多少还是有些不能接受。

    毕竟当年祭氏家道中落，很大一部分原因也是因为内斗。

    他虽想看看竖牛与祭罔，祭询三人谁更适合继承自己这宗主之位，可倘若任由他们三人明争暗斗下去，祭氏的祸乱只怕也会很快来临。

    再加之今日祭乐之言，他虽是依旧不信，可心里总归还是对竖牛有了些许的猜疑…

    竖牛的能力的确毋庸置疑，只是他若不能将这种能力运用在保家守业之上，不能把家族内的其他人都团结起来。那么这个宗主的位置，只怕也是不能给他的。

    想着想着，祭先匆匆离开了家宅而去。

