
原本阿里亚斯找来这些人觉得是十拿九稳，尤其要对付的，还是个中国人。

即便是过去了这么多年，在欧美人眼中，中国人还是当年的“东亚病夫”，这种认识似乎已经是根深蒂固。

可没想到，事情的发展跟阿里亚斯写好的剧本完全不一样，安保队长卢克居然不是对方的一合之敌，其余人更是一哄而散，鸟作兽散般的逃跑了。

“我、我、我、我告诉你，你不要乱来……”

此时的阿里亚斯早已没有一分钟前的气势，就连说话都是变得结巴起来，“我是XX能源公司驻D国分公司的负责人，你如果把我打伤了，你会很麻烦。”

阿里亚斯是想要用自己的身份来威胁叶萧的，可是话说出口，完全没有任何气势和威胁的味道。

“原来是XX能源公司驻D国分公司的负责人……”

叶萧居高临下的看着阿里亚斯，嗤笑一声，对阿里亚斯问道：“那你又知道我是谁吗？”

阿里亚斯讷讷的摇着头，眼睛死死地盯着叶萧手中那根电击甩棍，就怕那根甩棍突然朝着自己的脑袋劈砍下来。

呼——！

缠绕着蓝紫色小电蛇的电击甩棍，在阿里亚斯拉起一道弧线，停在他头顶的位置。

阿里亚斯仰头看着叶萧举起的甩棍。

因为头顶灯光和害怕的关系，此时阿里亚斯已经看叶萧，只能看到一个黑影，闪烁在黑影眼眸中的冷色直刺阿里亚斯的心脏，阿里亚斯的心理承受能力已经逼近了一个临界值。

呼！

叶萧手中的甩棍突然落下，对着阿里亚斯的脑袋劈砍下去。

“不——！”

阿里亚斯凄厉的喊叫出声。

甩棍距离阿里亚斯的脑袋还有十几公分的时候，阿里亚斯两眼一黑就已经晕倒在地，一股刺鼻的骚臭味从阿里亚斯的两腿间飘来。

“切！”

叶萧看着被吓晕过去的阿里亚斯，不屑的冷哼一声，关掉了手中甩棍的电击开关，把甩棍扔在了阿里亚斯身边，转身朝着龙婧芸走去。

从一开始，叶萧就没打算真的把阿里亚斯开瓢，就算阿里亚斯没有被吓晕过去，叶萧还是会在甩棍落在阿里亚斯脑袋上之前，停住动作。

只是，叶萧没想到阿里亚斯这家伙，心理承受能力实在太差，这样就被吓晕了过去。

在叶萧走近自己的时候，龙婧芸很自然的就伸手牵住了他的手，没有丝毫的滞涩。

柔软、冰凉的手在握，叶萧又是忍不住捏了捏，又捏了捏……

龙婧芸又是甩给叶萧一个冷眼，你还捏上瘾了是吧？

接收到龙婧芸甩来的冷眼，叶萧立刻停止了自己手中“捏橡皮泥”的动作，要是再捏下去，估计这个女人就不是甩冷眼了。

嘀！

叶萧用房门卡刷开房门的时候，发现房间里一片漆黑，居然没有一个人在房间里。

叶萧把房门卡插在卡槽中，让房间通上电之后，走进了房间。

卧室里的床铺已经被整理过了，床单、枕套、毯子全都已经换成了新的。

桌子上放着一张便签纸，从上面的字迹就能判断是陈翰那货留下的。原本叶萧还以为这张便签纸上，是陈翰留下的什么叮嘱，可是在看完便签纸上的留言后，叶萧整张脸立刻就黑了下来。

“你的师父和师兄下午的时候已经离开了；今天晚上，这个房间是属于你和幽凰的，良辰美景，不要辜负了你身边的佳人哦。成年人了，不要羞涩。”

只是看纸上这几句话，叶萧就能想象出陈翰这货在写下这几句话时，脸上那贱兮兮的表情。

还有何菲儿、Kan和武唯列，别看Kan还是只单身狗，可在撮合自己跟龙婧芸这件事上，这货那是非常起劲；至于何菲儿，她虽然是个女的，但绝对是怂恿自己把龙婧芸那个啥的主力军。

啪嗒！

一件东西突然从便签纸背后掉了下来。

叶萧看到从便签纸背后掉下来的东西，脸顿时更黑了。

妈蛋！这几个货，在便签纸背后贴一个安全套是几个意思！？

就在叶萧黑着脸，琢磨着要怎么教训那几个家伙一顿的时候，龙婧芸从浴室走了出来。

看到龙婧芸，叶萧赶紧把抓起掉在桌子上的安全套，跟自己手里的便签纸团成一团，藏在手里。

“他们人呢？”龙婧芸对叶萧问道。

“出去了。”叶萧想了想，又对着龙婧芸补充道：“今天晚上，他们都不回来了。”

龙婧芸闻言，只是点了点头，并没有太多什么表示。

“我先去洗澡。”

龙婧芸丢下这么一句话后，转身又走进了浴室。

等到龙婧芸走进浴室后，叶萧拉开落地窗，走到了阳台上。看了眼自己握在手中的安全套，心中犹豫起来。

本来叶萧还没往那方面去想过，即便是回到酒店，看到房间里一个人没有的时候，也没有想过；可是被陈翰那张便签纸提醒后，叶萧心中开始了摇摆。

叶萧用力握了握自己手中那只还没拆开的安全套，咬了咬牙，用力把它跟便签纸一起丢出了阳台，想要用这种方法来断绝自己的念想。

当叶萧把自己那颗躁动的心平稳下来，回到房间的时候，龙婧芸已经是洗完澡从浴室中走了出来。

龙婧芸身上披着一件酒店提供的浴袍，长发披在肩膀上，发梢上还挂着水珠。

“我去洗澡。”

叶萧朝着浴室走去。

“嗯。”

龙婧芸轻轻“嗯”了一声，用吹风机吹着自己的头发。

叶萧推开浴室的磨砂玻璃门，走进浴室的刹那，眼睛顿时就直了。

毛巾架上，挂着龙婧芸刚洗完的内衣！

等等……！

看着毛巾架上样式保守的内衣，叶萧想起了什么。

龙婧芸这次来的匆忙，并没有带什么行李，刚才在商场的时候，她也没有去买什么换洗的衣服，那么现在她……

我靠！这么刺激！？

那颗好不容易被压抑下去的躁动的心，又是复苏了起来，而且比刚才更加躁动……

龙大小姐，你这是要玩死我啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="20793076"  chaptername="第310章  睡了个素的（上）">加入书签</a>
</div>
