    “大概几点？”我开口，给四季和墨白夹了菜，这两孩子的口味还真是一模一样，都只吃肉不吃青菜，不强制给他们吃，就压根不吃。

    章楠吃好了，放下碗筷道，“大概中午，你穿得干练一些。”

    我点头，接待的工作我虽然没有做过，但前些年在傅氏工作，因为身份的关系，多少还是被人接待过几次。

    心理有数！

    ……

    次日！

    因为要接待客人，我特意穿了当年我从江城带来的衣服，这几年来淮安，基本没买衣服，即便是买也是在夜市上买点便宜的，基本不穿品牌，定制的衣服就更加不用说了。

    这身衣服是当年傅慎言特意请的意大利著名设计师定制的，衣帽间里很多，当年因为抱着四季，为了方便我就穿了这套干练的衣服出来。

    后来来到淮安后就不穿了，在箱子里放了几年，都有霉味了，好在几万块的衣服，品质和设计都是顶尖的，即便穿几年也不会显得老旧。

    我提前站在酒店门口等人。

    今天刚好张欣欣在前台值班，见我穿了一身高品质的衣服，免不了尖酸刻薄一番。

    “呵，这勾引经理还不够，这是打算勾引人家开发商嘛？野鸡还想飞上枝头变凤凰，也不看看自己什么德行。”

    毕竟是公共场合，我只是冷冷看了她一眼，并没有多说。

    昨天一闹，我和她的梁子是结下了。

    她看我不顺眼，是人尽皆知的事。

    酒店门口，一辆黑色的奔驰S级停了下来，这估计是淮安最好的车了。

    见开发商来了，张欣欣将怨恨的目光从我身上抽回，脸上带了标准的笑容恭候在酒店门口。

    酒店里能来的工作人员都来了，排在酒店门口等候车上的人。

    我上前，走到车边，弯腰替车上的人开门，但手还没碰到车门。

    就被人抢先了。

    “我来！”

    男人声线低沉冷冽，我熟悉。

    同一时间，我抬眸，看清说话之人，一时间愣住，几乎只是一秒的时间，便知道了，我们口中的开发商是傅慎言。

    陈毅大概也很意外，见到我，他微微顿了顿，片刻，他将手收回，往后退了两步，看着我道，“你请！”

    我僵直了身子，说不惊讶是假的，但也只是惊讶而已，仅仅几秒的时间。

    我便将心情平复了，弯腰恭恭敬敬的将车门打开。

    车上的男人，一双擦得蹭亮的黑色皮鞋落地，随后，修长如玉的人身子伸出了车子，站在地上，男人目光冷冽干练。

    冷冷看向推开发陈毅，声音里透着不悦，“陈毅，你……”他的声音，极其有力，但只说了半截就止住了话锋，就连整理西服的手都停顿在了原地，如同被施了定身术一般。

    众人被他的突然止声吸引，目光都纷纷顺着他的目光开了过来。

    我蹙眉，并不是被这么多人注视。

    他的出神过于漫长，漫长到迎候他的人都以为是自己有什么准备不全的地方。

    陈毅是最懂他的人，见他看着我，目光深邃隐晦，张了张口，提醒道，“傅总，我们先进酒店休息吧！”

    或许是我的错觉，我总觉得男人的身子似乎在颤抖，不知道是激动还是愤怒。

    许久，他将目光从我身上抽回，一言不语在众多人群的簇拥下进了酒店。

    身上带着光芒的人，无论走到哪里，都是人群里最闪耀的光芒。

    看着他挺拔的背影，我微微叹气，人生的重逢，已是路人。

    一圈人簇拥着他，若不是因为工作，我估计都挤不进去，急着上前按电梯。

    我没注意脚下，冷不丁的就被人绊了一下，中心不稳，不由朝着前面摔倒了下去。

    别说，膝盖跪在地上，还真的是疼，酥麻麻的疼，因为吃痛我下意识的嘶了一声。

    其实算不上多大，毕竟人那么多，人群里有那么一个人摔倒，也是正常的。

    但我没想到，傅慎言会停下来，然后走向我，几乎是没有犹豫的将我拉了起来。

    四年不见，他越发俊朗温润了，“没事吧？”

    我摇头，站稳了身子，将手从他掌心抽回，浅笑，“谢谢！”

    随后便直接忍着疼走上前按了电梯。

    电梯里。

    章楠开口，“傅总，这位是我们酒店负责接待的沈姝，沈小姐，你这几天的行程安排都是由她来负责的，你有什么问题都可以和她沟通。”

    傅慎言抬眸看我，目光顿了顿，随后不冷不热的开口，“恩，好！”

    只是，说话间，他抄在兜里的手微微动了动，太过于细小的细节了，我原本是没注意的，但一直低头跟着，难免会发现。

    刷了房卡，章楠去安排其他的事情，陈毅开口，看着我道，“夫……沈小姐，你和傅总对接一下这几天的行程，我先去忙！”

    我抿唇，正常情况下，这些事，不是我和陈毅对接的吗？怎么让我和傅慎言直接对接了？

    陈毅离开，傅慎言修长的身子靠在沙发上，看着似乎有些疲惫。

    总归也是工作的事，沉默了片刻，他不开口，我以为是他疲惫，不愿意现在谈工作。

    开口道，“傅总刚到淮安，可能有些疲惫，这样吧，你先休息，等你休息好了，我和你的助理对接工作就好。”

    说完，我便转身离开。

    身后低沉内敛的声音响起，“既然遇见了，何苦要躲？”

    我愣了一下，顿了顿，回头看向他，不温不火道，“傅总多想了，总归你是客人，既然你累了，理应让你休息好再谈工作。”

    间他一双黑眸，深邃无低的看着我，我倒也平静，浅浅笑道，“傅总好好休息，有什么问题，只要是我工作时间，你可以随时找我。”

    说完，我转身离开，真的算不上是逃避。

    从我离开江城，我便知道，难免会有狭路相逢的一天，既然已经知道，自然我也准备好了面对的态度。

    人人都有过去，不必过于纠结。

    回到办公司，我膝盖疼得发麻，挽起裤腿看了看伤口，青紫了大片，似乎肿了。

