    还没等罗耀等人再去南岸涂山那个隐蔽的山沟，他和沈彧就被戴老板一个电话叫去曾家岩51号了。

    戴公馆。

    接待二人的是秘书王汉光，罗耀的相识了。

    “汉光兄，戴主任心情可好？”

    王汉光摇了摇头，意思是自己不便多说。

    罗耀顿时心领神会，投过去一个感激的眼神，今天这一关怕是没那么好过，反正躲是躲不掉，还不如坦然面对。

    会客厅的茶几上。

    十几份报纸一直排开，摆放在二人面前。

    “你二人吃过午饭了？”

    “吃过了。”

    “吃过了，那就好好看看这些报纸上，都说的什么？”戴雨农面沉如水，显然是心情非常不好。

    罗耀俯身低头取了一份，抬头一看是《山城日报》，本地的报纸，虽然不在版面的最显目处，却也在最好的版面上看到一则新闻，军统是在机场以莫须有的罪名扣押了一名外国人，名叫乔治·凯文，军统胡乱抓人的特务做法，早就屡见不鲜，山城老百姓早已深恶痛绝云云。

    这分明一份左翼报纸。

    下面几份不用看了，大部分都是批评居多，甚至还有评论文章称，这是中方对日前英国与日本媾和签订绥靖条约的一种报复，把这种气撒在无辜英国侨民身上，是令人不齿的行为等等。

    很明显，能联想到这一点，背后肯定有人指点。

    当然，也不乏客观报道的。

    罗耀翻到了一份《新华日报》，***的机关报虽然也报道了这则新闻，但并没有马上谴责军统的行为，倒是非常客观的分析了一通，说，国府一向不敢得罪洋人，怎么可能会在这个时候做这样的蠢事，戴雨农是老头子的鹰犬，老头子一向是亲英美的，何况现在国府非常依赖西方的援助。

    这个时候就算再大的屈辱，也要忍一忍，断然不会做出这等挑衅，甚至是报复之事，应该是有内情。

    倘若这个乔治·凯文真的是犯了罪呢？

    在中国犯罪的洋人还少吗，有多少受到了律法惩治呢？

    倘若能从这个乔治·凯文开始，未尝不是一件好事儿……

    文章写的是真的好，罗耀看了都忍不住心中赞美一声，不过面上可不敢表露出来，甚至还要表现出厌恶的表情。

    “这些***说话太难听了，分析案子也就罢了，还在上面羞辱主任您，简直是可忍孰不可忍！”

    “戴老板，英国人分明是利用舆论给我们施压，这里面肯定有幕后推手。”沈彧也翻看了几份报纸，脸色很难看道。

    “我把你们叫来，是想问一下你们，接下来该怎么办？”戴雨农道，“这些报纸很多都是不受我们监管的，一旦上面问起，我们该如何回答？”

    “主任，学生有一个想法建议，咱们不如开一个记者招待会，对外公布和澄清一些事实，以释公众质疑。”罗耀想了一下，“英国人那边，可以暗地里跟他们透露更多一些内情，当然，有关奥斯本已经被解救的消息不能对外公布，可以对外说成是失踪。”

    “这样可行吗？”戴雨农微微一皱眉，这他还真没想过呢。

    “这个记者招待会不一定您出面回应，由沈副处长出面就行了，人是他去机场扣下的，他来回应，这也是应当的。”罗耀建议道，“什么该说，什么不该说，咱们是可以控制的，如果让记者们胡乱臆想，再在报纸上造谣，那事情反而愈演愈糟，还有，咱们自己的舆论也也要跟上，别被别人牵着鼻子走。”

    “嗯，戴老板，属下觉得攸宁说的很有道理，我们的主动出击，不能被人牵着鼻子走。”戴雨农微微一点头，眉宇间不由的舒展开来。

    “这个记者会什么时候召开，又在什么地方召开？”戴雨农听了有些意动，也觉得这个办法确实不错。

    “我觉得，越快越好，最好是明天上午，地点就可以选择在山城大饭店，那儿真是案发之地。”罗耀道，“而且，还可以借这个记者会，给我们的对手一个错误的信息，让他误以为他们的行动已经成功，迷惑他们，为我们抓捕那个幸免的司机争取时间。”

    “什么意思？”

    “我跟沈副处长分析了一下，现在我们的解救行动还没有泄密，那个日本忍者小队也就剩下一个叫桃太郎的联络人，他应该是把人送到之后就离开了，而之后发生的事情他并不知情，而一旦公布奥斯本顾问被解救的消息的话，对方必然警觉，这个桃太郎就不会再回去了。”

    “你们是想用最笨的办法，守株待兔？”戴雨农明白罗耀的想法了。

    “对，如果能够将这个桃太郎抓获归案的话，那乔治·凯文的嘴就容易撬开了，还能从这个桃太郎的口中获悉日谍北川的情报，一举两得。”罗耀道。

    “罗副主任今天上午伪装成英国使馆委托的律师跟乔治·凯文见过面了，套出了不少有用的信息，接下来，只要能按照我们的设想走的话，这个乔治·凯文的真实身份就该揭开了。”沈彧附和一声。

    “这个乔治·凯文真是日谍？”戴雨农也有些惊讶。

    “现在看来，八成是了，而且，他跟日本人做事的时间不短，从咱们国府决定迁都山城的时候就已经开始了。”罗耀肯定的回答道。

    “好家伙，这些日谍还真是无孔不入，居然连英国人都被收买充当间谍了。”戴雨农愠怒一声。

    “英国人跟日本人之间一直眉来眼去的，现在就是说英国大使馆有日人的间谍，学生都觉得不稀奇。”

    “不要乱说，这种话无凭无据的，很容易引起外交纠纷。”

    “我又不是什么重要人物，我的话要有人信才是。”罗耀嘿嘿一笑，他并不是瞎说，英国大使馆的工作人员当中未必就没有乔治·凯文的同伙，从这一次英国大使馆反应的看，他们的速度和力度都是前所未有的。

    要是没有人暗中推动的话，罗耀还真不相信，他们会有如此高的效率。

    “上面的压力，我先替你们盯着，但是你们要快些拿出结果来，不然，我也无法跟上面解释的。”戴雨农道，“三天时间，够不够？”

    “戴老板，三天时间……”

    “主任，三天时间足够了。”罗耀将沈彧的话拦了下来，直接答应道。

    沈彧瞪了罗耀一眼，有些不明白，为啥不多争取几天时间，时间宽裕的话，做事也更从容一些呀。

    “好，就给你们三天时间，三天后我问你们要结果。”戴雨农不管沈彧跟罗耀眼神的交流。

    ……

    “攸宁，怎么就答应戴老板三天时间了，三天太紧张了，一个星期的不行的话，五天也好？”从戴公馆出来，上车，沈彧埋怨一声。

    “对我们来说，三天，五天，一个星期都是一样的。”罗耀呵呵一笑道，“想要抓到桃太郎，就在今晚或者明晚，再晚就不可能了。”

    “为什么？”

    “我观察过他们木屋留下的物资，最多只有两天的量，他们绑架了奥斯本，除了想从奥斯本嘴里获得我们破译日方密电文的相关情报之外，还有阻断我们破译进展的目的，甚至，想让其为日方服务，也就是说，如果他们不把奥斯本处决的话，那近期一定会将人转移，黑木义的行动都是受北川的指使，所以，桃太郎很有可能会在今晚或者明晚去见黑木义，给他带去补给和传达命令。”罗耀分析道。

    “万一他们早已计划好了呢，现在黑木义根本不开口，我们不不知道他们具体计划？”沈彧反问道。

    “现在就只能赌一把了。”罗耀道。

    “也只有这样了，反正，我跟你现在是一根绳子上的蚂蚱，你好，我也好。”沈彧满不在乎道，“对了，明天的那个记者会，我该怎么安排？”

    “这种事儿，你交给邓科去做好了，另外给你介绍一个人，让他过来帮你。”罗耀嘿嘿一笑道。

    “文子善？”

    “六哥，聪明，他在二处国际科工作，跟洋人方面打交道比较熟悉。”罗耀道，“有这种立功的好事儿，自然要关照一下自己人了。”

    “在理，咱没理由便宜了外人。”沈彧点了点头，他焉能看不出来，罗耀这是变着法的帮自己兄弟，或者说是给自己培养小班底。

    他们三个本来就是结义兄弟，相互提携，那是人之常情，若是连正常的人情都没有，那不是有巨大的野心，就是性格太古怪，不近人情了。

    罗耀看上去，显然不是那种不通人情世故的，而如果为了不被上司猜忌，故意的连自己结义兄弟都不肯提携一把的话，说的好听是没有私心，可在有私心的眼里会信吗？肯定不会，尤其是戴雨农这种人。

    军统可不需要大公无私的人，有野心并不可怕，怕的是你没有野心，没有一颗想往上爬的心。

    那就值得怀疑了。

    “回去我就出一个借调函，把他从二处借调过来办案，要是干得好，就留下好了。”沈彧嘿嘿一笑。

    “没问题，只要他自己乐意，我绝无意见。”罗耀呵呵一笑，过去，他没能力干涉李孚、文子善等人的去向安排，现在不一样了，只要不把人往自己手底下划拉，调去一个更好的单位，这还是能做到的。

    “行。”

