 安初笙跟在顾恒生身边三百多年了，修为已至大道第八境，绝对称得上是妖孽。

也幸亏是在灵气浓郁无比的帝路上，若是放在大世中州，即使有顾恒生的悉心教导，估计安初笙还要多花费数百年的时间才能走到这一步。

整整三百多年，顾恒生从未看到安初笙笑过。

儿时的经历，似一根利刺深深的扎在安初笙的心底深处。

“笙儿。”

顾恒生嘶哑道。

“师傅，徒儿在。”

安初笙将双手放在腰间，恭敬道。

“别让当年的事成为了你的心魔，等你何时修至大能，便亲手将往事了结了吧！”

这么多年以来，顾恒生都知道安初笙从未将儿时之事放下来过。

大道第九境，又称为大能之境。

只有到了这一步，才有资格一窥仙台大门。

若是想要登临仙台，那么绝对不能有心魔。

不然安初笙一旦冲击仙台之境，将会发生难以预料的事情。

安初笙的娇躯轻颤，仿佛回想起了那惨痛的一幕，内心不禁一痛，下意识的用贝齿咬住了红唇。

“徒儿明白，让师傅担忧了。”

安初笙起身行礼。

茫茫人海，也唯有顾恒生可以让安初笙如此了。

在那无尽的黑暗中，是顾恒生给安初笙带来了希望，用心用力的教导她修行，教会了她许多的道理。

若是没有顾恒生为安初笙撑起了一片天，安初笙能够安然无恙的成长到今日吗？

“沉淀一段时间，好好寻找一下自己的道。”

顾恒生给了安初笙一个慈祥的笑容，让她不必那么紧张。

“是，师傅。”

安初笙轻轻点头，确实要好好消化一下自己历练的成果了。

等到安初笙走进了竹林下屋中，顾恒生的眼神黯淡了不少。

一直以来，顾恒生在寻找着突破的那一缕契机，可是却没有任何收获，产生了迷茫。

红尘三生道，难修哪！顾恒生没有放弃，继续感受着周围的一切风吹草动，神念可以推演出清风徐来的轨迹和竹叶掉落的位置。

上百年如一日，没有寸进。

过了一年，安初笙又出门了。

顾恒生望着安初笙离去的方向，心中不禁闪出了不安的情绪。

思量一会儿，顾恒生掐指推算，猜测安初笙此行怕是有血光之灾，大凶险。

“嗯？”

顾恒生的推演之术和三师兄学过一段时间，当然是不能和三师兄比较，不过经过这么多年也登堂入室了。

“深山老林待久了，该要出去活动活动筋骨了。”

顾恒生回头看了一眼竹林小屋，衣袖轻轻一挥，小屋便化为了一缕清风消失了。

这丫头梳头的水准还不错。

顾恒生摸了摸自己的头发，深邃的眼神中露出了一丝宠溺之色。

安初笙再一次出门历练，势必要登临大道第九境，那样她才有把握去报仇。

这些年以来，安初笙可不是单纯的在历练，她记得儿时仇敌的一些身体特征，查到了踪迹。

据她所知，当年杀了她爷爷的人乃是第二十重天的一方小势力，最强者的修为乃是大道第九境的巅峰，距离仙台只有一步之遥。

所以，待到安初笙修至大道第九境之时，便是她报仇之日。

接下来的日子，安初笙碰到了一群人，从中得知了一方秘境，其中必定有着大机缘。

而后，安初笙便混在人群之中，深入到了秘境之中，希望可以如愿以偿的获得机缘。

足有上千人都踏入了秘境中，破开了一个个机关，在风险和机遇并存的小天地里面蹒跚而行。

“大家伙都小心点儿，前面便是主穴了。”

传说这秘境是某位强者的墓穴，其中埋藏了诸多珍宝和灵药，甚至还有价值不菲的秘术神通。

一直以来，顾恒生只是教导安初笙修行，却没有给她足够多的修行资源。

一切的资源都是让安初笙自己去获得，养成了安初笙独立好强的性格。

顾恒生不希望安初笙是温室里的花朵，他要让安初笙多受一些磨难，于道心和根基都有巨大的好处。

从古至今，没有哪一个不经历风雨的天骄妖孽走到了最高处，唯有经历鲜血的洗礼和无尽的苦难，方知珍贵。

所以，安初笙想要突破大道第九境，第一时间想的不是去找顾恒生索要修行资源，而是依靠自己的努力去攀登高峰。

“为什么我总觉得有些不对劲，太安静了。”

一些小一辈的修行者打量着巨大的墓穴，莫名生出了一股强烈的危机感。

安初笙似乎闻到了危险的味道，右手紧握着三尺青锋，随时注意着四周的动静。

不一会儿，众人来到了主墓，看到了很多的珍宝，其中央的高台上甚至还放着一件上等道器。

一时间，许多人的眼睛通红，呼吸都变得急促了起来，恨不得将这里的宝贝全都据为己有。

唰！有一人忍不住心中的贪念，直接冲上了高台上放着的上等道器，欲要探手抓住。

这时候，异变突起。

“一群小娃娃居然敢惦记老夫的东西，不知死活。”

阴冷的风不知从何处吹来，直接将那个冲上高台的修行者震飞了，刺骨的寒意瞬间让每个人的打了个寒颤。

“怎么回事？”

上千人惊慌失措，环顾四周。

“嘭”的一声，离开主墓的大门被封锁住了，让众人无处可逃。

安初笙立刻寻了一个角落靠着，小心翼翼的看着墓穴的两侧。

“本来老夫还想诱惑一些稍微大点儿的食物，没想到却只来了这么些人。

不过，老夫不挑剔，蚊子在小也是肉。”

阴冷诡异的声音传遍了主墓的每个角落，让众人灵魂发抖，惊恐万状。

听到这话，众人哪里还不明白此地秘境的真实情况呢？

这就是一个陷阱，吃人不吐骨头的凶险之地。

“前辈，我乃是万宝成张家的弟子，请前辈看在我张家的面子上放我离开。”

有一名年轻人直接搬出了家族势力，希望可以躲过一劫。

“今天谁也走不了。”

但是，主墓中的存在貌似不打算放过在场任何人。

 