    “真是搞不懂，库伊勒乌人为什么要将城堡修在这里，寒冷、潮湿、森林深处，远离外界，冬天冷得像冰一样。”

    随着泰格里斯的幻象消失在了众人面前，维罗妮卡就像是终于应付完了作业的学徒一样，女议长甜美的娇颜和圆圆的杏眼里面满是疲惫，她抱怨道：“难怪灭亡了。”

    莫吉安娜直接靠在莱恩的身上，湖神女巫的脸色很快就绯红起来，她一边拉住莱恩的让他搂住自己，一边轻声说道：“库伊勒乌人的选择并不难以理解，城堡原本最大的作用就是防御，库伊勒乌人将城堡建在这里最根本的目的就是避免和抵抗进攻。”

    维罗妮卡啧啧称奇，嘉兰女议长看着几乎空无一物，只有几张破桌子椅子的大厅，不屑地说道：“所以库伊勒乌人被全灭了，哼~活该！”

    “噗~”莱恩只是笑了笑：“反正你又不住，你住你的魔法塔和庄园里面。”

    “哦，说起这个，莱恩莱恩，快来看~”维罗妮卡被别的话题引开了注意力，她立即跳了起来：“快来看我的房间！”

    维罗妮卡的房间没有太多可以说的，一个二十平米的小房间，只是稍微装饰了一下，记载着无数宝贵回忆的大床被摆在了房间的一侧，然后是一张圆桌和几张椅子，女议长的魔法仪器、一整个箱子的魔法药剂，还有旁边刚刚被点燃的壁炉，一个大型衣柜里面装满了维罗妮卡的衣服，甚至还有莫吉安娜的。

    昏黄色的石头天花板和用木头临时组装的窗户，还有被地毯覆盖的潮湿地面，这就是维罗妮卡霸占的房间，莱恩稍微看了两眼，他注意到维罗妮卡的大床上放了两床被子和两个枕头，于是故意说道：“你们两个人居然打算住一起？”

    维罗妮卡听了之后白了莱恩一眼，干脆拉住莫吉安娜的手：“对，我们住一起了，还睡一张床！”

    莫吉安娜很期待地看着莱恩：“晚上你要过来的话，那我就睡这里。”

    “那么……为什么不呢？”莱恩心想苏莉亚还有一天才过来，他在维罗妮卡和莫吉安娜的目光中说出了令她们欢呼雀跃的话：“但前提是，事情做完了再说。”

    维罗妮卡拍着手，女议长显然很高兴，而莫吉安娜则是满脸期待，同时也有点不爽，湖神女巫更喜欢独占莱恩，不过现在显然不是计较的时候。

    说了几句闲话，开始进入正题了，维罗妮卡先是将房门锁上，然后又立下了一个魔法阵，这才打开了一个大号宝箱，这个宝箱使用矮人的机关锁，精灵的符文锁和维罗妮卡的魔法锁三重封印，女议长走到宝箱面前，先是蹲下，但又觉得有点不雅，干脆将箱子提上来放在圆桌上。

    “都准备好了？”莱恩走到圆桌之前。

    宝箱之内是柔软的带有凹槽的软垫，在凹槽之内摆放着二十个水晶制作的透明管，容器之内盛放着金黄色的液体，液体并不清澈而且始终在水晶管里面跳动着，它就像是流动的黄金一样，不断地旋转和喷溅。

    “都准备好了，这是二十瓶凤凰药剂。”维罗妮卡点头。

    莱恩满意地点头。

    凤凰药剂，嘉兰议会中最深的秘密，镇会之宝，也是玛格丽塔可以凭借一个凡人女巫一直到成为圣域巅峰的关键，这个秘密被始终握在嘉兰议会女议长的手中，如果不是玛格丽塔将维罗妮卡钦定为亲传弟子，说不定凤凰药剂的秘密就会失传。

    熬制凤凰药剂的过程非常非常复杂，要有上百道工序和数十位女巫足足耗费至少3年的时间才能够熬制而成，中间只要出了任何问题就意味着一切必须推倒重来。

    除了这上百道工序以外，制作凤凰药剂需要无数名贵的素材、各种珍奇的宝物甚至包括凤凰之血，在莱恩成为国王之后的十几年，骑士王掏了一大笔钱让维罗妮卡将其制作出来，甚至包括要求湖中仙女教会的人力物力进行支持，才让维罗妮卡有基础。

    那么，凤凰药剂到底有什么作用呢？值得其能够成为嘉兰议会的镇会之宝，身为副议长的欧若拉和特蕾莎至今不知道这个东西，还有莱恩愿意这样做呢？

    因为凤凰药剂拥有一种极为特殊的能力，只需要一点点，喝下凤凰药剂的凡人将可以得到一种无法用语言来形容的超强加成，具体表现在：

    一，被难以想象的幸运笼罩，可以不可思议地躲过绝大部分有能力闪躲的攻击，刀刀烈火，每次攻击不是暴击，就是正好击中要害。

    二，心想事成，只要是力所能及的事情，想做必定成功，希望必定实现，好运滚滚来。

    三，强化使用者的各项能力一个阶位，并且被凤凰之火祝福，伤口快速愈合，断肢重生，就算受了致命伤也很难被轻松杀死。

    当初的救世者路德维希在法沙之战时其实面对过很多次危险的情况，尤其是恐虐派出了卡班哈为首的恐虐猎颅军去狩猎救世者的首级，而路德维希正是靠着玛格丽塔的凤凰药剂，以不可思议的方式躲过了卡班哈的每一次攻击，令原本从恐虐那里得到了足够力量，有足够把握的卡班哈连续猎杀失败最后无能狂怒，事后还被恐虐惩罚，从第一阶掉到了第三阶。

    “一共二十剂，每一剂可以持续十二个小时。”维罗妮卡指着箱子里面的两排凤凰药剂。

    “很好，这将会是我们对付毁灭之种的关键。”莱恩点头：“到时候分发给所有的圣域强者，一人一剂。”

    “莱恩，你不要么？”莫吉安娜问道。

    “凤凰药剂对半神的效果已经打折扣了。”莱恩摇头：“对我的效果不会有对你们来说那么好。”

    “那也必须服用，你和安格朗兄长一个人一支，就这么定了！”莫吉安娜从箱子里面直接抓出来两支凤凰药剂送到了莱恩的手中。

    莱恩拗不过莫吉安娜，最终还是接过了药剂。

    二十支凤凰药剂总计造价三万金克朗，而且还不包括人工，仅仅只是计算了原料的价值而已，且凤凰药剂有着很强的毒性，首先这种药剂的持续时间尽管只有十二个小时，但是其产生的抗药性会在凡人体内淤积超过三年才会慢慢消失，其次，如果频繁多次服用（指5-10年内服用第二次），凤凰药剂会对凡人的大脑产生不可逆的负面影响、包括自负、狂妄、脑残、癫痫、神经质甚至是头颅当场炸裂。

    收起两支药剂，嘱咐维罗妮卡到时候把药剂分发下去之后，女议长和湖神女巫又有新的任务，她们还有别的强化药剂要炼制，莱恩见状也没有再打扰她们。

    当天晚上，库伊勒乌古坟带的城堡静悄悄。

    第二天，风尘仆仆的贝利亚终于到了，乌果尔人一身干净整洁的军服，老近卫军们给贝利亚打开大门，乌果尔人大步走进，他单膝跪下：“陛下！”

    “起来吧，贝利亚。”莱恩坐在办公室后面，伸手虚扶了一下：“如何？”

    “都是陛下英明神武，且目光长远。”贝利亚认真地说道：“卡塔琳答应前来相助，女沙皇已经在马车上，预计今天晚上就会抵达。”

    “嗯，你做得不错，中途有没有花很多工夫？”莱恩有些讶异，女沙皇这么容易就被请动了：“她有没有提出什么条件？”

    “卡塔琳陛下的情况所有人都清楚，陛下。”贝利亚认真地说道：“当我们发出邀请，我花了一两个小时设法说服了卡塔琳陛下，为我们效力。”

    “为我们效力？”莱恩眉头微微一皱，他看着贝利亚，目光如炬。

    贝利亚也看着莱恩，乌果尔人让自己的目光尽量显得清澈而且真诚。

    “她一定有什么条件，对吧，贝利亚？”莱恩顿了一下，似笑非笑地说道：“你一定和她谈了什么，才能说动她？”

    “是的，陛下。”贝利亚点了点头：“您愿意一听么？虽然可能会有点冒昧，但我可以保证，这对布列塔尼亚国家利益，对陛下的私人利益都不会有一丝一毫的损害，而如果陛下不愿意也没关系。”

    “说吧，你和她谈了什么。”莱恩点了点头，他斜靠在简陋的椅子上。

    “基斯勒夫需要一个继承人。”贝利亚咽了一口口水，乌果尔人斩钉截铁地说道：“陛下！卡塔琳需要一个继承人！这个继承人将继承冰女巫血脉和罗曼诺夫皇室的一切！这个继承人将会加冕为新的女沙皇，并在帝国和我们的支持之下，收复基斯勒夫，重建那个冰雪中的王国！”

    “继承人？”莱恩重复了一句，骑士王先是迷惑，然后是错愕。

    一秒之后，骑士王忍不住笑了出来：“贝利亚，你……你知不知道你在做什么？”

    “我当然知道我这是在做什么，我尊敬的陛下。”贝利亚赶紧跪下，乌果尔人无比认真地朝着莱恩说道：“陛下，请听我一言吧，相信我，这是卡塔琳陛下主动提出来的，她需要一个继承人，一个优秀的继承人，冰女巫有怀孕的秘术，她有信心，她需要你的支持，而有了这个继承人，基斯勒夫才有复国的机会！”

    贝利亚将他和卡塔琳的一整套说辞复述了一遍，全部告诉了莱恩，当然，乌果尔人稍稍改动了一下因果关系和主次关系，然后也对主客新旧关系进行了一定程度的润色。

    在贝利亚口中，卡塔琳现在早都对莱恩心怀仰慕，并对莱恩现在的文治武功钦佩不已，为了拯救她父亲的冰雪王国，她愿意献出一切。

    莱恩听了之后倒是没有怀疑，因为整个过程说下来，卡塔琳的反应、贝利亚的说辞，最后的结果都是合理的。

    只见骑士王伸手示意贝利亚坐下，然后表示他要思考一下。

    有戏！贝利亚赶紧坐下，他假装低头思考，但实际上聚精会神地注视着莱恩的反应。

    房间之内只剩下火炉的劈啪声和外面寒风划过城堡残垣断壁的声音。

    良久之后，莱恩露出了尴尬的笑容，太阳王无奈地摇头：“差不多得了，贝利亚。”

    “陛下？”贝利亚心里一突，乌果尔端详着莱恩的反应，看着他僵硬和尴尬的笑容，赶紧问道：“为什么这么说？”

    “真的，贝利亚，差不多得了。”莱恩咧起嘴角，连连摇头：“都终焉之刻了，帝国北方都混沌大军压境了，我们这边也要面临毁灭之种的来袭，我现在怎么可能还有心思去整个新的女廷臣还有和卡塔琳弄个继承人出来？真的，贝利亚，差不多得了，我是让你去邀请卡塔琳过来相助的，不是让你去邀请卡塔琳过来当我的女廷臣的。”

    “可是……陛下？”贝利亚着急了，乌果尔人赶紧说道：“女沙皇陛下她也是一番好意啊，而且如果你们之间能有一个继承人，基斯勒夫才有机会复兴！”

    “但是……我现在真没心思想这些事情。”莱恩心想这都什么时候了？

    “陛下，陛下，请您听我说完吧。”贝利亚接着说道：“卡塔琳陛下晚上就到，您先别着急着下结论，等到晚上您见过卡塔琳陛下，双方互相了解和接触，沟通一下，再来考虑别的事情，好么？成与不成，到底要怎么做，一切的决定权都在陛下的手中。”

    “这还差不多。”莱恩点了点头：“既然这样，就由你来安排吧，现在事出紧急，我们也不可能举办什么欢迎仪式和国礼接待，一切从简，晚上……晚上九点吧，安排她直接进来见我。”

    “是！”贝利亚大步离开，乌果尔人不断地思考着接下来要怎么做。

    三个小时之后，贝利亚的快马赶到了吉恩城通往波尔德罗的官道上，被黑色窗帘紧紧拉住，不透出一丝光亮的马车旁边。

    “咚~咚~咚”窗户被敲响了，贝利亚的声音隔着车窗传了进来：“陛下，是我，我是拉夫连季。”

    “你……你回来了？”专门盛装打扮一番穿上了罗曼诺夫皇室礼服长裙，化好了妆容，脸上既是屈辱又是惴惴不安表情的卡塔琳正襟危坐在马车之内，听见贝利亚的声音，卡塔琳微微拉开窗帘，一张冰山美人的脸蛋和冰蓝色的双目露了出来，卡塔琳今天没有盘发，一头纯黑色的秀发披肩而下直垂到背后，头发上还闪着寒霜之光：“怎……怎么样了，骑士王他……怎么说？”

    “不得不说，太阳王对您的这个要求有点……惊讶。”

    “是你的要求！不是我的要求！我只是听了你的建议，拉夫连季！”女沙皇又羞又恼，她连声尖叫，却又赶紧压低了声音道：“明明是你们，你们提出来的！只要我和莱恩生一个继承人，就帮助我复兴基斯勒夫，我牺牲自己帮你们对付强敌，给你们提供魔法顾问，甚至给莱恩当女廷臣都行，但是我可是罗曼诺夫皇室最后的血裔，你们要给我最基本的尊重！”

    “当然！当然……我的女沙皇陛下。”贝利亚闻言露出了笑容，乌果尔人循循善诱：“但是我想我必须承认，莱恩陛下尚且对您的‘诚意’还抱有疑惑，您必须稍微主动一些，更……热情一些，能做到么？”

    卡塔琳愕然，随后，女沙皇极度羞恼和耻辱的声音从车厢里面传了出来：“差不多得了！贝利亚！你这个混账！我是过来帮忙的，不是跑了几百公里过来送货上门的！”

    “那么，一切前功尽弃，你的人民在痛苦中苟延残喘，您父亲为之奋战一生的王国将被混沌永远玷污，就连您的家族也将就此绝嗣，米斯卡女王的血脉也将永远断绝，这样也没问题么？”贝利亚见卡塔琳接受不了，立即强调道：“想一想那些曾经的英雄们吧，现在他们靠着卖勋章和干一天3个铜币的活计，维持着生计，这些说到头，不都是您犯下的过错么？还要我们再复盘一遍么？”

    “我……”卡塔琳的气势立即弱下去了：“我……这……我只是……尊重，我只是需要尊重。”

    “努力去尝试一下吧，我的陛下。”贝利亚继续得寸进尺：“莱恩陛下真的很有魅力……我不骗您的，大胆一些，把自己打扮好，事半功倍，要点我已经写给你了。”

    车帘被一把拉上，车厢内又没了动静。

    车厢之外，贝利亚的脸上泛起了诡异的笑容。

    他了解女沙皇，卡塔琳已经突破了一次底线，就不怕再突破第二次、第三次、第一百次，女沙皇已经落入了他的圈套，只要不出意外，这笔买卖基本上成功了，而他贝利亚将再次立下大功，还会成为基斯勒夫的救世主！

    马车继续前进，沿着大路，沿着车辙，轴承转动，发出“嘎啦嘎啦”的响声。

    然后，夜幕降临，小小的马车带着大大的秘密，驶入夏隆森林之中。

