
见杨夏月都这样说了。

长公主的心中也就有了数。

这就说明，杨夏月要么是身正不怕影子斜，要么就是手段高明。

不管是怎么样的，这会儿长公主都选择按照杨夏月的意思道：“那这样的话，就请太医院的人来吧。”

长公主要传召太医院的人，那还真就是一句话的事情。

没多大一会儿功夫，太医院就派了两个人来了。

也赶巧。

这两个人都是杨夏月十分熟悉的。

一个是杜筠，至于另外一个是魏唐。

想必是长公主派人去找太医的时候，多了个心眼，找的都是和杨夏月交好的太医。

这样的话，就算是真的有什么问题，也有人能为杨夏月遮掩一下。

两个人这会儿也知道发生了什么。

魏唐嫌弃的看了一眼秦志方。

他也是混过建安城贵公子圈子的，没学医之前的时候，茶话诗会什么的也参加过不少。

从前的时候他也听说过秦志方这号人物。

那个时候秦妃还没有发家。

秦志方呢，就整日跟在一个二世祖后面当狗腿子，靠着巴结大家，融入贵公子们的圈子。

这会儿杨夏月等人，都到了屋中。

魏唐就坐在凳子上，给秦志方诊脉。

过了一会儿魏唐就道：“这位秦公子可没有中毒。”

秦志方的脸色当下就一变：“你胡说！我没中毒怎么全身不舒服？”

杜筠就道：“我来看看吧。”

秦志方不满意的看着魏唐：“魏唐！你别以为我不知道，你之前的时候可一直惦记着杨夏月，想要求娶杨夏月的，如今当然为了杨夏月说话了！”

魏唐的脸色一沉，当下就道：“是，我是有这样的心思，但是窈窕淑女，君子好逑，又有什么错？”

“不过杨姑娘早已经心有所属，我自然也做不出夺人之美的事情。”魏唐继续道。

虽然说，魏唐清楚的知道，自己就算真的去夺，那也夺不来呀。

“今日你提起这件事，分明就是要我和杨姑娘都难堪！你安的什么心思？”魏唐质问着。

如果他只是一个小小太医，或许他还会斟酌着不去得罪人。

但这厮在做太医之前，那也是二世祖一类的人物。

所以当然不可能让着秦志方。

也就是在这个时候。

杜筠沉声道：“不要说话，安静。”

这话却不是对魏唐说的，而是对着正要反驳魏唐的秦志方说的。

瞧着杜筠那清冷的，几乎不似凡人的面孔，秦志方忍了忍。

过了一会儿，杜筠就道：“秦公子的身体的确有问题。”

秦志方听到这就欣喜了起来：“我到底有什么问题？是不是被人下毒了？”

“也许吧，但你的体内的确有毒素。”杜筠道。

秦志方猛然的起身，指着杨夏月道：“贱人，你这个时候还有什么话好说。”

杨夏月没说什么，就是看着杜筠。

只见杜筠已经说了下去：“秦公子这毒，已经中了有半年有余了，而且你应该服用过不少烈药，至于今天为什么会全身难受……”

说到这，杜筠就道：“要是我没猜错的话，杨姑娘的身上带着木樨花做的东西吧？”

杨夏月点头：“带了，我喜欢木樨花的香味，所以今日带的香囊，就是木樨花的。”

“木樨花刚巧可以做你身上毒的引子。”杜筠解释着。

“杨夏月，你为什么要害我！”秦志方说着，就要往杨夏月那边冲。

杨四妮已经明晃晃的握起了拳头。

要不是姐姐说过，能讲道理解决的事情一定不要轻易动手，她现在就想锤她个脑袋冒星星，让他明白花儿为啥这样红！

杨夏月听到这就轻笑了一声：“秦公子你大概没听明白，杜太医的意思是……”

魏唐大着嗓门顺着杨夏月的话，解释了下去：“他的意思是，你这毒早就中了，而且还是因为吃了过多补肾提精气的药，中的毒！”

“只不过这毒和木樨花碰到了一起，毒上加毒而已。”魏唐解释的格外清楚。

旁人听完了之后，一瞬间就悟了。

这不是说，秦志方纵欲过度还要吃补药吗？

大家看着秦志方的目光，都带起了几分意味深长的样子。

秦志方的年纪还不大，按理说也是一个人精力最好的时候，不过，他整日花天酒地的。

尤其是在秦妃是水涨船高之后，他就日日笙歌。

按照他之前那造作的生活方式，身体自然扛不住。

作为一个男子，被人知道了自己最隐秘的事情，秦志方已经恨不得找个地缝钻下去了。

“那还不是杨夏月害我！”秦志方咬着牙。

杨夏月同情的看了一眼秦志方：“秦公子的脑子不灵光，那我就再给你解释一下，我呢，只是恰好用了木樨花的香囊而已。”

说到这，杨夏月顿了顿：“我今日和你第一次见面，至于你之前中的毒，难不成还和我有关系吗？”

“至于这木樨花……”

杨夏月就道：“今日来的夫人小姐们，喜欢木樨花的人可不少，用这种香囊的人也很多，难不成你要说，我们都是想害你？”

杨夏月这说的倒是实话了。

木樨花本就是被大家喜欢的一种花儿，因为香气芬芳，被许多女子喜爱。

“我既然是中毒，你们为什么刚才都没看出来我是中毒？要我说，这杜太医就是包庇你！”秦志方冷声道。

那边的魏唐嗤了一声：“我的医术，自然没有杨师妹和杜师兄高。”

“不过我想，杨师妹也未必没看出来，只不过是因为，她是一个女孩子，不好当众评价你不行这件事而已。”魏唐哼了一声。

杨夏月这才发现。

魏唐在言语上，竟然还有这样的天赋。

她的确给秦志方下毒了。

不过在大家来之前，她已经又给秦志方解毒了。所以她根本就不担心被人看出来。

但没想到……杜筠给出的诊断结果竟然是这样的。

可不管怎么说。

这会儿杜筠和魏唐两个人这样说，她也不可能拆台。

她感激的看了两个人一眼之后，就顺着魏唐的意思说了下去：“秦公子，你本来就是身体不舒服找我就诊的，怎么能把这件事赖在我身上呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033487"  chaptername="遮掩">加入书签</a>
</div>
