    龙傲天成为神明，是王晖一次勇敢的尝试。

    他想试试以自己的能力，是否能够让玩家们经过世界规则强化的灵魂，直接将其他世界的神明取而代之。

    幸运的是，王晖的尝试成功了。

    龙傲天成功的取代了摩多，成为了摩多城的新主人。

    也成了机械与神明世界192位神明中唯一的异类。

    事实上，摩多在被龙傲天替代之前，也是个不合群的家伙。

    身为杀戮神明，本应在古大陆南线准备时刻对破碎之地发起进攻。

    这才当得起杀戮神明的称呼，毕竟在其他神明眼里，杀戮神明就是群只知道杀杀杀的疯子。

    可摩多却生活在距离破碎之地最远的最北方城市，这跟杀戮神明的设定是完全相反的。

    但其实这跟百年之前的一场大战有关。

    百年之前，古大陆和破碎之地之间发生了一场旷世之战。

    那一战，打的神明陨落，巨人崩碎！

    原本古大陆上并不止192个神明，而是有足足227个神明！

    破碎之地也并不是只有39个机械巨人，而是足足80个！

    百年前的一战，死了35个神明，碎了41个机械巨人。

    这样看起来还是神明的实力更强大一些。

    但实际上之所以是机械巨人损耗更多，也只是因为当年除了12个友善神明之外，剩下的215个神明全都包围了破碎之地，想要毕其功于一役！

    也幸好，杀戮神明和均衡神明之间亦有些许龃龉。

    所以这一战中均衡神明并未使出全力，而是想让杀戮神明们当排头兵，消磨他们的实力。

    杀戮神明还真的大多都是愣头青，一战之下硬是损伤不小，死了二十多个，活下来的也基本都带伤。

    不过他们的成果也是斐然的，击碎了四十多个机械巨人。

    这可是人类智慧的结晶，是整个机械与神明世界最强的机械造物。

    即便是王晖见了这机械巨人，也得夸一句这个世界的人类智者，的确是了不起的存在。

    只是人类的后人们，只能从那些破碎的机械巨人身上挑挑拣拣，勉强又拼出了三个机械巨人，让机械巨人的数量保持在了39这个数字。

    摩多也就是当年被打成重伤之后不得不退居二线，前往最寒冷的北地建立了摩多城，希望能够借助这里的气息，尽快的修复自己的伤势。

    摩多本身就有寒霜之神的神格，虽然这个神格对于王晖来说很弱，甚至直接让龙傲天取代他也没有任何问题。

    但终究是因为百年前的那场大战导致摩多的伤势没有恢复，所以龙傲天才能趁虚而入。

    不过龙傲天这厮倒是捡到了个大便宜。

    原本他以为第三资料片里开局40级就已经是天胡开局了，虽然被人抓起来听让他丢脸的，但终究结果是好的。

    可龙傲天万万没想到，在这第五资料片里，自己出生就是60级！

    而且这可是第五资料片的60级！

    理论上相当于第四资料片的70级甚至75级！

    而且此刻他的脑海之中还有三个神格缓缓旋转，意味着他也是这个世界的神明之一！

    简单来说就是龙傲天身负BOSS模板！

    这个60级直接可以相当于第三资料片的80级！

    如果再遇到埼玉光头，龙傲天甚至感觉自己可以一拳把埼玉给干趴下！

    这种自身无比强大的感觉，让龙傲天多少有些膨胀。

    他大大咧咧的从自己的王座上站了起来，朝着庄园走去。

    他不仅仅是天胡开局，更在进入游戏之前就拿到了一个贯穿整个第五资料片的隐藏主线任务。

    这让他的实力提升起来绝对会远超其他普通玩家。

    所以龙傲天做起任务来也非常的积极，第一时间将摩多的记忆全部吸收之后，他便想到了一个人。

    或者说一个半人半神的存在。

    隐藏主线任务的第一个要求是让龙傲天在进入“机械与众神”世界的三天之内发展出第一个恶魔之神的信徒。

    身为这个世界的本土神明，龙傲天自己麾下就是有不少信徒的。

    但这些信徒已经对刀锋之神、锐利之神、寒霜之神深信不疑，让他们转而投入恶魔之神的怀抱反而更加困难。

    所以龙傲天想到了半人半神的强者，自己的庄园管家，也是自己同父异母的兄弟，自己最信任的存在。

    王晖站在虚空之中，看着龙傲天朝着庄园内的另一处宅子走去，也明白了龙傲天的想法。

    说实话，龙傲天的这个选择是无比正确的。

    因为摩多的这个同父异母的兄弟身居半神之力，实力也极其强大，达到了lv.50。

    在接下来的传教工作中，这个名为贝尔的家伙必然能够帮上很大的忙。

    而且更重要的是，摩多的这个兄弟并不是摩多的信徒。

    他和摩多是互相帮助又搀扶着成长的关系。

    所以当龙傲天化身摩多出现在贝尔面前的时候，贝尔清晰的感受到了摩多身上的气息和以往任何时候都不同了。

    “你的伤好了？！”

    贝尔惊异的眼神让龙傲天十分满意，他第一时间来见贝尔，要的就是这个效果！

    “感谢伟大的恶魔之神的赐福，我的伤势已经完全好转，甚至实力还得到了提升。”

    龙傲天装模作样的朝着虚空之中看了一眼，假装那里真的有他口中的恶魔之神存在。

    但你还别说，龙傲天的运气是真的好，他看到那个地方，还正巧就是王晖所在之地。

    王晖对于这样的巧合也有些哭笑不得。

    不过他更在意的还是龙傲天这个自己钦命的传教神使，到底会怎样发展出自己在这个世界的第一个信徒？

    “恶魔之神？”

    “哥，你自己不就是神明么？为什么还要去信仰其他的神明？！”

    贝尔疑惑的看向龙傲天，很显然有些不明白龙傲天的意思。

    龙傲天微微一笑，在贝尔看来是因为自己的伤势好转而感到开心。

    但其实龙傲天只是庆幸这个贝尔和摩多一样都不太聪明，三句话的功夫，龙傲天就已经让贝尔成功入了套！

    “贝尔，你的格局小了！”

