    “厉道友，你竟不知大墟？这大墟乃是积鳞空境中最为特殊的一处区域，是传说中的一处藏有大量隐秘宝藏的隐秘之地。据说玄隗两城已经各自寻觅了不知多少年，没想到如今竟然真的出现了。”骨千寻显然也十分惊讶，传音回道。

    韩立一边听其说着，目光仍是忍不住朝石穿空身上望去。

    “此次路途遥远，凶险难测，若有心念不定之人，可以现在就退出，一旦出城之后，就不可再生动摇之心，否则便以叛逃论处。”厄脍目光一扫众人，开口说道。

    台下这些人，几乎全都是一副心神往之的样子，更无一人退出。

    “很好，看来诸位都是心智坚毅之辈，此行定然都能大有斩获。出发之前，我还有一事提醒诸位，傀城虽然与我们暂时联手，但防备之心绝不可少，希望诸位能够团结一致，鼎力协作，共谋秘宝。”厄脍朗声说道。

    “谨遵城主谕令。”众人闻言，齐声喝道。

    约莫一个时辰后，玄城高大的主城门洞缓缓打开，一支由十数头巨大鳞兽组成的队伍，缓缓穿过门洞，向着城外而去。

    为首的鳞兽高逾百丈，头如青年，体似巨鳄，脊背之上驮着一座黑色石殿，门楹雕花，星骨点缀，看起来颇为华美，却正是厄脍的一座行宫。

    紧随其后的则是十数头巨大的乌鳞象，背上同样驮着一座座黑色石殿，只是造型简洁，朴实无华，与厄脍的那座无法媲美。

    队伍中，晨阳带着蟹道人独占一座石殿，韩立三人则共用了一座。

    石殿内的面积不小，他们三人各占一间房屋，还都仍有盈余。

    队伍出城之时，韩立并未急着回殿内休息，而是来到了殿外，站在乌鳞象的背上举目眺望，只是他的视线没办法投注太远，眼前就横亘着那座巨大的重玄山脉。

    过了约莫一刻钟，整个队伍翻过山脉中的一个垭口，视线终于变得开阔起来了。

    韩立居高临下，一眼望去，不禁轻“咦”了一声。

    只见山脉另一侧的山坡上，正趴伏着十数头乌鳞象，一个个身披鳞甲，胸嵌兽核，嘴边突出着两根锋锐长矛，浑身上下看起来死气沉沉的，没有半点生机。

    “全都是傀儡……”韩立沉吟道。

    就在这时，头顶之上忽然有一道人影飞掠而来，竟比直地悬停在了众人前方。

    韩立心中一动，仰头望去，就见一名背后交叉背负两杆骨制短戟，身上穿着一套黑色甲胄的俊美青年，正脚踏虚空，悬浮在百丈高空中。

    积鳞空境灵力魔气全无，无法御空飞行是常识，此人却能够悬空而立，立即在玄城这边引起一阵骚动，不少人都纷纷走出石殿，出来围观。

    不过几位城主，却都没有任何动静。

    朱子清与哥哥同站一处，一脸花痴地望着那名青年，小声嘀咕道：“好俊俏的小哥哥啊……”

    “胡说什么，那是我们玄城的敌人。”朱子元眉头紧蹙，赏了她一个板栗，提醒道。

    “知道啦……”朱子清点了点头，倒也不敢继续玩笑，认真的说道。

    韩立看着那一脸温和笑意的俊美青年，心中总觉得哪里有些别扭。

    他目光上移，一路望向高空中的云层，才发现那青年头顶高空中的云彩色调明显偏暗，有些不太对劲。

    “玄城的诸位城主和同道，沙心大人要我前来知会一声，为了避免引起不必要的误会和冲突，我们两城队伍在到达目的地之前，就一前一后相隔赶路。”这时，那俊美青年忽然开口说道。

    其声音竟是介于男人和女人之间，分外悦耳动听。

    玄城这边沉默片刻后，朱子元好似忽然得到指令一般，开口道：“烦请回去通报一声，我们厄脍大人正有此意。”

    那俊美青年见状，目光落在了朱子元身上，微微一笑，抱了抱拳，转身离去。

    这时，韩立才看到，天空云层深处，有一道黑色影迹随之移动而去，落向傀城队伍那边时，才显露出了真身，竟赫然是一头巨大的翼鳞鸟。

    此鸟胸口处同样嵌有兽核，浑身满是死气，看起来似乎也是傀儡，正受着那名俊美青年的控制，才以某种肉眼难见的悬丝，带着其御空而行。

    不多时，只听前方傀城队伍中传来一声嘹亮号角声，那些趴伏在山坡上的鳞兽傀儡开始一头头站立而起，朝着前方缓缓前行。

    两方之间拉开了数百丈距离，玄城的人马也开始行动，跟着前面的傀城队伍继续赶路。

    天高云阔，地面上的景象一览无余，满眼尽是荒凉之色。

    韩立看了片刻后，便觉得有些无聊，便返回了自己的房间，盘坐调息起来。

    ……

    夜里。

    韩立从调息入定中醒转过来，出了房间，来到了石殿之外。

    一片清明月光之下，他身形一纵，从乌鳞象背上一跃而起，落在了前方另一头乌鳞象背上，几步来到象背上的石殿前。

    不等他开口，殿内就已经响起了晨阳的声音：“厉道友，我就知道你要来，等你多时了……”

    韩立闻言，便径直推开了石殿大门，走了进去。

    一进大殿，韩立就看到蟹道人正束手立在门边，见他进来，便引着他来到一间房屋门前。

    期间，蟹道人面上没有多少表情，也没有与韩立有多余的交流。

    韩立对此习以为常，推开房门走了进去。

    “请坐。”晨阳迎了上来，对韩立说道。

    “晨道友，今日……”韩立话刚开口，就被晨阳轻轻摇手打断。

    “厉道友，如今的石空道友，只怕与你认识的，已经不是同一个人了……”晨阳叹息一声，说道。

    “到底是怎么回事？”韩立眉头一蹙，问道。

    “这个……当年杜青阳送石空道友来玄城一事，本就做得隐秘，我也是过了许久才知道的，当中有什么龃龉，我根本不清楚。这次也是第一次在玄城见到，他给我的感觉就好像……一具傀儡。”晨阳有些迟疑的说道。

    韩立听闻此言，神色微微一变，眉头便锁得更紧了。

    “不过又有些不同，具体是个什么感觉，我也说不清楚。总之，现在这个时间，你想要接近他可不是什么明智之举。”晨阳忽又补充道。

    “我若是真要轻举妄动，此刻就不会来找你了。”韩立神色微微一松，缓缓说道。

    他面上看似平静，心里却是疑窦丛生。

    当年进入积鳞空境之前，三皇子石破空曾给过他们各自一枚树叶模样的玉玦，那是能够确定他们位置的标记印信，是他们能够脱身积鳞空境的最大依仗。

    之前他数次遇险，都不曾使用过此物，是因为他尚未找到紫灵，不愿就这般前功尽弃，可石穿空又是为了什么？

    若真是已经到了可能要被抹去神智，制成傀儡的地步，他为何不用此物？韩立不相信以他的实力，会连用出此物的机会也无？

    “也是，厉道友一向思虑周全，哪里会是那鲁莽的人。”晨阳笑道。

    “我这边不便探查，那此事就拜托晨道友多费心了。”韩立闻言，随即说道。

    “厉道又放心，此事我定会留心，但凡探听到有任何消息，我都会知会于你。”晨阳神色一肃，郑重道。

    “多谢。”韩立抱拳说道。

    “不必多礼。此去大墟路途遥远，前方还不知道是什么境况，厉兄也须得好好休养，以策应对啊……”晨阳摆摆手，感慨道。

    两人交谈片刻后，韩立便告辞一声离开了。

    回到自己房间，他静坐思量了片刻后，收起纷繁杂念，缓缓闭上了双眼，开始默默修炼起《天煞镇狱功》来。

    ……

    时间一晃，过去一月有余。

    两支鳞兽队伍一前一后，相隔着千丈距离，正在缓缓穿过一道狭长山口。

    前方队伍尚未来得及出了山口，后方队伍才刚刚进入其中，高空中忽然响起一声震天兽鸣，一头巨大无比的双头鳞隼从高空飞掠而过。

    其身形巨大，体表覆盖着密集黑鳞，双翼展开之时，便如乌云当空，在下方投下一片巨大的黑色阴影，几乎遮蔽了整个山口。

    只见其飞掠而过之时，双翼猛地一卷，便有两道肉眼可见的白色气流狂涌而下，猛然轰击在了两边的山壁上。

    两声“轰隆”巨响传来，山口两边轰然崩塌，滚滚烟尘漫天而起。

    后方的鳞兽受惊之下，纷纷后退，朝着山口外退去，前方的鳞兽傀儡却仍是不紧不慢地朝山口前方而去。

    韩立本在房间内静坐修炼，察觉到动静，掠身而出的时候，正巧看到前方巨大的石块纷然滚落，很快就填满了整个山口。

    漫天尘土遮天蔽日，令人视线无法看清。

    玄城这边众人纷纷掠出，站在乌鳞象背上，张望前方。

    就在这时，前方山口之内忽然爆发出一阵耀眼白光，一股强大的星辰之力从中一冲而出，化作一片弧形光波，从山口处猛冲向了高空。

    “轰”的一声巨响！

    大片岩石沙土迸散而出，如火山喷发一般涌入高空，化作一阵沙石雨，洒落四方。

    一股强大的气流，也呈螺旋之状，随之从山口内狂涌而出，将堆积其中的岩石沙土一冲而出，猛地喷了出来，原本堵塞住的狭长山口，也被重新贯通。