    第816章小白排名第一2

    司明镜也觉得，曲流殇着实急了一点。

    薄冷站在旁边，说：“这时候不掌权，等着国丧之后，其他兄弟跟他争吗？”

    薄冷的话，一语道破玄机，此事宜早不宜迟，尽快稳定下来，迟则生变。

    漠银河挂了电话，问薄冷：“大舅子，谁才是你妹夫？”

    薄冷便懒得搭理漠银河了，走到一旁与总工程师聊正事。

    司明镜问漠银河：“你要去吗？”

    “去，怎么不去?我和曲流殇是兄弟，兄弟这个时候怎么能缺席？”

    漠银河说得冠冕堂皇，司明镜觉得他不怀好意。

    兄弟确实是兄弟，不过是塑料兄弟！

    司明镜觉得小岛风景不错，她许久没有在陆地上呼吸新鲜空气，她想四处去逛逛，漠银河便喊了两个孩子，一家四口一起逛。

    夜念白与薄风吟在前面相互追逐，玩了一会儿忽然又跑回来，问：“镜镜，你想喝椰子汁吗？”

    “哦，岛上有吗？”

    “镜镜，等着，小爷去再摘给镜镜喝~~”

    司明镜随着两个孩子去玩闹，她被漠银河带着往沙滩边上走。

    春寒料峭，偶尔一阵风卷着海洋的气息扑面而来，司明镜下意识拢了拢身上的大衣，漠银河便将她裹在怀里，敞开自己的大衣将她包裹得紧紧的。

    司明镜问他：“你打算怎么破坏曲流殇的大婚？”

    漠银河捏她的耳朵：“明镜，你真不会说话，曲流殇是我兄弟，他做了这么多年的单身狗终于想开要结婚了，我肯定会带上我最真诚的祝福，怎么会破坏？我巴不得他早点结婚，早点生几个孩子，男人只有做爸爸了才能安分。”

    司明镜凤眸抬起，看她：“你也是。”

    “我不一样，我是打出生起心里就只住着一个宝宝，这辈子舍她其谁？”

    司明镜被逗笑，她哼声道：“油嘴滑舌，你不告诉我就算了。”

    漠银河便压低着声音，凑到她的耳边说了一会儿话。

    司明镜听完后，抬腿踩了他一脚：“你可真是好兄弟。”

    漠银河告诉她，几十年前大陆上流行一句话。

    “什么话？”

    “兄弟如手足，妻子如衣服，谁动我衣服，我砍他手足！”

    司明镜回味着这话，笑着抬腿踢他一脚：“混账，把我比作衣服，我不是衣服！”

    漠银河不躲不闪，被结结实实得了一脚，她力道不重，如同隔空瘙痒，漠银河拽着她的手，抬到嘴边亲一口：“明镜，不如让我做的衣服，让你天天把我穿在身上？”

    司明镜又踢了他一脚，踢得更厉害了：“显得倒是美，别闹！我们说正事，你若是这样做了，曲流觞会把你恨到骨子里的，恨不得弄死你！”

    “你以为他现在就不想弄死我吗？都这样了我装什么假善良？他敢找个替身来恶心我，我若是不给他点颜色瞧瞧，他还以为我是吃素长大的！”

    漠银河打定了主意，曲流殇敢恶心他，他就要加倍恶心回去！

    “镜镜，你看！”夜念白抱着两个大椰子屁颠屁颠抱过来。

    薄风吟也抱了两个大椰子，收获不菲。

    夜念白将最大的椰子献宝似的递给司明镜：“镜镜，给你喝最大的。”

    “真棒。”司明镜宠爱的揉揉夜念白的小脑袋。

    薄风吟将自己手里最大的那个递给漠银河，说：“爸爸，你要吗？”

    漠银河觉得，这才是亲儿子！

    一家四口，坐在沙滩上喝椰子汁。

    夜念白打了个饱嗝：“镜镜，小爷什么时候才能回家？小爷想爷爷奶奶，太爷爷太奶奶了。”

    司明镜摸着他的头：“还有几个月，你好好呆在舅舅这里别乱跑。”

    上次偷偷跑回家，体质虚弱，听说被太子哥送到神都后，高烧了一夜，被大哥送到龙池泡了几个小时才好转过来。

    夜念白气鼓鼓的，很不爽，他想家。

    “镜镜，你会留下来陪小爷吗？”

    只要有镜镜陪着，在哪里小爷都没问题。

    漠银河说：“镜镜和爸爸要去给你干爹祝贺？”

    “干爹有什么喜事？”

    漠银河嘴角勾着坏笑：“你干爹要娶媳妇了。”

    因为干爹要去媳妇，小爷就不能和镜镜多相处几天？

    夜念白气鼓鼓的，不高兴了。

    漠银河成功祸水东流，曲流殇成了夜念白心里的眼中钉。

    漠银河很享受两个人坐在沙滩边的悠闲生活，所以足足坐了两个小时，直到薄冷和路漫漫寻过来，他们才一同离开了岛屿，回到薄亲王府用晚膳。

    薄冷与漠银河喝酒，询问两人明天的行程。

    “明天你们要去根达亚祝贺？”

    漠银河端着酒杯，与薄冷碰杯。

    他笑得阴森森的，不像打算去祝贺，更像是打算去给人添堵的。

    薄冷知道他不可能忍，提醒道：“悠着点。”

    “放心，大舅哥，我心里有数。”

    君子动口不动手，漠银河也知道强龙压不过地头蛇，既然要去别人的地盘给人添堵，当然不会明目张胆的给人添堵，必须添堵到把自己摘得干干净净！

    至少明面上摘得干干净净！

    这一晚，夜念白非要拽着司明镜睡觉，挤在司明镜和漠银河身边，小屁股用力撅起，想要把漠银河拱下床。

    他以为爸爸会揍他，时刻戒备着，随时准备接招。

    没想到戒备到困得睁不开眼，熟睡了过去，也没有听到爸爸骂他哪怕一句。

    奇怪了，爸爸怎么忽然变得这么大方哟？

    夜念白不知道，等他睡着后，漠银河二话不说便将他抱走了。

    漠银河将他丢回平时睡的房间，然后回房独自霸占司明镜。

    司明镜躺在他怀里笑：“你今晚对小白这么有耐心？”

    “这臭小子一个人呆在陌生地方，让他尝点甜头也无妨。他在神都成立了基金会，搞得有模有样，不愧是我漠银河亲自教出来的儿子。”

    当着儿子的面，漠银河嫌弃的很，背地里又为儿子自豪。

    漠银河又说：“姆大陆是不是有一个龙崽人气榜？那是干什么用的？现在小白高高挂在人气榜第一名。”

    (本章完)

