    虽然同样是在谋划方寒，不过周辰和造化仙王之间还是拥有着本质的区别。

    周辰是在谋划方寒不假，但是他却从来都想过要对方寒不利。

    他仅仅只是打算通过方寒，从而与此方世界的命运法则建立起联系罢了。

    而造化仙王的情况截然不同了，造化仙王算计的方寒的目的，是为了夺取永生之门，掌控命运法则。

    所以周辰和方寒师徒两人，与造化仙王之间，天然就处在了对立面上。

    既然是注定了要敌人，那么周辰自然就不可能让造化仙王的算计得逞了。

    看着眼前那正处于假死状态的白海禅，周辰的嘴角不禁泛起了一抹冷笑，他在心里面暗忖道：“既然你想着假死来算计方寒，那么我便让你直接送你一程！”

    虽然造化仙王的修为深不可测，但是他现在却正被困在永生之门中无法出来。

    等到造化仙王重获自由以后，周辰恐怕早就已经不再此方天地之内了。

    所以周辰自然不会畏惧造化仙王分毫半点。

    随即，只见周辰抬手一按，倏然间便有一道星光流转的大手凝炼而出，蓦地拍向了躺在地上的白海禅。

    别看白海禅乃是造化仙王的化身，然而他现如今的修为实力，却是连此方天地的神通秘境都根本达不到。

    在此方天地之内，仙道之下的境界拢共分为三大层次，从低到高分别是肉身秘境，神通秘境，长生秘境。

    眼下的白海禅连肉身秘境都没有突破，而周辰则是相当于长生秘境最巅峰，仅次于仙人的存在。

    面对周辰这全力一击，白海禅又怎么可能得以幸免？

    几乎是下一个瞬间过去，白海禅的肉身便被周辰一掌拍成了齑粉，随风飘散在了这龙渊河畔。

    仅仅只剩下一个砚台大小的盒子，以及一副卷轴，留在他刚刚所躺的位置。

    眼见得如此情景，静立在周辰身边的方寒，神色上也不由得闪过了一丝疑惑。

    他实在是不明白那人既然已经没气了，为何自己的师父还要将那具尸体毁尸灭迹。

    不过方寒也没有多嘴的去询问周辰，毕竟在他看来，那也仅仅只是一具死去多时的尸体罢了。

    瞥了一眼白海禅身死以后留下的那两件物品，周辰的眼眸深处不禁浮现出了一抹果然的神色。

    随即，他抬手一挥，直接就将那两剑物品摄取到了手中。

    目光流转到防寒的身上，周辰将那两件物品递了过去，他轻笑着出声说道：“收下吧，这两件东西算对你来说，算是不错的机缘了。”

    那个盒子似金非金，似铁非铁，约莫有砚台大小，上面锁着一把黄金制成的小锁。

    那幅卷轴没有展开，无法观得里面真容，不过但凭它在龙渊河中浸泡还未损坏，便知它绝非普通画卷。

    方寒先是看了两眼盒子和卷轴，然后又不明所以的望向了自己的师父周辰。

    “这盒子中装着一枚丹药，名为‘九窍金丹’，可以使你脱胎换骨，铸就扎实的根基。”

    感受到方寒的目光，周辰指着那个砚台大笑的盒子，笑着向他解释道。

    紧接着，只听周辰继续出声说道：“为师刚刚传给你的功法，乃是淬炼肉身体魄的无上妙法，这枚九窍金丹正好可以用来增强你的肉身底蕴。”

    周辰所传授的功法，正是他在上一个世界得到的武道人仙之法，凝练人体身躯一千一百九十七处大窍穴的秘法。

    即便是方寒未来踏足与仙道之上，这门武道人仙秘法，亦是能够对他起到很大的作用和帮助。

    一边说话间，周辰的手上一边微微用力，直接就将盒子上那把黄金制成的小锁给拧开了。

    眼见黄金制成的小锁被周辰毫不在意地仍在地上，方寒看得是嘴角微微抽搐，心中暗道：“那枚小锁怎么说也有四五两重，能让我吃多少的肉食啊！”

    方寒虽然已经被周辰收为弟子，可是他暂时还没有将心态转换过来。

    一时之间，他的感觉唯有是自己师父好败家。

    看着自己徒弟的注意完全被那枚黄金制成的小锁吸引，周辰虽然不知方寒心中所想是什么，但是他也能猜个八九不离十。

    这使得周辰的声音也不由得提高了几个分度，只听他没好气地说道：“想什么呢！还不赶紧过来！”

    仿佛如同晨钟暮鼓般洪亮声音炸响在耳朵里面，这让满脑子都是黄金的方寒也不由得惊醒了过来，他的脸上立刻就挂起了一丝羞赧。

    与此同时，周辰也已经将盒子中的丹药取了出来，那是一枚拇指大小，色泽乌金的浑圆丹丸。

    在那枚丹丸之上，存在着九个小孔，十分惊奇。

    九个小孔之中，散发一缕缕的药香，使人一闻就感觉到神清气爽，全身轻灵，浑身的疲劳一扫而空。

    尤为奇异的是，那九个小孔，竟然好似人的九窍一般里面蕴含着气流，不停的微微吞吐，呼吸着，充斥着一股奇特的生命力。

    “这枚丹药，比起方家最好的灵芝丸，雪参丸都要奇妙千百倍。”

    方寒曾经看过那些方家子弟修炼武功的时候，偶尔吞服养生的药丸。

    那些都是千锤百炼的精致之物，但是仍旧无法与眼前这枚九窍金丹相比。

    两者好似有着天壤之别，云泥之分。

    “九窍金丹的使用方法，既不是吞服，也不是外敷。

    就算吞服下去，它也不会被吸收，反而会完完整整的被排泄出来。”

    看着沉醉在药香之中的方寒，周辰轻声向他讲述着这枚九窍金丹的用法。

    然而还未等周辰说完，方寒那颇有些急切的声音便想了起来：“师父，这丹药既不能内服，又不能外敷，那它应该怎么使用呢？”

    对于方寒现如今的激动心情，周辰到是也完全能够理解。

    毕竟机缘近在眼前，又有几人能够真正的保持平静呢，更何况方寒这年岁不过十五的少年。

    稍稍一顿，周辰继续为方寒讲解道：“这九窍金丹唯一的使用方法，便是从脏处开一个孔洞，把它缝合进去。”

