    不多时,有人找上云杉，“‘末日营地’过于逼真,以致青少年认知出现偏差。之后可能整改,可能取缔，你怎么看？”

    云杉回答：“我觉得应该加强青少年安全教育。”

    最起码她小时候从来没把游戏里发生过的事当真，更别提模仿。

    来人,“……”

    来人：“要是官方下令游戏公司停止营运,你花钱收购积分，相当于把钱扔河里。”

    云杉：“如果没有,那就血赚。”

    “你就那么有把握？”来人纳闷。

    “赌博向来高风险、高收益。”云杉说,“看看你网名,撑死胆大的,你静心感受下这其中的意境。”

    撑死胆大的：“竖起大拇指.jpg”

    撑死胆大的：“本以为我10块收积分挺疯的,没想到群主胆子还要大,居然出价20。”

    撑死胆大的：“你够狠，我服了。”

    之后，他再也没在群里发消息收购积分。

    另外一些人找上云杉,旁敲侧击,打听是不是有什么内.幕.消.息。

    云杉：别问,问就是对“末日营地”充满信心,相信它不会倒闭。

    不少人失望离去。

    还有几名群友许是怕游戏被封,数月辛苦打拼全都白费,倒真愿意把手头积分便宜卖给她。

    云杉：“公平交易,自愿原则，绝不强买强卖。”

    群友：“是自愿，搞快点。”

    他们担心服务器突然无法登陆,一个个都很急。

    云杉相当配合,将他们不要的积分一一接收。

    **

    事情不断发酵，越闹越大，引起极高的社会关注。业界各抒己见，争吵不休。

    “好几年前我就说过，推广全息网游不仅要考虑技术问题，还要考虑可能引发的社会问题。这些必须提前考虑清楚，等出事就来不及了。”

    “……我今年11岁，比新闻里那人还小一岁，可我也从来没想过跑去跟藏獒打架啊！”

    “狗哪来的？孩子家长呢？附近没有其他人吗？视频谁拍的？我现在满脑子问号。”

    “前些时候藏獒热，好多人家买藏獒养家里。后来劲头过去了，不想要，就到处扔。希望安全部门能管管，这次是别人家小孩，下回就可能轮到自家孩子。”

    “虽然视频里的孩子有点傻，可‘末日营地’实在太逼真了。不瞒大家，有时候游戏玩久了，我真以为自己生活在末世。”

    “我也……游戏里打怪打习惯了，日常生活中，有些控制不住我的麒麟臂……”

    “娃都被狗咬了，挺惨的，别骂了。话说回来，谁小时候没熊过？不都是这么过来的？”

    “取缔！这种辣鸡游戏坚决取缔！”

    “‘末日营地’？就是那款买了水军，天天牛皮吹上天的全息网游？赶紧关服吧。什么经常玩游戏能治疗秃顶、改善睡眠、美白养颜，你好意思吹，我不好意思听啊。”

    “对啊，什么玩游戏能开拓精神领域，全面提高身体素质，也太能吹了，就不能谦虚点？视频里这孩子，估计听信了官方宣传，真以为自己是超人。严格算起来，这是误导吧？”

    “熊孩子玩了全息网游主动招惹獒犬，这事谁对谁错先不论，但这款游戏确实能治脱发，亲测有效。”

    “熊孩子玩了全息网游主动招惹獒犬，这事谁对谁错先不论，但这款游戏确实能改善失眠，睡眠障碍患者衷心表示感谢。”

    “熊孩子玩了全息网游主动招惹獒犬，这事谁对谁错先不论，但这款游戏确实能增强身体素质。玩游戏前体检报告.jpg、游戏一个月后体检报告.jpg。”

    “熊孩子玩了全息网游主动招惹獒犬，这事谁对谁错先不论，但这款游戏确实能拓展精神力。最起码我玩游戏后记忆力好多了，背书也轻松许多。”

    “熊孩子玩了全息网游主动招惹獒犬，这事谁对谁错先不论，但这款游戏确实能改善肤质。给大家安利一名博主，每天拍照记录裸妆皮肤状态。自从被朋友安利‘末日营地’，每天上线游戏，目前已更新至第114天。”

    云杉逛完评论区，第一次发现现代人生活的这么不容易。

    说自己有睡眠障碍的，今年不过27岁。据说上份工作太辛苦，作息日夜颠倒，生生把身体熬坏。

    那个发体检报告的，最近刚过完30岁生日，已经患有高血压、高血糖。

    而被安利的博主，是因为上班天天化妆，导致皮肤状态极差，这才开始写日志，记录恢复情况。

    争吵仍在继续。

    “玩游戏前高血压、高血脂、啤酒肚，玩游戏后血压正常，血脂回降，体重减8斤，前后间隔一个月。这是什么医学奇迹？体检报告p的吧？”

    “也可能是吃了降血压、降血糖的药，周末抽空锻炼身体，手动狗头。”

    “那博主怎么说？刚开始面黄肌瘦，双目无神，眼圈青黑，头发枯黄，现在面色红润，眼睛灵动，眼圈消失，头发漆黑如墨。这变化太明显了，还是一天一天，逐渐变好。”

    “比起玩游戏，我更倾向于她做了医美，用了高档护肤品。”

    “……总之你没亲身经历过，别人说什么你都不信。”

    “那你们也得说点能让人相信的话呀！这不是明摆着扯犊子么？谁信谁傻。”

    评论区里吵翻了天，就差没打起来。

    云杉看了一会儿，没见着有什么新进展，便戴上全息头盔，登陆游戏。

    游戏里意外有些冷清。在线玩家不多，似乎都刷评论、看热闹去了。

    云杉先去红枫医馆采购药材，接着回到庄园，安安静静待在屋里制凝神香。

    **

    天色渐渐灰黑，网上吵的更厉害。

    除了普通人，还有大v下场。

    “现在最关键的是找到被咬的孩子，而不是争出谁对谁错。”

    “啤酒肚、胃穿孔、骨质疏松，全靠全息网游拯救。我认为有不好的地方可以整改，没必要取缔。全息技术的完善，绝对是人类历史上里程碑式的大事件。”

    “未进游戏前睡眠质量分析报告.jpg，进入游戏一个月睡眠质量分析报告.jpg，进入游戏两个月睡眠质量分析报告.jpg。我不是科研人员，不懂全息技术，但身体状况好不好我心里有数。多谢‘末日营地’，让我日日好眠。”

    这些人要么是xx集团董事，要么是xx连锁店老板，要么是xx家族唯一继承人，全都属于金钱无法打动的那类人。

    就连实力派影后都开麦了，“年纪渐长，高档化妆品都遮不住法令纹、鱼尾纹，不服老不行咯。不过空闲时玩玩游戏，倒是对肤质有改善。”

    下面两张图。

    一张虽然画了浓妆，却遮掩不住疲态。

    一张稍微画了几笔淡妆，反而显得年轻有活力。

    吃瓜网友们惊呆了。

    闹出这么大的风波还为“末日营地”说话，这些人头脑还清醒吗？

    身为公众人物，随便说话带舆论风向可是要负连带责任的。

    游戏公司到底许了他们什么好处，值得他们这样拼命？

    众说纷纭。

    这时，一条评论揭露了真相，“我觉得他们不是为游戏公司站台，而是为自己发声。都是凡人，谁能不生病？谁生病时不煎熬？现在吵得凶，以后生病了没法医，到时可没地方哭。”

    眼看舆论风向渐渐偏向游戏公司，录下视频的人站出来发声。

    “我叫洛琼，是一名大学生，也是一名主播。平常周末有空，都会去本市的旅游景点做直播。”

    “那天我刚好在做直播，没想到一只超大的獒犬出现在镜头里，当时整个人都吓傻了。”

    “后来那孩子主动上前挑衅，还跟狗打起来。我脑子发蒙，不知道怎么办。还是观看直播的网友反应快，帮忙报了警……”

    “被咬伤后，男孩很快跑的不见踪影，也不知去哪儿了，希望他没事。”

    观看往期视频，便知主播是名姑娘，十八.九岁，个头矮小、瘦弱。真要上去救人，那就是买一送一。

    网友们纷纷表示理解，接着自发寻找起受伤孩童，希望他平安。

    云杉正查看最新消息，忽然对话框跳出。

    “撑死胆大的：我手里有多余积分，1积分=20块卖你，要吗？”

    云杉惊讶，“受害者都下落不明了，你还有心思谈生意？”

    “撑死胆大的：我在游戏里一年多，什么都见过，就是没见过低龄玩家。”

    “撑死胆大的：这事肯定有问题。他们整他们的，咱们谈咱们的。一句话，积分收不收？不收我找别人去。”

    “收。”云杉毫不犹豫。

    一手交钱，一手转积分。

    交易达成后，云杉才问，“积分哪来的？应该不是自己攒的？”

    “撑死胆大的：哪儿能啊！”

    “撑死胆大的：不少玩家听风就是雨，恐慌的仿佛明天游戏公司就倒闭了。有人主动低价出售物品、积分，我觉得价位合适，就拿下了。”

    “撑死胆大的：这就有点像游戏快要关服。辛辛苦苦玩了很久，总不能什么都捞不着。有些东西能卖钱，出手就出手了，反正估摸着以后再也用不上。”

    云杉反应过来，“你低价收，高价卖，自己赚差价？”

    “撑死胆大的：嘿嘿，我想了想，自己收积分还是要承担一定风险。做中间商多好？低买高卖，收益稳稳的。”

    “撑死胆大的：如果全息网游被禁，我把买到的积分转让给你，趁最后再赚一波。如果游戏没被取缔，就当这两天做了个兼职，以后拿着号继续玩，左右不亏。”

    云杉叹息，“你真是个人才，活该你赚钱。”

