    第231章 回村

    冬日的太阳，带着人们极其渴望的一丝温暖从海平面喷薄而出，略微柔和没那么刺眼的光芒驱散了天地之间所剩不多的黑暗，催开了云的白天的蓝。

    身体如是调了闹钟一般的沐游睁开了眼睛，感受到手臂承受着一丝的重量，沐游微微一笑。看着阳光透过窗帘撒在董媛媛脸上，形成一块块不甚明显光斑，和她脸上淡淡的微笑浓浓的幸福交织在一起，沐游忍不住在其额头轻轻吻了一下，见其眼睫毛微微颤抖了一下，轻声道了一句：“早安！”

    “早安。”

    世界上最浪漫的事情不是一起睡觉，而是一起起床彼此说着早安。

    董媛媛怯生生如是一只受了惊的小猫，悄悄睁开眼睛，看着沐游那满满的笑意，脸上又爬上了浓浓的羞意。又见房间内衣服四处乱丢一片狼藉，想起一夜的疯狂，脸上的羞意很快转成了红彤彤。

    “还笑！”

    董媛媛环在沐游腰上的手，很是轻柔的扭了一下。

    越是如此，沐游笑得越是大声越是舒畅。推倒母老虎，征服成了习惯性娇羞小猫咪，这对沐游来说是一件值得骄傲自豪的事情。

    这让董媛媛躺在沐游手臂上的头转过来迈进了臂膀里，手轻轻在沐游的胸口打了一下，声音带了一丝的沙哑，娇声道：“不许笑了。”

    “好，好，好。我不笑了。”

    沐游伸手将董媛媛的胴/体紧紧搂在怀里，柔声轻笑道：“还痛吗？再睡一会儿吧，我看着你睡。”

    “嗯！”

    董媛媛在沐游的肩膀轻轻咬了一口，以示“恨意和不满”，虽然之前沐游已经用奇怪的热气将她身上的痛楚全部消除了。突然想到了什么，惊呼了一声，问道：“几点了？”

    “快八点了，怎么了？”沐游有些疑惑问道。

    “啊，坏了！这么迟了。”

    董媛媛惊呼了一句，欲要掀开被子立马起床，只是刚掀到一半的时候，又一脸羞意的盖了起来，对着沐游说道：“你先起床。”

    沐游似乎想到了什么，笑着说道：“咱爸如今那修为，怕是你出门的时候他就听到你的脚步声了。”

    “都怪你，要被笑话了。”董媛媛紧紧握着沐游的手，另外一只手紧紧扯着被子。

    沐游起床去卫生间洗漱完毕后，出来之后见董媛媛已经穿好了衣服，此时正在“偷”床单。沐游见此，走到她身后将其环在了怀中，在她脖子上亲了一下，柔声道：“我们回家吧。”

    “嗯。”

    董媛媛重重点了点头，手紧紧将那烙印了昨天疯狂的被单攒在手中。

    进了家门，董媛媛头也不抬，直接快步走到了自己的房间之中，也不知道是要去洗漱还是不敢见她的父母。

    董媛媛下身的痛楚虽然尽数被沐游的气旋消除，但不自觉间走路的姿势略有一些不同，如今董昌奇何其眼力，加上昨天晚上董媛媛半夜出去现在才回来，若是想不通这其中…那就愧为人父了。而邱淑贞自是过来人，知女莫若母，也是一眼便看了出来。

    “小沐来了，吃早餐吧。”

    董昌奇解了心结之后，心态放平了许多，加上是武林之人，而对方又是渐渐被自己很看好的准女婿，心里自然没有起伏，倒是笑了一下，这准女婿看来已经成了女婿了。同时，心中倒是有一种欣慰，最起码，在没有见父母之前，他们二人没有在临安…

    而邱淑贞更是笑意满满，沐游这女婿无论在什么方面，都很让邱淑贞看好。

    早餐很简单，却让沐游吃的很心安。吃完之后，和董昌奇聊起了天来，沐游对于那武林江湖一说多少还是有些好奇的。

    过不多久，董媛媛带着小阿离从自己房间里出来吃早餐，头一直是低着的。而小阿离边完之后，笑着问妈妈是怎么了，更是让屋内人都笑了起来，只是谁也不去多笑。董媛媛见此越发的娇羞，到了沐游边上，暗中不断的扭他捏他，沐游对此非常受用。

    接下来，董昌奇很主动的提出了要和沐家父母见面的话题，沐游很是高兴打电话给家里，将时间确定了下来。

    沐游在董家又呆了一天，一是和董媛媛父母熟悉，二是为了确认武馆一事没有任何意外，三也自然是舍不得董媛媛。

    当天晚上，两人自然免不得一场疯狂的翻云覆雨，这次董媛媛算是半光明正大了，在小阿离那幽怨的眼神之中陪沐游去了酒店。

    第三日，沐游用气旋凝形为邱淑贞进行了一番洗髓淬血后离去。

    董媛媛因为舍不得小阿离，沐游也为安心让小阿离留了下来，约定腊月二十七再见。

    回到温瑞大坑，时间刚好恰好要吃午饭。

    车到了村口的时候，看到村口站了不少人，熙熙攘攘，沐游眼尖刚好看到了自己老爸沐世侯也在，便将车靠边下了车。

    “爸，出什么事请了吗？”

    沐游见这些村民们表情都多有愤慨，走到沐世侯边上问道。

    沐世侯是知道沐游今天要回来，倒没吃惊，道：“回来了！”然后将事情的大致说了一通。

    原来是村子里想要拍出一块建一个钢制品加工厂，正在进行投票。村子里以前倒也是有拍出土地建厂，倒也没这么隆重，都是村委一手操办，然后村民们等着分钱，当然这其中村委们自然也能捞一把，村民们也多是睁一眼闭一眼。只是这次比较特殊。

    本来村委也是要一手操办的，也不知道是什么原因，可能是内部分钱不均啊或者是什么，村委之中有人站出来将“钢制品加工厂”的相关常识给普及了一下，其中三项污染指标通过例子化之后，让村民中有不少人都提出了反对意见。

    空气污染、水源污染、噪音污染。

    当然，有村民听到分钱，也有不少同意的。

    最终在有心人的推动之下，村子里准备进行一场投票，投票人员呢就是村子里在早年形成的十三个大队代表，按照如今的选举制来说，这十三人也便是村子里的人大代表。沐世侯便是其中一位。

    “爸，你对这个怎么看？”沐游问道。

    沐世侯语气之中有些恼怒，道：“这还有什么怎么看啊，不说他那个厂址就在咱家边上，就算是在别的地方，我也绝不同意。为了这几千块钱，就将这村子里的好山好水给污染了？”

    “咱家边上不就是小溪吗？这工厂不会是要直接将污水排进小溪里吧？”沐游眉毛皱了一下。

    “敢排入溪坑里，老子就和这村委里的人拼命！”边上一个黑乎乎的壮汉大叫了起来，此人正是承包了小溪一段养鱼的。

    “阿汉，你那鱼塘只有半年就到期了，你那么大反应干什么？”

    此时村委办公楼里走出了几个人，其中一个精瘦精瘦的对着黑乎乎壮汉，说道。

    “就算今天到期，我也不会同意，这小溪给污染了，我以后还承包什么啊？就算我承包不了，别人也得承包不是！”黑乎乎的壮汉歪着头说道，丝毫不怕这人。

    “别吵了！”边上一人说了一句，然后对着外面的人，说道：“大队代表都进来开会吧。”

    “你先回家吧，我投完票就回家。”沐世侯对着沐游说了一句，便要往里面走，却被沐游拉了住。

    “爸，这事儿，有什么好投票的。让他们投票去，不管怎么样，这厂是绝对不能建的！”

    沐游对着沐世侯说完后，又拉住了那个黑乎乎的大汉，说道：“阿汉叔，你也别去投了，看这架势估计去投了也是同意的人居多。”

    “还真是有可能。”那黑乎乎的壮汉意动，反问道：“不过，这不去，真的行吗？”

    “有什么不行的，反正你和我爸都不去就是，这事儿啊和我们大队以及你关系是最密切的，你愿意将这主动权掌握在别人的投票里？”

    黑乎乎壮汉点了点头，拍了拍沐游的肩膀，说道：“还别说，你这么说倒是真有道理。那我就不去了。”

    沐世侯见此，也点了点头。

    三人的谈话自然是引起了别人的注意，又有一个人见此也停了下来，说也不去投票了。

    “老沐，阿汉，老鼠强，你们三个还站着干什么，真不去投票啊，不去的话，就当你们弃权了！”

    那之前和阿汉对峙的男子对着三人说道，同时看了一眼沐游。

    “这件事情本身就没有什么好投票的，哪有什么弃权的讲法。我还是第一次听说这要污染村子的事情还投票的！”沐游开口说道。

    听着这边的人说话，边上那些大队代表和村民们都好奇围了上来。

    “年轻人，讲话小心点，这可是关系到一个村子里人的分钱。你年纪轻轻的懂什么！”那人脸色不好的说道。

    沐游示意沐世侯不必担心自己有分寸，然后朝着那人走了过去，那人见沐游走来，连连后退，这沐游和那洪象天打小在村子里以及边上地方就是凶神恶煞的存在，都知道这两人非常能打，打心底是有些害怕。

    “你想干什么？”

    沐游对那人冷冷笑了一下，那人再度后退。沐游站到了办公楼的台阶之上，对着下面以及周围的人大声说道：“村子里办厂是好事，但是，有重度污染的厂房是绝对不能建的。你们想想这分来的每人几千块钱能用多久，但污染的可就是一辈子的事情。你们愿意为了这几千块钱每天呼吸着臭的空气，喝着不放心的水，耳边经常听到各种噪音咚咚咚？”

