    他体内的八大力量如今只有火之力量因为吸收了那道异火的缘故，蜕变为了火之力。

    其余力量都还未蜕变。

    之前老头子说过，

    只有其体内所有力量全部蜕变，他才能踏入武之境。

    因此楚风一直在想办法让其余的力量全部蜕变。

    如今这黄金之子体内爆发出来的力量竟然可以让他的金之力量蜕变，

    这个发现让楚风感觉十分震惊，同时让其十分激动。

    若是他能找到这黄金之子体内力量的来源，

    并且前去将其全部吸收掉的话，

    那楚风体内的金之力量便可蜕变为金之力了。

    “说，你体内的这股力量从那来的？”

    当即楚风眼中迸射出森冷的寒芒注视着黄金之子直接喝道。

    此刻的他看着黄金之子便像是大灰狼盯上了喜羊羊一样。

    “你……你不得好死！”

    黄金之子对着楚风面容扭曲的叫道。

    魔瞳——摄魂！！！

    楚风没有废话，

    他直接催动魔瞳，掌控着黄金之子的心魂，让其乖乖说出了实话。

    “我体内的力量来自于玄金圣峰的圣池之中！”

    黄金之子目光呆滞的说着。

    “圣池！”

    听到这黄金之子的话，

    楚风目光一凝，眼中闪烁着精芒。

    “圣山在哪？”

    “如何前去？”

    楚风继续问道。

    而黄金之子一五一十的说道。

    咔嚓！！！

    在这黄金之子说完楚风想知道的内容之后，

    他便被楚风给无情的捏断脖子了。

    至此，这位刚刚荣耀归来，身为圣山七大圣峰之一玄金圣峰关门弟子的黄金之子便被楚风轻而易举的给干掉了。

    连带着玄金圣峰的一批强者也是全部陨落至此。

    这群人来的快，死的更快！

    这一刻，外面各方势力的探子全部都被深深地震撼到了。

    他们都没想到这位魔主的实力如此可怕，

    强如圣山势力都不放在眼中，

    不愧是灭掉黑暗议会，荣登暗黑王座的魔一般的男人。

    随即，楚风目光扫向黄金族长。

    这算是他们的第二次对视了。

    “黄金族长，我帮了你一次。”

    “你不该感谢感谢我么？”

    楚风看着黄金族长轻笑着。

    “非常感谢魔主的出手！”

    “还请魔主和我到里面一叙，我好专门感谢一番魔主！”

    黄金族长收起手中的剑，看着楚风说道。

    “你们留在这里！”

    楚风对着韩山等人说了一句，

    他便跟着黄金族长前往了黄金家族内部。

    他们来到了一个类似于祠堂一样的殿宇中。

    这座殿宇金碧辉煌，中间位置，矗立着一尊黄金人形雕像。

    这座雕像通体都是琉璃金打造而成，

    而且还是实体的，其价值无法想象。

    这尊雕像身披黄金战甲，手持黄金巨剑，

    其装扮倒是和如今的黄金族长有些相似。

    而他虽然只是一尊雕像，其双眸却炯炯有神，

    宛如一位活着的黄金战神，

    给人一种无形的战威，

    好似要征战天地，横扫诸天！！！

    其手中的黄金巨剑更是散发着一股恐怖如斯的杀伐之气！！！

    楚风来到这殿宇中，目光扫了一眼这雕像。

    “他是谁？”

    看着这尊威武不凡的雕像，楚风好奇道。

    “真正的黄金战神，黄金家族开创者。”

    “武道通神级别的无上存在！！！“

    “他也是上古时代强者？”

    楚风惊讶道。

    “没错，上古时代，黄金战神，威名赫赫，征战天地。”

    “其手中黄金之剑染尽万千强者之血！！！

    黄金族长看着眼前的这尊黄金雕像，一字一句的说道。

    “你和我说这么多，这黄金战神难道和我之间有什么关系？”

    楚风心思聪慧，看着黄金族长直接说道。

    “族长果然很聪明，和公子一样！”

    黄金族长目光注视着楚风，开口道。

    “公子？”

    听到对方的话，楚风眉头微皱。

    “公子便是你的父亲楚天龙！”

    黄金族长直接说道。

    “你是我父亲的手下！”

    这时，楚风一脸惊讶的看着对方。

    他倒是没想到这位黄金家族族长竟然会是其父亲手下。

    随即，黄金族长将脸上的面具取下，

    露出了一张精致而充满英气的面容，

    其五官让人一眼扫去就有一种惊艳的感觉。

    饶是见过无数美女的楚风。

    他看着这黄金族长的面容都有一种被惊艳到的感觉。

    此女在他心中留下了极深的印象。

    “这么漂亮么？”

    楚风看着黄金族长感叹道。

    “我乃楚族侍女珑瑛！”

    “参见族长！”

    这位黄金族长对着楚风半跪，双手抱拳，躬身叫道。

    “珑瑛！”

    “这名字很独特！”

    “你是楚族侍女？”

    楚风看着珑瑛说道。

    “是的！”

    “属下从小被楚族收养，后来被老族长也就是族长爷爷，指派给主人作为侍女，侍奉天龙公子的起居生活！”

    珑瑛一一说道。

    “原来如此！”

    “不过按照你这么说，你应该不是黄金家族的人吧。”

    “为何你会来当这个黄金家族族长？”

    楚风看着珑瑛说道。

    “因为前任黄金家族族长背叛楚族，玷污黄金战神之荣誉。”

    “因此公子派我清理门户，重新掌控黄金家族！”

    珑瑛说道。

    “黄金家族也是楚族势力？”

    楚风惊讶道。

    “黄金战神乃是老族长当初打造的楚族五大战神之一！！！”

    “他开创的黄金家族自然属于楚族势力！”

    珑瑛解释道。

    “黄金战神竟然也是楚族的人，还是五大战神之一？”

    “那其余四大战神是谁？”

    楚风好奇道。

    “这个我也不太清楚，我只是楚族一位侍女，对于楚族的情况知道的并不多！”

    “若非公子让我前来黄金家族。”

    “我也不会知道黄金战神是楚族五大战神之一！”

    珑瑛说道。

    “好吧！”

    楚风点了点头。

    这楚族至始至终都是个谜团，势力，强者可谓是层出不穷！

    而且他父亲身边的一个侍女，都让楚风看不透。

    他能感觉，这珑瑛一身实力绝对也是超越武之境的存在，

    而且在武之境中都属于极强的存在。

    整个楚族，看起来，

    貌似就他这个新任族长的实力最弱，

    这让楚风都有一种无地自容的感觉！

    他也是感觉亚历山大！

