    很快的好酒上来了，南宫正和莫少锋两也不客气，直接打开就喝，而那个老女人则是风情的一笑：“两位小帅哥，稍等啊，马上给你们叫妹子去。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “嗯，去吧，快点啊，哥等不及了，不满意退货哦，”南宫正笑咧咧的说道。

    “南宫兄，我们……”

    “嘘……”

    莫少锋刚想问，却是被南宫正及时的制止了，手指不轻易的轻轻的抬了抬，莫少锋微微一怔，端起酒杯喝了一口酒，眼神不轻易的扫了一下，赫然现，在一个隐蔽的角落竟然有一个监控设备，心里不由的佩服南宫正这小子的心思慎密。

    按照道理，这里的包厢内是不准按装监控的，这侵犯了客人的，试想，谁愿意被拍啊，无名无姓还好，万一有点身份的还不被爆光啊，这样的照片一爆出去，平头百姓还好说，当官的那是有几个撸几个！

    只不过南宫正相信，这个女人是故意把两人带到这个包间的，所料不错的话，刚才在门口的举动，已经引起了这里背后人的注意，现在两人的一举一动，完全的都处在被人监控的状态。

    当然这些无所谓，南宫正来这里本来就不是玩女人的，他是来找事的。

    这家夜总会算是墨墨城最大的夜总会了，南宫正查过，如果说背后没有人支持，南宫正说什么也不会相信的，而且他早就查到，墨城最大的帮派，叫什么黑虎帮。

    鬼窟查不到，不过这种帮派很容易查到的，甚至在大街上拉一个小混子都能问的出来，对于这样一个销金窟，要说背后没有大势力支撑，那是不可能的，而这个大势力，最大的可能就是黑虎帮。

    黑虎帮是什么，是墨城的一大黑势力，而鬼窟雄居辽西，墨城又是他的老窝，他能允许一个小小的黑帮帮坐大？所以如果判断不错的话，黑虎帮一定和鬼窟有联系，甚至是他们在墨城的代言人，所以南宫正决定从这方面入手。

    可以说这小子的头脑很是灵活，饶过白道，直接从黑势力入手，顺藤摸瓜，势必要把鬼窟给牵扯出来。

    明白了南宫正的用意后，莫少锋也变的正经起来，虽然仍然很阴柔，手里的花手帕甩来甩去的，不过却也并没有要找什么男人相陪，只是静静的坐在那里和南宫正喝酒，说些荤笑话，很猥琐的那种，两人大口的喝酒，低声的说话，大声的说笑。

    “这两个人很强壮，不知道向身手怎么样？不过还是小心一点，阿山，知会告诉夜总会的兄弟，做好准备，听从张姐的吩咐，一有动静，就冲进来，打的他们满地找牙，从后面扔出去，妈的，敢挑逗老子的梦中情人，简直不知死活。”

    夜总会一处监控室里，一个一身的满脸横肉，身体像是小山一样，身上还纹龙画虎，一双小眼睛着寒光，从门口的监控镜头下移开，嘴角处一颗黑痣，动了几下，阴冷的说道。

    此人不知道叫什么名子，只是黑虎帮手下的一名打手，外号黑猪，人如其名，又黑又胖，功夫还不弱，就凭那一身肥肉，一般的人见了也望而生畏，门口的雯姐，正是他的梦中情人，平时这时，没事，就从监控器里，欣赏美色，只不过一直追求，此女却是若即若离，让他急的像猫抓一样。

    现在看到竟然有人当众欺负自己的梦中情人，他早就受不了了，对南宫正和莫少锋两人已经盯上了，又看到老板娘，张姐把这两人领到了那间带着监控的包间，知道他快要出手的时间到了。

    “是，黑哥，”旁边一个被称为小山的瘦小家伙，一副很机警的模样，慌忙点头答道，然后打了一个电话，这才扭头小心的说道：“黑哥，他们一切都准备好了，最近来闹事的太少，手都痒了，嘿。”

    “呵呵，黑帮虎的名头太大了，敢闹事的确实太少了，这帮家伙都闲出鸟来了，告诉他们，一会让他们活动一下手脚，”这个黑猪嘿嘿的冷笑道，一身的肥肉在抖动，上面的纹身像是活了一些，很惨人，而那个叫小山的家伙点头哈腰的讪笑着符合。

    包厢里，很快的那个浓妆艳抹的女人带着两个衣着暴露的女孩走了进来，莫少锋喝着酒，只是淡淡的望了一眼，并没有什么表示，这货本来就对女人不感兴趣，如果进来一男人，他也许还看上几眼。

    至于女人，他只望了一眼，就不再看了。倒是南宫正笑咧咧的翘着二朗腿，品着酒，望着进来的两个女孩，心里也不由的称赞，这里的货色还真的不错，两个女孩都挺漂亮的。

    “怎么样，两位小帅哥，这可是本夜总会最漂亮的了，一般的人还不伺候呢，”两个女孩，故作清纯，却又骚弄姿，而那个浓妆老板娘则是笑眯眯的说道，这两个女孩是漂亮，可是南宫正并不知道，这两个女孩弄客人的钱包也很有一套，不少外地的客人，被她们弄过许多次，不给就派人威胁。

    南宫正轻轻的摇摇头：“漂亮是漂亮，不过不适合哥的口味，妹子，告诉哥，你什么学历？”

    “啊？”

    其中的一个正骚弄姿的女孩，听了不由的一呆，下意识的说道：“高中毕业。”

    南宫正不由的撇撇嘴，看向老板娘：“老板娘啊，你在糊弄哥吗？我玩的女人怎么说也是研究生，博士类型的，不行，给我换两个高学历的，”南宫正一本正经的说道。

    “这个……那好吧，有，什么学历的都有，呵呵，”老板娘眼中闪过一丝冷色，随即笑道，然后一招手，两个女孩不甘心的走了出去，其实那一个还在低声的嘀咕：“这人有病啊，还想玩研究生，博士，这个东西和学历有关么？”

    老板也走了出去，碰的一声关上了门，不由的冷哼一声，对其中的一个女孩道：“把小华和小菊两个给我叫来。”

    “可是赵姐，她们两个正在治疗中，万一传染给客人，那……”

    “罗嗦什么？让你去你就去，”这个被称为赵姐的老板腥红的如同吃了死孩子的厚嘴唇一咧，冷声喝道。

    “是……赵姐，”毕竟这里的女孩都要听从赵姐的招呼，她从中间拿提成，这些人才能在这里安稳的工作，得罪不起的。

    看到两个女孩离去，这个叫赵姐的女人面色阴沉下来，自语道：“两个王八蛋，纯粹是来找茬的，也不看看是什么地方，老娘让你们两人个后悔终生，”说完然后拿起手机，打了一个电话：“黑猪，准备一下，有活了……”

    “明白，赵姐！”监控室里的黑猪一阵兴奋，本来如果这个赵姐不招呼，他还想等南宫正两人出来后找一个偏僻的地方再动手，现在既然赵姐话了，那就是可以光明正大的动手了。

    “喂，你真的玩过研究生，博士？”包厢里，莫少锋凑近南宫正咧嘴一笑，好奇的问道。

    “你说呢？”南宫正不由的翻了翻白眼哼道。

    “我不知道，嘿，”莫少锋嘿嘿笑道。

    很快的，在这个赵姐老板娘的指挥下，两个女孩走了进来，虽然很性感，漂亮，面色有些苍白，憔悴无比，却是在强打欢颜，买弄风姿，一个走向南宫正，一个走向莫少锋。

    “等一下。”

    南宫正急忙一摆手，制止了女孩的脚步，眼中的精光一闪，他一眼就看出这两个女孩有问题，那种半死不活，憔悴的一踏糊涂的样子，如果说没有病，他怎么也不会相信，而且看刚才那个老板娘临走时的眼神，他就早已明白，对方知道自己是来找事的了。

    “你们两个出去，告诉你们老板娘，让她再换两个清纯精神点的，”南宫正黑着脸说道，如果所料不错的话，两个女孩应该是得了那种可怕的病，用心还真是恶毒啊，竟然这样的女孩过来应付自己。

    “砰……”

    包厢的门，被人一脚踢开了，一个高大的像是小山般，满身肥肉，纹着纹身的汉子走了进来，身后跟着几个打手般的小弟，一个个磨拳擦掌，兴奋的模样。

    而最后则是那个老板娘，分开众人走了进来，冷笑着望着南宫正和莫少锋：“你们两个混蛋，不要以为不知道你们来找茬的，怕是找错了地方了，一句话，把钱留下，把这两个小妹玩了，就放你们走。”

    这话一出口，顿时那个胖子还有几个小弟不由的哈哈大笑起来，像是猫看老鼠一样看着两人。

    “讨厌了，这两个女人一看就是有病，你们这不是欺负人么？要不给咱换一个人吧，喏，就他吧，哥喜欢胖子，”没有等南宫正说话，莫少锋说话了，扭扭捏捏，拿着手帕一副娇嗔的模样，和那身虎躯相配怎么看怎么别扭，更是手一指，指向胖子。

    胖子也就是黑猪，听到莫少锋的阴柔的语气，又看向自己，不由的嘴角一抽，感觉浑身凉飕飕的，顿时大恼。一挥手，顿时两个小弟齐齐的冲了过来，他们好久没有打人了，手早就痒了，看到莫少锋特女人化的一面，不由的冷笑着挥拳击了过来，而另一个则是一腿扫了过去两人配合的恰到好处，那两个女孩早就吓的躲在了包厢的一个角落里。