    “两柄飞剑。”

    “竟然都能发挥八九成的速度。”

    胜券在握的公孙仁难掩脸庞上的震惊：“怎么可能？”

    神魂的蕴养。

    都是一步步来的。

    普通的上仙境修士，突破之后，以真元蕴养神魂，一般要一二十年才能将神魂提升到极高层次，进而同时操纵两柄灵器。

    像公孙仁，成上仙五年，虽然修为踏入上仙境中期，更领悟了一种新的势，可神魂的进步，远没有那般大，只是将一柄灵器完美掌控。

    实际上，云洪神魂成长如此之快，元灵丹和神纹境肉身是一个原因，还有金色液滴强化神魂的因素.....只不过，连云洪自身都不清楚这点。

    .....

    公孙仁想不通。

    云洪的神魂怎么会这般强大，一点不像一个刚突破的，更像是一位踏入上仙境数十年的老牌上仙。

    “难道，这云洪，天生神魂强大？”公孙仁想不通。

    但也由不得他多想。

    因为。

    嗖~嗖~

    两柄飞剑，已划过长空，留下两道青色气流，直刺向公孙仁。

    “不好。”公孙仁面色一变，浑身瞬间浮现出重重金色气流，气流环绕在方圆十丈，仿佛独属于公孙仁的领域一般。

    同时。

    黑色巨剑极速回转，进入重重金色气流中，如鱼儿入水，速度更快三分，闪电般轰杀向飞羽剑。

    因为，飞羽剑的威势明显更强。

    “嗤~”“嗤~”

    两大飞剑，瞬间刺入公孙仁的金色气流中，速度顿时锐减，但仍保持着可怕的锋芒。

    “轰！”黑色巨剑瞬间冲击到了飞羽剑上，巨剑中蕴含的恐怖冲击力，瞬间将飞羽剑冲击到了一旁。

    飞羽剑直接被撞出了金色气流。

    “嗤~”另一侧，飞虹剑则是艰难刺破金色气流，划向公孙仁。

    “该死。”公孙仁面色冰冷，手中出现了一面巨大的盾牌，瞬间挡在自己的面前。

    “铿。”

    飞虹剑的威势虽大减，但那只是相对而言，比之正常上仙的身体来说，它蕴含的威势依旧强的可怕。

    一瞬间，飞虹剑就将公孙仁撞的倒飞出数十丈，一声闷哼，嘴角不由溢出了鲜血。

    “蓬~”

    回转回来的黑色巨剑，瞬间就将飞虹剑撞的迸飞出去，但是，另外一边，被撞飞的飞羽剑，又一次被云洪操纵着刺入金色气流中。

    这一次。

    惊魂未定的公孙仁，不再操纵黑色巨剑猛冲，而是环绕在自己身侧，近距离抵挡着两大飞剑。

    以黑色巨剑的威能，挡住云洪的任何一柄飞剑，都是轻而易举。

    .....

    此刻。

    荒原上的数十万观战者，都无比紧张望着高空中两大上仙的对决，高台上的十来位上仙，个个都露出了震惊之色。

    “云洪，竟然能将两柄飞剑，施展到这种地步，每一柄飞剑，都有七八成威能，左右围攻，如同两位上仙同时围攻。”孔飞鸿惊叹无比。

    “不过，公孙仁当真是绝世妖孽。”

    “那重重金色气流，明显是一种秘术，但是，竟然隐隐有一丝金之领域的雏形。”叶高轩忍不住道。

    无论是云洪，还是公孙仁，爆发出的实力，都超乎了他们想象。

    .....

    “成为上仙才几年，公孙仁竟然练成了这一招？之前从来没暴露过。”星衍宫的两大上仙同样震惊于公孙仁展露的实力。

    旋即，他们不由望向云洪。

    公孙仁实力惊人，能将公孙仁逼到如此境地的云洪，又是怎样的妖孽呢？

    .....

    天空中。

    云洪操纵着两柄飞剑疯狂围攻，公孙仁则仗这黑色巨剑和金色气流秘术，竭力抵挡着云洪的围攻。

    “不行，真元和神魂心力的消耗，都太快了，已经消耗大半。”云洪眸子中闪过一丝寒意。

    云洪的心中。

    感到一丝憋屈。

    如果不是门主东方武吩咐，不到神心境前，绝不能暴露界神体系的秘密，云洪手持飞羽剑，全力爆发，威能绝对不亚于那黑色巨剑。

    绝对能击败公孙仁。

    怎么可能陷入现在的处境？

    大罗体系的手段，云洪真的爆发到极致了，但仍然奈何不了公孙仁，甚至再斗下去，随着他真元和心力先一步消耗殆尽，还要输。

    毕竟，操纵两柄灵器，消耗比操纵一柄灵器大得多。

    “只能拼了。”云洪的眸子中闪过一丝决绝：“神魔天赋——神灭。”

    这一招。

    是任何一位界神体系修士都能使用的一招，乃是界神体系修士的天赋神通。

    可以在一瞬间内。

    通过催发神纹，将体内神力在顷刻间爆发大半。

    神力，本是生命本源的一部分，瞬间爆发大半，生命力大涨，无论是魂魄、速度、力量等等都会提升一个层次。

    代价。

    就是瞬间消耗掉九成九的神力。

    一般情况下。

    界神体系修士根本不会使用这一招。

    因为，有许多神术或者法门，消耗一部分神力便能得到某一方面的大幅度提升。

    如神术‘化虹’，消耗一小部分神力，令云洪速度瞬间提升两倍多，比‘神灭’这一招带来的提升大得多。

    云洪。

    是被逼的没办法，短时间，能强化神魂强度的招数，他如今只有这一招。

    “神灭~爆发。”

    肉身中，无数金色的‘飞天神纹’瞬间亮起。

    原本静静流淌，和血肉相融的浩荡神力，瞬间激发了，可怕的力量幅散全身，令云洪浑身隐隐浮现了一抹青光。

    一刹那，云洪感觉自己强上了一大截，这是全方位的提升，的连神念强度瞬间飙升了一大截。

    但云洪清楚，这是错觉，这种强大仅仅持续两三息就会结束。

    “杀。”

    云洪操纵着飞虹剑和飞羽剑。

    两柄飞剑的威能尽皆暴涨达到了巅峰，速度更快，威能更强.....这一次，它们没有再左右攻击，而是从同一个方向，彼此盘旋着，宛若双子剑一般，闪电般刺入了金色气流中。

    “速度快到极致，无坚不摧。”

    “给我灭！”

    云洪完全疯狂了。

    “长空剑。”公孙仁也感觉到威能暴涨的两柄剑，竭力操纵着黑色巨剑，朝着两柄飞剑刺去。

    “轰隆~”

    一方。

    是得到金色气流加持的黑色巨剑。

    一方。

    是两柄威能爆发到巅峰的灵器飞剑。

    如同天地大碰撞，重重金色气流瞬间被激荡开，

    旋即，黑色巨剑如同撞到一座大山，轰然停顿，紧接着被两柄青色飞剑撞的抛飞而去。

    嗖~嗖~

    两柄飞剑，联合一起，横冲直撞，迅速无比，瞬间就冲击到了躲闪不及的公孙仁身上。

    “噗~”

    公孙仁闷整个人直接被撞到抛飞出数十丈，极速向下坠落，直到快坠落到地面上，公孙仁才勉强稳住身形，翻身趴在了地上。

    但是，他再无忍不住，一口鲜血猛然喷出，血溅长空，样子凄惨无比。

    嗖~嗖~

    无论是公孙仁的黑色飞剑，还是云洪的青色飞剑，都各自回转到了各自身前，再没有催动迹象。

    云洪，俯瞰着下方的公孙仁。

    天地间。

    一片死寂。

    数十万观战者，以及高台上的十余位上仙，都望着空中的两大天才。

    公孙仁，则已受了重伤。

    云洪，从气息来看，依旧保持着巅峰战力。

    站在地面上，形象凄惨无比的公孙仁神情变幻不定，半响，最终，低沉着吐出了三个字：“我输了。”

    ——

    ps：三更到，求订阅啊

