    听完天雅所说，林墨禁不住深吸了一口气。

    没想到天魂古城会如此奇特，不但给进入者身份，而且还参与到整个天魂古城的历史循环中，这感觉就像是扮演了另外一个身份来存活。

    没想到天魂族会有如此能耐，创立了一个世界。

    虽然说这个世界并不是完整的，而是循环的，但这份能耐已经超乎想象了。

    “既然如此，那我们不如趁现在离开？”林墨说道。

    反正有无上老祖在，林墨可以通过无上老祖的路径进入深处，所以倒是没必要在这里淌这一趟浑水。

    “离开？”

    天雅面露笑容，仿佛在笑林墨的无知一样，“要离开可以，但必须得在这里待上百年时间才行。只有活到了百年以上，才能活着离开。”

    “百年……”林墨脸色顿时变了。

    若是百年时间的话，不但天瑾会死，而且宫西也会横遭厄运。

    “没有其他办法么？你们九天一族既然如此了解天魂古城，那应该有办法才对。”林墨沉声道。

    “其实也耗费不了那么多时间，天魂古城的时间和外界的时间是不一样了，你在这里待百年，外界最多过了十年而已。”天雅淡淡说道。

    纵使十年……

    林墨也等不起，他最多耽搁一两个月就差不多了。

    “还有一个办法。”天雅说道，她是故意的，反正就是要让林墨不好受，不然她先前吃的亏，该如何弥补？

    “什么办法？”林墨问道。

    “这个办法难如登天。”天雅沉声道。

    “难如登天……只要有办法，没有解决不了的。”林墨说道。

    “解决？”

    天雅瞥了林墨一眼，轻哼了一声，“你以为凭你一个人，就能解决连我九天一族和乾族都没办法解决的问题？这个办法我们尝试了不知多少次，都没有一次能成功。”

    “到底是什么办法？”林墨追问道。

    “这个办法就是，让历史完成一个循环。而这个循环，以天魂古城的城主出世为初，新任城主继任为末。这就是一个循环，若你能完成这个循环，就可以走出天魂古城。”

    天雅缓缓说道：“我先提醒你，杀城主这种事你最好想都不用想，这天魂古城的城主，乃是整个天魂古城的力量凝聚于一体之物。也就是说，城主能调用整个天魂古城的力量。而层次相当于神尊第四境以上。”

    “也就是说，你要杀掉城主的难度，相当于杀掉一位九天玄主的难度那么高。”天雅说到这里，瞥了林墨一眼，神色透着调侃。

    自古以来，从来没有人能以一己之力，让天魂古城完成一个循环。

    当年活下来的九天一族的强者，皆都是在天魂古城小心翼翼的苟且的活了百年后，才被送出去的。

    而且，进入天魂古城之人，修为最高都只能是神尊以下。

    天雅能进入这里，是因为耗损了一样特殊的神器，不然她也无法进入这天魂古城中。这等代价极大，所以她必须得在天魂古城内得到相同的回报才行。

    可谁知道，林墨的到来，破坏了她的计划不说，还毁了她的清白。

    一想到睡梦中的事……

    天雅就恼怒羞愤至极，虽然现在她已经冷静了不少，但却是恨不得斩了林墨。

    如果林墨身份低微也就罢了，她杀了也就杀了，天魂古城的那些人不会说什么，可林墨的身份极高，乃是城主第六子。

    别说外面有魂神尊护佑，就算没有魂神尊，她杀了林墨后，依旧还是会死。

    现在命又系在林墨身上，天雅也只能暂时放弃杀林墨的念头。

    但是，她还是很痛恨林墨。

    毕竟，她可是九天一族的二公主，若是天瑾出了意外，她就必须得继任成为神女。可现在，她已经没机会成为九天一族的神女了。

    天雅在想什么，林墨不知道，但他已大概弄清了现在自身所处的情况。

    在这天魂古城内，他有着另一个身份——城主第六子魂墨，而且还是第一顺位继承人。魂震已经失去了资格，排第九位了。

    也就是说，现在他是其余七子的眼中钉。

    七子必然都想要得到顺位继承人的身份，甚至还会杀了他。

    很显然，继承人之争是非常残酷的，也是林墨无法躲避的，因为他要尽快离开的话，那就必须得参与这一场争夺才行。

    “你不会在想着完成历史循环吧？你最好别这么做，太过于凶险，万一出什么意外，不但是你，我都会受到你的牵连。”察觉到林墨神色的天雅警告道。

    突然，林墨笑了。

    这笑容，令天雅感到不妙。

    “你要记住你现在的身份，你可是我的侍妾，我是你的主人。”林墨瞥了天雅一眼。

    “你……”天雅恼羞不已。

    “要不这样，我和魂震说一声，说你要侍寝，我打算再待一会儿？”林墨看了天雅一眼。

    听到这句话，天雅脸色顿时变了。

    如果林墨真要这么做的话，她还真不敢反抗，除非她不想活了。

    天魂族内，哪怕是第六子的侍妾，一旦被第六子抛弃的话，下场会很凄惨，甚至会沦为奴仆的随妻。何谓随妻，就是那些奴仆共有的，要服侍至少上百名奴仆。

    她可是九天一族的二公主，让她去当奴仆的随妻，纵使是死她都不愿。

    “记住你的身份，我要做什么，还轮不到你来干涉。如果你怕死，你大可离开，我不会阻拦你的。”林墨缓缓说道。纵使是九天一族的二公主又如何，林墨可不会因为天雅而改变自己的决定。

    离开？

    天雅银牙微咬，她若能离开的话，早就离开了，又何必等到现在。

    侍妾在没有主人吩咐的情况下，是不能随意离开的，不然会当成叛逆来对待，那下场就更凄惨了。

    “不要浪费时间了，你应该清楚现在你我的情况。将九子的情况，全部告知给我。还有我这个第六子的一切详细的来历，包括你所知的一切。我希望你不要有所保留，不然到时候害了我不说，连你也会一起害死。若因为你的缘故，导致我出意外，那么我会在出意外的时候，拉着你一起死的。”林墨望向天雅说道。

    听到这一番话，天雅更是差点气炸了。

    但最终天雅还是忍住了，她很清楚生气根本没任何意义，林墨就是故意让她气恼的，既然林墨故意的，那她就更不会让林墨得逞。

    强忍着怒意，天雅将所知的九子的详细一一告知而出。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

