    可能是没有休息好的缘故，李承乾琢磨了半天，不仅事情没有想明白，反而搞的脑袋生痛。

    正当他准备补个觉的时候，宋周贺又在门外求见。

    李承乾已经等他多时了。连忙就让人将他带了进来。

    “草民，参见殿下。”

    见到李承乾，宋周贺也比较激动，但李承乾却一副不高兴的样子。

    “如今也是官了，怎可还自称草民。”

    李承乾得训斥，让宋周贺直接激动了起来，他的呼吸声，很明显的就能听出急促了许多。

    “臣，宋周贺，参见殿下。”

    宋周贺恭恭敬敬板板正正的行了一大礼，兴奋之色溢于言表。

    李承乾这才一脸笑意道：“起来起来，家眷可都安置好了？”

    “还没有，臣一进城，就赶来参见殿下了。”

    李承乾一听，就让朴二郎先将他的老婆孩子，带去早已准备好的府邸之中。

    “多谢殿下。”

    宋周贺感动的声音都已哽咽，李承乾居然早早就给他准备好了府邸，这等恩典，对于宋周贺来说，那就是一句话。

    士为知己者死！

    李承乾不知道宋周贺已经起了效死的心，聊了两句家常之后，转而说起了正事。

    “眼瞅着也快两个月了，市场上的五铢钱增速非常的缓慢，并且，一些生活用品经常处于缺货状态，现在物价每天都在上涨，百姓之中已经有一些怨言了。”

    “孤本来已经打算出手干预了，但近两日，物价又开始缓缓的回调，缺货的商品也一下子变得充裕。”

    “这背后到底是何人，孤还没有查清楚，但此人苦心布局这么久，定然不会良心发现突然收手，所以孤觉得，他定然是有什么大图谋。”

    “如今还有一个多月就到年关，孤觉得，此人定然是在准备发动最后一击了，你觉得呢？”

    宋周贺面色严峻道：“殿下言之有理，臣在长安也听说，有人在回收五铢钱，有多少收多少，臣打探了一番，但一点线索都没有。”

    李承乾闻言冷冷一笑，他其实也有所猜测，能有这么大手笔的，除了那些大族，还能有谁呢。

    “看来，他们是准备通过投放大量五铢钱的方式，来彻底摧毁灵州了。”

    “殿下，要是这样的话，那咱们现在就应该严查进出城商队了，有大量的五铢钱，不如先扣下？”

    “不可”李承乾摇摇头：“一旦查扣五铢钱，百姓必然会知晓，一旦引发惊慌，五铢钱瞬间就会变成一堆废铁，到时候，一切可就都无法挽回了。”

    唉……

    宋周贺长叹一口气，虽然知道李承乾肯定是有应对之策，但他还是忍不住的感到愁闷。

    “放心，孤已经都准备好了，银行的地址，就在市坊东边的安庆坊，已经都收拾妥当了，随时可以开始营业，人我也给你备下了。”

    李承乾看着宋周贺，认真道：“在都督府的对面有一招贤馆，里面的人你随便挑，孤给你一周时间，一周之后，银行务必要开张。”

    “殿下放心，臣就是不眠不休，也保证银行一周后开业。”

    “好，先回去歇着吧，先把家里安顿好了。”

    “诺，臣告退。”

    一侍卫在门口早已恭候多时了，待宋周贺出来之后，领着他就回了家。

    李承乾给宋周贺准备的宅子离都督府不远，两进两出的府邸，虽然算不上有多大，但也绝对够住了。

    都督府周边的空房子很多，这些房子，都是属于以前跟着吴刚造反的那些人的，他们被杀了，这房子自然也就充公了。

    在李承乾没来之前，这些房子都被李渊那些妃嫔的家人占据，当初拿宋家开刀之后，这些人立马乖乖的将房子退还了回来。

    对于宋贺周，李承乾还是很看重的，所以早早就给他准备下了一间。

    “宋大人，这就是您的府邸了，没什么事的话，在下就先告退了。”

    侍卫行了一礼，见宋贺周瞅着门匾发起了呆，也未再多说什么，默默地就走了。

    一阵寒风吹过，宋贺周流下两行清泪，大步走进了宋府之中。

    ……

    次日，宋贺周起了个大早，等天色有了一丝光亮之后，直接就去了招贤馆。

    等他到的时候，在招贤馆住下的那些人还在呼呼大睡呢。

    负责招贤馆的，是一个老吏，名唤胡老三，李承乾昨日就派人通知他了，虽然宋周贺扰了他老人家的清梦，但胡老三也不敢表露心中的不爽，连忙就去后院，叫醒了那些只有小吏之才的人。

    一百来个人皆是睡眼惺忪的，他们还以为出了什么事，没想到跑到前堂之后，只看到了一个陌生人。

    瞅着这人既没有穿官服，也没有当官的那种气质，这些人也没太在意他，纷纷哈欠连天的聊着天。

    哄哄闹闹了一刻钟之后，见人来的差不多了，胡老三给了宋周贺一个眼神，宋周贺清了清嗓子，大声道：

    “都安静，本官，是银行行长宋周贺，奉都督之令前来挑选人手，会算学的，举手。”

    这些人没想到，眼前这其貌不扬的人居然还真的是官，虽然他们不知道银行行长是啥官职，但管他呢，大部分人想都未想，直接举起了手。

    他们来招贤馆，那就是为了找个工作嘛，如今有机会了，自然都不会放过，至于算学，以后再学吧。

    一共就一百多个人，举手的占了七八成，这么多人会算学，那不是扯淡吗？宋周贺根本不信。

    不过这也难不倒他，脱口而出便是一道简单的数学题，这对稍微有点基础的人来说，根本不是什么难事。

    但对于没基础的，那就是个难题了，许多人都挠起了头，很快，还举着手的，只有二十个人了。

    他也不问这些人答案，领着他们就赶往了安庆坊。

    安庆坊在市坊的东边，平日里也是一繁华的地方，一条街有着各式各样的商铺。

    而在这条街的中心位置，有一半月前才竣工的二层建筑，

    这房子不仅样式新颖，面积还特别的大，占地有个三四百平了，两层加起来，有个八百多平。

    可以说，在这条街，这房子就是最耀眼的。

    不论是周边的商户，还是来来往往的行人，都好奇这铺子到底是做什么用的。

    有人猜是开酒楼的，有人猜是开客栈的，还有猜是开青楼的，总之猜什么的都有。

    但眼瞅着竣工半个月了，就是没人露面，这让许多人越来越好奇。

    所以等到宋周贺拿着钥匙打开门之后，立马引起了轰动，许多商户和行人都围了过来。

