    但是问题就是，这个耶和华的实力，究竟在多元宇宙之中强弱如何，黄问化身还不得而知，即使黄问的本尊能够与创世五大神明的本尊碰一碰，也不代表黄问一定能够赢过这个多元宇宙级的耶和华。

    而且，万一打败了这个耶和华，这个耶和华也逃走了，那黄问岂不是要打败耶和华真正的本尊才能够获得奖励？

    “可惜了……”想到这里，黄问化身的眼中闪过了一丝遗憾，他知道，现在想要解决耶和华，并不是那么容易了。

    黄问化身借由本尊开的挂，最终遇到了耶和华和他的本尊开挂，只能够说是风水轮流转，一报还一报吧！

    “嗯？耶和华的力量不对劲！他刚刚突破了生命法庭的限制，也就是说，他隐藏了自己的实力！”就在黄问化身遗憾的时候，永恒的眼中闪动着寒芒，看着宇宙之外的耶和华沉声说道。

    正常情况下来说，耶和华在展现出宇宙级实力的时候，是没有办法脱离生命法庭战场的，尤其是耶和华的漫威本尊只有多元宇宙级的情况下。

    哪怕耶和华的本质极高，也是如此，耶和华在进入漫威宇宙之中，他的本质，受到了极大的限制，不然耶和华的实力太强，在漫威宇宙之中乱来，可不好限制！

    但是现在，耶和华却脱离了生命法庭的战场，哪怕是逃命的手段，也不应该做到这一步！

    而且，还有最关键的一点，那就是为何，耶和华宁可暴露出之前隐藏的实力，也要将这一道化身给带走？一道化身，真的有这么重要么？

    想到这里，永恒的面沉如水，在宇宙之外，又一个永恒的身躯出现了，这是永恒的本尊，多元宇宙层次的宇宙创世神明，他死死的盯着耶和华的身躯，眼中闪动着精光。

    “所以，你真的是要全面开战么？还有，你那一道到底蕴藏着什么秘密？”永恒感受了一番耶和华的本尊之后，看着耶和华沉声问道。

    “来的真快啊，那小子竟然这么快发现我没有死，若不是那小子，你也不会这么快发现我的气息……”耶和华的眼中闪过了一丝遗憾的光芒，摇着头轻声说道。

    本来，耶和华的本尊，是没有想要留下来的，而是打算直接收回自己的这一道化身，然后悄然离开漫威宇宙的。

    与黄问化身的这一战，耶和华输的一败涂地，甚至尊严丢的一干二净，连带着新仇旧恨，耶和华本来是打算直接以本尊报仇，打爆黄问化身所在宇宙，哪怕与漫威宇宙彻底翻脸也在所不惜的。

    但是很快，耶和华便压制住了自己心中的愤怒，因为他从黄问化身的身上，感受到了不一样的地方。

    黄问化身的各种能力，与漫威宇宙并不相同，或者说，黄问化身的身上，拥有着漫威宇宙没有的法则与规则力量！

    剑之法则，就是其中的一个证明！

    类似于凤凰之力这样的力量，专属于漫威宇宙，耶和华无法在自己的DC宇宙推广开来，但是剑之法则还有更多的存在，或许可以在DC宇宙推广开来！

    这对于DC宇宙来说，都是一种进步，多一种力量，说不定就能够在最后的关键时刻发挥出作用来呢？

    并且，多一种力量能够让整个宇宙的规则更加完善，让宇宙整体更加强大，到时候，两个宇宙若是真的融于一体，耶和华也能够借此拥有更多的权柄！

    这一点，是永恒都无法理解的，因为永恒虽然是宇宙五大创世神明，但是比起耶和华这种创造全能宇宙层次的大佬来说，还是有很大差距的，双方的眼界，完全不是一个层次的。

    也正是因为这样，耶和华才短暂的放弃了轰爆黄问化身所在宇宙的心思，准备离开这里。

    毕竟万一回去之后，没有将法则什么的彻底模拟出来，还可以悄悄的再来感受一番不是？

    至于完全放下仇恨，将黄问化身这一次对耶和华的羞辱忘记，那是不可能的事情！

    耶和华活了不知道多少岁月了，从来就没有经历过今天这样的事情，等到合适的机会，耶和华必将要彻底抹杀黄问，以泄心头之愤！

    但是可惜，耶和华还没有离开漫威宇宙，便直接被永恒给发现了，这样一来，事情就有些难办了。

    理论上来说，隐藏了实力的耶和华并不害怕永恒，但问题就是，这里乃是永恒的主场，规则什么的，全部都偏向永恒，耶和华想要打败永恒，也并不是那么简单的事情……

    尤其是耶和华想要全身而退，保全这份记忆与从黄问化身偷师的力量，更不是一件容易的事情……

    “我留有一点力量，保全这一道化身，又有什么问题么？”想到这里，耶和华回过神来，淡淡的看着永恒开口说道，“我从来就没有死过，哪怕是一道化身，我不想感受化身消逝的感觉，难道不行么？”

    “身为神灵，这样的行为，很难理解么？放在你的身上，想来你也不愿意让自己被凡人打爆吧？”

    “我的化身，被凡人打爆过，不止一次。”永恒根本就没有与耶和华感同身受的意思，而是很平静的开口说道。

    “……”耶和华瞬间被永恒噎住了，因为永恒并不是在说谎，无数个平行宇宙之中，永恒化身被打爆的数量，并不是最多的，但是也不在少数。

    当然了，被打爆最多的神灵，还是行星吞噬者，此时让他来与耶和华说，也许更有说服力。

    “所以，你到底在隐藏什么，展现出来，给我看看吧！”永恒看到耶和华不说话，他的身上涌动着强大的神力，看着耶和华沉声说道，“你若是不展现出来的话，你今天也不要想着离开了……”

    “呵呵，就凭你？”就在永恒的话音刚刚落下，耶和华率先动手了，依旧是强大的圣光，但是多元宇宙层次的圣光，已经完全是另一个层次了。

    当圣光出现的时候，仿佛改天换地一般，整个多元宇宙的力量，瞬间出现了逆转，这里从永恒出场的多元宇宙，转变成为了充斥着圣光的天堂！

