    浪费可耻，但季遐一个人确实吃不了那么多。

    然后一边吃东西，季遐也因此而感慨了起来。

    他首先想着，如果星期一在就好了，至少不用浪费粮食了。

    可惜星期一都不知道去哪里了，未来也不知道能不能找到。

    不过，现在已经安家下来了。

    如果能碰到的话, 来日方长。

    再回想这几天的大起大落，过程确实有点坎坷，看向这个安静的房间，也是到了今天仍然也很陌生，黑洞洞的窗外，仿佛有什么东西正在黑暗中观察着他。

    不过……

    第一天的时候, 季遐生怕自己马上就要吃不上饭，每一点体力都在省着用, 每一点时间都在斤斤计较，在掌握了冥想手段之后，当天晚上甚至都没敢睡觉，直接练了个通宵。

    后来季遐因为符文冲突生病了，又因为射死了小炉子，陷入了各种各样的危险。

    过程当然也很曲折，但是到了现在，也确实告一段落了。

    虽然又遇到了毕天书杀人这件事。

    但这件事从一开始就没有给他压力，也不会对他造成实际上的威胁。

    在掌握了弓目之后，毕天书与那个长刀女在他看来，威胁程度甚至不如一只不怕箭射的史莱姆，哪怕季遐心里并没有瞧不起普通人的意思，这些人也确实会杀人，但他确实并没有为自己的安全发过愁。

    而既然一时半会还回不去，或许以后可以适应这里的生活了，以后白天打猎, 晚上睡觉，有空去伊甸城逛一逛街, 这样的日子……其实好像确实要比996舒服一些。

    说起来今天抽奖舞台上, 颜酉她妈说外面时间还在继续，看来自己应该也在原来的世界失踪了，房子可能确实要断供了吧……

    没了就没了吧，不过想到这里，季遐越来越不想回去了。

    对于现在的他来说，至少自己基本的人身安全与生存条件是没有问题了。

    倒是可以想到，身边有不少危险的东西，他现在仍然有可能会因为突然看到门外的怪物，稀里糊涂出门去死了，也有可能明天就会在窗外世界失足跌落云海，摔得粉身碎骨。

    不过……

    想到这里，季遐突然想起了一件事。

    也许，想办法去伊甸城，确实是个不错的主意？

    那座城市与地球不太一样，但好运小区的钱在那边还挺值钱的，到时候靠着鲁班术的手艺，也不怕没有经济来源。

    或许确实是对于现在的他来说、一条还算不错的出路。

    而在那之前，当然不能完全放松下来——

    哪怕季遐的实力已经远远超过了其他业主，但现在不过是个开始而已。

    距离哈拉草说的那些去伊甸城的办法，季遐各方面都差很远，现在他哪怕重回自由，重要的还是要变强。

    没错，还不能懈怠。

    于是季遐重新打起了精神，去把白天收集来的一些装备做了分析、一一做了分析记录。

    然后又研究了一会儿白天得到的星屑、还有两本秘籍，却没能得出个什么所以然来。

    之后打开手机，却照常看到了血惭的消息。

    季遐看到她发来消息，还以为要写攻略。

    然后开始想……这个还要写吗？

    要分享情报，其实季遐并不完全是为了造福别人，更大的原因是为了自己也能获取情报，虽然并非损人利己，但至少刚来的时候，别人的情报对他也很重要。

    但是现在度过了‘新手期’，至少对他自己来说，其他业主的情报已经意义不大了。

    当然，如果单纯是为了帮帮别人，那也仍然值得花一些时间，更何况其他业主的情报只是意义不大，并不是完全没用。

    但是因为今天的活动，业主们的关系变得有些微妙。

    之前，谁都觉得众人要互相帮忙，现在看来，不仅互相帮忙是很多人一厢情愿的想法，甚至有人还会自相残杀，而杀人犯现在正藏在业主之间。

    现在分享情报，分享出来能够造福大众，也会造福杀人犯……

    这样也可以吗？

    季遐还在想这个问题。

    结果点开血惭的聊天，血惭发来一堆整理过来的信息。

    格式倒是和之前的攻略差不多，但这次是一些别的东西——

    聊天记录，情报分析，他人证词，延伸推理。

    季遐看了一眼就觉得头大，心里想着，血惭穿越前大概就是个社会工程学高手。

    她不仅又问了一些附近的业主，又对‘风雨组’的那些人旁敲侧击地打听了一番，还发现了一些别的信息——

    其中最重要的是第四个行凶者，也就是袭击季遐的高个子长刀女，她的ID叫做‘孤独芳菲’，已经通过活动委员会提供的信息确定了。

    而血惭按照群内昵称，把四个人的聊天记录全部都翻了一遍。

    并且已经划出了重点——

    比如说，楼兰雪第一天起得很早，六点多就在劝其他人去地下城探险，而且进度一直很领先，但是到下午的时候，却在别人讨论的时候问了一句‘事件房是什么？’，有点奇怪。

    毕天书则更加沉稳一些，不怎么聊自己的状况，但是经常会随着别人的话题谈论一些别的话题，并会以说教的口吻对别人提一些建议，至少在昨天之前，他说话文质彬彬，聊天风格也是四平八稳，完全没有活动后那副丧心病狂的样子。

    又比如说，墨青轩虽然现在在装死，但原本是这几个人里话最多的一个，血惭通过他自己的聊天记录，几乎把他家庭情况、职业年龄、还有每天的探险经历都给完整总结出来了。

    并发现，第四个人‘孤独芳菲’没有参与过风雨组的攻略，也和其他人没什么交集，却唯独与墨青轩关系不差，经常一起说话，而且明显经常私聊。

    季遐看了一眼一大堆聊天记录就头疼，虽然知道这些情报可能有些用，但他不是很在意。

    酝酿了一下措辞，说道：“阿血啊，我今天去了第二层，要不咱们谈谈攻略吧。”

    血惭说道：“攻略我也写了，但我觉得这个比较重要……”

    说着还真把攻略发过来了，季遐有些麻了，心道这人该不会一下午没出去、就在这翻记录吧？

    虽然不是不行，也不能说小题大做，更不能说她记恨心眼小。

    毕竟追查凶手对所有人来说都是很重要的事，反倒是季遐自己没当回事显得不太应该。

    不过……

    知道了又能怎么样呢？

    既不能报警，又不能顺着网线过去砍人。

    而且凶手既然已经发现了，强行找些罪证也没什么用，不如随机应变。

    当然，现在用这些道理来劝说血惭，又显得有些冷血了。

    于是季遐没有正面回答。

    他对血惭说道：“不是的，我今天发现了新的东西，非常重要，是两份武功秘籍。”

    说着，也不管青红皂白，直接把《地堂棍》和《白练刀法》用手机拍照，一张张发送过去。

    血惭倒也知道这东西很重要——

    之前季遐拿到了伏虎拳法的事她是知道的，其实这几天也有别人提到武功秘籍，但是分享的人还没有，能把这种东西研究明白的更是一个都没有。

    血惭问道：“是要写在攻略里吗？我这就开始手打。”

    “是这么打算的，但是在杀人犯还没找到，所以也不急。”季遐对她说道，“你先自己研究下吧，咱们先琢磨下这些秘籍有什么用。”

