    一如摩托手所料，周遭的所有人眼中的愤怒，都被恐惧与犹疑压了下去。

    他们不甘心白白遭人欺凌，被抢去所有的物资，但谁也没有勇气第一个站出来面对这几小时前还拿捏着他们生死的恶徒。

    就连人群最前，那握紧双拳恶狠狠瞪着自己的老汽修工，也只是扬言要“揍他一顿”。

    王涛可没有这么幼稚。

    体验过避难所赋予的力量之后，见识过肯希德的手段之后，他的心中早已清楚。

    只要见到人，就要用最恶毒的想象来看待。只要动手，就一定要下死手。尽快把对手杀掉，才能镇住其他人，才能有生机。

    这份决绝化作鲜红的血丝染在他的双眸，以此将他的不顾一切与疯狂所威慑出的恐惧一起，散播给面前的人们。

    果然，人们停下了脚步，没有一个敢于靠近。

    远处的艾丽莎看到这一幕，叹了口气。她站起身，准备去做该做的事情。

    她还指望带领这些人去打造末世乐土，在新世界一砖一瓦建立起心目中的理想国。

    眼中饱含恐惧的子民，是没有办法在新世界生存下去的。她必须证明给他们看，失格者并非求生者的奴隶，高高在上的求生者也是可以被打倒被杀死的。

    即便这与事实不符。

    怀中的女人，已经没有了气息。

    【机动摩托X-5型】并非城市柏油路上奔跑的普通摩托。这凶残的避难所设计之初，便包含有借助速度冲撞，直接杀伤危险敌人的考量。

    但就在艾丽莎捡起先前被人们扔在地上，那简陋至极的蕈木矛时，一声男人的惨叫震惊了在场的所有人。

    摩托手王涛不敢置信地缓缓转头，看到手握尖锐菜刀捅在自己后腰上的少女。

    鲤沼奇拉缓缓扬起脸盘，露出一张阳光灿烂的笑颜。

    “我擦！”王涛怒吼一声，回手就用甩棍抡向身后的少女。

    眼看着就在眼前的一线生机暗淡下去，他心里那个气啊。恨不得当头敲烂少女的头颅。

    鲤沼奇拉突然矮身蹲下，双手撑地，狠狠一脚朝着王涛骨折的小腿踹去。

    原本就因单脚站立，又回身打击而平衡不稳的王涛，当即因为剧痛惨叫一声摔倒在地。

    混暴走族的大小姐听起来搞笑，但打架的场面小姑娘可没少见。

    生死攸关下，狂怒让肾上腺素大量分泌，短暂盖过了断骨的疼痛。王涛凶相毕露，骂骂咧咧。

    心道若是连一个小姑娘都镇不住，还拿什么威慑这群该死的失格者。

    只是下一瞬，自己左胸口的一阵刺痛让他意识到，自己真的已经距离死亡只差一步之遥。

    刀尖完全刺破胸肌，卡在肋骨间隙，距离跳动的心脏不过一英寸的距离。

    直到这时，王涛在意识到，身上的小姑娘是真的做好了杀死自己的觉悟。

    人群中一片惊呼，纷纷向后退去。

    在场之人每一个都见识过死亡，甚至就在今天见识了不止一次。

    但少女笑容满面，微红着脸挥动屠刀的样子还是震惊了他们。同样身为弱者，甚至比他们自己更加弱小，却面对强敌露出凶恶爪牙的样子也让他们感到无地自容。

    因此，即便不久前亲眼见过求生者们不知进行了多少次的事情，已经看到麻木的事情，此时却反而有人尖叫出来：

    “杀……杀人啦！”

    出乎意料的反应，让鲤沼奇拉手头一顿。

    她无法理解，自己为了这些人动手厮杀，为什么他们反而很恐惧自己的样子。

    排斥，鄙夷，看做异类。

    困惑只持续了一瞬，便被岳云的声音打断：“以你现在的力气，这样的攻击是行不通的。

    不要想哪些部位致命，要先考虑攻击哪里是自己能够造成有效伤害的。

    敌人已经失去行动能力，很难闪躲你的攻击，这时候需要瞄准最薄弱的要害……对，刺他的脖颈。”

    似乎真的化身艾丽莎口中的恶魔，岳云的声音在少女耳边鼓励着。

    鲤沼奇拉深吸一口气，对着躺倒在地，浑身重伤，被她骑在身下的摩托手，瞄准脖颈正中便一刀捅下。

    没了凶性的气焰，王涛在旧世界不过是个毫无底线，勉强糊口的职业水军。

    杀人时他比别人狠得下心，所以活到了现在，但要轮到自己被杀，哪还冷静得了？当即哭爹喊娘地闪身乱躲，也再不会去想被一个小姑娘打成这样有多丢人的事情了。

    少女毫不犹豫，脸颊微红，双手持刀全力刺下，被王涛不择要领的闪躲避过了脖颈正中，却刚刚好深深切过了颈侧。

    血水喷射出数米远，糊了汽修大叔一脸，吓得后者一个踉跄坐倒在地。

    “妈妈，我为你报仇了……”鲤沼奇拉呢喃着，眼眶中没有泪光闪动，只有幸福的笑容。

    另一位对蚂蚁颇为了解的少女从人群中默默走出，站在鲤沼奇拉的身后。

    “谢谢。”她开口道，这是鲤沼奇拉杀死众人仇敌后，唯一得到的感谢。

    看着四周人群依旧是错愕中夹杂着惊恐的异样眼神，岳云叹了口气。

    虽然建立失格者的定居所不甘他的事情，但他对这个小姑娘还是很有好感的，打算替她说几句：

    “新世界里，少不得不下杀手就会死的情况。奇拉妹妹能够跨过那个坎，就等于得到了活下去的资格。

    至于你们其他人，可以扪心自问掂量一下。再遇到像这家伙一样的恶徒，或者更加凶残的怪物杀到眼前之时，你有没有能力守护自己的性命。

    如果你觉得自己能做到，那恭喜你，成为了和奇拉一样的生存者。

    如果做不到，到时候唯一能救你的，恐怕就是奇拉这样的孩子了。

    该如何看待她，如何和她相处，你们自己思量吧。”

    岳云的话，对于这些失格者而言无疑是分量沉重的。

    他们一个个如霜打的茄子般蔫了下去，再也没有人对鲤沼奇拉发出不礼貌的声音。

    “其实你不用担心，我不会让这么优秀的孩子被孤立的。”艾丽莎走到【深渊遗女】巨大脑袋的后面，对岳云小声道。

