    第186章吃里扒外

    姜世勋含蓄地笑了笑：“这次做得多了些，就多给你带了点，都是山里的野蘑菇做的，味道很鲜。不管是用来下饭，拌面，还是包包子包饺子，都很不错。”

    周勇听着他这话，馋得口水直流，连忙打断他：“你别说了，你一说我口水都要流出来了！”

    说完他忍不住凑近了玻璃罐子，隔着盖子闻了一下。

    虽然隔了盖子，可他还是闻到了一丝丝诱人的香味。

    周勇忍不住吞了吞口水，随即警惕地说道：“不行，这东西实在是太香了！我得拿回去藏着，不然要不了多久就得让人祸祸了！”

    火车站里那么多同事呢，万一让人知道了，跟他要一点儿尝尝，他给是不给？

    不给吧，伤感情。

    给吧，那么多的同事，给了一个，第二个难道还能不给？

    要都给了，哪儿还能有剩的？

    所以必须得拿回去藏起来！

    周勇说着，赶紧找东西把玻璃罐子包了起来，对姜世勋说：“我现在回去，你们去我家里喝杯水吧，顺便认个门儿。”

    姜世勋本来不太想答应的，他怀疑周勇家里出了问题，哪里愿意去趟这个浑水？

    然而他还没来得及拒绝，一旁的虎子就兴奋地叫起来：“珠珠姐姐，我家里有好多糖哦，还有饼干和麦乳精，我请你吃呀。”

    他一边说，一边偷偷瞄着姜世安，小眼神还有些警惕：这小子是谁哦，居然跟珠珠姐姐一起来的！

    姜芷莹惊讶地看着他，眼睛都瞪圆了！

    “？？？”

    谁来告诉她，为什么这小子身上的气运也是黑色的？

    难不成他的劫数还没过去？

    周勇没好气地瞪了虎子一眼，冲姜世勋笑：“你看看这小子，真是吃里扒外！老子给他买的糖跟饼干，吃他一块就跟要了他的命似的，现在倒是大方起来了。”

    姜世勋笑了笑，没再推辞。

    周勇都把话说到了这份儿上，虎子又这么期待，他要是拒绝，倒显得太冷漠了。

    于是，这事就定下来了。

    周勇看了下时间，发现已经快中午了，想着姜世勋送了他这么一大罐的蘑菇酱，之前又救了虎子，他总不能太小气了，肯定得表示表示。

    他就找领导请了假，然后亲自抱着那罐子蘑菇酱，带着姜世勋他们回了家。

    回去的时候他还想牵着虎子的，结果这小子居然不肯让他牵，硬是跑到珠珠旁边，跟她走在一起。

    周勇看了一会儿，突然就郁闷了：他居然觉得自己儿子长得有点儿磕碜！

    以前他可从来没有这么想过，还觉得自己儿子长得特精神，是个特别好看的小男孩儿。

    他家虎子可是他们整个家属院里长得最好看的！

    谁知道今天跟姜家的两个孩子走在一起，一下子就被比下去了！

    周勇那个心塞啊。

    他又偷偷瞧了姜世勋一眼，然后更心塞了。

    儿子比不过，他自己居然更加比不过！

    他没有特意去看唐玉兰，毕竟是女同志，又是姜世勋的爱人，他得避嫌。

    姜世勋留意到了他的小动作，对他的避嫌很满意。

    周家离火车站很近，他们走了没一会儿就到了家属院。

    家属院是筒子楼，周勇家在三楼，楼道挺长，白天没开灯，显得阴森森的，有些吓人。

    (本章完)

