 佛道五藏消失了，洛天等人赖以抵挡的保护伞没有了，一时间，洛天，迷仙殿主，鬼都之主还有幻海灵眼的宫主承受了莫大的压力，无尽虚空之中，帝君那一双眸子望了过来，直透人的心神。“

    没有人可以阻挡本帝的脚步，如果连一个小小的世界都炼化不了，也不配称作帝君了，只不过却是遇到了小小的意外，但是这一切都不是问题，”帝

    君的声音传遍这片世界，声音不大，如同自语，却是如同惊雷一般传遍四人的神识之中，顿时如同滔天的浪潮一般，冲击着四人的识海，让四人神识猛的大震，也幸亏洛天四人强大无比，没有被他深深影响，不然的话，识海非要爆炸不可。

    一个声音而已，就让人受不了，这还怎么打，一时间，洛天，迷仙殿主等人心中凌然。  

    很快的在洛天等人的面前，出现了一个黑发男子，整个身体如同身处于虚空万界之中，散发着一种强大的威势，不同于灵圣，也不是灵尊，而是一种帝威。

    面对这种人物，就如同臣子看到帝王一般，让人有一种不自觉的想跪拜的冲动。

    只是洛天四人意志强大，虽然被此人的气息所震撼，不过还没有失态，冷冷的望着此人，心中万般计策在运转，可是在这种强大的实力面前，一切计谋似乎都是苍白的，没有任何作用。“

    轰轰——”

    此刻，地底深处，那个巨大的心脏之中，也传来不安的波动，黑袍也没有想到帝君这么快竟然就杀掉了五藏，当然也可以说是五藏的时限已到。而

    他现在却是最关键的时刻，心中在咒骂没有及时把他放出来的同时，也在暗暗的酝酿恐怖的战技，准备给这个帝君迎头一击。没

    有办法了，自己窥视帝君之物，帝君不会让自己活着离开的，对于这个帝君，黑袍是太了解了，触动了他的底线，他必定要炼化自已，”

    “再多攻击一次，一次就好，我就会彻底的占有这颗心脏，也许不能立刻晋级，不过却是具有真正灵帝的实力，依靠这个心脏就可以和帝君一战了——”黑

    袍心里的咆哮，在嘶吼，有对洛天的咒骂，还有对帝君的忌惮。“

    炼化这个世界，你为了什么，千万亿的生灵被你屠杀，甚至还召唤出十二祖巫为你拼命，你竟然最后还杀了他们，这就是你的修道之心么？”洛

    天顶着强大的压力上前一方，望向这个灵帝，模样普通，属于众生相，却是恐怖无比的人物，大声的喝道。“

    好久了，没有像你这种蝼蚁一般的小人物敢质问我了，”这

    个帝君随意的看了一眼地心之中的那个心脏，如同一下子看穿了黑袍的内心，让这颗巨大的心脏都不由的颤抖一下，这个帝君轻轻的搓了一下手指，这才看向洛天随意的说道。

    “生死有命，富贵在天，修道之人连死都不怕，我为什么不敢质问你，你杀了这么多人，难道不怕天罚么？”洛

    天继续质问，惊的迷仙殿主一身冷汗，为洛天的大胆而担心。“

    哈哈，小家伙，你是在拖延时间么？没有关系  ，这片天地都被我控制，你们是飞升不了的，另外，我也可以告诉你，每一个强者的成长，都离不开杀戮，那些生灵如同蝼蚁，有几人会在乎？亿万生灵也比不上本帝的一个手指重要，修道之人在乎的是自己的修为和寿元，明白吗，长生之道才是修道之人的根本，”

    这个帝君看向洛天，并没有立刻动手，而是不急不缓，向着洛天讲着道理。“

    不好，此人有诈！”

    洛天是何等样人，一下子就明白过来，此人竟然也想拖延时间，他忌惮的并不是自己四人，而是那个黑袍，刚才他和五藏大战了这么久，本源肯定也消耗极大，正在暗中恢复。更

    让洛天震惊的是，此人竟然在偷偷的弥补林曦那打开的虚空洞，不久前，林曦进入虚空界，那道光柱击穿了他布下的周天祭炼大阵，现在竟然在暗暗的修复。

    “该死，当真该死，一个灵帝的心智，绝对恐怖，看来还是小看此人了，”洛天心中惊怒。

    “洛天，情况有些不妙——”迷

    仙殿主也在苦涩的向洛天传音，在这种人物面前，她连传音都要小心翼翼，担心被对方窃听。

    “好了，你们也不用担心，只要你们和我结下心魔誓言，发下大誓，宣布效忠于我，我不会为难你们的，而且本帝君在三十三世界都是纵横一方的人物，伴侣极少，你们两个就做我的伴侣吧，这可是不知道多少女修蒙昧以求的事，”最

    后这个帝君看向了迷仙殿主和幻海灵眼的宫主，随意的说道，似乎是在施舍。

    “杀！”迷

    仙殿主，幻海灵眼的宫主二女对望一眼，齐齐大喝，对着帝君就杀了过去，而洛天和鬼都之主也同时动了。

    “血棺沉浮，迷仙大法！”

    迷仙殿主绝不允许此人侮辱自己人，即使是灵帝也不行，当先出手了，强大的血棺纵横如同从虚无之中移来，散发着恐怖的能量气息，一种让仙人都要迷失的大阵同时出现，罩向灵帝，同时手中出现一口小型的棺椁，鲜血淋淋，里面封印着一种强大的存在。

    迷仙殿主就是根据此物创出了血棺大阵和迷仙大法，而且此女的实力惊人，号称半步灵帝，只不过不知为何没有帝威，洛天不方便问，她也没有细说，不过无疑，迷仙殿主在这四人当中是最恐怖的一个。

    “幻海神决！”

    幻海灵眼的宫主也出手了，惊天的海浪，汹涌滔天，身边的青龙，白虎，朱雀，玄武发出鸣啸，冲向帝君。“

    生死轮回，让你永坠轮回之道，百世轮回有你影，千世轮回有你形——”鬼

    都之主这个中年文士也爆发出恐怖的战力，一条通道出现，如同轮回，黄泉河澎湃，奈何桥出现，就连那个老婆婆形体也清晰了许多，生死茫茫，只有轮回，似乎这才是最终的归宿，也是世间所有人的终点，希望所在。

    “上次这个鬼都之主都想把玉无暇收走，让她看护奈何桥，不知道那个老婆婆到底是什么人——”

    看到鬼都之主出手，洛天千思百转，同时也出手了，一尊天帝虚影出现在他的身后，战力一下子提升到十八倍，诸天轮回，天地掌，虚空三式，被他完全的融入了进去，一瞬间拍出九百九十九道掌影。

    没有办法，四大强者，都是灵尊中后期的强者，虽然洛天才是灵尊初期，不过他的战力却是和灵尊后期相当，放在以前，这样的人物，哪一个都可以把这片天地打破。可

    是现在他们面对的却是更加强大的对手——灵帝，面对这种人物，四人根本不敢留有后手，不然的话，怕是根本没有机会了。“

    好，不错，你们四人联手，即使一个灵帝初期的强者，也有些手忙脚乱了，不愧是底蕴深厚之人，在同境界中，你们每个人都算是妖孽般的存在了，特别是你洛天，你苏醒了盘龙主宰，以后对你可是是祸不是福，”

    四人联手，攻击力惊天动地，这算是整个金月大陆最强者的联手一击了，连这个帝君也微微凝重了一下，不过也仅仅是凝重了一下，但他还没有放在眼里。只

    见这个帝君随意的拍出了一掌，瞬间化为四道掌影，分别迎向洛天四人，掌力如山，让人窒息和压抑，包含千般玄妙变化，诸多神通。“

    轰轰——”“

    轰轰——”

    “轰轰——”“

    轰轰——”

    接连四声恐怖的能量爆炸，先是迷仙殿主的血棺大阵和迷仙大法破裂，当然这血棺并不是真实的，而是用能量演化出来的。

    然后就是幻海灵眼宫主的灵力海洋，青龙，白虎，朱雀，玄武分明发出一声哀鸣，相继溃散。还

    有鬼都之主的黄泉河，奈何桥，连奈何桥上的那个老婆婆直接崩溃，黄泉路一下子断为了两截，能量倒卷，冲向鬼都，却是被鬼都之主拼力化解了，但也是惊的脸色雪白，险些受伤，可才是对方的随意一击，而且以一化四，就如此恐怖，如果单独对上，一掌足足可以拍死他，没有任何的余地。

    当然，洛天那强大的一击也被帝君给挡了下来，而且还有一股强大的力量反冲向他，恐怖无比，相当于自己的猛力一击。

    “借力！”

    洛天一声大喝，施展牵引之术，虚空震动，划开一道鸿沟，竟然直接把这股大力导向了地底。

    “轰轰——”

    帝君这一道余力竟然直接被洛天给引导到了那心脏之上，给于了强横一击。

    “好手段，洛天，谢谢你了，哈哈哈——”此

    刻，黑袍正处在关键时刻，他要掌控心脏，增强实力，不然的话，在这个帝君的手上难逃一死，正缺少强大的一击来突破，洛天却是相助了他，也难怪黑袍兴奋无比。

    “混账东西，你找死！”看

    到这一切，帝君是真的怒了，他没有想到洛天竟然会如此做，这样等于是自己间接的帮助了那个黑袍，把自己万辛万苦炼化的大陆所凝成的分身心脏送了出去，被黑袍一下子切断了和自己的心神联系，也难怪这个帝君怒火冲天。 