    之所以这样大呼小叫，是因为李承乾知道来的肯定不是李世民和程咬金等人。

    因为按照这群老土匪的性格，根本不会给小翠叫醒他的机会。

    他们一般都是直接将李承乾拎起来，然后在空中直接晃醒的。

    不过即使如此，当看清楚来人的时候李承乾还是不由得一愣：

    “牛鼻子，你是从哪儿来的啊？”

    没错，站在李承乾面前的就是一个道士！

    在说话的时候，李承乾已经快速的猜测了起来，能够进入自己的府邸，还让小翠叫醒自己的，这厮的身份必定不一般。

    不过哪又如何？

    我李承乾连李二都敢坑害，难道还需要在意一个道士不成？

    听到李承乾的话语之后，面前的道士不由得嘴角一抽，不过最后还是露出了一丝笑容：

    “下官袁天罡，拜见殿下！”

    “袁天罡？”

    听到袁天罡的话语，李承乾先是一愣，接着眼中便闪过了一丝惊讶之色：

    “没想到居然是大名鼎鼎的老袁，幸会幸会~”

    话语出口，李承乾还似模似样的对着面前的袁天罡拱了拱手。

    虽然态度敷衍，但是实际上对于面前的老道士李承乾还是很感兴趣的。

    如果说袁天罡可能有人不知道，但是说起《推背图》，在后世却很少有人没听过。

    号称中华预言第一奇书，测算前后数千年的奇书，就是这厮和自己的徒弟李淳风二人弄出来的。

    至于为什么会叫《推背图》，李承乾猜测可能主要是想要展示一下二人在观天象之外做的事情事情（手动滑稽）！

    “殿下谬赞。”

    听着李承乾毫无诚意的吹捧，老袁不得不露出同样虚伪的笑容：

    “下官此次前来，主要是有事想要请求殿下帮忙，还望殿下能够应允。”

    “找我帮忙？”

    袁天罡话语刚刚出口，李承乾的第一个念头就是拒绝：

    笑话，我李承乾一个铁骨铮铮的汉子，难不成还要和你一起去推背？

    绝无可能！

    不过当拒绝的话语从嘴里出来的时候，还是发生了亿点点变化：

    “我的价格可不低，不知道袁道长出不出的起价。”

    ……

    我李承乾发誓，这绝对不是我的本意，我只是想要测试一下老袁的诚意，对，我肯定不会答应的！

    听到李承乾的话语，袁天罡嘴角又是一阵抽搐。

    尽管早就听说了这位殿下行事诡异，从不循规蹈矩，但是当亲自相处的时候，他还是有些难以适应。

    不过毕竟是能够写出预言第一奇书的大忽悠，所以袁天罡很快就调整了自己的心态：

    “殿下尽管放心，不管是什么要的代价，贫道都出的起！”

    “哦？”

    听到袁天罡的话语，李承乾先是一愣，接着便毫不迟疑的开口道：

    “想必佛门之前的事情道长已经知道了吧，我要道门也答应同样的事情。”

    说话的时候李承乾的双眼死死地盯着袁天罡，经过之前连续三本书籍的打压，佛门手中的土地和资产早就全部缴纳了出来。

    由于佛门的无私奉献，不管是李二的私人小金库，还是国库，都变得充实了不少：

    至少最近李二和宫里的许多妃子都添置了新衣服！

    “没问题！”

    出乎李承乾的预料，听到他的话语之后，袁天罡居然没有丝毫犹豫的答应了下来。

    “嘶~”

    看着一脸淡定的袁天罡，李承乾不由得倒吸一口凉气：

    “你确定自己没有说错？”

    话语出口，李承乾一脸警惕的看着袁天罡：

    连这么过分的要求都能答应，难道这老头谋划着什么恐怖的事情？

    再联想到《推背图》的名字，一个恐怖的念头瞬间产生在了李承乾的脑海之中：

    莫非这厮居然馋我的身子？

    由不得李承乾不乱想，要知道作为大唐的国教，道教的实力可是丝毫不弱于佛教！

    虽然很多道士并不像那群和尚一样热衷于让信徒‘施舍’，但是实际上这群道士也是一些大地主。

    “殿下说笑了，就算贫道今日拒绝，难道日后还能拒绝不成？”

    听到李承乾的话语，袁天罡的脸上露出了一丝轻笑：

    “既然迟早都要交出去，早一些晚一些又有什么区别呢。”

    话语出口，袁天罡直接对着李承乾露出了一个大大的笑容。

    作为道门领袖，他自然知道佛门经历的事情，甚至他也早就做好了准备：

    既然佛门都被打趴下了，那么李承乾肯定不会放过道门！

    “道长倒是看得通透，就是不知道你想要从本公子这里得到什么？”

    听到袁天罡的话语，李承乾的眼神中闪过了一丝古怪之色：

    袁天罡的猜测没有错，从解决掉佛门之后，他就已经将目光放到了道门的身上，只不过最近还没有来得及动手罢了。

    不过要是能够用更简单的方式达成目的，李承乾自然没有意见。

    反正他的目的只是帮助大唐除掉一些毒瘤，顺便赚取一些拒绝币，并不是与道门和佛门作对。

    “请殿下为我道门整理‘万仙图’！”

    话语出口，袁天罡的双眼便死死地落到了李承乾的身上。

    没错，这就是他的目的！

    相比较佛门，其实道门的起点要比他们高出很多，因为他们是国教，李世民更是自称‘老子后人’。

    可是在这样的情况下，道门的发展却只能和佛门不相上下，这其中最主要的原因就是道门缺少完整的仙神结构。

    和佛门有佛祖、菩萨、罗汉等不同，道门仙神的存在很笼统，也很混乱，没有一个清楚的排名和结构，自然难以吸引到足够的信徒。

    这也是道门一直以来都无法解决的难题。

    不过在看到《西游记》之后，袁天罡的心中便诞生了一个想法——让李承乾撰写‘万仙图’！

    毕竟在西游记中李承乾已经展示出了一个很符合道门的天庭，只需要经过一番整理和细化，就可以符合道门的要求。

    一旦达成这么目的，道门唯一不如佛门的地方就会被消灭掉，这也是为什么袁天罡愿意付出如此巨大代价的原因之一。

