    爱兰希尔的议会，是一个没什么真正权力的行政机构。它差不多就是这个国家给发达起来，并且追求一些体面权益的有钱人追求自己身份提升的一个体现。

    议会可以做出一些决策，这些决策大部分时候都和这个国家真正的决策机构完全相同——然后这些决策被国家真正的决策机构通过，以此来提升掌握大量经济的商人权贵们的幸福感。

    至于说当这些人做出的决策和皇帝的决策不同的时候，按照帝国宪法的决定，议会的决策将被视为无效。因为宪法总章第一条的规定，就是帝国皇帝拥有至高无上的权力。

    不过，议会成立以来，凡是通过的决策几乎都没有被否决过——或者说，时至今日，这个议会还没有发出过任何与皇帝意见不同的声音。大家对此也已经习以为常，不觉得有什么不妥。

    此时此刻，就在被修建的庄严无比的议会大厅内，上百名穿着传统塞里斯长袍的议员们，正表情严肃的行使着他们的权力——也就是“表达自己意愿的权力”。

    主持会议的议长手里握着一个维持会场秩序的小锤，坐在首位上，拖着他那苍老的声音，对着在场的所有人强调道：“就在今天！我们的首都遭到了敌人的入侵！恶魔攻击了塞里斯！这是无法容忍的！”

    这位老议长是塞里斯城内的老贵族，从克里斯起势的时候就跟着克里斯，绝对算得上是克里斯的忠实簇拥了。

    背地里，许多人都叫这位老先生“应声虫”、“传话筒”、“看门狗”——因为大多数与皇帝还有帝国高层意见不同的决策，他都会动用自己的议长权力直接否决不予投票。

    许多议员都对他心怀不满，可依旧还是无可奈何。因为议长这个职位是克里斯亲自任命的，并非是投票选举出来的。

    另一个身上挂着许多零配件，看起来好像是少数民族，又好像是一个神职人员的男人站起身来，挥舞着自己的拳头表达着自己的愤慨。“我们应该做出反击！也必须做出反击！”

    对于这些商人们来说，本质利益是和爱兰希尔绑定在一起的。他们不希望看见的，是爱兰希尔的崩溃，这是他们最核心的利益。

    更何况，这已经不是人类之间的战争，他们也没有任何的选择：被别人击败他们还可以借尸还魂，可如果被恶魔击败，他们就彻底没有了未来！只要不是傻子，都知道事有轻重缓急，抵御恶魔就是目前的头等大事。

    “赞成！他们摧毁一条塞里斯的街道，我们就要摧毁他们十座城市！”一个议员敲打着自己面前的桌子，大声的喊道。

    刚刚在塞里斯爆发的战斗，摧毁了附近的不少建筑物，还让一段地铁隧道坍塌——人员伤亡虽然不算多，可这件事情本身的影响是非常恶劣的。

    这是对恶魔战争开始以来，恶魔第一次袭击爱兰希尔的首都！这也表明爱兰希尔的防御出现了漏洞，同时爱兰希尔宣称的安全体系，也遭到了质疑。

    仅仅半个多小时的时间，本来就因为压制不太景气的股票市场开始动荡，人们因为担心爱兰希尔的其他城市继续遭到袭击，因此开始抛售一些债券和股票，引起了股票市场的大跌。

    事情发生的很是突然，其实多数都是消息灵通的大庄家在抛售手里的存货——这让许多人的利益受到了损失，所以这些人才如此的激愤。

    “把所有的恶魔都烧死！烧死！”一个只需要看上一眼就知道今天因为股市赔了不少的男人，脸色难看的同样拍打着桌子，强调着自己的意见。

    “烧死！烧死！”他的话引起了其他议员的同仇敌忾，大家都跟着喊了起来，一时间整个议会大厅内，都回荡着这个让人毛骨悚然的词汇。

    “肃静！肃静！”老议长用手里的锤子敲打了两下，压下了那些人的喊声。

    然后他举起了手里的一份文件，咳嗽了两声开口问道：“那么！我们表决今天的第3份议会决议……《提议使用核武器攻击恶魔占领区》的决议案……举手投票吧……”

    “哗！”会场内衣服摩擦的声音此起彼伏，无数手掌被举到了显眼的高度，不用看也知道这又一次全票通过的表决，因为没有人敢在这个时候傻乎乎的强调自己的与众不同。

    “有人不赞成吗？”议长伸出手来，向下压了压，示意所有人放下自己的手臂。等大家都放下了手臂之后，他又很是民主的开口问道。

    当然，不会有人举手，这也是必然的了。老议长看了看眼前安静的议会大厅，微微点头：“那就全票通过……稍后，这份表决会送到陛下的办公室，等待批复。”

    “今天的另外一份决议，是有关南部王国的。”老议长把表决过了的议题放在一旁，露出了下面的一份新议题，开口继续说道：“夏克本大屠杀，100万人死于恶魔的屠刀之下。”

    他顿了顿，喝了一口苦茶，才又往下说道：“加上这次恶魔袭击塞里斯……最高国民生活质量监督委员会提议，应该宣布，任何支持恶魔的国家，为邪恶国家！”

    这个最高国民生活质量监督委员会，是负责评估帝国民生改善的一个民政部门。

    不过，因为爱兰希尔的扩张，这个部门现在也监管着其他帝国的人民生活水平。

    如果有需要的话，他们会提出类似“某国民生质量下降”的结论，并且上报给帝国决策层，鼓吹爱兰希尔占领那些“民不聊生”的地区。

    所以，当夏克本发生了大屠杀之后，这个部门第一个跳出来，认为应该把所有支持恶魔的国家，列为背叛人类的“邪恶国家”。

    “……似乎，也没有人类帝国再继续支持恶魔了？”一个议员一脸懵X的看了看左边的同伴，下意识的开口问道。

    随着傀儡帝国的分裂崩溃，卡西克帝国对恶魔的宣战，人类世界的恶魔联盟早就已经土崩瓦解了。

    “那就把个体计算在内！任何还支持恶魔的城市，个人，都要被清算！用核武器抹杀干净！”另一个议员想了想，用了一个更极端的方式，来支持自己国家的扩张。

    在他看来，哪怕是这些国家已经投降了，那也应该被划入爱兰希尔的绝对统治之中！

    如果不这样，那扩张带来的利好岂不是没有了？如果不扩张，那帝国的发展还怎么进行下去？

    所以，对于这些已经发财了的商人们来说，扩张是他们发家致富的原动力，而任何阻止扩张的行为，都是原罪！

    一番吵吵嚷嚷之中，新的决议也被通过，按照这份决议的内容，帝国议会认定，南部王国已经是爱兰希尔必须解放的地狱了。换句话说，那里现在已经是爱兰希尔的领土了，之后要做的事情，就是想办法把爱兰希尔的坦克开过去……

    ……

    蜈蚣城布尔克兰巨大的蜈蚣腿旁边，一辆T-72坦克上面坐着的爱兰希尔掷弹兵们跳了下来。他们仰望着这个巨大的诡异城市，不免感叹起了魔法帝国的神奇。

    不过，他们也只是感叹而已。在见过了自己帝国的浮空运输舰，见识到了各种新式武器，并且亲眼看见了这些武器的威力之后，这些爱兰希尔的士兵们，已经对新鲜事物感到麻木了。

    布尔克兰的上空，三艘巨大的天空战舰正用自己的火炮指着布尔克兰的大街小巷。这些战舰悄无声息的悬停在那里，亮起的浮空魔法阵让仰望它们的傀儡帝国原住民们酸涩不已。

    几十个城卫军士兵已经被解除了武装，他们腰间的长剑已经被解下。他们拥挤在一起，看着那些穿着怪异作战服装，端着AK-47突击步枪的爱兰希尔战士，叼着烟卷沿着通道爬上布尔克兰。

    挤满了平民的街道上，一辆装甲车缓缓前行。布尔克兰已经投降了，这里没有战斗了！爱兰希尔的士兵们控制了城市，正在接收这里的每一寸土地。

    远处的城市还冒着几缕黑烟，爱兰希尔的炮兵部队轰了大概十炮左右，布尔克兰的官员们在找不到特拉维什之后，就派出了代表，宣布这座城市无条件投降。

    原本大家都以为这会是一场恶战，结果等来的却是平静的接收与过渡。

    “要我说……真应该拒绝他们的投降。”一个负责接收的少校，一边给自己嘴上的香烟点火，一边对身边的军官吐槽。

    站在他身边的另一个少校背着手，用手里的接受文件拍打着自己的屁股，看着远处一辆接着一辆驶过的吉普车，开口笑道：“我知道你恨不得现在就下令，对着这些看上去无辜的人开枪。”

    “这里没有人是无辜的，他们发动了战争，让我们死了那么多士兵。”点燃了香烟的军官吐出一口白烟，哼了一声纠正了对方的话。

    “也许吧。不过我们毕竟是人类……原谅，包容，留一些余地，只是我们的信仰，或者说我们的习惯。”停止了用文件拍打自己屁股，那少校侧过头来：“比起杀人，我更想去看看特拉维什的魔法塔。”

    “参观？”抽烟的少校不解的问道。

    “我想踹碎他坐的椅子！”对方脸上依旧挂着笑，话语间却满是恨意。