
    第832章真凤虚影

    唳！

    在秦逸尘凝视着那道凤影之时，突然有着一道古老而又苍凉的悲鸣之声，自其脑海中响彻而起，在这一瞬间，秦逸尘进入了一种梦境的状态。

    在他的识海之中，仿若是见到了一只巨大的生物，那只生物盘踞在虚空之上，威严而又神秘，让人看着不禁心生畏惧。

    在其完美的身躯之上，有着一对巨大的凤翼伸展出来，那对凤翼约莫有着数千丈之大，舒展开来，遮天蔽日！

    这是

    秦逸尘神色震撼，喃喃失语道：真凤？！

    在那只真凤身上，燃烧着高达千丈的火焰，整片虚无的空间，仿若都是要被其生生焚毁一般，在这道虚影之下，单单是注视着，秦逸尘都是感觉身上传来一种难以压抑的炙热之感，仿若他的身体都要被焚烧而尽一般。

    哗啦！

    在那片虚无的空间之中，突然间一道力量从秦逸尘丹田之中喷薄而出，旋即，一道巨大的龙影，呼啸而出，龙头之处，盘绕在秦逸尘的身上。

    在这一瞬，秦逸尘只感觉身上一轻，那种让人难受的炙热之感，荡然无存。

    而这时，虚无空间中的那道凤影，仿若是活过来了一般，一对凤眼注视着那道龙影，在这般注视下，哪怕是有真龙虚影的庇护，秦逸尘都是感觉到一股巨大到无法形容的力量压挤而来，仿若整片空间都在排挤他一般。

    吼！

    面对真凤的注视，那道龙影陡然仰天咆哮，巨龙吼声响彻而起，顿时间，整片虚无的空间片片破碎而开。

    随着整片空间的破碎，秦逸尘也是从那种状态中恢复了过来。

    此时，他的浑身已被汗水浸湿，眸中的震撼之色，尚未消退！

    真凤据说在成年期间，所具有的威能，可谓是翻山煮海，无所不能！可是，不知何故，早在远古时期，随着真龙的消失，已经消声灭迹，不复存在！

    而现在，在这里，他竟然见到了一尊真凤的虚影！

    风族风族风？凤？！

    秦逸尘心中暗自低喃着，陡然间，仿若是想到了什么一般，身躯陡然一颤，眸中迸发出不可置信之色！

    火凤现，风族盛

    这时，在一侧，风问天的声音也是缓缓响起，将秦逸尘从那种震撼之中拉扯了回来。

    风伯伯，风族

    秦逸尘沉吟少许，目光看向风问天。

    面对秦逸尘的目光，风问天嘴角浮起一抹苦笑，轻叹一声，神色之中尽是黯然之色。

    逸尘

    问天天顿了顿，开口道：千雪就交给你了。

    风伯伯放心，哪怕是拼着最后一口气，我也会保护好千雪！

    秦逸尘一拱手，眼神瞬间变得坚定无比。

    去吧。

    风问天欣慰的舒展眉宇，欲言又止，最后挥了挥手道。

    风伯伯，千雪不会让你失望的！

    见到风问天的神色，秦逸尘知道他还有话没说，可是，后者那副模样，显然并没有打算告诉他，当即，他只得行了一礼，而后便是对着外面走去。

    千雪在天龙皇朝。

    在秦逸尘快要走到门口时，风问天仿若是下了什么决定一般，开口道：如果有机会，带千雪去九天火海

    九天火海？！

    听到这四个字时，秦逸尘身躯陡然一颤。

    九天火海，哪怕是在圣地地域之中，都鲜少有人知晓，可是，皇朝地域的风问天，竟然知道！

    只有处于人族之巅的几尊势力，方才知晓九天火海是什么，前一世的他，也是机缘巧合，才知晓九天火海的存在！

    九天火海，乃是一个绝对的禁地，而且，它所在之处，根本不是人族！不说通往九天火海的路途得跨越多少地界，其中有多么艰难。

    就算是现在，他们到了九天火海之外，也绝对不敢进入！

    非尊级强者，踏入即会被其中的火焰给焚毁！而且，那还只是九天火海的最外围！

    据说，九天火海乃是世间最后一只真凤的陨落之处，那片足有千万里之宽广的火海，乃是其精血所化！

    在前一世之中，秦逸尘曾接触过一个神秘之人，对于九天火海的了解，甚至要比一些圣级强者都要清楚！

    如果有机会，我会的！

    在犹豫少许后，秦逸尘坚定的点了点头，慎重的声音，也是响起。

    在听到秦逸尘的回答时，风族禁地之中的风问天长长的叹了一口气，在这一瞬间，他仿若是变得苍老了几分。

    在其眸中，有着老泪涌现。

    天龙皇朝，飞乐拍卖行。

    身为飞乐商会总部的拍卖行，飞乐拍卖行的规模在整个天龙皇城中，乃是属于最大的拍卖行！

    而这日，在飞乐拍卖行周围的街道之中，挤满了人流，他们都是对着同一个目的地走去飞乐拍卖行！

    此时，在飞乐拍卖行之中，戒备森严，一个个气息雄浑的护卫，全副武装的站在拍卖行之中，一道道锐利的目光，不断的在拥挤的人群中扫视而过。

    只要有人胆敢在拍卖行中闹事，没人会怀疑他能够多待上一秒！

    在拍卖行之中，一个巨大的空间呈现而出，放眼望去，至少能够容纳十万人之大！

    而在这个巨大的空间里，半空之中悬浮着一个高台，那里，便是拍卖所在之处。

    在这个高台的四周，围绕着一圈房间，大厅有着十丈之高，而那些房间，每一丈便是有着一层，足足有十层房间，每一层，都有着几十间房间。那些，都是拍卖行的贵宾方才能够进入的！

    而在十层的最上面，只有一个房间，此时，在这个房间之中，正有着数道熟悉的身影在其中。

    叶良辰舒如嫣舒欣

    他们无一不是飞乐商会的最高层之人。

    而此时，他们正在努力的说着一些有趣之事，仿若是想要让得在其中间，一个愁云笼罩的少女开心，可是，后者除了偶尔挤出一抹强笑之色外，神色并未有什么变化。

    千雪妹妹，你放心，那东西可是叶胖子花费了不少心力太弄过来了，你看了之后，肯定会喜欢

    舒如嫣对着叶良辰使了几个颜色，示意后者赶紧开始拍卖会。
