    “我等的人来了，要不要一起去见见？”刚吃完人家雪糕，叶言也不好把张楚岚一个人丢在这边。

    “好啊。”

    张楚岚想也没想回答。

    对于叶言的朋友，他其实还是挺好奇的，毕竟在他心里，叶言早就被打上了大佬的标签，一个大佬级别的人物，朋友又能够差到哪里去？

    “那就一起。”

    叶言也没多废话，已经朝着山门口的方向靠了过去，而在不远处的地方，一个穿着深蓝色道袍，背着登山包，带着鸭舌帽的青年正缓步来。

    此刻，山门口的人不多。

    张楚岚一打眼就注意到这人，看对方不断靠近的步伐，估摸着是十有八九就是叶大佬的朋友了……

    这就是大佬的朋友？

    张楚岚眼中闪过一丝好奇。

    身上感觉不到炁的波动，看着貌似就挺普通的一道士，怎么看都跟这大佬毫不沾边啊，张楚岚疑惑。

    就在张楚岚短暂思考的过程里，双方已经在山口处靠近。

    叶言瞧着手拄登山杖，一脸菜色、风尘仆仆的王也，调侃，

    “我说也总，二十分钟前您就跟我说到山脚了？我跟这蹲了二十分钟——烟都抽没半包，连你人影都没看到，现在登山都流行坐驴车吗？”

    “嗨……就别提了，路上扶了一波贫，转过头还把钱包弄丢了，连门票钱都没有，要不是我身上这道服，估计连龙虎山的山门都进不来。”

    王也苦着脸叹气。

    叶言张了张嘴，欲言又止：“兄弟，你这是在山上是憋了多久啊？不过是来罗天大醮的路上，就这么一段路程，你都能顺手出门扶个贫？”

    “我是在山上憋了……不是，你想啥呢，我这是正经扶贫，和你脑子里带颜色的那点东西不一样。”

    “……”

    叶言笑容玩味，回给王也一个男人都懂的眼神：“没说你不正经啊。你看，你这不打自招了吧。”

    “靠！”

    王也翻着白眼，没好气的朝着叶言比出国际友好手势。

    两人之间的对话，不深入，却也不算隐晦，连童瓜蛋子张楚岚都是秒懂，不由自主的留下两行清泪。

    听听，说的是人话？

    现在这个年头，就连出家和尚、寺庙道士都能跑去扶贫，可他这个大学生却是母胎solo，单身至今。

    去的大佬的朋友。

    我还善良的小姨呢。

    守宫砂，守你大爷啊。

    张楚岚心里那个恨啊，他觉得自己就不该跟着过来……来干什么？

    自取其辱吗？

    因为是站在正对面，王也也是第一时间就注意到哭泣的张楚岚，他满目疑惑的指着张楚岚问道，

    “叶言，你朋友怎么哭了？”

    “哭了？”

    叶言一愣，转头去看，就看到正撇过头抹眼泪的张楚岚，也疑惑询问，“你……哪里不舒服吗？”

    “没事，没事。”

    张楚岚倔强的拂去眼泪，艰难的挤出笑容：“就是山顶的风太大，我这是老毛病……迎风流泪，过……过一会就好了，你们不用担心。”

    风？！

    有风吗？

    他怎么没感觉到。

    虽然是大白天，但他的感知力应该不会差到连风都感受不到。

    虽然心有疑惑。

    但既然张楚岚自己都已经这样说，他便也不在去追问。

    你不说，我不提。

    成年人的默契就是心照不宣。

    而叶言都没说什么，王也自然更是如此，只当此时全然没发生。

    “行吧。”

    王也把手里的登山杖往脚边一扔，就这么大大咧咧的坐在了山门口歇气，也不管来往行人们的目光。

    然后，他看着叶言，又揉了揉那张黑眼圈醒目的脸颊，叹气，

    “你们谁身上带吃的了吗？有的话给我弄点……我这儿现在都快两天没吃饭了，实在顶不住了。”

    “前面就是家饭馆，要不要去里面吃点？”叶言看着周围道。

    毕竟，他们又不是出来旅游的，好端端的身上带什么吃的嘛。

    “雪糕要不……”

    已然是从悲伤中走出的张楚岚，从便利袋里拿了两支雪糕问道。

    “要！”

    王也很不客气的伸手。却被一旁的叶言出声打断，“空腹吃雪糕对身体不好，就前面走两步路，先带你去饭馆里喝口粥，垫一垫胃。”

    眼看到手的雪糕就要飞了，王也苦着一张脸，“别啊，没那么多忌讳，我这身体一点都不娇贵。”

    “呵呵……”

    叶言却不理会他，走上前去把王也给提溜了起来，往饭馆走去。

    ……

    ……

    三碗不过岗饭庄。

    包厢内。

    王也左手一碗热粥，右手一根大鸡腿，胡乱往嘴里塞，吃的满脸的油花，完全没有出家人的模样。

    一旁的叶言和张楚岚则是完全没有动筷的意思，只是干坐着。

    大概是真的饿急了，味道并不算特别好，价钱还贼贵的旅游餐，王也也吃的狼吞虎咽，停都不停。

    几分钟后，将碗里最后一口生滚粥喝干净，王也拍着肚子打个饱嗝，忍不住感慨道：“总算吃饱了。”

    “饱了？”

    “嗯！”

    王也点头。

    看着瘫在椅子上的王也，叶言摇了摇头，问道：“你怎么突然就要来参加罗天大醮，都没点征兆？”

    王也来参加罗天大醮的事情，叶言事先并不知道。他是都已经到了龙虎山山口，才收到王也的消息。

    就很突然。

    然后他就一直在山上等。

    听到叶言的话，正用牙签剔牙的王也翻着白眼，“你这臭不要脸都能跑过来欺负小朋友，我武当传人，堂堂正正，怎么就不能来了呢？”

    “况且，你不也是一点征兆都没有，要不是我在龙虎山门口，看到你发门票的朋友圈，鬼知道你来。”

    “……”

    叶言满头黑线，他张了张嘴，欲言又止：“我是被迫的……”

    “谁信啊。”

    王也撇了撇嘴：“行了，来都来了，说这些也没意义，还是介绍一下你朋友吧？”

    他的目光落在张楚岚身上。而叶言也是指着张楚岚介绍道，

    “张楚岚，公司华北分部员工，也是来参加这次罗天大醮的。”

    然后是王也，

    “这位是武当山的王也道长，实力的话，一般般，但为人嘛，多财多亿，比较喜欢凭亿近人……”

