    正月里春寒料峭，倒春寒比年前的冬天还要冷，而且浦江是典型的南方天气，靠海有风，冬天是湿冷的，让人十分难受。

    小白在《隐秘的角落》里戏份不多，演了三天，便领了盒饭，高高兴兴上幼儿园去了。

    幼儿园开学了，与之相应的，小红马学园里的小朋友也日渐增多，超过了年前的水平，达到了40多个。

    黄姨说人手不够，要招人了。

    张叹有点开心，小红马在他手里蒸蒸日上，很有成就感。

    但来小红马串门的黄莓莓说：“你又赚不到钱，多来一个你就多亏一笔钱。”

    一句话把张叹说的没法接话，只能转而关切地询问道：“过年期间就没人介绍男孩子和你相亲吗？”

    黄莓莓白他一眼，“我这条件还需要相亲吗？”

    “你这是什么条件？”

    “我这种身材，哪个男人不喜欢，你别否认，这是你说的。”

    黄莓莓虽然脸不怎么样，但身材杠杠的，丰满多汁，细皮嫩肉，加上青春无敌，确实有资本吸引不看脸的男人。

    但张叹需要打击她的嚣张气焰，说道：“那确实是我说的，但说的只是我个人的品味，别人我不敢打包票。”

    黄莓莓怒道：“滚~~~”

    小白上学了，和小米一起，听说喜儿那个小朋友也上小班了，不知道是不是和小白小米同一个幼儿园，没问，下次可以打听打听。

    这天丁佳敏把小白和小米送到幼儿园后，开始一天的工作，回派出所的路上接到电话，说分管的片区有家庭纠纷，需要她调解。

    她调转车头，赶到那个社区，到了这里，一看小区的名字，巧了！

    闹矛盾的两家人是邻居，因为一家占用公共过道，另一家有意见，吵了起来。

    丁佳敏耐心地调解。作为民警，专门学过群众工作这门课，作为党员，群众工作更是必修课。她做的不错，花了一个多小时顺利调解完。两家人做了十多年的邻居，俗话说远亲不如近邻，没必要因为这点小事伤了和气，握手言和了。

    丁佳敏离开小区时，只见她的警车边站着一个青年，笑呵呵地看着她。

    “看到这辆车，觉得眼熟，没想到真是你的。”对方笑道。

    丁佳敏有些尴尬不自然，对方看了出来，找话题问道：“是不是张婶和夏婶闹了纠纷？找你来调解？”

    “嗯，你也听说了？”

    “这次我没听说，但她们俩吵了十多年了，大家见怪不怪，下次再有这种事，你可以拖延下时间，晚些来，到时候她们就自己和好了。”

    丁佳敏了解到，这个青年年纪比她大两岁，在证券公司上班，家里是独生子，浦江本地人，口碑在社区不错。

    两人闲聊了几句，对方很礼貌地说：“知道你们工作很忙，不打扰你了，你去忙吧。”

    “好，拜拜。”

    丁佳敏上车，发动要走，青年凑上来，敲了敲车窗玻璃。

    她放下车窗，“怎么了？”

    “我今天休息，中午能一起吃个饭吗？”

    说完，希冀地看着她。

    ……

    下午五点钟，丁佳敏准时来到幼儿园门口接小白和小米，左等右等不见她们出来，便和门卫说了一声，进入校园，找到小白和小米的教室。

    只见教室里果然坐着两个小朋友，小老师也在。

    小白最先发现她，“哦豁~小敏姐姐来唠~~”

    老师转头看向门口，认出了丁佳敏。

    小白今天打架了，老师说道。

    丁佳敏看向小白，没发现小白脸上和身上有伤，微微松了口气，询问情况。

    老师还没说呢，小白已经气愤道：“是那个屁儿黑欺负喜儿~”

    老师瞪了她一眼，吓得她不敢再抢话了。

    她告诉丁佳敏，小白今天和别的班小男生打了架，是她主动找上门的，把人家小男孩摁在地上打哭了。

    至于为什么要打，因为那个小班来了小白的好朋友谭喜儿，谭喜儿受了欺负，小白给她找场子。

    “小白的家里人不来接她吗？”老师问道。

    丁佳敏说：“都忙着，没有时间，今天我来接。”

    幼儿园下午5点就放学了，这个点家长们都还在上班，没有时间，所以张叹和丁佳敏约定，谁有时间的话，一并把两个小朋友接走，免得两个人跑两趟。

    老师教育了小白，放她们走了。

    丁佳敏带着她们离开，走在校园里，小米忽然停下脚步说：“是喜儿在喊我们。”

    回头看去，只见教学楼的一个教室门口，站着背着小书包的喜儿，正欢快地蹦跶朝她们挥手。

    小米看向丁佳敏，丁佳敏说：“去吧。”

    两个小朋友立刻跑去找喜儿，喜儿夸赞道：“小白你好勇敢吖~~”

    小白立刻抬头挺胸，挥挥手，表示没什么，这只是她的一个强项而已，完全忘了她曾经向张老板和舅妈承认打架不是她的强项。

    “瓜娃子，走，回家唠。”小白要带她回家。

    “hiahiahia，我姐姐要接我呢~”

    喜儿不跟她们走，她要留下来等姐姐，姐姐说了来接她的。

    她朝小白等人挥手，目送她们离开。

    一开始她一定不担心，一个人在教室里玩积木，但是天黑了，姐姐还没有来，她有些着急了，不断到门口张望。

    她别的不怕，就怕没人陪，好在还有小老师在。

    当晚上下起了淅淅沥沥的雨，小老师万分抱歉地告诉她自己有事要先离开时，喜儿都快哭了。

    真是个小可怜。

    她被交给了门卫值班室，在里头看电视，好一阵子，谭锦儿才姗姗来迟。

    她原本可以五点半下班，中间有半个小时吃饭的时间，六点钟继续上班，但是今天情况有变，酒店新来了一位女部长，下午给她们前台提了好多意见，并且在下班的时候组织开会提意见改善。谭锦儿直觉这位女部长很不好打交道。

    她接了喜儿，没有时间陪她吃饭，只能买了一份塞她书包里，让她到小红马吃，自己则空着肚子，匆匆赶回去上班。

    虽然下班后的1个小时休息时间被用来开会了，但酒店不会另外再给，所以她出来接人是请了假的。

    另一边，丁佳敏带着小白和小米去吃晚饭，过程中她的手机响了，有人想约她吃晚饭呢。

    午饭她拒绝了，对方锲而不舍，便约晚饭。

    正在吃饭的小米停下动作，诧异地看了看她，她听到了一些什么，小小的年纪懂的却挺多。

