    众记者又是一阵唏嘘。

    紧接着，各种疑问接踵而至：“温夏小姐，您这么说有什么证据吗？”

    “是啊，你是不是想故意栽赃，你痛恨柳如芬和温曼抢走你的父亲，所以报复她们。”

    “李大发李总那边也默认是你故意陷害，而且你也有作案动机，凭你的这句话，我们自然不能相信你！”

    “温曼小姐甚至因为这件事而割腕自杀，您闹出来的事情，可是差点害了一条人命啊。”

    ……

    有些记者是收了珠姐的钱，在里面充当搅屎棍，将责任都往温夏的身上推。

    但也有一些有节操的记者们，只是秉公办事，想把事情的真相还原出来并曝光。

    温夏挑了挑眉，说到证据，她目前确确实实还没有能够让人信服的证据。

    “温夏，赶紧进来！温曼小姐同意见你。”

    这时，一个保安冲进人群，拽住了温夏的手臂，将她拉走。

    很快，温夏就被带进了医院，一路被带到了病房门口。

    她推门而入，温曼正躺在真皮大床上，悠哉悠哉地吃着苹果，手腕上裹着厚厚的白纱布。

    过来的时候，温夏观察了这里其他病房的情况，十分简陋，而进了温曼这间病房，全都是崭新的器具，一看就是特意打扫装置过的。

    这更加让她肯定了内心的想法。

    温曼绝对不会委屈自己，她待在这样的小医院，就是为了隐瞒什么！

    “温夏，你还敢过来——”温曼示意门口的保安关上门，随即就冲着温夏嘶吼起来。

    她掀开被子下了床，昂着下巴，趾高气昂地走到了温夏的面前，愤怒地扬起手。

    巴掌还没甩下去，就被温夏摁住了手腕，她抬眸，冷冷地看着面前发怒的女人。

    “温夏，你就是故意来看我笑话的吧？要不是你用喷雾喷了我妈，就不会让夏娜拿到那样的视频，我就不会被人当笑话看！”

    温曼越想越生气，愤怒的火焰喷涌而发，尤其是想到温夏现在是江南苑的少奶奶，要比落魄的她日子舒服多了。

    温夏冷冷一笑，眼神扫向女人的手腕，那叠厚厚的纱布被她我在掌心中，她反问道：“温小姐看来伤口不深，我用力握着，你却丝毫不觉得疼呢？而且，扇我巴掌的时候，还是用得割腕的手？”

    “温曼小姐，你这手腕真的割了吗？”

    温曼脸色顿时一慌，想要抽回手，却被温夏牢牢地握紧。

    她拼命地挣扎着，可是她越用力，温夏也越用力，她的手腕仍然被温夏抓得死死的。

    “温夏，你给我松手！疼死了，你要是把我的伤口弄深了，我跟你没完！”温曼故意喊着疼，担心自己露馅儿。

    温夏嗤笑起来，狠狠一扯，那串纱布尽数脱落，光滑的手腕露了出来。

    温曼慌张不已，赶紧拿住纱布，忙不迭地裹在自己的手腕上，愤恨地瞪向温夏。

    “啧，温曼，你这手腕上连道刀痕都没有，一滴血都没出，这叫割腕？”温夏眉梢微挑，眼里尽是嘲弄。

    温曼啐了一口，恶狠狠地威胁道：“温夏，你要是敢出去乱说，看我不撕烂你的嘴！”

    “而且，就算你说出去，也没人会相信你。春华医院已经被我收买了，我有医药单病历表，而且我现在住着院是实实在在的，就凭你这个大丑女，也想跟我斗？”

    “你这种丑女，出现在镜头前都不会有人想看，没人会听你的解释和辩白，只会吐槽你的丑陋，呕！”

    温曼故意讽刺，就是想戳一戳温夏的痛处，但温夏却微笑着看她，好似在看一个跳梁小丑。

    温夏这样淡然的表情和眼神，让温曼尤为不满，继续骂道：“贱人，笑什么笑？你是在笑我被战司宴甩了吗？我告诉你，凭我的名气，长相和身材，再找个优秀的男人根本不是什么问题！”

    “倒是你，丑女配傻子，还是一个到处拉屎的傻子，真是恶心死了，你就只配在江南苑好好陪着你那个傻子彪儿老公，还想来嘲笑我，你有资格吗？”

    温夏听后，微微勾唇，脸上浮出淡淡的笑意：“姐姐，你已经在记者会上承认了，你才是我的姐姐，你才是温家的大小姐，是吧？”

    温曼骄傲地昂着下巴，龇牙咧嘴地说道：“当然，论辈分我就是你的姐姐，我比你大，我就是温家的大小姐！你要怪啊，就怪你那个不成器的母亲，死那么早做什么，不然我妈还不一定能嫁进温家呢！”

    温夏的脸顿时冷了下来，眸中泛着冷光，两只葱白的小手紧紧地握成了拳头，咬牙道：“你没资格提我妈。”

    温曼咂了咂嘴，阴阳怪气地嘲讽着：“夏晚宁就是个蠢货！十几年的时间，她竟然没发现自己丈夫出轨，哈哈哈……这么傻的女人，也是世间罕见啊。”

    “不过，说她蠢货也不一定，说不定她在外面包养小白脸，野男人一个接一个呢？你那个母亲啊，可不一定是你心中所想的那么神圣哦！”

    “对了，有件事你可能不知道，你其实压根就不是爸的……”

    听到温曼对母亲的不断污蔑，温夏很愤怒，怒火恨不得让她伸手去掐死温曼。

    但是，理智让她压下了火气。

    她根本没注意温曼后面的话，冷冷开口打断道：“温曼，你还记得江南苑提亲的时候说过什么？他们要的是温家大小姐嫁过去。”

    温曼嫌弃地撇嘴，一副自视甚高的样子，讽刺道：“怎么？就算他们是这样说的，但你已经嫁过去了，都是温家的女儿，难道还想让我这样的大明星嫁给彪儿，这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？”

    “你跟他才是绝配！”

    温夏笑了，声音沉了几分：“可是，他们已经知道你被战总甩了的事情，也知道你欺瞒我和你辈分的事情，江家现在正有找你算账的打算，貌似是打算换新娘的意思呢。”

    “你说什么——”温曼脸色一变，吓得喊出声来。

    这时，柳如芬开门走了进来，“曼儿，你和这个臭丫头吵什么呢？别让外头的人听到了，这医院里还有其他病人呢！”

    温曼赶紧冲到她面前，拽住她的胳膊说：“妈，怎么办！江家知道我们换新娘的事情，他们知道我才是温家的大小姐，要我和温夏换过来！”

    “什么！？”柳如芬的脸色亦是一变，略有鱼尾纹的双眼瞪得老大。

