    “猴符咒也失败了么......”赵祛看着一脸生气的瓦龙喃喃道。

    赵祛并不生气，猴符咒之后就是虎符咒了，现在的时间起码比原时间线里快了三个月，而且在没有了他的干预下，一切都似乎回归了正轨，这很好。

    “我已经买通了一些高层，放心，今晚就可以拿到所有的符咒。”瓦龙在将阿福为首的五人骂出去以后，转身对赵祛说道。

    “不要那么着急瓦龙，符咒还剩下一个很重要的老虎，如果你有信心的话，那就在等等，只有符咒完全集齐才有用。”赵祛却摇摇头，缺少了虎符咒他自己都不确定能不能冲开这些该死的封印。

    既然已经有了一些后手，那么到时候只需要让五人组去拖住陈龙，自己在开始前将小玉约出来，那基本上就万无一失了。

    当然，如果能像原时间线一样陈龙自己动用了虎符咒将其他符咒全部送过来那当然是最好的。

    但瓦龙却皱起了眉头，他有些犹豫的说道：“恐怕不行了圣主，我买通的那个在今晚就会行动。”

    “能改么？”赵祛也皱起眉头。

    现在拿回集齐十一个符咒的用处并不大，虽然可以尝试一下冲破封印，但每个符咒都有单独的封印，多个封印在没有虎符咒的平衡下使用有可能会出事情。

    这也是原时间线的圣主在十一个半符咒也不尝试突破封印的原因。

    “不行，我们和他的联系很....费力，他不愿意和我们有更多的接触。”瓦龙很果断的摇头。

    有这个结果赵祛也不奇怪，他了解过这个组织。

    黑手的存在是各国顶层默认的，是属于一种谁都需要他们存在做一些肮脏的事情，但又谁都不愿意接触的状态。

    “那你可以试试.....只要拿到了，那么宝藏依旧不会少了你的。”赵祛思索说道。

    既然已经准备好了，那么就将它们全部拿回来，最后一个符咒的争夺也就会变得至关紧要，到时候可能需要利用到小玉这条线....只不过....

    赵祛的记忆中，在动画的描述里，小玉是千年前圣斗士的后代，体内有这庞大且未激活的正气。

    但如果只有这点的话，那么也不足以赵祛那么上心。

    在面具篇的时候，面具之主塔拉曾经对小玉说过一句话：鬼影兵团的前任皇后，重新又回到了黑暗兵团，可惜你还嫩了点。

    这句话的含义有很多，鬼影兵团的前任皇后，这句说明了最开始掌控暗影王国的是小玉而不是那个塔拉。

    又回道了黑暗兵团，这应该就是说恶魔篇小玉纹身黑化的那集了。

    可惜你还嫩了点，这虽然看着没什么，但是不是可以这么理解，在给小玉点发展时间那么就可以和塔拉争夺黑影忍者的掌控权了？

    这种正邪集与一身的造物，赵祛有很大的兴趣，如果操作得当的话，当代的圣斗士可能会成为他在这个世界的帮手。

    这么大的计划为了区区几个符咒，至少在赵祛的眼里是不值得的，这也是赵祛为什么对去学校刷小玉好感越来越上心的原因。

    不会真的有人以为是去泡妞的吧？不会吧？

    “放心吧，今晚符咒会到您手里的。”瓦龙听到赵祛的答复嘴角微微勾起，他每次在赵祛面前说符咒都是为了这句承诺，在他看来至少在现在的合作中，圣主的信誉是没问题的。

    而前面变现的宝藏也让瓦龙大赚了一笔，他那么积极也就可以理解了。

    这也是赵祛前面那么大方的回报，尽管在赵祛看来瓦龙这次太急了，不过他也没有怪瓦龙的意思，毕竟没有那个老板会嫌手下太有动力的。

    .......

    晚七点，十三区。

    “好，好，我知道了，我会全力配合上面的行动，嗯好知道了。”布莱克挂掉了电话，摸了摸自己的光头。

    他有些不解，这些人突然要转移符咒干什么？在十三区就挺安全.....除了那个少女以外就很安全啊！搞不懂。

    “布莱克怎么了？”陈龙路过，见到布莱克脸上的不解之色问道。

    “哦，陈龙啊，没什么，只是上面有人想要将符咒转移到十四区保存。”布莱克也没有隐瞒的意思，直接对陈龙说出了原因。

    “为什么会这么突然？”陈龙皱眉，虽然他管不了官方的东西，但符咒可是他一个个枪回来的，这些人完全没有问过他的意见就直接做了决定。

    这种事情让陈龙有些不高兴，就好像自己拼命在前线杀敌，后方突然有所谓的高层将战利品抢走一样的感觉。

    “这是上面的决定我也没办法，如果我反对的话，十三区警长这个位置可能也就不属于我了。”布莱克可能是看出陈龙的小情绪，姿态略低的解释道。

    “我知道，这不是你的错布莱克，我们还是朋友不是么？”陈龙看了一眼这个自己十几年的好朋友，安慰了一句。

    布莱克叹了口气：“其实我对于这件事也有一些猜测，他们根本就不相信有魔法的存在，觉得十三区这个庞大的组织不应该死盯着几块破石头。”

    陈龙也沉默了，美利坚这边的情况就是这样，很复杂也很....无奈。

    “龙叔，猴符咒老爹研究完了让我拿给你。”小玉的声音突然响起，打破了这里有些严肃的气氛。

    “是小玉啊，作业写完了吗？”陈龙脸上严肃的表情在听到小玉的声音以后快速的消失了，脸带微笑的接过符咒并问道。

    在他看来，这些大人的烦恼不应该带给小孩子，小孩子就应该无忧无虑的生活，而不是参与这些糟心事中。

    “写完了，写完了，龙叔你真啰嗦。”小玉吐槽道。

    “额，好吧，你去玩吧，我还有点工作要做。”陈龙扶额，好吧....自己这个侄女有些与众不同。

    只是他还是尽量的想让小玉避开这些事情，就算避不开也要拼尽全力的保护她的安全。

    “我们不去放符咒么？”小玉问道。

    “布莱克会将它们放好的，我现在还有些事情要忙，早点睡觉啊。”陈龙摸了摸小玉的头，转身往外面走去。

    他要去跟老爹商量一下符咒安全的问题。

    “有事情要忙......”小玉看着走远的陈龙，目光一闪。

    龙叔，我说过绝对没有下次了哦。

