    “他，他能看到我？！”

    隐身鸟布莱克，瞳孔猛地一缩。

    他现在可是处在隐身的状态，一般人根本没办法看到他的！

    哪怕是一些感知敏锐的修炼者，没有特殊的手段，也很难发现他的踪迹。

    在隐身状态下的他，就是无敌的。

    不然, 他也不敢冒着风险，去偷黑血组织的东西。

    然而——

    眼前这个年轻人，眸光却分明是锁定了他。

    几乎没有任何犹豫。

    他拿出消音手枪，直接对孟寒扣动了扳机！

    嘣——

    子弹破膛而出，轰向孟寒的脑门。

    然而，就在子弹要击中孟寒时。

    一层光幕升腾而起，将子弹阻挡在外。

    “这是六阶生命的手段！”布莱克汗毛乍起。

    他知道，超凡者达到六阶生命，普通的子弹, 对于这些超凡者，已经失去了威胁的意义。

    除非用大型的rpg，否则很难伤到他们了。

    这个生命层次的超凡者，才是真正的超凡脱俗。

    令布莱克感到毛骨悚然的是，他之前在长白山偷袭孟寒的时候。

    孟寒的水平，也就顶多只有三阶生命而已。

    这才短短一个多月不见，为何这年轻人的实力，会提升这么多？！

    简直不可思议！

    同时。

    他也变相证明了一件事，眼前这年轻人，真的可以看穿他的隐身。

    不然，不会在自己扣动扳机的刹那，就升起了保护屏障。

    “没必要硬抗，撤！”

    布莱克几乎在一瞬间，就升起了逃跑的念头。

    他能活过一次又一次的缉捕，还能逍遥法外到现在, 靠的就是谨慎的心思。

    要不是今天发生了太多的变故，他现在早就已经逃之夭夭了。

    当下。

    他二话不说，足间轻点地面，以极快的速度，朝着一旁逃跑。

    很多人，都以为他的能力是隐身，实则这只是他向外界抛出的烟雾弹而已。

    他的真实能力，乃是随意调节体内的细胞活性。

    人的身体，就是由细胞组成的。

    一个个细胞组合在一起，就形成了组织。

    各种组织结合起来，就变成了器官。

    若干器官发挥不同的功能，就完美构建了一个系统！

    不同系统间相互协调，就组成了人体！

    只要能控制细胞，就能改变身体特性，从某种程度上而言，他就能衍生出各种各样的能力。

    比如隐身，就是他最常用的一个能力！

    也正因为如此，他在遭受攻击时，因为控制的细胞受到强烈震动，所以才会从隐身中脱离出来。

    嗖！

    布莱克控制体内细胞，将自身重力降到最低, 又增加了双腿间的细胞活性，令的双腿瞬间魁梧雄壮起来。

    配合轻飘飘的身子，他整个人几乎一瞬间就跑出去了数十米远。

    他回头看了眼不远处的孟寒，瞳孔却陡然间缩成针尖大小。

    刚才还站在原地的孟寒，竟是消失不见了。

    “你要跑哪去？！”

    就在这时。

    一个声音在他耳畔回荡开来。

    他转头看去，就看到孟寒竟然出现在了他的身旁，一拳朝着他轰了过来。

    “该死，怎么会？！”

    布莱克反应也是极快，几乎在孟寒挥拳的刹那。

    他便抬起手，改变了手臂上的细胞活性，令其变得坚硬如铁。

    嘭——

    一道轰鸣巨响，陡然间肆虐开来。

    布莱克脸色一变，只感觉一股巨力传来，令的他的身子，不受控制的飞出去十几米的距离。

    身子也从隐身状态下跌落了出来。

    “力气这么大？！”

    布莱克看了眼完全断裂的骨骼，眉梢猛地挑起。

    这个状态下的他，就连子弹都能防得住的。

    竟然连这年轻人的一拳都挡不住？！

    这特么是什么怪力？！

    而且还能瞬间追上自己的速度。

    这年轻人，这一个多月，究竟发生了什么变化。

    布莱克百思不得其解。

    不过。

    眼下不是他思索的时候。

    在硬接下孟寒一拳的瞬间，他就知道，自己绝无可能是眼前这个年轻人的对手。

    必须要赶紧逃跑！

    “想要抓我，做梦！”

    布莱克怒吼一声，拿出手枪，朝着孟寒再次扣动了扳机。

    嘣嘣嘣。

    密集的子弹，宛若潮水一般倾泻而出。

    这是他改装过的手枪，可以连续打出十几发子弹，看似手枪，其实和机关枪没什么区别。

    只不过子弹是特制的，比一般的子弹要更小而已。

    孟寒看着轰过来的子弹，根本不闪不避。

    砰砰砰！

    这些子弹，尽数的轰击在了防御结界之上。

    “就这程度吗？！”

    孟寒望着眼前的布莱克，手中雷芒闪烁，直接施展雷法，朝着这布莱克轰了过去！

    同时。

    他精神思感涌动而起，牢牢锁定住布莱克，防止他隐身。

    有了精神思感，这布莱克哪怕能隐身，在他面前，也是无所遁形的！

    “燃血术！”

    布莱克望着闪着雷光的拳头，眼眸微微眯起。

    下一刻。

    他的毛孔竟是渗出一滴滴鲜血，猛地弹射了出去。

    这些鲜血，带着极致的高温，骤然间轰向了孟寒。

    滋滋滋——

    下一刻。

    高温鲜血就和雷光碰撞在一起，升腾起炽烈的浓烟。

    有些鲜血接触到这防御结界，竟是直接将结界给融化了开来。

    “嗯？这家伙……”孟寒眉梢一挑。

    他一瞬间就明白了，眼前这布莱克，能力恐怕并非是隐身这么简单。

    他的能力，恐怕另有其他。

    隐身，只是他的核心能力衍生出的一个能力而已。

    布莱克趁着烟雾升腾的刹那。

    根本不和孟寒缠斗，一个转身，身形便宛若炮弹一般，直冲天际！

    “跑得掉吗？！”

    孟寒冷哼一声，手中掐诀，猛地屈指一弹。

    轰隆隆——

    一声平地惊雷猛地炸响！

    一道硕大的雷霆，从孟寒体内释放而出，轰向了高空中的布莱克。

    “啊——”

    布莱克发出一声惨叫，整个人直接从高空中坠落而下，重重的砸在地面上。

    孟寒在异世界中转站修炼了三年的时间。

    《老子想尔太玄经》已经归元一次，相当于九阶生命的程度。

    灵力比普通的九阶生命，都要浓厚的多。

    再加上《脏心雷》大成，哪怕不用武器，也不是眼前的布莱克能够抵挡的。

    要是这样还让这布莱克逃跑了，那孟寒真的可以去撞墙了。

    之所以不立马下杀手，只是因为孟寒想要留个活口。

    毕竟——

    谷跆

    这家伙乃是不死鸟的核心成员，藉由他，或许可以找到隐藏在暗处的不死鸟首领陈燃。

    这可是个很好的立功的机会，到时候可以卖张成一个人情。

    从他这里换到一两门好的功法也说不定。

    孟寒踏步来到布莱克的身旁。

    此刻。

    布莱克浑身焦黑，躺在地上一动不动，生死不知。

    硬挨了一记孟寒的雷法，不死也差不多去了半条命了。

    若非孟寒担心直接将布莱克击毙，这个雷法的威能，还能大上一半。

    “别装死，跟我走！”

    孟寒手中灵力涌动而起，轰在布莱克的手上和腿上。

    直接将布莱克的双腿和双手给废掉，免得他逃跑。

    这家伙，现在还不知道他的能力究竟是什么，不是隐身这么简单，还是得防着一点的。

    “啊——”

    布莱克发出一声惨叫声，似乎恢复了一点意识。

    孟寒丝毫没有在意，拿出一根铁丝，将他给绑住，而后直接提了起来。

    “喵。”

    就在这时。

    汤姆撒丫子跑了过来。

    在它的怀中，还抱着一只不住哀嚎的白猫。

    似乎正是之前汤姆去追的那只。

    这只白猫的双腿血淋淋的，将毛发都染红了。

    “这是怎么了？”孟寒挑眉。

    汤姆开口道：“她被广告牌砸到了脚，有点惨，赶紧救救她。”

    “行吧，让我看看。”

    孟寒精神思感涌动，查看起白猫的伤势。

    这只白猫的脚似乎伤的不轻，骨头都露出来了。

    孟寒赶紧拿出一颗疗伤用的丹药，喂到了白猫的口中。

    这是他修炼剩下的丹药，对外伤有极大的疗效，可以止血生肌。

    白猫吃下这颗丹药后，血立马就止住了，伤口也以肉眼可见的速度恢复起来。

    “有用，厉害呀，主人。”汤姆双眼亮晶晶。

    孟寒翻了个白眼。

    这家伙也只是嘴上说说，根本没把自己当做真正的主人。

    不然，任务完成的提示早就弹出来了。

    “你先回客栈，我还得处理些事情。”孟寒看向汤姆道。

    他还得把这布莱克交给零组。

    这可是条大鱼，留着这条活口，能审出不少有用的东西。

    “好吧，那我先带伊丽莎白走了。”汤姆开口道。

    这鬼地方，这么危险，要不是为了伊丽莎白，它才懒得多呆一秒钟呢。

    然而，就在汤姆要转身离开时。

    布莱克却咬着牙道：“该死，该死的混蛋，我怎么可能会输，这只猫，竟然是你的宠物，你这家伙，想要抓我，我要你不得好死！”

    他心里真的恨不得将眼前这一人一猫大卸八块！

    要不是这一人一猫，他现在早已经带着身上的舍利，逃出生天，过起了香车美酒的生活。

    哪里会像现在这副狼狈的模样。

    这是他成为超凡者之后，第一次这么狼狈！

    以往，无论他杀人，或者做任何事情，都只有别人屈服的份，他就像个上帝一样，暗中支配一切。

    现在竟然被一人一猫弄得这么惨！

    “是你逼我的，混蛋，是你逼我的！”布莱克厉吼一声。

    他浑身的细胞，几乎在瞬间就被他疯狂的调动了起来。

    紧接着。

    他整个人竟然直接裂开了一块块。

    大量的血液，宛若瀑布一般，奔涌而出。

    “嗯？！”

    孟寒在一瞬间，就感觉到了不对劲。

    几乎与此同时。

    啪啪啪啪——

    布莱克整个人直接炸裂开来，碎成了一块块。

    而后。

    这些碎肉，竟是宛若炸弹一般，轰然爆炸开来。

    极致的高温，在半空中燃起了炽烈的火焰！

    “小心。”

    孟寒周身瞬间升腾起一层防御结界，而后一把将汤姆搂在了怀中，保护起来。

    轰隆隆！

    这些碎肉，分散在孟寒的四周，每一块都拥有狂暴的能量。

    接二连三的炸裂开来！

    孟寒只感觉自己好似变成了汪洋中的一页孤舟，被剧烈的爆炸炸的有些晕头转向。

    周身的防御结界，也在坚持了片刻后，轰然破碎开来。

    好在这些碎肉的爆炸，也逐渐消散殆尽。

    轰！

    最后一块碎肉炸裂开来。

    孟寒猝不及防之下，直接被炸的倒飞而出，背部和双手都被高温灼烧，变得焦黑一片，血流汩汩。

    若非他这三年来修炼《脏心雷》，体质早已远超普通人。

    硬抗这一下，就足以让他身受重伤了。

    “该死的，这家伙的能力，究竟是什么，竟然能发挥出这么强大的力量。”

    孟寒呼出口气，精神思感疯狂的涌动而出，将周遭百米的范围，尽数的笼罩在内。

    而后，他的眼眸就微微一动。

    在距离他百米外的一处地方，他竟然看到有一块碎肉，正在快速的逃离。

    “想跑？去死吧！”

    孟寒冷哼一声，手中雷芒闪烁，猛地屈指一点。

    轰！

    一道雷弧便从天而降，轰在了这块逃窜的碎肉之上。

    “啊——”

    伴随着一声惨叫，这块碎肉便‘嘭’的一声炸裂开来，化为了飞灰。

    孟寒精神思感笼罩之下，再也没有发现有任何逃窜的碎肉了。

    “这下，应该死了吧？！”孟寒呼出口气。

    这布莱克的能力诡谲程度，远超他的想象。

    令他刚才猝不及防之下，都差点身受重伤。

    若非他现在灵力已然是今非昔比，再加上有精神思感和雷法的加成，想要将这布莱克彻底干掉，几乎是不可能的事情。

    布莱克直到死前一刻，也是异常的憋屈。

    他刚才已然被逼入绝境，所以将体内的细胞活性，升腾到了极致，用出了他的致命杀招——天女散花。

    可以将周身的碎肉分离，然后将其中的细胞调动到极限，肌肉受不了膨胀的细胞，就会直接炸裂。

    爆发出的能量，比手雷还要强大一倍。

    然后，他再裹挟着核心细胞能量，暗中逃离。

    只需要再杀几个人，夺取他们体内的细胞，就能解体重生。

    然而。

    他到死都没想到，孟寒竟然能硬抗这么多碎肉的爆炸，还有余力找到他这块碎肉，对他发起毁灭性的打击。

    可怜这在超凡圈子都享誉盛名的隐身鸟，就这样憋屈的死掉了！

    “可惜，没有抓住活口，不然还能交换一些好处。”孟寒心中叹息一声。

    他松开手，看着身下的汤姆，开口道：“汤姆，没事吧？”

    汤姆看着孟寒流着血的乌黑双手，不由眼泪汪汪：“主人……”

    它知道，刚才孟寒若不是为了保护它，根本不会受这么重的伤。

    “没事，小伤而已。”

    孟寒起身，将一粒疗伤丹药吞服了下去。

    汤姆看到孟寒背部血淋淋的伤口，心中更感动了。

    它在孟寒身上，感受到了从未有过的关怀，以及……被重视的感觉。

    “哇哇哇——”想到这里。

    汤姆不由抱着白猫哭的更凶了。

    “喂，突然哭什么，你哭起来很丑知道吗？”孟寒有些莫名其妙。

    话音刚落。

    他的眼前便弹出一行提示。

    【任务完成，开始结算奖励】

    【结算完毕】

    【奖励：汤姆的控制权】

