 一尊半步皇级剑仙！没人敢小觑！剑仙，意味着同阶无敌。

这尊剑仙淡然道：“清妖，我大汉人皇也是你能动的？”

轻声话语，仿佛蕴含惊天杀意。

王凤麟惊讶说：“蜀山一脉还有半步强者？”

“蜀山一脉，诞生于上古时代，由初代人皇所建，是历代人皇的护道者！”

那尊剑仙温和话语传到王凤麟耳中。

这番话让明殇他们瞪大眼睛，没想到蜀山一脉，还有这样的责任。

怪不得当年五荒突破地面防线，蜀山一脉的人会出手。

原来是有这层原因！事到如今，暗中越来越多的强者蹦出来。

我华夏也是有强者的！传承无数年，岂会没有底蕴。

那尊半妖，也就是清妖，眼神冷冷看向远方，漠然道：“东荒不是你们能动的，公鄞，你该清楚后果！”

剑仙李公鄞，淡然一笑，手中出现三尺长剑，雪亮无比，仿佛内蕴极强剑意。

只要清妖有所妄动，今日便是清妖的死期。

苏洛手中出现阎罗剑，来到东荒城上空。

刚刚见面，首杀一人！便是东荒当代皇主，一位玄尊级强者，直接被苏洛斩杀于剑下。

清妖当场动怒，毕竟一尊半步皇者的威严，容不得苏洛他们违逆。

几乎在动手的瞬间，李公鄞出手了！三尺雪亮剑，隐隐要刺破的空间，瞬息间而到。

清妖大怒，转身一拳轰出。

嘭！强大的波动，让天尊都在空中站立不稳，纷纷后退倒飞出去。

一剑过后，清妖右拳滴着血。

李公鄞淡笑如风，下一刻，又出一剑！这一剑，光芒万丈，煌煌剑威横空。

清妖惊怒，没想到李公鄞动真格的。

他咬牙拿出一根青铜巨棍，身后浮现一头黑色巨猿虚影，透着残虐杀气。

两者交手在一起，精铁交鸣声，让人耳膜生疼。

清妖左肩出现透明血洞，跄踉后退，明显不是李公鄞对手。

苏洛却淡笑：“原来是魔猿后代！”

清妖更怒，一声最讨厌别人提起他的父亲，就是猿山的那头魔猿。

“凤麟，锦绣山河图给我！”

苏洛开口。

王凤麟拿出一副画卷，上面有着裂缝。

不过山河图依旧能用！苏洛一念间，摊开锦绣山河图，万米山河图，覆盖这片天空，上面的山川河流当真是漂亮，宛如真的一样。

苏洛手持印决，打上了画中，只见画中世界，那无尽山脉丛林中，走出一头黑色的魔猿，和寻常人的个头差不过。

可是脚踩风火靴，手持青铜棍，宛如一道虚影那般，却给人无比凝视的感觉。

这是苏洛当初临摹的一道虚影，封印在山河图中。

伴随着这个魔猿出现，瞬间让半妖脸色苍白，身体难以抑制的颤抖。

这是血脉的压制！仅仅一丝气息，便让他全身瘫软，浑然失去战力。

血脉差距太大，更是同族生灵。

画卷中的魔猿，修为似乎恐怖可怕，连山河图都无法完美呈现。

这可是一位仙界帝级人物！山河图当然无法完美呈现。

如今半妖战力尽废，生死完全在李公鄞一念间。

清妖嘶哑道：“他是谁？”

“你们魔猿一族的老祖宗，曾经被我斩掉了大尾巴，可惜在时空通道中弄丢了，不然到时可以拿出来让你看看！”

苏洛弹指说笑间，让清妖目光呆滞。

画卷中的这个存在，分明是十分的恐怖，竟然被苏洛斩掉过尾巴。

这仿佛是在逗他们玩呢！苏洛又道：“魔猿一族的猿魔功，到时有奇特之处！”

言语说着，苏洛可没兴趣将这种功法，传给眼前的敌人。

不过苏洛在至尊窟，倒是有个便宜人猿徒弟，还非常争气成为皇者。

有时间，倒是可以把猿魔功，传给人猿！苏洛谈笑间，漠然道：“杀！”

身后明殇等人，顷刻间动手，东荒皇族所有强者，遭到了攻击。

五虎七人出手，天尊都不能硬撼其攻击。

特别是吴涛手持破空剑，一剑横空，让李公鄞都为之侧目，眼神落在锈迹斑斑的铁剑上面。

李公鄞诧异道：“没想到，这把剑也出世了！”

“这件事来自何人？”

苏洛攀谈两句。

李公鄞轻声道：“在上古时代，我们大汉一族人应运而生，那是妖族的天下，而我们大汉族人便诞生一批最初的强者，其中便有剑帝，佩剑便是这把破空剑！”

随后李公鄞说出，现在一部分存世的神器，有一部分便是帝兵。

当然有一部分，是真正的神器。

这不代表帝兵就弱了，恰恰相反，有的帝兵比神器还要强，犹如这把破空剑。

苏洛有所了解后，瞥向身后的东荒城。

李公鄞轻声提醒：“东荒皇朝当年的皇主，并没死！”

“初代皇主？”

苏洛眼睛微眯。

李公鄞轻声道：“应该是二代皇主，当年极强，后来受创濒临死亡，境界掉落，蛰伏在暗中，清妖出现在这里，大概就是他指派的！”

苏洛记了下来，又问：“现在你们成皇很难吗？”

“以前难，明皇那代人陨落后，所有皇者皆死，天地大道就彻底关闭，再无皇道之路，纵然天资再妖孽之辈，也无法成皇！”

李公鄞又道：“如今不同了，天地万道呈现，蛰伏在暗中的那些人，对于他们来说，这个时代便是收获的日子！”

“收获，意味着他们千年布局，万年耕耘，已经到了有结果的日期！”

“当年始皇和明皇，皆是触碰到帝级壁垒，让那些人看到前路，这副在暗中无数年，可不仅仅是为了皇道，更是为了帝路！”

“也就是说，一旦天地万道呈现，这些人成皇后，便会迅速触碰到帝级壁垒！”

李公鄞活了数千年，知晓很多事情。

如今李公鄞现身，便是为了苏洛他们。

从苏洛身上，李公鄞意识到，这代年轻人，势必堪比明皇那代人。

若是能护道让其大成，便能应付未来的危机。

苏洛轻轻点头：“欲要成皇，我可以助你功成！”

“武道路，岂能借助外力强行破开，我志在帝道！”

李公鄞婉拒了。

 