    我的一番话让姚金亮醍醐灌顶了。

    他惊骇的看着我：“江东，你的意思是？”

    我叹了口气，严肃的说道：“魔源岛岛主回来了后知道你做的事情肯定不会放过你的，还有洪伟，你们现在已经没有回头的路了。”

    姚金亮低着头，喃喃自语道：“是啊，岛主回来后一定会杀了我们的……”

    看他已经遗意识到了这件事情的后果。

    我语气郑重的说道：“亮子，事到如今我们必须要强大起来，到时候除掉魔源岛的岛主，将这里占为己有，我们要是不除了他，死的人就是我们了！”

    说到这里，我语气缓和了一些，凑近了姚金亮。

    “亮子，要为大局着想，就必须要留下叶冬承一命，他能做的事情很多，有他在百利无一害，我希望你能暂时放下你们之间的恩怨。”

    我语重心长的劝说姚金亮。

    姚金亮低头细想，似乎是在思考我的话。

    片刻后，他终于点头同意了我的话。

    “好吧，那我就答应你，不杀叶冬承。”姚金亮咬咬牙说道。

    我仔细的看着他的眼神，看他不像是在骗我才安心。

    我拍了拍他的肩膀。

    “亮子，多谢你可以答应我，我江东跟你保证，只要有我一口肉吃就不会让你只喝汤。”

    这是我对姚金亮的承诺。

    姚金亮深深的看我一眼。

    “江东我明白你的意思，我们认识了那么久，我肯定是相信你的。”

    见姚金亮对我满心的信任，我缓缓松了一口气。。

    叶冬承看我三言两语就说服了姚金亮，表情也放松了。

    姚金亮又瞥了一眼叶冬承，眼神里面充满了厌恶。

    狠狠的瞪了他一眼后对我说道：“江东，那我先走了。”

    我点点头。

    “那你先走吧，我还有一些事情要跟叶冬承说，等我处理好了再去找你。”

    姚金亮摆摆手就离开了关押叶冬承的屋子。

    看他离去的背影，我缓缓叹了一口气。

    不知道姚金亮到底有没有真的放下心中的恩怨。

    叶晓雪见姚金亮离开了，不满的撅起嘴。

    “东哥，你就这么让他离开了？”她听起来很生气。

    我转头看着她，不解的问道：“怎么了？”

    叶晓雪挽着我的手臂，娇声娇气的说道：“你刚才在外面不是都听到了，姚金亮这小子心眼多的很，在你面前一套，背后又是一套，反正我不喜欢这个人，你都说了要留叶冬承一命了，他还敢这样做，摆明了是没有把你放在眼里。”

    “东哥，依我看你就不该这么轻易的放过他，应该狠狠的训斥他，再惩罚他一顿的……”

    叶晓雪咬牙说着，对我这么轻易放过姚金亮很不开心。

    我听了她说的话脸一板。

    “晓雪，我刚才都说了亮子是有苦衷的，他只是一时被仇恨蒙蔽了双眼，应该是没有什么恶意，我相信亮子对我是好的。”

    我语气很严肃。

    我想不明白为什么叶晓雪对姚金亮的意见这么大。

    在我面前已经好几次对姚金亮表示不满了。

    叶晓雪看我生气，仍然不服气的说道：“东哥，我也是为你好啊，要是咱们刚才来迟了叶冬承不就被姚金亮杀了，你的计划也被破坏了，这种情况下你都不惩罚姚金亮，我看他，迟早有一天无法无天。”

    我并不相信叶晓雪的话。

    姚金亮是我在陆地上为数不多的朋友。

    自认为我很了解他。

    叶晓雪并不理解这种兄弟之间的感情，跟她没有什么好多说的。

    想到这里，我不耐烦的说道：“好了，你不要再说这些，亮子不是你说那种人，你再胡说八道我真的要生气了。”

    看我真的动怒，叶晓雪气急的跺了跺脚，却没有再继续说下去。

    她的嘴撅的高高的，别过头去不看我，似乎是在生闷气。

    我现在也没有心思去哄她，让她自己生气去了。

    目光看向了一旁的叶冬承。

    他还是一副没有从惊吓中回过神的模样，眼神都有些呆滞，愣愣的站在那里。

    见状我开口喊道：“叶冬承。”

    听到我的声音，叶冬承回过神来看着我。

    “哎，东哥怎么了？”

    听到他也喊我东哥，我愣了一下。

    不过想到洪伟他们都是喊我东哥，也就没有太当回事。

    “你刚才没事吧？”我问道。

    叶冬承脸一丧，苦着脸说道：“东哥，幸好你来的及时啊，不然我的命就没有了，刚才姚金亮真是吓死我了，我差点就被他杀了！”

    看他这样子应该是吓得不轻。

    想着他对我还有用，我开口安抚了他两句。

    “这不是没事嘛，你放心吧，我到时候跟姚金亮再好好的谈一谈，肯定能说服他的。”

    叶冬承飞快的摇摇头。

    “东哥，姚金亮这小子不是那么好说话的，今天真是把我吓住了，我看为了保险起见你还是找两个人保护我吧，把我弄到一个离姚金亮远远的地方……”

    看他苦逼兮兮的样子，看着还有点可怜。

    不过他说的话确实有几分道理。

    毕竟他的用处还很大。

    为了确保万无一失，我确实要保障他的安全。

    只是不能这么轻易的答应他。

    我脸上装出一副为难的样子。

    “叶冬承，你也知道我和姚金亮的关系，我保你一命已经伤害了我们兄弟之间的感情，我希望你能好好的为我办事，早点制造出让我满意的东西来，否则我也没有理由再去说服他，到时候会很难办啊。”

    恩威并施的一番话，让叶冬承连连点头。

    “东哥，你就放心吧，我以后什么都听你的，留下我绝对很有用，不瞒你说，这段时期我已经开始研究造出枪支来了，很快就能成功，只要你能保着我，我肯定不会让你失望。”

    他的话让我非常满意。

    “这样就再好不过了，你心里最好有点数，要是我不保着你，你就完蛋了。”我敲打着他。

    叶冬承听了这话，马上对我表忠心。

    “东哥，我肯定对你忠心耿耿，现在我们已经是一条绳上的蚂蚱了，我已经决定要跟着你混了……”

    他郑重的说道。

