    卫洵听到自家大哥提到了秦微微，心里突然就不怎么觉得遗憾了，反而十分赞同地道：“大哥，你说得很对啊，俺还是晚些学会喝酒才好！”

    卫渝有些意外地看了卫洵一眼，好奇地问道：“怎么忽然开窍了啊？以前你认准了一件事可是八头牛都拉不回来的，态度咋地转变得这么快, 你又在打什么鬼主意呢？”

    “什么啊大哥？有你这样说自己亲弟弟的吗？俺什么时候打过鬼主意了？再说了，俺不是小时候被爹娘因为喝酒这事狠狠地教训过一顿吗？自那天起，俺就对喝酒这事提不起兴趣来了，刚刚俺也就是说着玩的罢了，是大哥你太多心啦！”卫洵满脸不在乎地朝卫渝解释道，还不时地摆了摆手表示自己就是说说而已，没卫渝想得那么在乎喝酒这事。

    卫渝也被自家三弟那副神态自若的样子给唬住了, 暗道看来自己是真的错怪了阿洵, 于是抱歉地道：“这样啊, 俺还以为你很想喝酒呢！既然这样娘也可以放心你了啊，哈哈哈......那俺们快去把酒挖出来吧，快跟上！”

    卫渝话还没说完，便率先走向了后院，留下卫洵一个在客厅里干瞪眼，卫洵苦笑了一声才跟了上去，路上心里头总感觉有些怪怪的，似乎他忘记了什么事一样！

    但卫渝在他前面催得紧，卫洵还来不及多想便使劲晃了晃脑袋，把始终想不起来的放在后头，现在最主要的便是跟大哥一起挖酒，卫洵强迫自己这样想着就朝卫渝追了上去。

    另一边秦微微很快就回到了厨房里，此时厨房里因为她们已经炒好了菜，烟气也变少了，就剩两个灶台齐上阵在那儿煮汤。

    坤婶和小卫洁此时正在用小火炉烧开水来，热一热最先炒好的菜，以保证每一道菜在客人吃的时候都是热乎乎的。

    秦微微一进厨房就看到一大一小两人蹲在小火炉前，一个扇风一个添柴, 忙得不亦乐乎，还不时传来闲聊的声音。

    “坤婶，妹妹，我回来了！”为了防止吓到两人的意外发生，秦微微故意在还离两人都很远的时候就出声了。

    “微微姐，你快来啊！我和坤婶正在烧小火炉呢！”小卫洁一听到秦微微的声音便停下了扇风，开心地朝秦微微挥手邀请她过来。

    秦微微莞尔一笑便朝两人走了过去，当她走近后再看便发现两人已经把水烧开了，现在正用蒸汽热着菜呢，她便好奇问道：“这小火炉好方便啊！以前家里好像没用过呢，妹妹是从哪里拿出来的啊？”

    小卫洁嘻嘻笑道：“这个是我找碗的时候，无意中找到的，正好坤婶发现最先炒好的菜放凉了，我便把它拿出来给坤婶看了，嘿嘿......”

    “啊！原来是这样，也亏小洁能想到用这个热菜呢！真厉害啊妹妹！”秦微微宠溺地摸了摸小卫洁的头发。

    “是啊，还好小洁找出来了这个, 要不然, 我们炒的热菜都要变凉菜了！哈哈......”坤婶也赞同道。

    “哦, 对了, 坤婶！我去找三哥他问了一下，他告诉我说他请了十户人家，考虑到有的家里会多带个把人的情况，所以还是要多准备七八个碗和十多双筷子比较保险啊！”秦微微也在这时提出了自己问到的消息。

    “这样啊......坤婶，我家里的碗筷这样看来还真不够啊！”小卫洁在一旁有些苦恼地说道。

    “没事的，妹妹！三哥说了，不够的话叫我去告诉他一声，请的客人里有离我们家近的，他可以去问他们借一些过来！”秦微微温柔地拍了拍小卫洁的肩膀，示意她不用过于担心这个。

    “既然这样，俺们就先把已经有的碗筷都拿出来洗好吧，然后再确定具体要借多少碗筷！”坤婶站了起来建议道。

    “好的，我这就去把它们都拿出来！”小卫洁也因为秦微微的话而不再担心这个了，转身就跑去拿自己早已找出来的碗筷。

    坤婶和秦微微也分别把水桶和大木盆拿了出来，在往木盆里倒好水后，小卫洁也用空木桶把所有的碗筷装好提到了两人面前。

    三人一边把碗筷一个一个拿出来洗好，一边数着洗了多少个碗和多少双筷子，在三人的努力下很快就把所有的碗筷都洗好了，同时她们也知道了总共有九个碗和十双筷子。

    秦微微在心里记下了碗筷的数量，在碗筷都洗好后，主动说道：“那坤婶，我先把这些洗好的碗筷拿去客厅吧，顺便也要跟三哥说一声还要借多少碗筷合适！”

    坤婶也点头回道：“行吧，那就辛苦你多跑一趟了，微微！”

    秦微微露出了一抹轻松的笑意道：“一点都不辛苦啊，能和坤婶和妹妹一起完成这次请客宴，我很开心哦！”

    秦微微说完便提起了装满碗筷的木桶离开了厨房，而坤婶和小卫洁在秦微微走后都满脸笑意地继续用小火炉热菜。

    ......

    在卫洵家后院的一棵桃树下，卫渝和卫洵两兄弟正用力挥动着铁锹挖土，还你一言我一语地聊着闲天。

    “大哥，你说微微她会不会喝酒啊？”卫洵一边奋力挥铲一边装作不经意地问道。

    “那小姑娘怎么可能会喝酒啊！你莫不是着魔了吧，微微那么温柔贤淑，再说一个女孩儿家家的，估计连酒都没看过吧！俺说你小子怎么突然会问这个问题，莫不是担心自己的酒量比不过一个姑娘？”卫渝一脸怀疑地看着卫洵。

    卫洵这下可被自家大哥的一番话给刺激到了，连忙喊道：“啊？！大哥你在说什么胡话呢？俺会担心这个？不是俺吹啊，俺就算从小就被娘禁止喝酒，那，俺第一次的酒量肯定也比微微她大得多啊！大哥你是不是小看俺们男人的酒量了。再说了，如果微微真能喝过俺，那肯定也能喝过大哥你！所以啊，大哥你还是担心担心自个吧！”

    卫渝闻言心里也是一惊，没错啊，现在自己三弟他还被自家娘亲禁止喝酒呢，他也不用担心会被劝喝酒，万一到时自己在饭桌上喝酒发现自己的酒量还比不过一些婶婶，那他可就丢脸丢大了！

