
来人正是阿修罗童子，看到这一幕，“该死！”阿修罗童子拔出了自己腰间的刀，咬着牙道。

似乎是看到了同伴被伤害，或是堪十郎的一番话，大蛇的刺客。

跑向蒂奇他们，身上因愤怒而散发着恶鬼的气息，堪十郎的脸上露出了笑容，他松了一口气，自己有救了，只要把面前这个不知名的人给干掉，自己的身份也不会暴露。

在他的眼中，阿修罗童子是来帮助他的，堪十郎知道阿修罗童子那怪物般的实力，下一刻，一道爪击向他这里抓过来，堪十郎从自己画的墨鹤的身上一跃，墨鹤在一下子被破坏，而他也躲过了这道攻击。

蒂奇在他的后面紧追不舍，堪十郎没有时间在画画，跑向阿修罗童子。

而他不知道的是，蒂奇的脸上露出了一个诡秘的笑容，前有狼，后有虎啊，而堪十郎他现在却不知道。

他的见闻色早就发现了，阿修罗童子在就在不远处观察着这场战斗，堪十郎隐藏的实力，强大的能力，与平时展现出来的完全不同的实力，全部被阿修罗童子看到，终于，在蒂奇重伤了堪十郎后，两人陷入胶着的攻防战，阿修罗童子终于决定动手了。

恶鬼般的阿修罗童子，他的刀对准的一直都是敌人，而现在，这个敌人，不是别人就是堪十郎。

堪十郎以为阿修罗童子才刚来，在这样的情况下，完全忘记了自己一直以来隐藏的实力，被阿修罗童子看到。

在堪十郎眼中是救星的阿修罗童子，饱含着杀意，不过却隐藏得很深，没有看向堪十郎，为了避免堪十郎怀疑，惊动他。

蒂奇全力的一爪，不想再给堪十郎机会了，暗中给了堪十郎一个眼神，身影忽然消失，速度完全的爆发，以肉眼所看不见的速度在不断地接近堪十郎，双爪之上燃烧着爆裂之焰，紧接着被霸气感染成黑色，隐隐间有雷电闪烁着。

身为剑士，却把背后露给敌人，蒂奇的脸上不由得冷笑了一下。

堪十郎爆发出了惊人的速度，在生命的威胁之下，感受到背后那股致命的锋芒，，越来越近，越来越近，脸上不由得有些绝望，这是他第一次离死亡这么地接近。

但是他的内心中又充满了希望，阿修罗童子就在自己的前面，肯定可以救他，为他挡住这一击，堪十郎对阿修罗童子非常的有信心。

时间仿佛静止，两个方向，一前一后，堪十郎的欣喜地面色忽然的凝固，对面的三米处就是阿修罗童子，但是，他看到了什么？那满含杀意的眼神，针对的不是蒂奇，而是他。

手中紧握的长刀，针对的不是身后的刺客，不是为了救他，那锋利的他无法抵挡的一刀，正对着他的心脏。

“滋！”长刀直接刺穿了堪十郎的心脏，堪十郎的瞳孔一缩，“为，为什么？”最后短暂的生命，他发出了自己的疑问。

到这时候，他还不知道，自己的身份已经被阿修罗瞳孔知道了。

“为什么？你说呢？黑炭堪十郎。”阿修罗童子冷道，与其中蕴含着惊人的愤怒。

堪十郎听到阿修罗童子的话，瞳孔猛的一缩，紧接着，他的身体一颤，瞳孔中的目光在涣散，口中吐出了一大口的鲜血，蒂奇出现在他的身后，一爪洞穿了堪十郎的腹部，彻底结束了他的生命。

堪十郎死了，低下了他的脑袋，一刀一爪，两个致命的攻击，他不可能活得下去。

“真是狠啊，对昔日的同伴使出这样的致命一刀，我以为你会留手的。”蒂奇一下子抽出了自己的手，鲜血不断的从他的手上滴落，很快，蒂奇的手上就一滴血也不剩，干干净净的，看着阿修罗童子，笑了笑说道。

阿修罗童子虽然仅仅出了一刀，但是却大口大口地喘着气，这对他的消耗有点大，更多的是心里的那一关。

同样的，阿修罗童子拔出了自己的刀，“在他犯下更大的不可饶恕的罪过之前，让他死在我的刀下，已经是对他的仁慈了。”阿修罗童子冷道，难以想象，御田如果与大蛇真正的对上，身边有一个内奸的话，到时候带来的损失是无比巨大的。

“贼哈哈哈！不愧是你，不过这也是我找你的原因啊。”听到阿修罗童子这样的话，蒂奇不由得哈哈大笑起来，真佩服这样的人，如果不是阿修罗童子已经臣服于御田了，他还真想，把他拉入自己的麾下。

“堪十郎是我杀的，到时候，我会亲自向主君请罪的，跟你没有关系。”阿修罗童子看着蒂奇，说道，把责任归于自己的身上，不论如何，这都是光月家的家事，家里出了内鬼，还是有自己人来处理最好。

“虽然他犯下了错误，但是在追随主君的过程中，也立下了汗马功劳，目前来说，是功大于过的。”阿修罗童子理性道，这让蒂奇有些惊讶，同时不由得赞叹阿修罗童子的心细，毕竟是这么多年来的同伴，让堪十郎以一个不错的名声死去，这对堪十郎来说，是一个最好的结局了。

在未来，阿修罗童子也是收集了那些，被废弃的破船，重新修补好，为反攻鬼之岛提供了关键的船只。

“九里这边就交给我吧，到时候，九里的武士会全部集合，前往花之都的。”说话的同时，阿修罗童子抬起了堪十郎死去的尸体，然后离开了，不知道带到哪里？不过蒂奇可以猜得到，是给堪十郎找个地方安葬吧。

“哈哈，御田回来的时候，会有人通知你们的。”看着阿修罗童子离去的背影，蒂奇大笑道。只见阿修罗童子的脚步微微一停紧接着，他继续向前走。

随着堪十郎的死亡，和之国的事情差不多都结束了，只等御田回来，他可不想到时候一个个的通知，只要告诉霜月康家就好了，到时候，他就会把消息传递给和之国各地的大名，九里大名府，全部聚集在现在已经变成了黑炭一族的将军府外。

自己出来也有很长的时间了，接近四天，对于莫比乌斯他们，蒂奇并不担心，在接下来的时间里，蒂奇将享受一下和之国的风景，等待着莫比迪克号的回来。

不过在这之前，蒂奇将先把自己身上的崇光物归原主，这是御田父亲光月寿喜烧的佩刀，之前交给他，在把信送到祠堂之后，他因为要解决黑炭堪十郎这个内鬼的事情，所以没有回去。

花了点时间，蒂奇回到了花之都，进入了光月一族的族地之中，再一次见到了光月寿喜烧，这次，他的感知敏锐了许多，看得出他的脸色不错，身上的毒虽然还没有解，但是毒没有在加重，知道了是毒，和之国虽然没有解决的方法，但是有压制的方法，还有一些排毒的方式，这都可以让他的毒减弱。

蒂奇仅仅一接近，寿喜烧所呆的院子之外，就已经被察觉到了，或者说，是一种直觉，剑客的直觉。

再一次看到光月寿喜烧，蒂奇可以看出他的状态好了许多，虽然不像元柳重国那样深不可测，但是也不是他可以对付的。能够生出光月御田那样的怪物的人，他的实力肯定也不会差，这个世界血脉也是非常重要的，强大的血脉在一定的程度上也就代表着强大的潜力。

如蒙奇家的血脉，爷孙三代，一个海军王，一个世界上最凶恶的罪犯，革命军的首领，还有一个未来的海贼王。

“你来了。”蒂奇出现在光月寿喜烧的面前，把挂在腰间的名刀崇光轻轻的放在光月寿喜烧面前的桌子上，看见蒂奇，光月寿喜烧说道。

“嗯，信我已经送到了，那里的前辈说了，会在之后来到花之都里。”蒂奇点点头，在一旁找了个位置坐下，和之国的人是坐在蒲团之上，蒂奇盘腿坐下。

对于蒂奇的动作，光月寿喜烧毫不在意。拿起面前的崇光，拿着纸巾轻轻的擦了擦，然后轻轻的放在自己的后面，把刀挂在墙壁上。

“嗯，有这些前辈在应该会减少很多的损失。”光月寿喜烧点点头，然后问蒂奇，“花之都的情况我会盯着的，之后你有什么打算？”

“嗯？我接下来打算逛一下和之国，然后挑战一些知名的剑豪。”蒂奇说出了自己的想法。

“嗯，我会给你提供一些剑豪的消息，面对挑战，他们应该都不会拒绝的。”听了蒂奇的话，光月寿喜烧知道蒂奇的意思，在这一点上，之前身为将军的他知道和之国内许多剑豪的消息，可以给蒂奇提供很大的帮助。

带着和之国一些知名剑豪的信息，蒂奇踏上了自己在和之国旅行的旅途。

和之国很大，除了花之都是一个城市，其余的白舞，希美，铃后，兔碗，九里这都是一块地区，除了主要的城市，四周还有许多的小镇，小村子，每个地方都有自己的特色。

在兔碗的一座名为青豚的小镇里，这个镇子里养着一种比较有名的青豚，也就是青色的猪，这种猪长得肥壮，并且肉质非常的鲜美，是和之国中的一种非常有名的食材，每年都有无数的青豚从这座小镇运往和之国的各地，成为各大餐馆里的主要食材。

而在这个小镇上，有一个剑客家族，出木家族，在当地非常的有名望，因为它曾出过不止一位强大的大剑豪，传承至今，历史非常的悠久，一直以来，知名的剑豪不断的出现，没有断绝过。

在出木家族经营的一座剑道道馆里，现在是晚上，里面没有学徒在这里，不过里面还是有人的。

蒂奇的到来早就被里面的一位静心养神的剑客感知到，睁开眼，他知道蒂奇的想法，感受到那强大的战意，散发出的剑意在不断的冲击着这里。

蒂奇在邀战，他没有拒绝的想法，面对这样一位剑豪的挑战，自己也不由得有些兴奋起来了，身为剑豪，本就是要不断的战斗，然后突破的。

身为这一代的出木家族的家主，他已经成为达到了剑豪巅峰的程度，一直以来都在为突破大剑豪做准备。

这一战来得正是时候，说不定会缩短他突破大剑豪的时间。

“马歇尔·D·蒂奇，出木涉先生，希望可以跟你进行一场剑客之间的对决。”出木涉打开大门，看见了站在道馆前的蒂奇，蒂奇看着他笑道，先进行了一次自我介绍。

蒂奇的腰间挂着两把刀，两把普通的刀，不过这是和之国的刀，在和之国有精良的制造工艺，即使是普通的刀，也有堪比名刀的程度。

因为身上没有刀，所以这是光月寿喜烧送给他的。

“我同意了，跟我来吧。”出木涉点点头，对着蒂奇说道，在出木家的剑道道馆中，有专门用于剑客战斗的场地。

两两相互对立，出木家不只有一个人，所以在四周，远处还有一些观战的人，静静的站在那里，没有说话，认真的看着这一战，不打搅两位要战斗的剑客。

出木涉的剑道修为很强，比霜月龙也还要强很多，非常沉稳地站在那里，等待着蒂奇的出手，让蒂奇先手。

蒂奇的剑道境界本就落于下风，所以抢占先机是最好的，而且他也不知道出木涉的剑道流派是什么？

剑道的流派无数，像火焰流，雷电流不过是利用元素的剑道流派中的一部分。

“雷炎流·鬼豹！”蒂奇爆发出惊人的速度，双手中的两把武士刀已经被火焰与雷电覆盖，缠绕着蒂奇的手臂。

这仅仅是剑术，剑道之间的对决，所以蒂奇没有用霸气，当然，出木涉也不会用。

蒂奇在瞬间就出现在了出木涉的面前，强力的剑斩砍向出木涉，但是，就像是预先知道了蒂奇的剑一样，出木涉非常轻松的避开了这一击。

不仅仅是一击，接下来面对着蒂奇的疯狂猛攻，出木涉提剑抵挡，但是大部分的攻击都让他躲开了。

蒂奇非常的惊讶，这是见闻色霸气？面对蒂奇的疑惑，出木涉笑了笑，“我们出木家族的心剑流，可以预先察觉到对手的进攻动作。”短短几句话，就把这个剑道流派的要点提了出来。

蒂奇恍然大悟，一直以来，他跟剑客对战的机会太少了，对于各种流派也非常的不熟悉。

不过，他可不会因为这样就轻易的放弃，在剑术上使出了自己的全力，而面对蒂奇的不断进攻，出木涉也认真起来了，不再寻求躲避，开始与蒂奇的对抗。

大战结束，蒂奇倒在地上，他败了，在他的预料之中，独自一人离开了这里，继续开始了自己的旅程。

而在和之国，蒂奇的旅途中，他的行为逐渐的被很多人所知，一个融合了雷电流与火焰流剑豪的不断挑战之路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842294"  chaptername="67  黑炭堪十郎之死  蒂奇的旅途">加入书签</a>
</div>
