    砰！

    宽敞的大道中，邹宇咳血而飞，一大片鲜血落在青石路上，异常刺眼。

    “哈哈，邹宇！我倒要看看，现在还有谁帮你？”

    “啧啧，这不是邹宇？他又得罪邹天伦了？”

    “这群旁系就是不长教训，都是守界人了，谁允许你回虚界的？”

    “看他那个模样，好像还不服？”

    周围围着不少青年男女，大声嘲笑。

    邹宇双拳紧握，指甲刺入肉中，剧烈的疼痛却犹若未觉。

    他心中愤恨，狠狠的瞪着这群人。

    “娇儿，到你了！”

    邹天伦露出一丝狞笑，趾高气扬道。

    “好！”

    邹玉娇笑，道：“瞅瞅他那个模样，好像一条狗啊！”

    她手掌一拍，灵力成型，化作掌印落在邹宇身上。

    邹宇在地上滚了几圈，身躯颤抖，他想要挣扎起身，如同一只受伤的野犬，舔舐着自己的伤口。

    “哼！凭你也敢跟天伦哥斗？也不看看自己是个什么东西！”

    邹玉娇一脚踩在邹宇的身上，将他身躯再次踩到地上，掀起一片尘土。

    邹宇无力挣扎，他眼中悲切绝望，模糊中，他仿佛看到一个青年，立于远处。

    “救我……”

    他伸手，无力喃喃。

    “他在求救？哈哈哈！整个邹家，我倒要看看，谁敢帮你！”

    邹天伦大喝，便要大步走向邹宇，再教训几分。

    砰！

    他刚迈出三步，只觉背后传来一股巨力，旋即身躯不受控制，喉间腥涩，被轰飞出去。

    “谁？”

    其余人大惊，纷纷转头望去，面露不善。

    “抬起你的脚！”

    邵峰走来，风轻云淡，他的目光掠过邹玉娇的身躯，霎时间，邹玉娇猛然一颤，她望向这青年，仿佛看到一尊帝皇，立于尸山血海之上。

    这等煞气岂是她能够承受，脸色极为苍白，情不自禁的抬脚，接连后退数步才停止。

    邵峰望着邹宇，如此情景，他仿佛想起当初的自己。

    孙家抽血，自己无力反抗，与其何等相似。

    邵峰手掐灵决，元婴之力化雨，落入到邹宇体内，一阵阵蓬勃的生机将其伤势修复。

    “你是谁？”

    周围邹家族人惊怒交加，尤其是邹天伦，他目光凶恶如狼，满是怨恨。

    邵峰眸光扫过这些人，淡淡吐出一字：“滚！”

    “我是何人，何须向你们说明？”

    一言出，如惊雷炸响，在整个邹家的天穹响起，天上浮云居然被这一声震散。

    周围的邹家嫡系更是满面骇然，神色纷纷苍白，甚至有人双耳流血，捂住自己双耳哀嚎。

    这一声，邵峰将元婴之力灌注其中。元婴之力何等强大，岂是他们能够承受。

    邹天伦在这群人之中实力最高，他挡住这一声惊喝，满面阴沉的走出来。

    “这是我们邹家的家事，好像还轮不到一个外人管吧？”邹天伦压制心中怨毒，低吼道：“阁下如此肆意妄为，伤我邹家族人，真当我邹家好欺辱？”

    他淡淡道：“娇儿，去联系执法长老，这是我邹家虚界，可不是什么阿猫阿狗都能乱来的地方！”

    阿猫阿狗？

    邵峰笑了，他望向邹天伦，道：“你真以为我不敢杀你？”

    面对邵峰目光，邹天伦心中一顿，忍住恐惧道：“你一个外人，真以为自己无法无天了？”

    “先生，你不用管我！”

    邹宇清醒过来，满怀感激道：“先生救我已是大恩，邹宇无以为报。”

    他在劝说，生怕给邵峰惹上麻烦。

    邵峰一笑，眼中闪过一抹赞赏。不过他却不以为意，眼中掠过一抹杀机。

    “辱我者，我必斩之！”

    “邹家，又如何？”

    邵峰伸手，长喝一声道：“剑来！”

    阳神剑瞬间出现在他手掌之中，邵峰脚踏一步，便出现在邹天伦身前，元婴灵威笼罩，邹天伦身躯仿佛被锁住，不可动弹丝毫。

    “住手！”

    远处传来一声大喝，金丹之力浩荡，化作距离席卷。

    邵峰却依旧不以为意，淡淡笑道：“杀了你，又如何？”

    剑落，血洒！

    阳神剑滴血不沾，邹天伦的头颅在地面上滚落数圈，这才停下。

    “啊！”

    惊恐尖叫之声在周围响彻，他们都是邹家弟子，平时欺负欺负人还可，何曾见过如此场面。

    邹天伦居然死在了他们的面前，被人一剑削了头颅？

    这青年到底是谁？居然敢在邹家做出这等事情。

    他……不怕死么？

    在邹家虚界，杀邹家族人，此事邹家绝不可能无视。

    “好胆！”

    一剑横空，如断江山。

    剑芒掠百丈，直冲邵峰而来。

    “青城剑诀？我倒也想见识一番！”邵峰一笑，手持阳神剑迎上。

    轰！

    天穹巨震，两道剑气向四周爆射，如暴雨梨花，一瞬间，周围便千疮百孔。

    一位身穿青袍的老者出现在邵峰面前，眼中闪过惊怒。

    怒的是，邵峰居然真敢杀人，惊得是，对方实力年纪轻轻，居然有如此实力？

    刚刚那一剑他含怒出手，没有保留，对方居然挡住了。

    “你是，成道真君？”

    老者沉声道，微微吸了一口冷气。

    如此年轻的成道真君，他还是第一次见。

    当他目光落在邹天伦的头颅上，心中又不由得升起滔天的怒火。

    “是你在我邹家杀人？”老者问道，金丹威势如山，压向邵峰。

    “是又如何？”邵峰淡淡一笑，他眸光一扫，便看出了此人的境界。

    成道二品，不足一提！

    周围的弟子尽数愣住，尤其是那些青年男女，更是满脸骇然。

    在邹家虚界杀人，居然还肆无忌惮。

    这人也实在是太狂妄了吧？

    “你可知这么做的后果？”老者沉声道，一时间也拿不准邵峰的身份。

    “我只知，辱我者，必杀之！”邵峰缓缓说道，他望向老者道：“区区纳灵敢辱成道真君，怎么？就算他是邹家人，杀不得么？”

    话音落，老者神色一震。

    这时，远处再次飞来数道身影，这几道身影却非同寻常，四人一同落下，三名长老，另一人便是邹玉娇。

    当邹玉娇看到邹天伦的头颅时，更是花容失色，无比惊恐。

    她没想到，邹天伦居然真的死了。

    那三名邹家长老落下，更是脸色铁青，他们是邹家执法长老，镇压邹家，冷血无情，如今居然有人在邹家下杀手，杀了他们一个族人。

    “拿下！”

    为首一名紫衣纹龙的老者缓缓开口，两字一出，三人成道灵压瞬间落下。

    邵峰的神色也略微凝重，这三人。

    两名成道中阶，一名高阶！

    灵威如天，虚空都在震颤。

    邵峰却从容面对，淡淡道。

    “拿下我？你们敢么？”

