    凉水终于带走了马小允身上的热度……

    马小允原本想要重新穿上她刚换下的衣物时，却发现浴室的架子上放置着一袭标签仍未摘去的新睡裙。

    四季酒店乃是世界闻名的五星级连锁酒店，所以酒店周到地替房客准备崭新的睡衣她并没有感到奇怪。

    马小允心想，她既然已经使用了这间套房，明日必定要支付这一夜的费用，索性换上酒店的睡裙，也省的她继续穿那黏答答的衣服。

    然，换上酒店睡衣的那一刻，马小允的脸颊迅速如虾子般烧红。

    这睡衣……

    马小允抬起眼眸睇了一眼镜中的自己。

    从未穿着如此的马小允不由倒抽了一口气，不习惯地用手捏住了睡裙的下摆。

    马小允全身凉飕飕的走出浴室，房间内的热度似乎已经降了下来，令人倍感舒服。

    马小允坐在床沿，打算等头发干了再睡觉，孰知，房门却在此刻传来门把扭动的声响。

    马小允一心以为是酒店的工作人员发现她的存在，尴尬于自己身上的睡－裙，马小允连忙跳上床，迅速地拉上被子。

    房门终于被人由外打开，马小允瞪大眼眸望着房门的一举一动，倏地，一抹高大挺拔的男性身影进入她的视线。

    呃……

    马小允的眼眸迅速瞪圆，正欲看清楚对方的面容时，房内的灯光却在此刻熄灭。

    轻微的一道关门声，马小允屏着呼吸，无措与紧张中完全没有搞清楚眼前的状况。

    下一秒……

    覆盖在马小允身上的被子突然被掀开，一堵厚重而健硕的男性身躯躺在了她身旁的位置。

    啊！！

    尖叫一声，马小允几乎是第一时间恐惧地跳下床。

    “你去哪？”一道低沉而富有磁性的男性嗓音传来。

    马小允不断后退，直到紧贴着身后冰冷的墙面，这才惶恐地逸出，“你是谁？”

    “我以为你此刻应该好好地陪我，而不是离我这么远。”

    男人的声音再一次传来，他浑厚好听的声音难掩其与身俱来的倨傲。

    男人的话带着很明显的某方面暗示，马小允浑身绷紧，嗫喏地逸出，“先生，我想你走错房间了……”

    马小允一边说一边朝着房门挪动。

    “是吗？”男人低冷的质疑声传来。

    马小允的手在此刻接触到门把。

    然而，就在她扭开门把准备‘逃跑’的时候，她窈窕有致的身躯却突然被人攫住，迅速地被人揽在怀中。

    马小允的鼻息内开始窜入属于这个男人的好闻的男性气息。

    在她尚未反应过来之际，他却已经用脚踝关上门，迅捷地将她打横抱起。

