    “你怎么懂这么多？”王亚欣惊讶地看着方志强。

    “这叫天赋你懂吗？”方志强得意地道。

    “得瑟！”王亚欣白了方志强一眼，然后笑着骂着，骂完了之后又给方志强夹着菜。

    “明天去给你买套睡衣，以后回家就穿睡衣吧，穿着舒适一点。”王亚欣看了看方志强的衣服后道。

    “不用那么麻烦，我这么多年都没穿过睡衣，没关系。”方志强摇头着，他一个老光棍，一直一个人过生活，哪会想到要去穿什么睡衣啊，而且也一直都没有一个可以称之为家的地方。

    “穿睡衣人会觉得轻松，特别是你每天这么忙这么辛苦，回家穿睡衣整个人能更快的放松下来，我明天下班之后给你去买一套吧。”王亚欣坚持说着。

    “那……那好吧，那就麻烦你了。”方志强也没有太拒绝，他也不知道自己为什么就不拒绝。

    正在这时，王亚欣放在茶几上的手机响了起来，王亚欣过去接电话了，方志强则自己一个人继续在那吃着饭，光顾着说话去了饭都没怎么吃，而且，他也的确饿了，自己一个人在那大口吃着饭。

    “嗯，妈，在家啊，已经下班了，早就回家了，在吃呢，正在吃饭，是啊，小宇……小宇吃完了，在那边练钢琴呢，是啊，他啊，这孩子干什么都三分钟热度，才学了几天钢琴就不愿意学了，我花了那么大的力气，请了老师还特意买了架钢琴回来，没有，我哪有凶他啊，没有骂他，哎，都被你们宠坏了，我总得教育他吧。好，我知道了，妈，我会掌握方法的，不会打他的……”王亚欣拿着手机坐在沙发上说着。

    听到这方志强笑了笑，单单从王亚欣一个人的话里，他都能大概知道王亚欣的妈在那边说些什么。肯定是心疼孙子，在那里教育王亚欣不准打孩子骂孩子呢。

    “他……他回来了，没有成天在外面，他也就是工作忙，在家呢，这些天天天都在家啊，在啊，正在吃饭。嗯，我知道，你说吧，我听着。”王亚欣说这些的时候，一直不停地看着在餐桌上吃饭的方志强。

    方志强则自己在那大口吃着饭，那边的王亚欣忽然就没说话了，一直在那听着手机，偶尔在那嗯两声，也不时地看着方志强这边。

    方志强不知道王亚欣和她妈到底在说些什么，他也管不了人家两母女说话啊，自己心安理得地在那大快朵颐着，然后吃了个大饱，坐在餐桌边抽着一根饭后烟，李嫂过来收拾碗筷，方志强要帮忙，但是李嫂不让，方志强也就继续坐在餐桌边，抽着烟拿出手机玩着。

    “不用了，这事我跟他说跟他商量就可以了，真不用，在家啊，妈你怎么不相信我呢，好好好，我给他吧。”王亚欣看着方志强在那说着，然后直接走向了方志强身边，说道：“我妈让你接电话。”

    “啊？”方志强被王亚欣突然之间递过来的手机给吓了一大跳，张大了嘴巴。

    “随便说，先应付了她再说。”王亚欣小声地在方志强耳朵边说着，然后把手机递给了方志强。

    方志强忽然之间要与“丈母娘”通电话，紧张的不得了，有些手足无措，不过手机已经到手上了，也躲不过去了，硬着头皮拿着手机在耳朵边说着：“妈，您好。”

    非常客气非常恭敬。

    “小方啊，挺亚欣说你很忙，一直都很少在家，我经常给亚欣打电话就很少听到你在家的，你工作也太忙了吧？男人嘛，工作忙工作辛苦这些我们做父母的都能理解，但是也不能总不在家，亚欣她一个女人，一个人操持一个家也挺不容易的。小方，听妈一句啊，钱可以少赚点，多赚点钱就多花点，少赚点钱就少花点，过好日子才是最重要的，再说了，你们俩现在日子也过的挺不错的，应该不愁没钱花这个事的。”王亚欣的母亲在电话里说道。

    “是，是的妈，你说的对。我主要是……主要手头上这堆事情必须要做完，也不仅仅只是为了钱的事，算是为了诚信吧，答应了别人的事总要做完的，不能失信于人，你说对不对？不过妈，我现在已经把事情都做完了，这段时间都是准时上下班的，我每天都是准时回家，不信您可以每天打电话来查证的，真的。”方志强有些紧张的解释着，虽然解释的话也是谎话。他是第一次遇到这种丈母娘找麻烦的事，所以特别紧张，如临大敌般的感觉。

    王亚欣看着方志强紧张的鼻尖都冒汗了，坐在一旁忍不住地笑着。

    “这样啊，那就最好了。其实你也别怪妈唠叨嘴碎，我也是为了你们好。我们做父母的，也不盼望你们能给我们多少钱啊什么的，我跟你爸都有退休工资，我们俩顾我们自己足足有余了，我们只是希望你们小两口把日子过好，你们过得幸福我们也就满足了，我们就亚欣这一个孩子，我们就是希望她过的好，你们过的好。”王亚欣母亲继续唠叨着，不过听着这些唠叨，方志强忽然有些眼角湿润，曾几何时，他母亲也是这么唠叨他的，那时候觉得这些唠叨很烦，而现在，却忽然觉得这些唠叨是这么的温馨这么的暖。

    “嗯，我知道，妈，你放心，我会对亚欣好的，我已经回家了，以后……以后就再也不出国往外面跑了。”方志强有些感触地说着。

    “那个小方啊，还有个事我想跟你说一下，刚刚我跟亚欣也说了，但是我还是想亲口跟你说一下，问问你的想法。”王亚欣母亲继续说着。

    “好的，妈，您说，我听着呢。”方志强再次恭敬地道，他哪知道王亚欣母亲要说什么，只不过心里想着，不管她说什么自己都胡乱答应了再说呗。