    与此同时，在吞噬了个别实力稍微有些强大的妖族的生命本源之后，天残兽奴的脸色又变得古怪了起来。

    他看向陈枫：“我好像，又有了一个新的能力。

    唔……好像就是这个妖族自身的能力。”

    紧接着，他的右手就迅速变大，很快就变成了一只银灰色的狼爪。

    在整个试验过程中，陈枫还密切关注着天残兽奴本身的修为气息变化。

    最终，他发现，目前的天残兽奴，可以“掠夺”这些尸体本身的特殊能力！而如果没有特殊能力的，那么，他可以把对方的能力直接化作是自己的修为实力。

    “这种能力也太逆天了吧！”

    石玲夕惊呆了，捂着朱唇半天忘了闭上。

    而此时此刻，陈枫已经冷静了下来。

    要知道，天残兽奴这种特殊的掠夺吞噬能力，其实相似的他也有。

    太上神魔化龙诀！只不过，两者之间又有明显的不同。

    陈枫的太上神魔化龙诀，是只能吞噬神魔炼体者体内的神魔血脉。

    或者，吸收成为自己的神魔血脉，或者可以拿来补充自己的修为实力。

    而天残兽奴表现出来的，是吞噬掠夺对方的“能力”！他低头沉吟片刻，继而抬头看向天残兽奴：“你这应该是一种极为霸道的血脉能力。”

    目前，他暂时把这种能力称之为“掠夺”。

    基本上可以理解为，掠夺对方的一切，来提升自己的实力。

    “为什么你能笃定就是血脉能力？”

    石玲夕不解地插话问道。

    这一次，不等陈枫开口解释，玉衡仙子也算是看出来了。

    “只有霸道的血脉能力，才会对一些低等级的对象不屑一顾。”

    “就像刚才，那些实力低下、几乎称不上有血脉的妖族，天残兽奴只能吞噬成为自己的修为实力。”

    “这说明，这种血脉能力很挑剔，只有够强的对象，才能被看上。”

    既然确定了这种掠夺能力之后，天残兽奴的脸上，缓缓露出了兴奋之色。

    陈枫看懂了他眼中的兴奋是为何。

    大机缘！他们现在所在的地方，此刻不就成为了天残兽奴用来提升自己实力的养料营地了么？

    玉衡仙子和石玲夕都陆续反应过来。

    陈枫再次看向银星妖皇，紧接着，嘴角开始上扬起一个好看的弧度。

    就这样，原本戍守在营帐外的强大妖族守卫，一个接一个进入营帐之中。

    外面的妖族下属，越来越少。

    尽管有不少妖族守卫已经开始疑惑。

    但他们，先前还看到银星妖皇走出营帐，状态与往常无异。

    “千夫长这是有什么特殊的想法了么？”

    不少妖族守卫心中，如此猜测着。

    然而，当他们被叫到后，步入营帐之后。

    一撩开帐帘，映入眼帘的，便是一座尸山！银星妖皇正恭恭敬敬地站在一旁，双眸自然垂落，恭恭敬敬地站在一旁。

    正面，是一个高大的人族修士。

    朝着他，猛的伸出一只巨手。

    那些临近嘴边，想要高呼出声的话，终于还是在一记颈骨的碎裂声中，泯然消散于空中。

    天残兽奴在疯狂吸收，疯狂掠夺。

    等吞噬完了活着的那些妖族，他就走出营帐，去吞噬那些死去的低级妖族。

    如此鲸吞牛饮般的吞噬，整整持续了一个夜晚！第二天，东方日出。

    赤橘色的阳光穿透郁郁葱葱的原始密林，洒落在他们这方空旷的营地之上。

    玉衡仙子和陈枫两人身边站着的，俨然已经是一个有着恐怖气息的男子。

    经过了一夜的吞噬吸收，现在的天残兽奴精神抖擞，激动非常。

    此时的他，修为境界一路暴涨，居然与玉衡仙子不相上下！半步洞天境！一旁的石玲夕早已瞪直了眼睛。

    她幽幽地在心中暗道：“原本以为，这个三人队伍中，玉衡仙子才是那位真正的主心骨。”

    “结果没想到，看走了眼。”

    “好不容易以为，这三个人的队伍中，这个天残兽奴还是太拖后腿了。”

    “没想到居然又让我走了眼……”她目光古怪地打量着陈枫三人。

    这三个人，个个都不一般啊！陈枫一行人离开银星妖皇所在的营地的时候，他们的队伍中，又多出了两个身影。

    走在前面，充当带路人的那一个，俨然是银星妖皇自己。

    而另外一个多出来的身影，却是一个陌生的面孔。

    那是一个白白嫩嫩的小胖子。

    小胖子看上去不过四五岁，白白嫩嫩，脸蛋圆滚滚的。

    走路都还不算利索，看上去还处于蹒跚学步的阶段。

    不过，小胖子人倒是乖巧。

    陈枫和玉衡仙子走在他的一左一右。

    他们让他往哪儿走，他就往哪儿走。

    除了看上去有点不太聪明、浑浑噩噩的状态之外。

    其他，看着都跟普通人族小孩没什么区别。

    走在最边上的石玲夕，多次扭头过来，看向这个小胖子。

    她的脸上，带着一抹游移不定。

    经过好几次欲言又止过后，石玲夕终于还是没忍住，开口问道。

    “你们确定他这个样子，不会被别人发现异样吗？”

    是的，这个白嫩的小胖子，正是被银星妖皇关在囚笼中的天元小妖。

    而他之所以会成为现在这个模样，是因为玉衡仙子先前准备的一个宝物。

    她本来是打算用这个瞒天过海避世环以防万一的。

    毕竟，试炼任务所在的世界，或许还能多少提前得知一点。

    但，进入试炼任务所在世界后的落脚点会在哪里，这个谁都不确定。

    完全随机的！因此，玉衡仙子考虑到了各种方面。

    其中就有一种最糟糕的猜测。

    她担心自己万一刚一到这个无尽杀戮进阶战场试炼任务后，周围所有人的修为实力，全都远超于她的话，那她该怎么办？

    于是，便有了这个特殊的瞒天过海避世环。

    一旦在脖子上戴上这个特殊的、像是项链一样的宝器。

    这个人，就能按照操控者的心意，随意变换模样和气息。

    也不知道玉衡仙子当初是付出了怎样的代价，经历了怎样的冒险。

    

