
　　王峰见陈阳克逃走，立刻大喊道：“石头，你去追那家伙，这三个人交给我！”

　　石头的实力虽强，但靠的一身蛮力，真要对上三个四次气变境的武者，未必能够讨得好处。

　　“好，老子非要将他的脖子扭断！”

　　石头点点头，并没有迟疑，掠过三人，直接追赶过去。

　　冠军侯想要拦住石头，却被一道厚重的剑气，斩断了他的路。

　　“天庸王朝冠军侯，我听过你的名头，你堂堂一个冠军侯，居然干起了劫持人质的事情，不觉得可耻吗？”

　　王峰将玄铁重剑扛在肩膀上，冷声道。

　　“王峰，你砍断我儿手臂，断他前途，若能杀你，有什么可耻的事情不能做？”

　　冠军侯身躯一震，黑衣直接破碎，亮出了一身漆黑色的盔甲，上面闪烁着淡淡的荧光，明显不是普通的盔甲，而是一件低级灵器的盔甲。

　　要知道，打造一件灵器防具所需要的材料，难度，比起打造一件武器要难太多。

　　“冠军侯，我们两个人从旁助你，今日无论付出什么代价，都要将此子斩杀了！”

　　另外两个四次气变境的黑衣人，同样爆发出灵气，蜕变四次的灵气席卷，使得整片空间都沉重了几分。

　　如果说一次气变的灵气是薄雾的话，四次气变的灵气，那就是浓雾了。

　　“就凭你们几个？”

　　王峰脸色冷冽，身上三条灵脉的荧光闪烁而出，这些人居然将注意打在他妹妹身上，在他眼中，已经是个死人了。

　　“你实力再强，终究是二次气变的武者，我们三人联手，足以杀你！”

　　轰！

　　几乎是话音落下，冠军侯眼中的寒芒闪烁。

　　刹那间，一股庞大的灵气猛然从他的身躯爆发出来。

　　他纵身一跃，脚底地面踩踏的粉碎，他手中的大刀，犹如凶兽獠牙，卷起腥风，狠狠向王峰劈杀而去。

　　刀气席卷，狠狠轰向王峰。

　　玄阶低级刀法，夺命三刀！

　　这是冠军侯在秘境当中得到刀法，苦修五年，足足猎杀了上千尊妖兽，才将其修炼出来。

　　夺命三刀，顾名思义，三刀一出，必定夺人性命。

　　再加上他本身已经达到了刀气境界，将夺命三刀的威力提升到更强！

　　王峰的天赋的确强悍，两条异种灵脉，一条普通灵脉，还激活了一条异脉的力量，但毕竟年轻，战斗经验有限，哪能和他相提并论？

　　所以，冠军侯根本就没有把王峰放在眼里。

　　不仅仅是他，其他两个四次气变的强者，脸上挂着冷笑，同样没有把王峰放在眼里。

　　更何况他们是三对一！

　　然而，他们的笑容刚刚浮现出来，便彻底僵住了。

　　只见王峰抬手一剑，剑芒凌厉，仿佛要撕裂天穹一般，剑气所到之处，那连续斩杀出的三刀，居然在这一剑下，全部都破碎了。

　　冠军侯脸色一变，不等他反应过来，那剑气撕裂过来。

　　在其他两黑衣人那不可思议的眼神中，那冠军侯身上的灵器铠甲，直接被撕裂了开来，缺口之处，溅射出大量的鲜血，那冠军侯整个人，也是倒飞了出去。

　　“怎么可能？你刚才施展的到底是什么剑法？”

　　冠军侯脸上露出不可思议。

　　王峰的一剑，不仅仅破除了他的剑法，还将他的灵器铠甲破开了。

　　“裂天剑！”

　　王峰淡淡的说道。

　　“一起上！”

　　另外两个黑衣人脸色发狠，一左一右，同时向王峰杀去。

　　王峰轻笑一声，玄阳流火身施展出来，躲过两人的攻击。

　　“看你往哪里逃！”

　　其中一个黑衣人，身上闪烁出一条灵脉，气势爆炸，左手猛然拍了过去，一连拍打出三掌，足足三个掌印，铺天盖地，向王峰的头顶笼罩起来！

　　另外一个黑衣人，同样打出三掌，化作三个掌印。

　　“地裂斩！”

　　王峰也不去抵挡，双手握着玄铁重剑，狠狠插在地面上。

　　“那家伙白痴么？居然用剑插地，种菜吗？”

　　那黑衣人狂啸一声，顺着六个掌印，他手中的长剑，一起向王峰刺杀过去。

　　轰！

　　玄铁重剑插进地面当中，足足八道剑气，从他四面八方，破土而出，狠狠向空中溅射而去。

　　砰砰砰砰砰！”

　　其中六道剑气，直接将那六个掌印给击碎了，剩下的二道剑气，有一道打空，另外一道剑气，直接轰击在那黑衣人的身上。

　　噗噗！

　　那黑衣人喷出一口鲜血，当场倒飞出去，还没有落在地面上，已经气绝身亡了。

　　另外一个黑衣人，刚准备出手，看到同伴被杀，已经彻底吓傻了，完全没有想到，王峰的实力居然这么强。

　　他二话不说，拔腿就跑。

　　王峰立催动重力异脉，重力空间笼罩，加持在他的身上，让他速度大降。

　　王峰纵身一跃，抬手一剑。

　　噗呲！

　　问山剑刺进那黑衣人的胸口。

　　刹那间。

　　那黑衣人身形一僵，惊恐的看了眼王峰，随后倒在了地上。

　　紧接着，王峰一步步向冠军侯走去，面无表情道：“你们三大王朝为什么一定要揪着我不放，担心我的崛起，威胁到你们三大王朝？”

　　冠军侯半跪在地上，道：“王峰，不用废话，要杀要刮悉听尊便！”

　　“冠军侯，我在大乾王朝也听说过你的事迹，天庸王朝一半的江山，几乎都是你打下来的，你来对付我妹妹，也是受天庸君王的指示，只要你今日臣服我，替我大乾效力，我可以饶你一命！”

　　王峰淡淡的说道。

　　大乾王朝并没有什么高手，这个冠军侯如果真的能够为他所用，必定能够增强大乾王朝的实力。

　　“我生死天庸的人，死是天庸的鬼！”

　　冠军侯抽出大刀，往自己脖子一抹。

　　噗！

　　一道血线溅射，冠军侯直接倒在地上，已经没了气息。

　　“你跟错了主子！”

　　王峰将三人的纳戒收刮了，便是回到了王小鱼的身边。

　　姜合开口问道：“那些人都跑了？”

　　“全部都被我杀了！”

　　王峰淡淡的说道：“还有那陈阳克逃走了，石头已经追过去了，我们先将小鱼送回去！”

　　清理一番尸体后，众人便回到了青云府。

　　王峰将王小鱼安顿下来，许久没见石头回归，便离开了青云府，向墨城赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0084章：全部斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 