    东郭秀捂着脸颊。

    “怎么可能？苏乾，你的实力居然——？！”他怎么都不敢相信，自己居然被苏乾一巴掌扇飞了。他这次心法有成，连败众人，一鸣惊人，正存了打响名声，以提升在家族里的地位的想法。

    一切都很顺利，苏立言、苏载天都不算什么。就是号称在家族大比上夺得金刀，成为苏家年轻一代子弟中的第一人的苏申龙。让他内心慎重以待。

    不过没有想到，这苏申龙比东郭秀想象中的要弱了些。而后，他居然以微弱的优势战胜了苏申龙。

    到了此时，东郭秀心中已经欣喜若狂，志得意满。后来，苏啸也出现了。苏啸虽然在大比上被苏申龙打败，但是毕竟是名正言顺的苏家大公子。要是再打败他，对苏家的名声的打击，会更加有力！

    东郭秀当即便冷嘲热讽刺激苏啸。是想要苏啸也出手，然后让他狠狠教训一顿。作为他成名的垫脚石。

    但是他怎么也没有想到，苏啸没有出手，苏乾却出手了。没错，就是那个苏家最出名的废物少爷，最近他的妻子还跟着碧海阁的人跑了。因为此事，苏乾还一举成为江陵城茶余饭后的第一谈资。

    可现在到底是怎么回事？谁来告诉我，为什么苏乾的实力会这般强大？

    东郭秀完全懵了。

    “东郭秀，你服了没有？！”此时，苏乾再次出声：“要是你还是不服，我就打到你服！作为你刚才说的那些侮辱我苏家的话的惩罚！”

    他一步迈出，要朝东郭秀走过去。

    “住手！”这个时候，有人开口了。苏乾转头看去，便看见东郭敖、东郭霸四个人已经走了回来。

    他们四人刚才本来已经想走了。但是苏乾一出手，石破天惊，三拳两脚，便打得东郭秀面目全非。他们自然转身回来了。

    “苏乾，你想要动他，先要问过我们？”他们四人来到了东郭秀的身边，此时，东郭承说道。

    “哦？东郭承？怎么，你也要——”苏乾见到他们四人站出来，心中也是丝毫不意外。要是自己这般羞辱东郭秀，他们身为东郭家的人袖手旁观，那也不用在东郭家混下去了。

    “没想到，苏乾，你的实力，居然已经增长到了这种地步。前些时候，我听说你气功突破，废物翻身，甚至打败了苏申虎，我还有些不相信，以为是谣传——但是今日一见，看来此事不虚。”东郭承施施然走了出来，看着苏乾，弹了弹手指。

    他冷笑道：“不过，看来你们苏家年轻一代，真是没落了啊。居然要靠你一个废物出头了？”

    “什么？废物？！”苏乾再次听到这两个字，心中顿时便是不爽了，为什么到了现在，他们还是喜欢用这两个字来形容自己？

    “哼。我苏家多的是人才。不过对付你们几个小丑。我苏乾一人便足够了。杀鸡焉需用牛刀？”苏乾也反击道。

    “你说什么？谁是小丑？”东郭承闻言大怒。

    “谁应，我就说谁。”苏乾也针锋相对，直接便是回答道：“不过你不用猜，我直接告诉你，我说的小丑，就是你，东郭承！”

    “你找死！”东郭承顿时脸色大变，愤怒咬牙道：“几位哥哥，你们不要动手，让我来。我今日，一定要狠狠教训这个狂妄的小子。让他知道什么叫做他天高地厚。别以为气功有了些长进，便能目中无人。”

    “血鹰之爪！”

    刷。

    东郭承说此话的同时，霍然便是出手了。他身上的气功却不是东郭秀的灰色，而是蓝色的气，这是他们郭家的另外一门心法蓝水心决。

    郭家出名的心法，一门是千幻心诀，也就是东郭秀之前施展的；另外一门则是这蓝水心诀。他们比较出名的，是这两门心法。不像苏家，众多子弟均是修练落霞决一门心法。

    当然，落霞决的心法等级，要高于郭家的这两本心法。可谓是输在数量，胜在质量。

    东郭城身上冒起水蓝色的气，手掌也凝聚水蓝色的鹰爪，是他施展出来一门鹰爪气功。鹰爪气功算是比较常见，也最多人使用的近身气功了。因为这种气功修行起来不会太难，而且威力也不错。

    最重要的是，这种功法的秘籍多种多样，而且流传最广。几乎每个家族都有几十本鹰爪气功。

    今日毕竟都是来吃天香楼的新菜的，像苏乾都没有带伏魔棍。毕竟要是带着伏魔棍来天香楼，也太不像话了。没有世家公子的姿态。

    只有那些行走江湖的刀客剑客们，才会这般。

    自然，此时他们只能赤手肉搏了。

    “死！”

    东郭承脚下水蓝色的气同样流转，是施展出来他的身法，蛇形虎步，身躯闪烁，便是冲向苏乾。他水蓝色的鹰爪，闪烁锋锐光芒，朝着苏乾暴抓而来。

    他的水蓝色利爪划过空气。

    “什么血鹰之爪？不知所谓！”不过面对东郭城的这个攻击，苏乾甚至身躯都没有移动，他仅仅是淡淡说了如此一句。

    只见苏乾身上彩虹色的气流转，是落霞决心法运转起来了。在落霞决七层的心法的加持下，苏乾的一举一动都威力无穷。甚至天赋异禀力大无穷的炼气大师阶别的猴精都败在苏乾手里，这东郭承，又如何能够与之相比？

    呼。

    就在东郭承攻击到来的时候，苏乾的眼睛有彩虹色的气流转，而后他伸出了右手。他的右手有着彩虹色的覆盖。就这般简简单单地伸出。

    然后抓住。

    而后众人一看，苏乾居然便已经准确地抓住了东郭成的手腕。

    “什么？你！”东郭承没有想到自己的攻击居然被苏乾一把抓住。这到底是怎么回事？自己的攻击快如闪电，一般人闪躲都躲不及，他怎么可能准确地抓住？

    “给我放开！”东郭成手腕上的气，光芒绽放，是想要挣脱苏乾的禁锢。但是苏乾的手宛如铁箍，哪里挣脱得掉？

    “哼。”苏乾牢牢抓着，冷冷一笑。

    “不可能！死！”东郭承没想到一下子居然挣脱不开，只得另外一只手也攻击过来。

    呼。

    但是苏乾再次伸出另外一只手抓住了他。一下子，苏乾赫然两只手抓住了东郭承的两只手。

    两人就像小孩子打架的架势一样。你抓着我，我抓着你。当然，此时单纯是苏乾抓住东郭承。

    “什么？你。给我死！”东郭承见此顿时惊怒。他脚下当即猛地一脚飞起，踢向苏乾。

    嘭。

    但是苏乾以脚对脚，同样是一脚踢出，后发先至，打在他的小腿上面。

    “啊！”顿时东郭承便是吃痛。

    “什么东西？”而后只听得苏乾不屑一句，脚法不停，再次一脚踹中东郭承的腹部。顿时东郭承便是吃痛，弓起身子。

    啪。

    苏乾故技重施，再次身躯微旋，腿部腰部力量爆发，手掌张开，彩虹色的气流转，一个旋转手掌狠狠啪地一巴掌扇在东郭承的左脸颊之上。

    呼呼呼。

    东郭承的身躯顿时如同方才的东郭秀一般朝着后方飞起当空旋转。

    随之，苏乾不屑的声音在这天香楼上响起：“不自量力。就这点儿实力！你的实力甚至比不上东郭秀，居然也敢狂妄地跑出来，说什么要教训我？可笑。”

