    第１８１章武王九重，可知秘密

    “多谢高师兄！”

    “师兄大气啊！”

    顿时，六人都是露出狂喜之色，纷纷看着谢峰，露出感激之色。

    此时，谢峰的面孔突的变化起来。

    “段天！”

    玄道党六人怔在当场，完全懵了，高沉龙师兄怎么会变成了段天？

    “你们都想要，那就一起去死吧！”

    谢峰将黑焰噬天雷一砸，黑焰漫天而起，瞬间将所有人一起吞没，惨叫起四起。

    片刻之后，谢峰走出黑焰，脱去黑甲，御剑而起，赶回天剑峰。

    天剑殿，一如此前。

    “青儿姐，白玉，我回来了！”

    进入谢妍所住的小院中，谢峰开口叫道。

    “少爷！”

    谢妍和白玉从房中走了出来，又惊又喜。

    “少爷，你终于回来了。听说罗天门正在对你进行通缉悬赏，前几天还在执法殿的弟子前来捉拿我们，不过殿主大人把他们都赶走了！”

    谢妍关切的看着谢峰。

    “事情已经解决定了，我现在不但没有罪，反而立下了大功，门中还会奖赏！”

    谢峰打量着二姐，心中暗暗惊奇。

    一月多的时间没有见，他发现二姐谢妍有了惊人的变化。

    “那就太好了，这段时间青儿姐可担心了！”

    白玉十分的高兴。

    “青儿姐，我有话跟你说。白玉，你去通知殿主大人和许航，说我回来了。”

    谢峰笑了笑。

    白玉离开而去，谢峰和谢妍则是进入房中。

    “二姐，你这么快就进入了武元境六重！”

    谢峰看着谢妍，一脸的不可思议。

    “这都要多亏你把那么多的灵石留给了我，否则怎么可能有这样的进境。”

    谢妍说道：“你这一次参加弟子考核，究竟发生了什么事情，怎么会受到罗天门的通缉？”

    “是玄道党的人陷害我，不过我已经证明了自己的清白，陷害我的人，也被我斩杀了。”

    谢峰不以为意的道。

    顿了一下，他才是正色说道：“二姐，这一次我找到三哥了！”

    “你找到三弟了？那小妹呢？他们现在在哪里？你把他们带回来了吗？”

    谢妍全身一颤，激动得捉住了谢峰的手臂。

    “二姐，三哥没有跟我回来，他说小妹去了一个地方，他要去找小妹，然后就走了。”

    谢峰叹气说道：“我觉得三哥古古怪怪的，好像和以前有些不一样，但又好像一样，总之我也说不清楚。”

    “三弟他去了什么地方，告诉你了吗？”

    谢妍柳眉微蹙问道。

    “三哥说要去灵域，好像小妹也在那里，不过，你也不用但心，三哥现在的修为，已经是武宗境九重，而且实力恐怖，他说我们必有再见之日！”

    谢峰怕二姐担心，连忙说道。

    “灵域…武宗境九重，还是太危险了……”

    谢研摇了摇头，喃喃自语。

    “二姐，你和三哥是不是有什么事情瞒着我？”

    谢峰忍不住问道。

    虽然他对于谢妍无比的信任，但还是忍不住好奇。

    “阿峰，不是姐不告诉你，只是还不到时候，我怕你会和三弟一样！”

    谢妍摇了摇头，道：“你要是信得过姐，就别问了，好吗？”

    “我自然相信二姐，但是这些事情，要什么时候我才能知道？”

    谢峰点头，“总不能永远不告诉我吧？”

    “等你的修为，达到武王境九重的时候。”

    谢妍说道。

    “好！”

    谢峰点了点头，虽然武王境九重的修为，对他来说极为遥远。

    但是，至少可以确定，修为达到武王境九重之时，便可以知道这些秘密了。

    其实，谢峰能够感觉到，这些秘密，多半和自己失踪的母亲有关。

    “二姐，我这一次还回了一趟天临城，给你带回了一件礼物！”

    谢峰说着，将罗天石的人头取了出来。

    “阿峰！你杀了罗天石！”

    谢妍大吃一惊，看着谢峰，“看来你现在的实力，已经超出了我的想像！”

    “不只是罗天石，还有罗玉剑和整个城主府都被我毁灭了！赵家，林家等等几个当年对我们谢家落井下石的家族！”

    谢峰说道：“全部被我斩尽杀绝了！”

    “做得好！”

    谢妍想起当年家族被灭的惨状，自己被休妻，打入水牢的羞辱，咬牙切齿的道。

    “可惜，罗玉桐已经是武王境的修为，我还没有足够的实力胜过她！”

    谢峰惋惜道：“不过，也用不了多久了，我现在的实力，一般的武宗境五重以下，都不是我的对手。如果我进入武宗境，凝聚法相，斩杀武王境也不是没有可能！”

    谢妍看着谢峰，目中满是异采的说道。

    离开小院，谢峰见了许航，但霸月儿却没有出现，不知道却了哪里。

    而后，谢峰来到静室，拿出高沉龙的储物戒指。

    “核心弟子果然富有！”

    谢峰查看了一下，发现戒指中光是下品灵石，就有上百枚，此外还有三枚中品灵石。

    另外就是几件真器，数瓶丹药，还有价值上千万两的金票银票。

    最好就是一部功法和一门战技，是地阶下品，九岳真诀和大罗掌。

    功法谢峰自然是不会修炼，他看了大罗掌的秘籍几眼，便也放弃。

    贪多嚼不烂的道理，他还是懂的。

    “对了，上一次在罗天石宝库中的收获，还没有来得及查看。”

    谢峰从自己的纳灵戒中取出一只铁箱子，破开封印，打开之后，顿时瞪大了眼睛。

    满满的一箱子，都是劣品灵石，这一箱灵石，足有上千枚。

    “难道所有的铁箱子里面，都是装满了灵石？”

    谢峰又惊又喜，仔细查看一下，发现铁箱子一侧，刻有威德二字。

    “原来这些都是罗玉桐那贱人的财富！”

    谢峰一下明白过来，虽然罗天石掌握六城，但也不可能拥有这么多的财富。

    玄天王朝不过是八品王朝，财富有限，六城的财富也没有多少。

    比如原来谢家为天临城第一大族，所有财富加起来，估计也难以超过两千万两，换成劣品灵石也不过四十枚。

    城主府虽然富有，也没有超过谢家百倍的财富。

    接下来，谢峰便是把在城主府仓库得到的铁箱子，全部都拿出了出来，一一打开。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

