    在修炼界一个人年不年轻，光看外表可看不出来。

    说不定随便一个俊郎少年，便是一位活了数百年的老怪物。

    毕竟到了一定境界修为，返老还童，永葆青春不过等闲。

    况且玉景道人修为如此之高，定然是一位修行多年的前辈高人，是以老头理所当然地以晚辈自居。

    听了老者的回答，玉景道人若有所思，其他人也是听的津津有味。

    这种事关白猿山的八卦轶闻，平日里可是想听都听不到。

    不过也有一些人看向老头的目光多多少少带着几分异色。

    行走江湖，少说不一定少错，但多说一定多错！

    刚才玉景道人与朱白眉两人打生打死，朱白眉吐血重伤而逃，现在你背地里把他的老底都泄露给了玉景道人。

    回头消息传出去，人家玉景前辈修为高深莫测，背景神秘，自然不惧。

    可你这老头老胳膊老腿的，人家白猿山随便一名弟子下山都能轻易玩儿死你。

    看你年纪也是一大把了，怎么这点东西都看不明白？

    “原来如此……”

    听完老头的话，玉景道人点头，又笑道：“贫道于这山中隐修多年，不曾出世行走，是以对许多事情并不了解，倒是让诸位见笑了。”

    “哪里哪里，前辈才是真正的隐世高人啊！”

    “不错，如我等这般都是俗人，前辈一心向道，淡泊名利，这才是真正的仙人风范。”

    “前辈可真是……”

    一众人士哪敢当真，纷纷狂拍马屁。

    玉景道人笑了笑，抬手一弹，一枚被灵光包裹的丹药飞落到老头怀里，他微笑道：

    “多谢这位道友为贫道解惑。”

    “此丹可增长修为，改善根骨，便赠于道友吧。”

    周围顿时安静了下来。

    增长修为，改善根骨！

    众所周知，修为好长，根骨难易。

    增长修为有许多方法，比如吞服灵丹妙药，天材地宝，寻找洞天福地修行，亦或是布置聚灵阵法。

    但根骨乃是一个人的天赋，也是一个人生下来便有的修行基础，要想改变可绝不容易。

    所以如这般能够改变根骨的灵丹，对于许多江湖人士乃至一些修炼者开始，简直就是无价之宝！

    不愧是隐世高人，当真好大的手笔，一出手竟是这等灵丹！

    众人顿时呼吸急促起来，看向那灵丹的目光满是火热，还有的更隐带一丝贪婪。

    老头对众人火热的目光视而不见，一双鸡爪似的手都激动的发抖，对玉景道人躬身拜谢：“多谢前辈赏赐。”

    “好了，贫道去也。”

    玉景道人将众人的反应尽收眼底，笑了笑，飘然离去，几个呼吸便不见了踪影。

    “恭送前辈。”

    玉景道人在的时候，倒也没什么。

    可等玉景道人远去后，原地的气氛顿时就开始有所变化。

    一时间，没有人说话。

    不少人看向了那老头，脸上多少浮现出几分异样。

    可以改变根骨的灵丹妙药啊！

    试问这种宝贝谁不动心？

    可接下来老头的操作却惊呆了众人。

    只见那老头很干脆，当着众人的面，冷笑三声，张口便把丹药丢进了嘴里。

    灵丹入口即化，药力发散。

    老头全身筋骨咔咔作响，皱纹开始减少，脸颊也变的红润，面庞以肉眼可见的速度变的年轻了一些，就连头发也大半成了黑色。

    整个人不过片刻功夫，就从一个半截身子入土的老棺材瓤子，变成了一个四五十岁的中年男子。

    “嗬——呸！”

    老头张嘴吐出一口黏稠带着血丝的黑痰，清了清喉咙，望着周围目瞪口呆的众人，得意一笑：

    “你们笑我看不穿，我笑你们睁眼瞎！”

    “老夫行走江湖多年，也算是练就了一双识人慧眼。这位玉景前辈老夫一眼就认出是一位行事讲究，做事厚道的前辈高人。”

    “本来现捡的好处，却被你们这帮傻蛋平白错过，真是活该！你们这帮人，就这怂样，一辈子也别想有什么出息，嘿嘿，老夫走也……”

    说罢，不等众人说什么，他取出一张灵光闪烁的符纸，真气激发，贴在了身上，整个人化为一道流光远去，消失在了群山里。

    “我艹！”

    “妈的，这老绑子可真狡猾……”

    “千里巽风符，难怪……原来这老东西早有准备！”

    “我说呢，这老小子胆子这么大，怎么敢得罪白猿山。”

    原地众人脸色发黑，纷纷郁闷无比。

    本以为这老东西脑子犯了糊涂，没想到闹了半天最后小丑竟是我自己！

    千里巽风符，一经激发，便会飞行千里，速度还非常快，除非道基大修才能拦截下来。

    这老头一旦跑远了，往横亘西北三州的连云山脉里一躲，谁还找得到他？

    “这老头有意思……”

    在空中飞行的玉景道人感受到这一幕，摇头哑然失笑。

    然后继续赶路。

    此此外出，他的目的也算是圆满达成。

    朱白眉此人作为白猿山的高层之一，如今既然被他意外重创，短时间内白猿山恐怕难有大动作。

    再说他本身，也是已经突破至道基大圆满，自保之力是有了。

    所以接下来，他就可以安心回到西凉，专心积攒经验，想办法突破金丹人仙。

    顺便，去调查一下长生观，寻找一下青霞玉液大丹法的后续修行法门。

    嗯，黑棺也需要调查一下。

    另外，赏莲法会其实也可以参与一下。

    储物空间里，他可是积攒了许多宝贝，用这些东西来交换一些有用的东西也是好的。

    ……

    而在玉景道人离开后，短短几天内，玉景道人和朱白眉交手的事情迅速传开。

    事实上这也根本瞒不住。

    毕竟朱白眉之前太过高调，一路行来，有很多人都在盯着他。

    对于朱白眉这位幽州第一狠人，许多人都不陌生。

    这位成名多年，在白猿山也是属于地位实力最高的那一小撮。

    可玉景道人却是何许人？

    又为什么会跟朱白眉交手？

    关键是此人还打的朱白眉重伤逃遁。

    这就太奇怪了！

    幽州许多大小势力被再次惊动，开始着人进行调查。

    毕竟任何一位三阶修炼者，都具备非常大的影响力，和可怕的破坏性，而且这种人出现在哪里，就会影响到当地的局势。

    所以，调查清楚此人的来历是非常有必要的。

