    英国艾尔文

    卡布端坐在自己庄园的电子会议厅内，脸上带着慈和普通的严肃表情。他的右侧是一头金发的美迪斯，这个俊美男子一身西装革履，脸上带着歉意的表情。

    两人周围都没有任何手下，整个会议厅内只有两人坐着。

    阳光从左侧窗户投射进来，在地面上印出一块块金斑。

    两人对面的墙壁上，此时正投影着一块巨大的显示屏幕。上边显示的是个面色狰狞凶悍的光头男人。

    “卡布先生，贵集团参与的行动让我的妻子赫拉深陷危局，蝰蛇的动作无论有没有你们的支持，这种态度已经决定了我们之间没有什么话可说。”光头卡顿低沉的声音从屏幕里传出来。他的英式口语非常流利，但语气中夹杂着强烈的不满和一丝愤怒。

    “当然，如果不是您的人及时送来外科专家，我的人或许伤亡会更惨重一些，这些我都记在心里。”

    “卡顿团长。”卡布脸上泛起歉意和无奈之色，“原色集团的行动我们确实有所参与，但这并不是我们愿意想要与贵团为敌。实际上，在我听到消息时，我自己都不敢相信，我们会被卷入这场争战中来。我们虽然管理部分的地下组织，但我们本质还是本分的生意人。”

    “你是什么意思？”光头卡顿懒得和他废话，直入主题。

    “我无意让双方的矛盾加深，所以才会有这次加密会议。”卡布脸上的无奈之色更深了，“我们得到消息，白凰即将出动特级佣兵追杀杰伊先生，希望您能够早做准备。”

    “特级佣兵？”光头眼神明显缩了下。这是白凰内部最顶层那个圈子的佣兵称呼。每一个特级佣兵都是极其神秘而强大的，他们的完成任务率都在百分之九十以上。甚至有人传言，这些特级佣兵才是白凰真正的核心，它们很可能就是原色集团人体改造技术的成果。

    当初他没有遇到加隆老板时，受限自己高度不够。不明白这些特级佣兵有多厉害。但是现在不同了，现在回想起来，那些特级佣兵至少也是和自己差不多层次的高手。

    他们本身似乎都有着某种特殊的能力天赋，再加上最尖端的高科技装备。

    特级佣兵就是这个世界上最强大的一群人了，作为人类，他们有着各种惊人的天赋。配合高科技，单体战斗力简直达到恐怖的级别。

    光头心头微微一紧，随即冷静下来。

    “这个消息很及时，我也看到了卡布先生您的诚意。”

    “其实，我有一个请求。”卡布低声说。

    “请说。”得到这个消息情报，光头卡顿对卡布的诚意已经不再怀疑了。

    “我希望能够见一见夜鹰之王阁下。不知道这个请求....当然不是面对面而是远程会面。”卡布做出一副诚恳的样子。

    “这个我需要请示之后才能回答你。”光头卡顿点点头。“如果老板答应，我会向你发链接邀请。”

    “真是太感谢了。”卡布连忙道谢。

    “佰利集团表达了自己的诚意，面对朋友，我们自然也不会毫无表示。”光头卡顿点点头。“能不能告诉我关于特级佣兵的仔详细情报？”

    “这个....”卡布看向边上的美迪斯，后者微笑一下，站起身。

    “白凰这次出手的特级佣兵是‘荷叶珠’。我们也只知道这个名号，不知道是名字还是外号。其他更多的，我们也不清楚了，请您见谅。”

    “荷叶珠吗？”光头眼中闪过一丝明了。作为曾经白凰的一份子，他自然是知道荷叶珠这个名字的。

    那是个疯狂的女人，或者说是个邪教徒。

    她信奉一个名叫加钟里教的邪教，并且到了近乎狂热的地步。

    喜欢用斧头杀人，并且做事完全没有蛛丝马迹留下，甚至一次在欧洲被警察抓住，但法庭审判的结论是无罪释放，因为没有任何证据证明她杀人了。尽管几乎所有人都知道是她杀的。

    卡顿之所以对她这么熟悉，就是因为这个女人的朋友曾经就是他们那一批学员的教官，教导他们如何规避留下的各种痕迹。

    但这些都不是关键，重要的是，任何一个特级佣兵都是有着自己独有的强大技巧或者能力天赋。而荷叶珠的能力天赋就是近乎恐怖的直觉。

    她的直觉能够让她在被枪械瞄准的一瞬间就察觉到不对，并且在近身格斗中，她同样拥有极端恐怖的身手，这种身手依仗于她的直觉，只要有尖锐物对准她，她的全身就会泛起不同程度的鸡皮疙瘩，瞬间传出反应。

    有人说她这是一种特殊的过敏。因为正常人用尖锐物对准自己的鼻尖，都会感觉到鼻尖有异常感觉，而她只不过是把这种直觉强化，并扩大到全身。

    荷叶珠在白凰中也是十分出名的一个特级佣兵。

    “没想到是她....”光头一想到自己就要比曾经自己的教官更强的高手交手，心头泛起一丝畏惧的同时，更多的则是兴奋。

    畏惧和兴奋夹杂在一起，他自己也几乎分不清谁是谁。

    他曾经将特级佣兵看作是绝对不可能战胜的对手，而现在自己则要亲自面对。

    断开联系，卡顿马上拨通了加隆的电话。

    “你有把握吗？”这是加隆听完情况问出的第一句话。

    “没有。”光头老实回答。“荷叶珠实力太强，近战就算是现在的我也不是对手。而远战...我们根本没办法找出她。”

    “这是你自己的战争。”加隆思索了下，缓缓说道，“武道需要勇猛精进，心中不能有犹豫和阴影，你的选择是什么？”

    光头第一次感觉到了加隆全新的一种语气。这种教导和指引的语气是以前从未出现过的。

    这是一种态度的变化。

    “我会努力！”光头沉下心来，低声道，他知道，如果不能应付这次的麻烦，那么加隆或许会换一个人上副团的位置。夜鹰是不能有畏惧的。

    啪。

    电话话筒被放下。

    加隆十指交叉，侧过头看向窗外，枫树上的树叶开始变红，有的被风吹落，缓缓飘下。整个枫树的树叶仿佛飞鸟的羽毛，缓缓摇动而翻飞。

    “又到了秋天啊....”他站起身。走到窗前，缓缓推开窗子。

    别墅周围隐约有黑影闪动，一道道黑影悄无声息的高速从各个死角冲向别墅，仿佛阴影下的虫蚁。

    加隆望着下方正在浇水的女佣，忽然间闭上眼睛。仅存一只眼的面孔戴着面具，根本看不到表情。

    “目标出现了。”

    一阵细微的声响从耳机中传出来。

    黑影中。一名身材娇小的女子豁然停住脚步，紧贴在别墅一处死角墙壁上，手中缓缓放下一个被其扭断脖子的黑衣人守卫。

    “注意警惕，对方是非洲第一的夜鹰之王。”女子低声道。“各处设置都布置好了？”

    “全部准备完毕。”“就等您了。”....

    一个个声音从耳机中有层次的传来，如果仔细听还能够听出其中声音的远近，这代表各人埋伏的方位远近不同。

    女子蓝色的眼睛闪过一丝厉色。

    “那么，猎鹰计划。现在开始！”一声令下。

    刹那间所有埋伏点中的黑影纷纷架起各式枪械和装置。有人急速弓身冲向别墅。

    一路上守卫毫无反抗之力的被击倒，不知生死。

    两把狙击枪几乎同一时间瞄准站在窗前的加隆。

    爆破手同一时间按住手上的爆破按钮。

    “让我来给这位夜鹰之王一个永生难忘的教训吧....嘿嘿。”副手男子低声笑道。单眼透过瞄准镜，看着视野中的窗前男子。

    手指轻轻按紧扳机。

    呼....一片枫叶缓缓飘过，一抹红色翻滚掠过瞄准镜。

    枫叶掠过，瞄准镜中的人影消失不见了。

    副手微微一愣。

    “不见了！！！那人不见了！”“注意周围！隐蔽隐蔽！！”

    “随时准备爆破！！”“汤姆！”

    一个个声音从耳机中传出来。

    副手愕然间，忽然感觉一阵危机从背后袭来。

    哄！

    他猛地翻滚往左，连枪也顾不上，反手拔出靴子中的短刺往后一扎。

    身后传来一声轻笑，似乎是男人声音。

    “白凰的人？”那个声音平静异常。

    副手翻滚之后回过头，正好看到一个头戴黑色面具的男人站在自己身后。他手中拿着自己的狙击枪，似乎正在把玩观察。而他自己的短刺反手一击根本就完全落空，刚才通过声音估算的距离居然完全不对？

    砰砰砰....！

    连串的枪声接连打在男人脚边泥土草坪上，溅射起一连串的黑土草屑。但诡异的是没有一枪真正打中男人所站的区域，所有子弹都自动的在他脚下围成一个圆圈形状。

    这种诡异的现象让副手心头一阵发寒。

    他的队友全部都是千里挑一的绝对神枪手。怎么也不可能全部都打空打偏，唯一的解释就是，这人身上有某种怪异，影响了所有人的判断。

    就如同刚才那样。自己明明看到有人，但一瞬间这人居然就到了自己身后！

    “你还是不要轻举妄动的好。”副手沉声说，“我们脚下安置了不下五个大威力爆破炸弹，我的队友随时可以通过我的近况按下爆破按钮。”

    加隆皱眉看着勉强这个男人，对方似乎毫不担心自己的安危，隐约的，他感觉到自己周围似乎回荡萦绕着什么东西，似乎是一种振动，波动，但又似乎什么也感觉不到，像是错觉。

    这种波动让他心头隐隐有些不舒服。

    嘭！！

    一颗大威力的狙击枪子弹轰然射来，穿越枫树，穿过空气气流，带着极速旋转，轰然打在那个副手的胸膛上。

    轰！！

    他整个人直接炸成两节，上半身歪倒在地，血肉模糊，下半身直接被炸飞出数米远。他脸上带着一丝不敢置信和不可思议。

    加隆放下枪械，缓步朝着其他地方走去。

    “解决了！我打伤他了！”“夜鹰之王也不怎么样嘛！”“要小心，最后的困斗不能大意！”

    一个个声音在耳机中传递，只有带队的女子隐隐心头发现一丝不对。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9