    姜云身为教师，蒸制出来的双皮奶自然是无比成功的。

    做完后，他还将那一碗双皮奶拿出来放在摄像头下，让所有学生们都能通过后面的大号投影仪看清楚碗里的情况后。

    紧接着，姜云随手用汤匙在上面一舀，一层厚实的奶皮连带着下面纤滑细嫩的奶冻一起被舀了起来，画面非常神奇。

    投影出来的画面上，那双皮奶粘稠的质感看上去就感觉非常美味，以至于有些比较贪吃的学生已经开始流起了口水......都知道是谁。

    但做到这一步还没完，放下汤匙后，姜云还从旁边拿出了五个小碗，碗里似乎还装着一些五颜六色的配料。

    “除了双皮奶本身之外，我们还准备了红豆、莲子、草莓、芒果和葡萄干五种配料，各位可以在双皮奶上加入自己喜欢的配料一起享用。”

    这位教师一边说着，一边将熬煮得非常甜美的红豆放到了双皮奶上。

    顿时，雪白的奶冻加上鲜艳的红豆，感觉整道甜品一下子显得更加香软可口，让人恨不得拿起汤匙就来个大快朵颐。

    不过干看着也没用，姜云手上那份又不会给她们吃，还是得自己动手才行。

    何况刚刚老师的教学非常详细，每一步是怎么做的，以及为什么要这么做，基本上都会解释的明明白白。

    于是随着女仆们将各种需要的材料放到了每一位大小姐的灶台边上，这群可爱的初中部学生们也开始艰难地跟“双皮奶”缠斗了起来。

    好在，相比起高中部做的那些又要切又要炒的菜肴，双皮奶的制作过程比起做菜，好像更偏向于在做一场有趣的化学实验。

    只是将水牛奶倒进盆里，然后再蒸熟冷却结成奶皮，哪怕还有加上蛋清之类的动作也并不是特别困难，初中生也能勉强应付得了。

    话虽如此，在众人制作的过程中姜云也一直在教室里头到处巡回，帮一些马大哈纠正一下错误。

    “包保鲜膜的时候要包得紧一点，如果加热时有水分递进去了的话，牛奶可是很难凝结出奶皮的哦。”

    “卡蜜拉同学，这牛奶不是给你喝的，再这么下去没做出来就被你喝完了。”

    “你这蛋清忘了搅拌，虽然看起来蛋清很均匀，实际上里头是并不均匀的，必须得打散了才能跟牛奶混合，否则蒸出来就会一团一团。”

    “挑奶皮的时候一定要轻轻来，像是给宝宝揭开被子那样，如果挑破了的话第二层结出来就没这么均匀。”

    “卡蜜拉，你怎么还在喝啊！赶快去做自己的事！”

    伴随着一阵阵乒铃乓啷的各种响声以及姜云哭笑不得的骂声，半个小时后，几乎所有学生都在教师的指导下完成了自己那份双皮奶。

    在这其中，唯一一个没完成的小笨蛋名叫卡蜜拉，因为这家伙把刚凝结好的奶皮捞出来直接吃了，双了个屁的皮奶。

    卡蜜拉好像特别喜欢吃奶皮，所以碗里刚凝结好一片，她马上就伸出竹签挑起来直接塞嘴里，结果做了半天也还是在中间那个阶段，根本进行不下去。

    迫于无奈，姜云只好把自己做好的那份样品递了给她，然后吩咐同学们尝尝自己亲手做出来的双皮奶是什么味道了。

    说起来，新手刚做出来的甜品自然没有姜云这样的老手做出来的好吃，不过呈现出来的效果还是不错的。

    这时，樱姬看着自己面前那碗一手制作出来的“中式牛奶布丁”，忍不住馋得吞了一口唾沫。

    在那碗双皮奶上，樱姬学着姜云加入了红豆作为辅料。

    然后她用汤匙舀起一小块奶冻放入了那粉嘟嘟的樱桃小嘴里，随后嘴角立即扬起了幸福的笑容。

    上层奶皮甘香醇厚，下层奶皮香油润口，皮下面的奶冻洁若凝脂。

    入口香甜嫩滑，还带着非常浓郁的牛奶味道，配上软绵可口的红豆，吃得人是唇齿留香。

    正当这边的樱姬满脸幸福地吃着时，旁边的妲芙蒂尔则是舀起一勺奶冻，放在眼前细细端详了起来。

    仔细看去，那温润的奶冻犹如白玉一般洁白无瑕，又如同刚出浴的少女肌肤那般弹指可破。

    用汤匙舀起一勺，配合着酸甜的芒果放在口中细细品尝。

    浓厚的牛奶醇香加上芒果的清新香味，简直让妲芙蒂尔有一种举起碗来连吃三天三夜的冲动。

    至于三人组最后的卡蜜拉嘛......还没等姜云看清楚她往双皮奶上加的是什么辅料，一碗白花花的奶冻就已经被吃了个一干二净。

    没过多久，学生们也都热热闹闹地吃完了自己做的双皮奶，然后兴奋地交流起来。

    “没想到这种甜点这么好吃，尤其是上面那层奶皮，比牛奶布丁的口感丰富多了呢。”

    “的确，而且配上不同的辅料感觉也不同，我喜欢加葡萄干的，酸酸甜甜很棒。”

    “一想到是自己亲手做的感觉就更好吃了，嘿嘿，以后我要在宿舍的公用厨房里头做这个。”

    “我也要，今天晚上就要去做，超市里应该有材料吧？”

    吃完了自己做的双皮奶，并且对于制作这种甜品乐在其中后，初中部的学生们一个个跟出了笼的小鸟一样叽叽喳喳地聊着，平时的大小姐风范早已不知道去了哪儿。

    不过在姜云看来，这样就对了，这才是十几岁少女应该有的活力嘛。

    然而就在教完了这群可爱的小萝莉们，姜云站在走廊那里挥手送她们离开的时候，旁边不远处的走廊上方却传来了一个熟悉的声音。

    “姜厨师长，你课也上完了，是不是有空过来我这里走上一趟了呢？”

    咦？这声音是......霞妃？

    忽然听到霞妃的声音时，姜云一下子愣住了，然后看了看走廊四周，发现什么人都没有。

    照理来说，霞妃那家伙虽然经常在学校周围溜达，可是却不会跑来教学楼这边。

    何况刚才那声音听起来有些失真，不像是真人发出的。

    于是姜云抬头朝上方望去，恰好看到走廊旁边的空地上方飞出了一架小型无人机......那无人机下面架着一个摄像头，还有类似扩音器之类的部件装在那里。

    “好家伙，这是你的新玩具吗。”

    “不是玩具哦，这是“魔女的猫头鹰”，是我的忠实仆从。”

    “都无人机了，能不忠实么......算了，总之我先去你那里一趟吧。”

    对着那架无人机点了点头后，姜云眼看距离晚餐还有一点时间，便抓紧开着自己的小电驴朝着医务室那边开去。

    说起来，姜云也把霞妃冷落挺久的了，还是得去检查一下她的身体情况......免得嗜糖症又复发就麻烦了。

