 镇海城夏家，密室之内，夏星泽满身通红，一滴滴汗水不断地冒了出来。

几十岁的人了，身体却非常健硕，完全看起来不像是一名老人。

此刻，他正在不断地饮用“焚血”秘酒，刺激着身上的内气狂涌，在不断地冲刷着身体里面的杂质，借着汗水一点点排出。

他正在进行第三重天的突破。

不久之前，夏家把焚血秘酒酿造了出来，在确认焚血秘酒没有问题的时候，他立刻就服用焚血秘酒来突破身体的桎梏了。

在焚血秘酒的刺激下，夏星泽只觉得身体如同烘炉一般，在不断地蒸发身体里面的杂质，让身体越来越纯净。

在这个密室里面，他已经冲击了好几天了。

今天，已经到达了第三重天的顶峰。

又一次猛烈冲刷，突然，夏星泽身上的气势猛然暴涨，当最后一点杂质排出以后，他的洗髓终于完成，第三重天终于圆满，迈步进入了第四重天——锻骨境！“哈哈哈哈！”

夏星泽得意地笑了起来，“终于进入第四重天了！”

他收敛内气，披上衣服从密室走了出来。

夏安立刻上前询问道：“老爷，成功了吗？”

“成功了！”

夏星泽得意地点点头，“我终于到达第四重天了！看样子，这个焚血酒还真的有效！”

“那真是可喜可贺啊！”

夏安微笑道，“老爷到达第四重天，整个镇海城再无敌手，我们夏家的实力，说不定又要提升一截了。”

夏星泽傲然地说道：“那是自然的。”

他们夏家，即将从五等最末，要往上爬升一下了。

一个大家族，为什么必须要有高强的武功坐镇？

比如夏家，就算夏家发展成了天下第一家族，如果家中没有强大的武力坐镇，一个“地位”武者可以把夏家全杀光，什么家族都自然烟消云散。

所以，一个家族的最高武力，几乎可以代表着这个家族的话语权。

现在夏星泽成了第四重天的高手，他的话语权自然就要大很多，那夏家说话自然就要响亮一些，获得的利益自然也要多一些。

在这样的情况下，家族力量的提升，也就是理所当然了。

“把焚血酒精炼一份，等到叶正清大寿的时候，我们去拜访一下叶家！”

夏星泽对夏安吩咐道，“大家隔得这么近，有必要去拜会一下。”

大家都在南国，两家关系不错，相互走动是正常的。

更重要的是，他突破了，还有焚血酒，得去叶家交换点利益。

夏安笑道：“我立刻让人准备！叶老大寿在元宵，现在时间差不多一个月，完全来得及准备焚血酒。

老爷，还有一件事情，可能要跟你禀报一下。

在你突破的这几天，阳城那边出现了一些事情......小姐手中的公司，正在飞速发展，尤其是青春系列产品的上市，更是让公司市值翻了几番。”

“这个小丫头......”夏星泽摇了摇头，“能力是有，就是不是自家人。

不过老夫现在突破第四重了，晾她也翻不出我的手掌心。

等我在锻骨境修炼几天，到时候我看什么蛊术能够奈何我。

该是我夏家的东西，谁也夺不走。”

他的心中，在快速的谋划起来。

此时，夏四月还不知道夏家又在打她的主意了。

当然，即便是知道，恐怕她也不会太在乎。

因为她已经不是以前任人拿捏的时候了，她现在不但有了实力，实力还不错。

原来的时候，她因为骨头有问题，不能修炼武功。

但是，龙隐把她的“冰肌玉骨”之体完善以后，她的天赋也呈现了出来。

这几天，她连续服用了蕴脉丹和洗髓丹，那实力是正在飞速突破。

她也就是要忙碌于工作，要不然的话，她的实力突破得会更加快速。

当然，即便是因为工作的耽搁，她现在的实力已经达到了第二重天的巅峰，即将打通任督二脉。

更重要的是她是冰肌玉骨之体，还服用了洗髓丹，第三重更是一片坦途......有了实力，她就有了立足的信心，对很多事情有说“不”的权利了。

如同夏四月一样，钱春雨也正在努力着。

当然，雪玉双骄也正在努力着。

她们都是得到了龙隐给的洗髓丹，对身体的改变都很大，每个人的实力都在缓步提升。

但是，作为给她们创造出如此条件的龙隐，现在却被困住了。

龙隐现在是非常无奈，他真是恨不得飞到陆安州去。

从阳城到达石头城，他们在南山城休息了一个晚上，第二天，他们从石头城赶往石火州。

几百公里的路程，只有中巴能够通行。

一路赶到石火州，已经是当天的下午三四点钟了。

等赶到石火州客车站的时候，已经错过了去陆安州的班车。

因为从石火州和陆安州，每天只有两趟班车。

龙隐提议包车过去，可是，一听说要赶往陆安州，很多司机立刻拒绝。

即便是龙隐出价一千块钱，也没有人愿意跑这一趟。

龙隐直接加价到五千，那些司机顿时像防土匪一样，立刻距离龙隐远远的，结果就是彻底一辆车也包不了了。

也难怪那些司机，班车费用不到一百的路程，居然出五千......别去了以后命都没了。

万般无奈的龙隐，只得在石火州休息了一晚上。

第二天，姚安明早早就去排队，成功拿到了两张去陆安州的车票。

到了路上，龙隐才终于明白为什么没有司机愿意跑陆安州了。

那路上坑坑洼洼，很多时候，龙隐都害怕那中巴车跳着跳着就串到公路下面去了。

倾斜得最为严重的时候，车身倾斜超过三十度，弄得龙隐都紧张不已。

车子蹦蹦跳跳往前走，比蹦蹦车还要过分。

当车子前进到一个叫做石榴坪的地方，咯吱一声，横轴几颗螺丝断裂，然后，车上的几十号人凌乱地站在风中，看着无法动弹的汽车说不出话来。

龙隐现在面临的，就是这样一个情况。

“还有多远？”

龙隐恼火地问道。

司机瞟了龙隐一眼，淡淡地说道：“还有七十多里路，走近路的话差不多五十里左右，要是有个熟悉的人带路，一天时间应该能够走到陆安州。”

走过去？

龙隐眉头不断在挑动。

二三十里路他可以不怕，四五十里路......见龙隐不说话了，那司机才不咸不淡地说道：“放心吧，我已经找人去请修车的了，有人会过来修的。

只不过修车的人有点远，要好一阵才能来。

天气有点冷，大家先到附近老乡的家里去烤烤火，吃吃饭，等候修好车再说吧！不过吃饭是要给钱的哈，还有，要是太晚无法离开的话，大家可以和老乡协商一下，在老乡家中住一晚。

我看到有些是从外面来的人，我可得提醒你们。

这地方的风俗和外面不一样，要是有女人主动爬到床上来，没有足够的钱、没有足够的本事，还想要命的话，最好别碰！”

说到最后的时候，他特别地看了龙隐一眼。

 