    “可恶的曹贼！他也不是个好东西！”

    生性率直的赵大眼一拳捶在了桌案上，大声咒骂着素未谋面的曹孟德。

    不过，这倒是引来了武松的附声：“谁说不是呢！这曹阿瞒可恶至极！”

    想必我们的曹丞相现在打了不少的喷嚏吧！刘琦想起来就有些好笑。

    包拯接着刘基的话茬说道：“虽然此计很是险恶，但是曹操此计还真是每每能收获不菲的效果。”

    “是啊！”

    刘琦叹道：“伯温先生一言，令我茅塞顿开，这曹操也是真有意思，我在江夏，他给我荆州牧，琮弟在荆州，却给他江夏太守。到时候我们两家兵戎相见时，他就可以坐收渔翁之利。不管是我胜，还是蔡瑁胜，他都可以趁机挥师南下！”

    “是啊！”

    刘基叹了口气，说道。

    “啊？”

    武松啊了一声：“照这么说来，那我们还打不打蔡瑁了？”

    “打是肯定要打的！”

    这时，徐达开口了，他目光如炬，分析起目前的战局：“天无二日，国无二主，荆州亦是如此。我们和荆州这一仗迟早要打，晚打不如早打。同理，曹操也迟早会南侵。所以，我们要打，而且是越早打越好！”

    “对！徐将军所言极是！”

    初来乍到的魏延在听到了徐达的一番话后，眼前一亮，看向徐达的眼神中平添了几分敬意：“我以为我们现在唯一的选择就是，以最快的速度平定荆州，然后全力以赴应对北面曹操的威胁！”

    “天德和文长所说甚合我意啊！”

    刘琦摸着下巴说道。

    现在整片荆州基本可以划分为三个势力范围。

    一个是以蔡瑁为代表的，暂且称其为襄阳派，获得了零陵、桂阳、武陵三郡之地的支持。

    一个就是以刘琦自己为代表的江夏派，获得了在长沙的黄祖的支持。

    至于第三个嘛，就要说到刘琦这个远在新野的刘皇叔了。现在事情已经过去多日，不管是荆州各地，还是曹操，都基本表明了自己的态度。可是，唯有这位刘皇叔还没有任何动作。

    刘备之前说过会帮助自己，但是刘琦却还是有很多顾虑。如此乱世，刘备又是不世出的枭雄，喜怒不行于色，天知道现在他心里是怎么想的？

    刘琦只能说，自己的这个叔叔实在是太难看透了。

    下面，徐达作为三军主将，为在座的所有人分析了一遍目前各方的军力。当然，这些也都是根据从各种渠道搜罗来的情报拼凑而得到的消息，论起准确性自然是不太行。但是也足以当做他们的参考数据了。

    徐达一面指着地图，在上面画出了一条交界线，一面说道：“现在我与蔡瑁一方已经形成了一种东西相望的局势。我在东，而蔡瑁在西。”

    徐达接着说道：“其实我分析了一下，双方的实力相差不大，蔡瑁掌控着包括襄阳在内的三郡之地，拥兵大概有八万左右。而主公若能得到长沙黄祖的帮助，所掌握的兵力也将超过三万，再加上新野刘备的兵力，预计将达到五万左右。”

    “可是……”

    就在这时，李琛却提出了自己的顾虑：“黄祖真的会死心塌地地效忠于主公吗？”

    “嘿嘿……”

    魏延笑了笑，向李琛拱了拱手：“李大人，在下说句不太好听的。黄祖既然已经上了我们的船，就别想下来。要知道，黄祖的老爹还有一家子人都在江夏城，紧紧地攥在我们的手里！要杀要剐，还不是主公说了算，他黄祖唯有听命！”

    “这是什么话！”

    虽然魏延说的话话糙理不糙，但是未免有些太露骨了，还有些诛心之论，把刘琦简直说成了奸雄一般的人物。

    刘琦咳嗽了一声，提醒魏延好好说话。心说怪不得你在荆州不受待见，到现在连个上将的牌子都混不上，就你说话这幅样子，也让人不喜。

    看来，魏延还是需要自己以后好好敲打一番！

    魏延此时也意识到了自己的话有失偏颇，急忙向刘琦谢罪道：“末将快言快语惯了，还请主公原谅。”

    “罢了罢了！”

    刘琦摆了摆手，但是还是语重心长地对魏延说道：“以后凡是言行举止，都要三思而后行啊，否则，轻则授人以柄，重则就会危及性命。今日在座的都是自己人，自然不必多说，但是长此以往，可是要坏大事的！”

    “末将谢主公教诲！”

    魏延离开桌案，跪地谢道。

    “好了！”

    刘琦看这会议也差不多了，便站起身来，扫视了一眼满座的文武，宣布了最后的命令：“目前已经招募到了三千新兵，着令林冲、文聘、魏延三人各领一千，自今日起，加紧一切训练。其余诸将依旧统领本部人马，随时整军备战！”

    刘琦梳理了一下自己现在的基本信息。内政方面，有李琛担任郡丞，负责总揽全局。包拯、公孙策二人起辅助功能。虽然李琛能力不高，但是人家好歹当了十几年的主簿，不说别的，就是对江夏的了解程度也是高的。而包拯初来乍到，自己实在是不能厚此薄彼。只能等他以后有了建树，再予以提拔了。

    说完内政，再说说军事。现在军中连老兵带新军在内，大概有七千多人。徐达、黄忠二人为主将，两人平时关系融洽，以徐达为主，黄忠为副，也算是相得益彰，共同节制着江夏兵马。

    两人之下，就是各位将军了：武松、赵大眼、林冲，还有刚刚加入的文聘和魏延二人，一共五员统兵将领。

    其中，赵大眼手中有四百精锐，是刘琦的近卫军。

    武松现在的手下掌管着一千多名步军，皆是军中精锐。

    林冲也刚刚被刘琦任命，让他掌管军中全部的骑兵及部分步军，也是一千多人。

    现在文聘和魏延来了，正好领走剩下的两千人马，也是一将带一千人，也算是补上了彭金和彭银的缺。

    至于新招募和从雷鸣山贼寇中俘获的那三千人马，正如刘琦所说，分配给林冲、魏延、文聘。现在他们没有经受过训练，刘琦可不敢轻易地使用他们，万一到了阵前乱做一锅粥，甚至临阵倒戈，就麻烦大了！

