
　　“就是问公子当日在拦截马车时有没有什么异常，还有之前我们在抓捕的时候。”

　　手下说完连忙又问他，“公子，属下看大人方才似乎并不像是随口一问的样子……”

　　郁时的目光缓缓落在窗外，微微抬手打断了手下的话，摇了摇头道：“没事，你下去吧。”

　　手下便住了口看着他道：“是，那公子您好好休息，属下先下去了。”

　　郁时点了点头，那名手下便转身走出了屋子将门虚掩上。

　　萧昀回到府中和顾绾辞用完膳后不久，沈自川就来到了府中。

　　容霁随即立即上前便对沈自川行了一礼，“沈公子，爷在正堂等着您。”

　　“嗯。”沈自川点了点头，随即就和容霁走了进去。

　　只见萧昀正和顾绾辞坐在正堂中，沈自川便迈步走了进去，当先就问萧昀，“饿死本公子了，还有吃的没？”

　　萧昀摆了摆手，容霁立即就拱手快步走去了后厨。

　　沈自川随即看着萧昀便问，“我已经得到消息了，那位果然是将承风卫给了你，京冀营在城郊，一来没有眼线时常盯着，二来方便拿捏，虽然都没什么用处，但是好处确实比坏处多得多。”

　　萧昀点了点头，“我叫你来便是这件事。”

　　沈自川看着他随即就道：“你的意思想要是在京冀营做据点？”

　　“不错。”

　　“这的确是个好主意，不过还是要四处打点打点。”沈自川思忖了下，随即便看着想要点了点头，他今日一早上都在忙，连口茶都没来得及喝一口，抬手就为自己倒了杯茶一饮而尽。

　　萧昀颔首，“打点的事情你这几日着手去做吧，明日一早我便去一趟京冀营看看。”

　　“好。”沈自川点了点头，见容霁从堂外走进来端来了些茶果点心，便吃了些垫了下肚子才起身离开。

　　第二天一早，天色刚蒙蒙亮起几分萧昀便睁开了眼睛，萧昀偏头看了眼天色，刚轻轻动了动，身旁的顾绾辞便微微睁开了眼睛。

　　萧昀随即便低声道：“还不到卯时，你再睡一会。”

　　顾绾辞眨了眨眼睛，带着些微睡意问他，“要走了吗？”

　　萧昀点了点头，“我大约到晚上才能回来，用膳不用等我。”

　　“好。”顾绾辞点了点头。

　　萧昀目光静静落在她白皙无暇的脸上，带着些不舍在她额上落上一吻，随即就用手将她的眼睛蒙上，说道：“睡吧。”

　　顾绾辞便缓缓闭上眼睛，萧昀才将手拿开，起身将被子替她盖好才穿好衣袍走出了内室。

　　顾绾辞在床上躺着听着他洗漱的动静渐渐消失，再之后开门声响起后，屋子里便再次安静了下来。23sK.com

　　她于是再闭上眼睡了小半时辰到了卯时便清醒了过来起了身，小舟按着往日的时辰走进来帮她洗漱，见小舟正欲给她挽发，顾绾辞随即就道：“今日就梳个利落点的发型吧。”

　　小舟立即应声，“好，小姐今天早上要练武吗？”

　　顾绾辞点了点头，前段时间在刺史府里不方便，后来忙着赶路，是有一段时间没有活动骨头了。

　　小舟随即就将她的长发梳了起来，跟着她走了出去。

　　此时晨光才刚破晓，两人刚走到庭院，程鞍便带着人上前向她行了一礼，接着便道：“爷走的时候就吩咐了，说主母如果今日要练武的话便让我来给主母当陪练。”

　　顾绾辞闻言不禁笑了笑，随即便点了点头，“好。”

　　小舟于是就在一旁看着，顾绾辞的武功进益愈发地快，程鞍的武功比不上容霁，如今全力应对顾绾辞竟然都时常被顾绾辞压制着。

　　两人对战许久，程鞍再坚持了几息之后便不由败下阵来，顾绾辞手腕一转便收回直指向他脖颈间的霜翎。

　　程鞍不由叹道：“主母的身手本就很强，现如今加上内力便如虎添翼，程鞍甘拜下风！”

　　小舟在一旁冒着星星眼，立即倒了茶水便递给了顾绾辞，“小姐！”

　　顾绾辞抬手接过茶水喝了几口，见天色已经不早了便道：“好了，大家先用早膳吧。”

　　“是！”程鞍立即应道。

　　入了春后，天色便热的快了起来，早上不过活动了下，便微微出了些薄汗。

　　顾绾辞随即回屋子沐浴之后才和小舟用了早膳。

　　小舟身上的伤痕现在已经基本上消了，顾绾辞便重新调制了一分药膏拿给了她，将这些药膏用了之后皮肤应该便会焕然一新，伤痕痊愈。

　　到了酉时之后，顾绾辞便再和程鞍在庭院中练了会武，萧昀回府的时候便看到了这一幕，见程鞍落在下风，他便不禁勾了下唇，随即抬脚走了过去。

　　见他走来，两人随即便停下了手，萧昀接过小舟递来的锦帕便替顾绾辞擦了擦额角生出的细汗。

　　“用了晚膳没？”

　　顾绾辞摇了摇头，“还没有，等你回来再吃。”

　　萧昀勾了下唇，随即便牵着她走进了正堂。

　　容霁立即命人去穿膳。

　　顾绾辞便开口问他，“你今日京冀营里怎么样？”

　　“和我料想的差不多，都是些成不了事的纨绔子弟。”萧昀道。

　　顾绾辞轻轻颔首，萧昀便又道：“只是这几日我要往京冀营跑的次数便会多很多，明日便不用特意等我用晚膳了。”

　　“好。”顾绾辞便点了点头。

　　“这几日我命沈自川密切盯着封荀那边的动静，他这两日安静的太过，反而会有异常，你这几日若要出门便多带几个人。”

　　顾绾辞“嗯”了一声，前几日岑泓来的时候她便说会上门拜访岑夫人，也的确不好再拖着，便道：“我明日打算去拜访拜访岑夫人。”

　　“那便让容霁跟着你。”萧昀随即道。

　　容霁闻言便应了声，“是！”

　　顾绾辞却微微拧了眉，“你明日还要去京冀营，不如还是让容霁跟在你身边吧，封荀的人想要抓到我还没有那么容易。”

　　“只是以防万一，跟何况京冀营里不会有什么危险，你放心。”

　　顾绾辞便点了点头，“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第140章 据点免费阅读。https://xs.23sk.com 