    “急什么。”

    “那宝物体量太大，老夫放在庭院，且随我来。”

    老信国公开口，抬步走向后院。

    第一轮装哔失败。

    让他很无奈。

    想到这，他不由回头看了眼跟在慕老头左右的慕子清。

    不得不承认。

    老慕这孙女虽然心黑了点。

    但才十六七岁就能掩饰好自己情绪，三四成把握就敢出言诈他，胆量和智谋要比自己那群不成器的儿孙好太多。

    只可惜是女儿身。

    若是男子，就这器宇、胆量和智谋，未来定是一方人杰。

    但是女人迟早要嫁人相夫教子。

    而且不得为官，纵然有一身才华和满腔抱负，也无处施展。

    所以，像慕丫头这样的女人。

    虽然清醒。

    但活的反而更累。

    当然，这话老信国公就在心里感叹两句。

    他相信慕老头也明白这些道理。

    只是不愿说出来。

    毕竟这对慕丫头太残酷。

    很快，三人来到庭院。

    只见一尊被黑布完全盖住的物件，四平八稳的摆放在院内。

    “什么东西？”

    “还搞的这么神秘。”

    慕老头撇了下嘴，接着不等老信国公说话，上前直接把黑布掀开。

    下一刻。

    山川河流的地势出现在他眼前。

    上面还有各种颜色的瓷块，小旗帜等物件，标注驻军营地的位置。

    “这...这是何物？！”

    看到这一幕，慕老头失声喊道。

    征战沙场数十年。

    他的眼界不逊于老信国公，瞬间便看出面前这东西的价值。

    看到老友目瞪口呆的样子。

    老信国公心满意足，走上前志得意满的介绍道。

    “此物乃苏状元所造，名为沙盘。”

    “旗帜代表营地，瓷块代表军队，以草为林，以蓝泥为水。”

    “此方地势，皆入老夫目中矣”

    老信国公开口，眉宇间满是傲意。

    他将沙盘带回家后，先是亲自指挥下人重塑地势，然后便苏长歌之前的话语，逐步完善沙盘，使其像个模拟战场。

    慕子清此时听到老信国公的话。

    心中不由暗念一句。

    “果然是夫子。”

    虽然有些惊讶，但早有准备，只是不得不再次感叹夫子的才华。

    如此才华。

    除了圣人以外。

    世间何人配与夫子齐驾并驱？

    而慕老头则是有些惊诧。

    “又是苏状元？”

    “若是老夫没记错的话，这位苏状元不是个儒生吗？”

    “前些日子在百花楼，好像还作出一首千古诗词，现在怎么又是兵书，又是造成此等巧思之物？莫非他也懂兵法？”

    慕老头开口，奇怪的问道。

    前面听老信国公的兵书是从苏长歌那的来。

    他没有像慕子清那样。

    觉得孙子兵法是苏长歌著写的。

    毕竟文人懂什么兵法。

    大概是机缘巧合下得到的，或者是祖上传下来的宝物。

    可沙盘这东西，虽说看上去简单，但却需要巧思，非熟稔兵事的人，绝对想不出来，这就让慕老头有些诧异了。

    只知道纸上谈兵的文人。

    也通兵事？

    听到这番话，老信国公大笑起来。

    “哈哈哈...”

    “老慕啊，你这就有所不知了。”

    “孙子兵法乃是苏状元，根据先师孙武的教诲所著。”

    “而孙武此人，老夫虽无缘得见，但观其兵法，神鬼莫测，飘忽无常，如兵道之圣者，古往今来，无人能与其媲美。”

    老信国公开口，言语间对孙武推崇至极，已然将其视为兵圣。

    “老霍，你这话会不会太过了？”

    慕老头开口，眉头微蹙。

    孙子，也就是孙武。

    他的兵法虽然惊艳，一句兵者诡道也，尽述兵道真谛，可谓兵道大能。

    但称之为圣，未免有些太过了。

    何为圣？

    一道之极致也。

    儒圣有五尊圣人，但却分上三圣，和下两圣，为何？

    就是因为文圣以教化成道，亚圣以仁义成道，礼圣以礼法成道，三人同是儒道，但却各自走出不同的路出来。

    董圣和朱圣的道，则是在他们的道理上进行补充。

    董圣讲的是天人感应，大一统。

    本质上是补充礼圣的礼法。

    让王朝皇帝权力集中，世俗礼法深入人心，三纲五常的雏形出现。

    同样的，儒道能崛起也是董圣功劳。

    罢黜百家，独尊儒术。

    自他伊始。

    朱圣讲的是存天理灭人欲，提倡三纲五常。

    走的是亚圣和礼圣两人的路子。

    各取一部分，在其基础上进行延伸，完善出自己的一套理论。

    言归正传。

    仅凭一篇兵书，慕老头很难视一个从未见过，名声不显的人为兵圣。

    见状，老信国公也没和他争。

    “老慕，我知道你现在肯定不相信。”

    “但你要是看过另外两篇兵书，你就会知道，我的话一点都不过。”

    “孙武此人，足以冠上圣名！”

    老信国公开口，信心十足。

    而见他如此有信心，慕老头也不由狐疑起来。

    于是说道：“既然你这样有信心，另外两篇兵法也在你手上吧，老夫倒要瞧瞧，孙武能否配上兵圣这个名号。”

    “这个先等等，老夫话还没说完呢。”

    老信国公摇了摇头，继续说道：“苏状元师承于孙武。”

    “一身本领已得十之八九。”

    “但他不仅精通兵法，能造出沙盘，文采更是千古无双，乃当世潜龙。”

    听到这话，慕老头疑惑的看着他。

    “你说这些干什么？”

    慕老头开口。

    苏长歌文采他自然知道，能作出千古诗词，造出沙盘。

    足以证明他才华非凡。

    被冠以潜龙之名不算过分。

    可你突然扯这些干嘛？

    但很快，慕老头就知道老信国公为什么突然褒扬苏长歌了。

    只见老信国公拉着他走到桌面另一侧，几行字迹飘逸，如笔走龙蛇的诗句出现在他眼里，让他顿时挪不开眼。

    “老骥伏枥，志在千里。”

    “烈士暮年，壮心不已。”

    慕老头看着结尾两句诗词，心中感慨万千，豪气自生。

    可就在这时，一桶冷水突然浇下。

    “此诗如何？”

    “这是苏状元特地送过老夫的，感念老夫护佑大晋之功。”

    老信国公开口，丝毫不脸红。

    听到这话，慕老头就像是吃了只苍蝇，踩了坨狗屎一样。

    恶心，真他娘的恶心。

    意境如此豪迈壮烈的诗句，竟然是写给霍大头的。

    老夫不比他更实至名归？

    同样的，慕老头的心里很是羡慕。

    谁不希望有人作诗赞扬自己，而且还是此等千古流唱的诗词！

    但很无奈，这种诗出现一首都是百年罕见。

    即便去找苏长歌也没用。

    更何况，若是为此事去求的话。

    霍大头是送，自己是求。

    这其中味道就变了，反而显得自己不如霍大头那老货

    再者，苏长歌跟自己非亲非故，只是孙女的夫子罢了，自己现在跑过去求诗，人家答不答应还是两说。

    想到这。

    慕老头看着春风得意的老信国公。

    心中无比的郁闷。

    说诗好吧，让这老东西长脸，说不好则是昧了良心。

    于是他索性不说话。

    将注意力重新转到沙盘上，就当没听到老信国公的话。

    而慕子清这边，看着桌上的诗词，眼神中满是赞叹，敬仰之意。

    “苏夫子的诗才，当世无人能及。”

    念此，慕子清嘴角微微扬起。

    ......

    太子府邸。

    苏长歌与太子在府中同游。

    基本上都是太子发问，苏长歌回答，或是诗词歌赋，或是朝堂政策。

    但与之前的摊丁入亩不同。

    苏长歌回答的中规中矩。

    既没有出现纰漏失误，也没有出现令人耳目一新的政策。

    就如此，时间过得很快。

    转眼之间，就已经到了申时，太阳渐渐西沉，不似午间那般炽烈。

    “唉，马上就到夏季了。”

    “希望今年能风调雨顺，无旱无涝，这样百姓们也能过个好年。”

    走廊上，太子出声感叹道。

    “天意非人力所能控制。”

    听到声音，苏长歌答道：“正所谓尽人事，听天命。”

    “凡事预则立，不预则废。”

    “在雨季来临前，应当派遣官员前去检查堤坝，扼制人祸。”

    “其次，命各地县府预先收购米粮，做好赈灾的准备，若真遇到大雨，堤坝被冲塌，亦或者出现旱灾，这样也可从容应对，开仓放粮，救济灾民。”

    苏长歌开口，回答的中规中矩。

    没有将以工代赈那套拿出来。

    毕竟现在只是问答，灾情还没有发生，说出来也没什么用。

    “恩。”

    太子点了点头。

    苏长歌的回答虽然循规蹈矩，但却不失老成谋国之意。

    毕竟新意的东西哪有那么多。

    就好比洪涝，干旱。

    可不就是提前做好准备，尽人事听天命，能防则防，能救则救。

    太多新意。

    反而会将事情变得棘手。

    正此时，一道尖细的声音突然响起。

    “殿下，晚膳备好了。”

    一名太监走来，姿态礼仪都很讲究，小碎步，低着头，两手垂放。

    “恩，孤知道了。”

    “你退下吧。”

    太子挥挥手，让他下去。

    然后转头看向苏长歌。

    “苏状元。”

    “天色已晚，劳你陪孤走了一天，先去用膳吧。”

    太子开口，语气敦和。

    苏长歌走了一整天，听到可以干饭，自然不会客气，点头答应下来。

    然而，就在这时。

    一阵急促的脚步声突然响起。

    “殿下！”

    “殿下！”

    两人转头看去，只见一名太监急匆匆的跑了过来。

    “没看到有贵客吗？有没有规矩。”

    太子开口训斥，微微蹙眉，接着出声问道：“何事如此慌张？”

    “奴婢知错。”太监赶忙认错，然后声音颤抖的说道：“启禀殿下，四公子...四公子他突然落水了。”

    太监非男非女，所以自称奴婢。

    此话一出。

    苏长歌怔了一下。

    这个世界的人难道和水有仇吗？

    又落水？

