    然而，楚尘的这番话说得实在太过突然了。

    若是以前，楚尘这般大放厥词的话，一定会遭到宋家人的集体抨击。

    可现在，可现在完全不一样了。

    ??不仅仅因为昨日楚尘的一战动禅城，还有一个原因，如今宋家后辈，也只剩下宋颜楚尘两人在和宋斜阳等一同应对这般局面。

    连夏言欢都断言，宋家支撑不过五天的情况下，楚尘竟然敢站出来，直言接管宋家。

    单凭这句话，就需要莫大的勇气。

    “楚尘，你有几成把握？

    能让宋家存活下来。”

    苏月娴忍不住下意识地脱口而出。

    话语落下，自己也是怔了怔。

    这本就已经是九死一生的绝境了。

    然而，楚尘的回答，却让所有人都再一次惊了。

    “我从来没有想过宋家会承受不住这一次都困境。”

    楚尘说道，“相反，我觉得这一次对宋家而言，反倒是一个机会，一个重新让宋家跻身禅城一流的机会。”

    ?“我现在跟小北一样，真的很好奇你的手段了。”

    ?夏言欢道。

    楚尘的目光看向了宋长青。

    宋长青沉吟了片刻，抬起头，触碰到了楚尘的眼神。

    深吸了一口气，宋长青点头，“我答应你。

    从现在开始，?宋家的大小事情，交由楚尘来处理。”

    “老爷子，还得注意最后一句话。”

    楚尘微笑，“直到这一场风暴的结束。”

    楚尘可不愿落个觊觎宋家财产的罪名。

    ?“????小尘，你现在可以说说你的计划了吧。”

    夏北终于憋不住了，急忙眼巴巴地看着楚尘开口问道。

    众人的目光也都注视着楚尘。

    楚尘自信地一笑，“首先第一步，静观其变。”

    楚尘坐下，“老婆，?泡个茶。”

    众人，“……”几乎同一时间。

    黄府。

    黄阳迈步走进了大厅。

    黄江鸿一脸阴沉，盯着走来的黄阳，直接开门见山，冷冷地开口，“谁给你的权利，封杀宋家？”

    闻言，黄阳怔了怔，倒也不觉得意外，这件事闹得那么大，不可能瞒得住老爷子。

    “爸，只是这宋家，目中无人，我迫不得已，给他一个小小教训，同时，也是在捍卫我黄家禅城第一豪门的尊严。”

    黄阳沉声地说道，“昨天宋家小子将酒送来的时候，不懂规则，被玉欻教训了一下，这本是一件小事，可?那宋家上门女婿楚尘，仗着自己有一身拳脚功夫，竟然直接闯入了黄家，让玉欻在他的面前下跪，还将满满的一坛酒，倾倒在了玉欻的脸上。

    爸，玉欻可是黄家的长子嫡孙，代表着黄家的尊严，楚尘闯入黄家脚踩黄家长子嫡孙，我怎么能够当成什么事情也没有发生过？”

    黄江鸿的瞳孔一缩，盯着黄阳，“你说的，都是事实？”

    “千真万确。”

    黄阳冷声地说道，“当时有不少保镖都亲眼看见，而且，我得到消息第一时间带领一组黑曜武堂过去，也拦不住楚尘。”

    “什么？”

    黄江鸿一惊。

    没有人比他更加清楚黑曜武堂的奇门阵法。

    单打独斗的话，黑曜武堂的成员绝对不会是楚尘的对手，可是，十人一组的奇门阵法，威力极大，并且，阵法的玄秘，普通人根本无法破解。

    楚尘办到了。

    黄江鸿心中更加确信了楚尘的身份。

    此子，必定是奇门中人。

    难怪会得到莫闲如此高的评价。

    “正是这样，我才在圈子内打个招呼，封杀宋家。”

    黄阳淡淡地开口，嘴角轻扬起，“黄家甚至什么也不用做，根据各家反馈给我们的信息，我估计，五到七天，宋家必亡。”

    七天！黄江鸿的心头一震。

    脑海中不由得响起了莫闲的声音。

    在莫闲眼中，那确实是莫大的讽刺啊。

    黄江鸿沉吟了一会，抬头说道，“将封杀令，解除吧。”

    黄阳惊愕，目光带着难以置信，“爸，这一次的封杀，我们并没有任何的损失，相反，更加让禅城各家看见了我们黄家的影响力，同时还捍卫黄家的尊严，我觉得，有百利而无一害。”

    黄阳补充了一句，“我并不是因为玉欻的私仇，这件事，从整个大局来看，对黄家，有着莫大的好处。

    等宋家完全支撑不住的时候，我们就可以出手了，将宋家吞并，黄家的实力，又可以提升一分。”

    “我的病好了很多了。”

    黄江鸿站了起来，“喝了楚尘送来的酒，昨晚连噩梦都没有做了。”

    闻言，黄阳愣住了。

    看着黄江鸿，有些惊喜，“爸，你说的是真的？”

    这一个多月来，黄江鸿每一天都会被噩梦惊醒。

    黄家人看在眼内，可是，却无能为力。

    黄阳也很快明白了黄江鸿的意思了。

    “可是，楚尘送来的，只是普通的酒。”

    黄阳道。

    “如果没有楚尘，?谁能想到，就这么普通的酒，就可以治好我的病？”

    黄江鸿说道，“归根到底，是楚尘治好了我的病。

    不管怎么说都好，我黄江鸿，岂能被人当成恩将仇报的小人？

    我想，宋家应该已经得到教训了，封杀令，就此结束吧。”

    黄阳沉默了。

    这一次的封杀，对于黄家而言，确实是有着巨大的利益。

    而且，封杀的理由，也是堂而皇之。

    然而没想到，楚尘竟然在这个时候救了黄家的老爷子。

    许久，黄阳只能是叹了一口气，“宋家，命不该绝啊。”

    黄阳说道，“不过，封杀令已经发出，现在由黄家又单方面直接取消的话，这岂不是拂了我们自己的面子。”

    “宋家现在比谁都急。”

    黄江鸿淡淡地道，“你给宋家打个电话，让他们当着全城的面，向黄家道歉认输，然后解除封杀。”

    从黄阳的口中得知楚尘大闹黄家，并且羞辱黄家的长子嫡孙的时候，黄江鸿心中的愧疚感已经没有了。

    如果不是刚好楚尘治好了他的病，黄江鸿绝对不会插手封杀黄家之事。

    黄家的第一豪门的尊严，黄老爷子比任何人都看重。

    黄阳点头，拿出了手机，很快便查到了宋老爷子的号码。

    

