    李盛心目中“别的事”，不是其他，还是海船的事。

    这个船……

    之前，大唐已经有了高端风帆战船，有了原始的蒸汽辅助动力，航速虽然在李盛看来十分拉胯，不过比起这个时代其他的所有船只，那都要快的多！

    这个速度优势在海洋战场之中甚至可以说快如闪电。

    因为这个速度并不仅仅代表着速度本身，还意味着船只的整个船体船况，都更加稳定——不然怎么上速度？

    而更加稳定的船况，就意味着更强的抗风浪能力，更优秀的宜居性——这在海上是很重要的，船只不能搞得船员没法住。

    而这一切都意味着，更加强大的远洋航行能力！

    这也是李盛的终极目标。

    增强军事力量，这只是附带的目标，毕竟大唐的军事力量本来也不弱，真正的目标还是远洋航行能力。

    其实在后世许多事情也是一样……

    星球大战计划这玩意也被视为披着太空开发的皮，搞核军备竞赛，属于北美方面的战略欺诈，但是实际上……

    其实这并不算完全是战略欺诈，因为弹道导弹和反导导弹这本来就是一直在研发的东西。

    而且也不能说是什么幌子或者欺诈，披着什么皮搞什么实际内容。

    太空开发这本来就是历史使命，而且是属于整个人类的，毕竟石油煤炭总有挖完的时候……

    现在大唐也一样，神州这地方说大也大，但是……毕竟就这么大。

    他不是无限的。

    日后的发展壮大，始终还是要从外面找资源的，而……东南岈那地方，说起来资源不少，但对于神州来说，还不够。

    还远远不够！

    神州的终极宿命，无论是在李盛看来还是在所有炎黄苗裔的潜意识深处，都是要成为人类发展的火车头的，无论是为了神州的利益还是为了人类的命运都是这样。

    那么既然如此，就得想办法搞定资源。而要搞定资源……首先得走到那个地方去。

    改装大唐的战船正是为了这个目的，但是，大唐的目标也不仅仅只有一个东南岈。

    全天下五大洲四大洋，又怎么能有……

    神州的禁军，去不了的地方？

    所以李盛很清楚，神州如果真要工业化，仅靠神州本土资源绝对不够，必须得有类似发现美洲、澳洲这样的新大陆红利吃上。

    没有这种大人头，谈何发育？

    所以李盛这造船大业是不可能停的，而且……如果不是预判这造船的需求，工艺、技术改进的需求，李盛也不会特意大费周章整一个造船工业园区出来了。

    不过这回头一忙，李盛也感觉道路真是艰难漫长……

    因为目前的技术，如果要再进一步改进神州禁军的海船，基本就得上铁甲船了。

    钢铁的船体，想想就知道那抗风浪能力绝对是远胜木质船体，而且这玩意还有个特效……

    那就是对于木质船舶有特殊效果的燃烧dan，对于铁船就没有多大效果！

    换句话说，这玩意简直是相当于弹道导弹防御系统。

    现代的最大杀器当然是弹道导弹，但世间还有许多反导系统，比如曾经引起相当大风波的萨德系统就是其中之一。

    能引起风波的原因其实很简单，因为这玩意就是用来防弹道导弹的。

    当然，它并不能完美防御，但能拦截一部分的话，那也是相当有用的了。

    而依旧是那一次，能引起风波，也不仅仅是因为萨德能防御弹道导弹，而是因为这东西并不是字面意义上，只是一种防御性质的兵器。

    这其实是进攻武器。有了反导能力，对弹道导弹极为恐惧的各种军事基地就可以往前推，这才是反导系统的价值所在。

    而铁甲船也是一样，防御并不仅仅是防御，正如同游戏里肉装不等于混子，因为肉起来才能越塔。

    而铁船也是类似的性质，不过有一个问题。

    铁不能浮在水中，但铁船是可以的。

    然而尽管如此，钢铁的密度依然远大于木头，要浮起来自然也不难，但要开动的话就比较难了。

    换句话说，李盛还需要肝出更加强大的蒸汽机，这才能支持铁甲舰的建造！

    而更大功率的蒸汽机可不是闹着玩的，因为是匹配铁甲船用，整个项目几乎等于重新设计蒸汽机……

    而且复杂艰辛程度远胜之前。

    这么大的工作量李盛自然也头疼，当然，也不是没有快捷方式，比如跳过蒸汽机的各种更新补丁，直接开始内燃机研究……

    这玩意，李盛闭着眼睛都能搞一份后世农村常用的那种单缸柴油机出来。

    但问题就在于没有石油，目前这个状况也不知道什么时候能找到，那就只能先改进蒸汽机再说了。

    这下来呢，李盛也只能安心先肝为敬，并且还要面临一个问题，就是研发工作耗资也不小……

    这也让李盛感到无比熟悉，不知该欣慰还是惆怅。因为之前的各种研发，其实都不算研发，许多东西属于你跟古人一说，他们努力动动脑子也能听明白。

    比如印刷术，这或许能引起古人的惊叹，但他们也是能弄懂这玩意——起码是这玩意的原理的，比如活字印刷是用铜、铅的字块，而纸张能造的雪白挺括是因为用了一种叫强碱的东西漂白……

    至于说强碱是什么，要详细的讲化学知识那也是不知要费多少年的口舌，不过只说李盛用的烧碱本身，画一个设计图也能和古人说明白。

    最起码来说，什么魏征，杜如晦，还有柴绍那些，这种古人中的超级精英是能慢慢思考明白的。

    但是蒸汽机，尤其是改进型的，能支持铁甲舰航行的那种，这就不一样了。

    这玩意，是无论李盛再怎么细致的解释，无论古人再怎么天纵英才，也绝不可能玩明白的东西。

    哪怕设计图就摆在面前，这些古人也是一辈子都不可能看懂！

    也是因此，工程量才巨大。

    因为功率更高，那么复杂度也就更高。

    而复杂度更高的东西，李盛自然需要订购更多的零件……

    ’

