    吃饱喝足后，众人便在一早搭建好的营地中开始进行休息。

    周洛召唤出了刚契约不久的暗蛇龙蜥，陪着自己在岛上守夜，顺便培养感情。

    而熔岩龙蜥则在海中继续帮空灵水母震碎海底的岩石，收集隐藏在海床中的隔空软银丝线。

    不一会的功夫，刘杰的帐篷中就传来了震天的呼噜声。

    显然刘杰是累坏了。

    血浴之母和无尽夏则继续分割着寒雪苍松。

    不得不说血浴之母对于拆解灵材绝对是专业的。

    现在寒雪苍松已经快拆分完了，血浴之母拆分到现在竟然一点渣子都没有剩下。

    就连寒雪苍松的树皮都已经被血浴之母搓成了麻丝，打算带回去让温钰给林远做点什么。

    聆听则是趁着月色训练起了痛苦幻狐和三尾赤狐。

    聆听通过指挥痛苦幻狐和三尾赤狐的对打，来增强彼此间的战斗技巧和默契。

    看着看着，林远就发现聆听在指挥痛苦幻狐和三尾赤狐在战斗的时候。

    在战斗技巧上，有着自己的一套特别理解。

    银阶七级幻想一变的痛苦幻狐是林远强化出来的。

    痛苦幻狐在精神系灵物中也算得上是颇为优质的存在。

    痛苦幻狐用痛苦作为媒介，对目标进行控制和伤害。

    可以说是一种在无形无质中兼顾控制和输出的战斗方式。

    当然和银阶七级幻想一变的痛苦幻狐比起来，银阶三级幻想一变的三尾赤狐在资质上要更为优秀一些。

    同时在技能搭配上，三尾赤狐也能够和聆听的痛苦幻狐进行很好的配合。

    三尾赤狐虽然身后的三条硕大蓬松的尾巴间总燃起赤色的狐火，看起来像火属性灵物一样。

    但是三尾赤狐却是一头彻头彻尾的精神系灵物。

    尾间的跃动狐火是三尾赤狐的专属特性，每一束狐火击中目标都可以不断削弱目标的精神状态和抗性。

    这就使得痛苦幻狐和三尾赤狐的任何精神类技能，无论是伤害还是控制效果都成倍增加。

    同时三尾赤狐还有拥有控制技能中的魅惑类强大单体控制技能。

    在单挑中由于每个灵气职业者大多都有多只灵物。

    单挑中若是想要获胜，急需要有能够杀死对方的攻击能力。

    因此单体控制能力极强的三尾赤狐，在单挑对战中表现得并不算太过出彩。

    可是在团队赛中，三尾赤狐的强大单体控制能力可以很好的点控敌对团队中的核心灵物。

    在关键时刻完全可以起到至关重要的作用。

    正在训练的聆听看到林远朝着自己走了过来，便立刻让痛苦幻狐和三尾赤狐停止了对战。

    三尾赤狐停止对战后，趴在了聆听的腿边，慵懒的窝在地上。

    三条蓬松的大尾巴轻轻抚着聆听的裤腿，很是惬意。

    而痛苦幻狐则是朝着聆听轻轻叫了一声，见聆听点头。

    全身雪白的痛苦幻狐三两步就跑到林远的跟前，小爪子搭在林远的腿上，踩动了两下算是打过招呼。

    才又一转身回到聆听的身边。

    显然痛苦幻狐还记得当初林远将自己提升阶位和品质的事。

    聆听以为林远现在过来是有什么指示，就赶紧问道。

    “少爷，是在海里周哥要找人帮忙吗？”

    林远摇了摇头，伸出手摸了摸自己后脑勺的碎发，林远问道。

    “聆听我看你年纪和实力都合适，你有没有加入俱乐部性质的公会去打S赛的打算？”

    林远记得，当时聆听说起自己星网战绩的时候，好像星塔层数才打到了十几层。

    以聆听的实力，别说是星塔十几层，就是打到天梯应该也没有什么问题。

    可是聆听却一直都没有去打，这也就说明聆听很可能不喜欢竞技对战。

    像这种邀请别人加入自己俱乐部公会的事，就算聆听用意志符文对自己进行起誓并且宣誓效忠。

    林远也还是要遵从聆听本人的个人意愿。

    聆听听到林远的话直接就是一怔，下意识的问道。

    “我吗？”

    怔住的片刻，聆听不禁想到了自己小的时候。

    家里的长辈从小就培养自己这个聆鹭商会的独苗，该如何管理聆鹭商会和经营势力发展。

    就算家里的长辈舍得将聆鹭商会一大半资源都倾注在了自己的身上，让自己拥有优秀的灵物和实力。

    可是却从来不允许自己在星网塔上进行对战，认为那样是浪费学习管理商会和经营势力发展的时间。

    慢慢的，聆听就也习惯了就算再喜欢去星网塔上进行对战。

    也不再去想在星网塔上对战时，那种肆意快乐的感觉。

    直到家人在海上遇难死后，三年的时间里聆听独自支撑起聆鹭商会，夙兴夜寐。

    根本也就没有再去进行过星网对战的精力。

    只是，偶尔有时间还是会锻炼自己的灵物，通过自己的灵物彼此练习的方式来提升战斗技巧。

    聆听怎么也没想到现在林远竟然会邀请自己加入俱乐部性质的公会。

    对此聆听自然是一万个愿意！

    只是有些不敢相信。

    聆听带着聆鹭商会对林远进行效忠之后，林远立刻就对聆鹭商会倾注了大量的资源。

    可是到现在为止，自己还没有做出什么成绩。

    之前若不是林远派人暗中保护自己，聆听知道自己早就应该已经死在了王都，根本不会活到现在。

    这段时间聆听和林远接触，完全能够感觉得出林远是一个没有架子，十分好相处的人。

    甚至在和林远的相处中能够让人觉得十分的舒服。

    可是聆听却一直都没忘记自己身为下仆的身份。

    不过现在林远会对自己进行邀请，显然并没有将自己当成是一个下仆，而是已经将自己放在了伙伴的位置上。

    这让聆听心中生出了一种无与伦比的感动情绪。

    林远听到聆听的反问，就笑了一下解释道。

    “我和刘哥建立了一个俱乐部公会，打算参加明年的S赛，公会的名字叫做穹顶俱乐部公会。”

    “目前穹顶俱乐部公会的主力队只有我和刘哥两个人，如果你加入的话便是穹顶俱乐部的第三人。”

