    看着玛利亚离开，詹姆斯收回念念不舍的目光，李博见此，眼神不由一动，詹姆斯约他见面，去那里不好，居然来这里, 恐怕不是因为自己是香江人，而是对玛利亚动心了。

    “詹姆斯，玛利亚小姐很漂亮吧！”李博似笑非笑的问道。

    詹姆斯下意识点了下头：“是的，她简直就是上帝的杰作，善良，漂亮，身材更是一级棒……”

    “咳咳……”

    好似知道自己不小心暴露了内心想法, 詹姆斯立马咳嗽了下，说道：“李, 这个秘密你可不能暴露出去。”

    “为什么？喜欢一个人干嘛怕别人知道？难道你就不想抱着美人归吗？”李博好奇道。

    詹姆斯尴尬的笑了笑，靠近李博低声道：“李，你是我朋友才跟你说，但你不能说出去。”

    “放心，就像你说的，我们友谊天长地久。”

    詹姆斯朝着柜台看了看，见到玛利亚在泡茶，这才开口道：“玛利亚是我上司蒂娜的女友。”

    “什么！”李博一惊，有些诧异的看向詹姆斯，这厮还真大胆，想要挖上司的墙角，也不怕被打死。

    不由的，李博想起前世看过一部日本电影：《同事的老婆》。

    等等。

    他上司叫蒂娜！这名字听起来不像是男人。

    “朋友，我有没有听错，蒂娜……男的还是女的？”李博试探的说道。

    詹姆斯古怪一笑，朝着李博眨眨眼道：“你说呢！”

    李博一囧，詹姆斯这幅模样, 已经告诉他答案，蒂娜，肯定是女的。

    拉拉！

    李博抬头看向泡茶的玛利亚，黄金比例的身材，还有清秀的样貌，虽然已经三十多岁，但也正是女人风华正茂的时候。

    可惜了！

    如此一个美女，居然是一个拉拉，浪费。

    李博摇摇头，这时，詹姆斯忽然拉了下他衣袖，这让他一怔，看着詹姆斯低头，好似害怕被人认出来的样子，问道：“詹姆斯，你这样子让我很怀疑，你是不是偷了东西。”

    “李，在美丽国，小偷是最讨厌的，在监狱, 更是会天天挨打。”詹姆斯低声不悦道。

    美丽国各州的法律都不相同，比如在佛罗里达州，如果只是偷盗三百美元的话，罪行到是很轻，但要是偷盗五万美元以上，那就是大盗，罪行是一级重罪。

    美丽国的扒手还不算多，在洛杉矶还很少看到扒手四处作案的例子。

    至于为什么，大概是当扒手得有高超的偷技，而换一种方式偷就没那么讲究了。

    入屋行窃也是一种偷的方式，但比扒手更容易得手，不过这种犯罪牵涉到侵入到他人的私人领地，因此在处罚上也比较重，一般可判处6至9年刑期。

    入屋行窃者如果携带武器，那就是一级重罪，最高可判处终身监禁。

    这小偷恐怕是世界上最令人厌恶的一种人，特别是入屋行窃，不光偷东西还有可能会伤害到人。

    为了保险入屋行窃的人身上不是带刀就是带枪，一但被人发现很可能狗急跳墙。

    所以，美丽国对待小偷的法律是比较重的，而且在监狱里，小偷都是受欺负的对象。

    “那你在害怕什么？难道坐在那边的美丽国警察是来抓你的吗？”李博笑着调侃道。

    “不，你没有看到刚进来的那位吗？”詹姆斯说道。

    “谁？”

    詹姆斯用眼神示意了下，李博随着詹姆斯的眼神看过去，只见一个身材爆炸，穿着小西装，踩着高跟鞋，长相妩媚，大概三十多岁的女性朝着玛利亚走去。

    “蒂娜！”李博心中一动，低声问道。

    “不错，她就是蒂娜，帝国大学毕业的精英，进入环球影业三年，就成为了业务部门的头头，是我的直属上司。”詹姆斯说道。

    “李，你可能不知道，《歌舞青春》电影是她帮忙发行的，她非常喜欢这部电影，你可要好好感谢她。”詹姆斯偷偷的小声说道。

    “哦！”李博眉头下意识展开，心中忽然对蒂娜有了兴趣。

    刚坐车来的时候，他就已经从电台里听出来这部电影在美丽国很受欢迎。

    只是这部电影还没有下画，所以，詹姆斯没有把消息传给他。

    詹姆斯只是香江的一个外购人员，要是能借此和蒂娜拉上关系，那未来自己公司拍出来的电影不愁没人发行，李博心中开始想着，如何才能跟蒂娜拉上关系。

    “这么年轻部门主管，詹姆斯，她很厉害嘛！”李博问道。

    “蒂娜本事确实是有，不过，我收到另外一则消息，听说她和环球一个股东关系非常亲密。”

    詹姆斯潜在的话，李博心领神会，意思就是蒂娜有可能是环球股东情人，或者是亲人。

    “李，知道为什么我约你到这里吗？蒂娜想要买《歌舞青春》的翻拍权，作为真诚的朋友，我希望你能答应，这样一来，对你或者说你的公司都有帮助。”

    对于詹姆斯的话，李博信了一半，至于什么真诚朋友，他是不屑的很，要是没有利益，以这鬼佬的贪婪，鬼才会拿自己当朋友。

    他极力劝解让自己把翻拍权给蒂娜，恐怕不止是为他好，而是希望借此拍蒂娜马屁，好上位罢了。

    不过，这对他来说，也是一个好消息，他也是想和蒂娜合作，要是能把翻拍权给蒂娜，收获对方的好感，他是不介意把翻拍权卖给对方。

    “詹姆斯，谢谢你，等下还请你介绍我认识下蒂娜女士。”李博说道。

    “交给我好了。”

    詹姆斯话刚落，玛利亚就端着茶走了过来，后面跟着蒂娜。

    马亚丽把茶放在李博桌前，微笑的用粤语道：“请品尝。”

    “谢谢。”李博说完，拿起茶杯喝了一口，一股甘香直入肺部，这让他双眼一亮，对着玛利亚赞道：“这是我喝过最好的茶，看来玛利亚小姐你泡茶技术不错。”

    “谢谢夸奖，这是我跟爷爷学的。”

    “瓦特，詹姆斯，你这么在这里？我不是让你去盯着《歌舞青春》票房的嘛？”

    这时，站在玛利亚身后的蒂娜，终于发现坐在李博旁边的詹姆斯。

