    刚一落地，医院内部四周零散游荡的丧尸便围了过来。

    不知道是因为院内各个大楼还有幸存者，亦或者是为了躲避白天的阳光。

    外部地面上的丧尸并不多。

    “嗤！”

    林安手持骨刺，径直捅穿身前扑咬来的丧尸。

    如同捅进豆腐。

    装备上【碎颅者之手】后，他现在平常不开启天赋的情况下，力量属性也已经高达24.4点。

    常规状态就能比拟之前“嗑药”加上开技能还要强。

    实力可谓是强了一个档次。

    林安双腿弯曲蓄力，目标锁定住院大楼三层的一扇窗户。

    “砰。”

    地面龟裂，凹陷的脚印比之前更深了两分。

    如同人形炮弹一般，他直接无视了身下闻到气息赶来的丧尸。

    “咚！”

    三层外楼墙壁裂开，粉尘下落。

    林安跳到三楼外墙，单手抓住窗户上的防护网轻微发力。

    “嘎吱”

    防护栏被徒手撕裂。

    不锈钢的钢管被轻易扭成麻花。

    透过窗户，也不知道是几零几的病房内部一片昏暗，看不太清里面的情况。

    “吼！”

    病房内，一只丧尸嘶吼着撞在窗户上。

    脸部变形，撞在玻璃上如同恶鬼。

    窗户应声而碎，渴望血肉的它毫无痛觉可言。

    丧尸硬生生穿过窗户，无视了破碎的玻璃任由锋利的断口割烂自己的脸。

    看样貌，是一名年纪大约七八十岁的老人尸变而成。

    它疯狂的张合着血盆大口。

    满嘴的牙齿已经脱落，却依旧试图想在林安身上撕咬下一块皮肉品尝美味。

    “砰！”

    林安面无表情，单手挂住身子，然后一脚踢爆它的头颅反身跃入病房。

    快速环顾四周，病房内满地狼藉。

    房内两张病床，配备单独的洗手间。

    两人的病房应该是特护病房，刚才死去的丧尸很大概率生前身份不低。

    一般老百姓根本负担不起这种特护病房的费用。

    入眼望去。

    另一张病床上，只剩上半身的丧尸老太挣扎着想要爬下床。

    倒不是丧尸的实力也会受到变异前的身体素质限制。

    在丧尸病毒的强化下。林没少见过不少年迈老者变成丧尸后依旧跑得飞快。

    只是丧尸老太被啃干净了四肢，变成人棍的她只能费力的像蛆虫一般挪动。

    干净的被单上满是暗红的血迹。

    它的上半身手臂被啃食一空，连胸腔的内脏都少了不少。

    看样子应该是老者先变成丧尸，然后将她感染。

    不出意外的话，两人还有可能是夫妻。

    几十年夫妻，生病还住在一起相互扶持。

    没想到最终竟死在自己老伴嘴下。

    林安摇了摇头，倒也没有太大感受。

    前世末日三年，这种场景他见多了。

    “砰砰砰！”

    从内部锁住的房门变形。

    门外的丧尸听到响声后便飞奔围了过来。

    林安毫不在意的几步跨到门前，伸向门锁。

    目光平静，仿佛门外不是残暴恐怖的丧尸而是串门的朋友。

    “审判之眼！”

    “咔！”

    他一把拽烂门锁，眼底淡蓝色雾气升腾。

    “吼！

    门外丧尸嘶吼，一眼望去至少不下二三十只。

    密密麻麻将整个走廊堵得水泄不通。

    “冲步下踏！”

    林安反应极快，在丧尸临近身前时便抬腿一脚踏向最近的丧尸。

    摧枯拉朽。

    令人牙酸的骨科断裂声如鞭炮一样般响起。

    冲在最前的丧尸瞬间爆射出去，连带着身后的丧尸一齐被撞烂。

    墙壁颤抖，门口的丧尸被清理一空，最里面的丧尸牢牢的镶嵌在墙壁上化作一滩肉泥。

    林安看着自己随意一脚，满意地笑了笑。

    现在他的力量换算成吨数，恐怕有4吨多重。

    随意一拳一脚，便如同汽车高速冲撞。

    这就是觉醒者的强大。

    跨过满地的碎肢肉泥。

    林安来到走廊，快速环视一圈。

    审判之眼在极短的时间内将视野范围内所有信息加载。

    “滴，检测到：”

    “丧尸：1198”

    “变异体:0”

    丧尸数量虽然比急诊大楼的要少上许多，但也不容小窥。

    身后，病房门牌上写着330.

    贴在墙壁上的指示牌：

    左：330-370。

    右：330-301。

    毫不犹豫，林安直接右转。

    没记错的话，温雅说她的母亲就在303室。

    丧尸医生所说的孩子带着部件在317。

    虽然温雅的母亲大概率已经死亡或者变成了丧尸，但既然答应了温雅总归也要去看上一眼。

    而且303和317在一条路上，并不耽误什么。

    丧尸嘶吼，游荡在走廊的丧尸迎头冲来。

    林安双手持“刺”，一根是来自舔食者的脊椎，另一根是普通丧尸的。

    昨日在宾馆马路上击杀的舔食者尸体他还没来得及处理。

    比起普通冷兵器，丧尸脊椎除了不太顺手，各方面其实都还不错。

    “前冲，正手直刺！”

    林安一步踏出，身形如闪电一般迅捷。

    锋锐的脊椎在恐怖的力道加持下直接将身前的丧尸捅穿，留下一个透明窟窿。

    手中双“刺”高速突刺。

    他直接化身成为冷酷高效的杀戮机器。

    强大的实力下。

    林安前进的步伐并未受到阻拦，一路飞奔下将身拦路的丧尸清理一空。

    冰冷、机械的杀戮。

    一分钟后，林安抬头望向不远处的门牌。

    身后的走廊如同屠宰现场，满地都是被他搅碎头颅的丧尸尸体。

    317号病房。

    没有异常，眼前的光幕上只有普通丧尸的信息。

    林安心有疑惑和淡淡的不安。

    太顺利了。

    一路冲杀过来，他的审判之眼一直没有关闭。

    一方面是防止有特殊丧尸混杂其中，他能以最快速度反应察觉过来。

    另一方面温雅并没有给出她母亲的照片。

    当然，就算给了也没多大用。

    毕竟如果温雅的母亲已经变成了丧尸，大概率也是面目全非。

    医院内的病人都是统一的病服，靠衣服分辨也没什么可能。

    但一路上没有任何异常，他也能感觉出这些丧尸也没有变异体在指挥。

    现在都已经来到317号病房了，却依旧什么都没发现。

    这并不合理。

    按理说这里一定有什么危险的存在。

    不然丧尸医生没理由想引诱他来这里。

    至于也许真的是他的孩子在这，想让林安带回去。

    打死林安都不信。

    要真的是这样，丧尸医生凭什么自己不来？

    它一个变异体能指挥其他丧尸，在尸群中根本不会有任何阻碍。

    小心谨慎。

    林安一声低喝，目光微凝。

    “力量爆发！”

    淡金色灵能涌入体内，全属性+2.

    力量突破24.4，来到26.4。

    强大，血液奔涌。

    林安再一次感受到全新的二阶力量！

    不同于之前刚刚突破临界点，现在他的实力比拟二阶中级！

    先将状态调整到最佳，联安将双刺横在胸前，然后一脚爆踹向317病房房门。

    “轰！”

    金属的的房门在这股距离下脱落，如同受到巨兽冲撞一般轰入房内。

    林安警惕的看向房中，审判之眼的加持下。

    窗帘紧闭，昏暗的房内如同白昼。

    看清房内的景象后。

    他瞳孔剧烈收缩，浑身毛发炸开如同野兽遭遇危险一般。

    久违，剧烈的恐惧感从心头涌起。

    林安呼吸一滞，浑身冰冷如同坠入冰窟。

    房间内并没有丧尸，只有一个小女孩。

    她身穿红色短裙，两只娇嫩的小脚赤裸。

    悬浮在空中。

