    “让他睡吧。”白烨轻轻关上门。

    老爷子应该是被病痛折腾了很久，难得睡一个好觉。

    临走时，彭秀颖在老人桌上发现了一个药瓶，吗啡缓释片。

    “这次人我不准备带多了。”白烨说出自己的想法。

    “你愿意的话就一起去，全凭自愿。”白烨对彭秀颖说道。

    “去。”彭秀颖当然要去。

    白烨又去询问了李云东和童忌。

    两人也都愿意跟随白烨一同探索，白烨就准备出发。

    “要不喊上窦娟？”童忌迟疑道。

    白烨其实和窦娟不是太熟，不知道为什么，白烨觉得窦娟是那种心思比较多的人，所以接触其实不是很多，潜意识的没有喊她。

    “她很聪明，知道什么该做什么不该说。”童忌说道。

    “那去问问吧。”白烨松口。

    窦娟得知白烨要去探索，欣然同意。

    至于周大岭一家，白烨没有提，其他人自然也没有说......

    周大岭倒是还好，虽然有些小心思，但也是人之常情，但是周小山性格有些乖僻，尤其是他一次性签约了三只虫类御兽后，更是隐约有些嚣张。

    这态度也让七楼的其他人有些不喜，平日里不会表现出来刻意针对他，但这种时候自然也不会替他说话。

    这一次带上洛蓝，有这个老司机在，白烨觉得这一次收获应该不少。

    周小山私底下曾不止一次抱怨过白烨，白烨都清楚。

    “这位是......？”童忌看向白烨旁边跟着的陌生男人。

    从来没有见过的人，就连其他探险队里也没有这号人。

    在童忌眼中，这个三十岁左右的男人穿着宽松的斗篷，眼神深邃，五官立体，身高也有一米八左右，最重要的是洛蓝的气质很沉稳，这是多年探索磨砺出的自信。

    “他叫洛蓝。”白烨简单的介绍。

    其他人都好奇的打量洛蓝。

    洛蓝也不在意，直视前方，反正他也听不懂。

    从楼上下去，正巧一支探险队刚好返回，在楼下参见而过的瞬间，对面队伍里其中一人忽然盯着洛蓝。

    “好熟悉......”

    他总感觉自己在哪里看过洛蓝。

    但又怎么都记不起来。

    洛蓝注意到人群里的目光，侧头看向他，很快就记起来。

    嘴角微微翘起。

    他想起来了，自己第一次来这里的时候，那时候还坐在岩王蝠的背上，当时这栋大厦靠近顶楼的位置，有一个靠着窗户坐着的男人看见了自己。

    不过距离很远，加上只是一面之缘，他应该不认识自己。

    等到白烨他们走远后，这支探险队上楼，旁边一个男人用胳膊碰了碰他。

    “你在看什么？”

    “就感觉刚才队伍里面有个人很眼熟，但是怎么都想不起来。”

    “这不是废话嘛，这栋楼里几百个人，有时候见过一面眼熟很正常。”旁边那个人笑道。

    “也是。”那人点点头。

    ......

    一行七人平安无事来到遗迹的山洞前。

    洛蓝看见青铜墙壁后暗自吃惊。

    一般来说遗迹都是用的石料，像这种用金属制作的遗迹比较少。

    主要是石料容易开采，金属还需要熔炼，要麻烦很多。

    遗迹前的空地空无一人，只剩下一些熄灭的篝火堆。

    几滴冰冷的水落在脸上，白烨擦干，又是几滴落在脸上。

    抬起头，濛濛细雨洒落，林间下起了小雨。

    “又要下雨。”童忌骂道，前几天刚下过一场暴雨，今天又有大雨，真是烦死了。

    彭秀颖抱怨，“本来前几天下雨就够冷了，今天下雨还要降温。”

    不过看见一旁的白烨，想到白烨御兽的治疗能力，彭秀颖心底稍安，至少不用担心感冒发烧这些。

    “先进去吧。”白烨说道。

    洛蓝已经走到了遗迹旁边，伸出手抚摸青铜墙壁。

    “走。”除了洛蓝之外都不是第一次进入遗迹。

    轻车熟路前往迷宫的方向。

    这迷宫外围的山洞里除了虫子之外，就只有一些像是临时工居住的像密室一样镶嵌在墙壁里的建筑。

    屋子里摆放着一些青铜器具，但可惜的是这么多青铜器具都只是普通的工具，顶多做工精良一些，没有什么奇异的功能。

    饶是如此，很多人也依旧愿意将这些青铜器具带回家里。

    或许这要归结于骨子里的收集癖......

    洛蓝忽然弯下腰，从水坑里捏着一只吸血虫站起来。

    “小心，这是吸血虫，它能钻进血管里吸血！”李云东提醒洛蓝。

    只是洛蓝没能听懂，反而一脸茫然转过头看着李云东，他在说什么。

    又转头看向白烨，他在说什么？

    吸血虫在洛蓝掌心疯狂蠕动，想要钻入他的血管。

    洛蓝两根手指就仿佛老虎钳将吸血虫牢牢定住。

    吸血虫拼命挣扎，虫头咬向洛蓝的手指。

    洛蓝微微皱眉，大拇指和食指用力。

    啪~

    吸血虫直接炸开。

    蓝色的血液洒得满手都是。

    从身体中间被捏爆的吸血虫无力的蠕动着......

    旁边几个人都看傻了。

    这吸血虫皮肤坚韧得和牛皮一样，而且还滑腻腻的，他是怎么做到用手指就捏爆的。

    童忌伸出自己的右手，拇指和食指比划着，中间留了一点缝隙。

    然后他又看向浅水坑里悠哉游荡的剩余吸血虫。

    他还是没有胆量这么做。

    白烨伸出脚，一脚踩中水坑里的一只吸血虫。

    然后脚掌来回摩擦。

    须臾，抬起脚后，水坑里静静不动的吸血虫再次在水坑里快速游荡起来，在水坑底部挖了个坑，钻入里面不肯出来。

    这家伙怕是肉身就能和狮虎搏杀了吧。

    白烨默默想道。

    洛蓝摇了摇头，不知道是对吸血虫不满意，还是什么。

    迷宫前，那一排通往内部的通道两侧，依旧悬挂着一具具安静的守卫盔甲。

