
　　圣主闻言开口道：“已经构建好了防护罩，其余圣地弟子只是会有些难受罢了，也就几个，个别体力多病者挺不过去吧..”

　　于清风点了点头象征性的释放些许灵力，开口道：“那就来吧！”说完他煞有其事道：“安如磐石，拒收病婿!”然后双手背负，一脸无敌之色！

　　圣主：...

　　众人：...

　　圣主身后金色功德转轮瞬间发出耀眼的光芒！下一刻,整个千米巨型主殿，化为齑粉！无数长老飞上天穹，有的结阵，有的控制灵技，还有的施展法宝，秘术！

　　各种杀招！

　　朝着清风。

　　狠狠袭击...

　　几息之间，空气消散，天崩地裂，虚空，空间，直接裂开，保护罩范围数千米内全部生命，泯灭消散！

　　于清风依旧双手背负。

　　一脸无敌，

　　一动不动！

　　圣主见此，将自身灵力全力释放，控制空中巨型火球！朝着清风砸了下来，于清风见此淡淡道：“天动万象！”

　　...

　　...

　　半小时后...

　　整个圣地主殿已经被圣地圣主，各位长老，毁坏的不成样子！所见之处,皆是废土！这快区域，现在只要有一位王者境界强者进入这块区域。23sK.com

　　瞬间就会被各种灵力..

　　侵蚀殆尽！

　　尸骨无存！

　　于清风则是站在原地...

　　一动不动。

　　安如磐石！

　　清风他在这半个小时内，自然不是一直在挨打，他看遍了长老们各种绚丽的灵技后，就去无聊的垂钓了。

　　...

　　【叮，恭喜宿主垂钓到超凡级灵器，乒乓球！】

　　于清风：...

　　“算不错！”

　　“回收了！”

　　【叮，正在回收中！】

　　【回收成功！】

　　【获得垂钓点：1500】

　　【获得材料：塑料x1】

　　于清风十分无聊的拿起铁质钓杆，然后将星空蠕动的肉挂在鱼钩上，随后无比娴熟的一甩，顿时无尽的星空中，一道完美的抛物线...

　　优雅展现！

　　...

　　随后他就无聊的看着浮漂，感知着外界自语道“外面那圣主怎么还没有打完，杀招就没停过，各种灵器，法宝都要用烂了”

　　“灵力如此充沛吗？”话还没有说完，清风的浮漂就动了起来！

　　清风一惊！

　　“这次好快！”

　　他连忙用力一拉！

　　【叮，恭喜宿主垂钓到0.01超薄***全新，新品套套！】

　　“啊这....唉...”

　　“系统回收!”

　　【叮，正在回收中！】

　　【回收成功！】

　　【垂钓点：0】

　　【获得材料：0.096克，硅胶】

　　于清风再次挂了一块肉上去，开口道：“垂钓系统，能不能给力一点，从绑定你道现在，除了那个圣女的肚兜，垂钓出来的都是些什么垃圾？”

　　“我都这个境界了！”

　　“需要武学？”

　　“需要内力？”

　　“需要丝袜？”

　　“需要杜**0.01超薄***全新，新品套套？”

　　【叮，垂钓系统规则16条：一切垂钓全看运气。】

　　于清风：...

　　“我就抱怨几句...你大可不必这么侮辱我！”说着于清风似乎想到了什么，连忙打开垂钓系统商城，看着那个全是问号的商品！

　　【商品：？？？】

　　【所属：？？？】

　　【材料：？？？】

　　【品质：？？？】

　　【鱼力：？？？】

　　【效果：？？？】

　　【详情：随机商品，您购买了它，可能会获得：随机品质：鱼竿、鱼饵、浮漂、武器、防具，衣服、垂钓正面buff、垂钓负面buff...】

　　【价格：1000垂钓点，一个！】

　　【当前垂钓点：3600万】

　　我现在应该算是有点小钱钱了，这个随机商品不比我垂钓来的值吗？

　　买个几千，几万份...

　　概率再低！

　　运气再差！

　　也得给爷出好东西！！！

　　...

　　想到这里，于清风直接就购买了一万瓶随机商品，购买完后看了看自己的余额，还有2600万后，满意的点了点头。

　　他关闭系统商城！

　　点开背包！

　　找到[？？？]

　　点击拆开！

　　顿时一道绚丽的白色光芒闪现！

　　【叮，恭喜宿主获得：高**0.01超薄***全新，新品套套！】

　　于清风：...

　　...

　　[换品牌了是吗？]清风吐槽了声后，也不气馁，因为还有9999次，有这么多，就不怕一个好东西都没有，只要出一个好东西，那清风就是赚了！

　　毕竟垂钓点不值钱。

　　不够了？

　　那就去找...

　　星空蠕动。

　　于清风换了个姿势，在垂钓空间中弄出几个风水八卦阵,然后继续点击[打开！]

　　...

　　【叮，恭喜宿主获得：木质钓竿x9】

　　运气不错！

　　上来就是九个木质钓竿！

　　血他妈赚！

　　一个木质吊杆在商城上可是卖100垂钓点...九个木质吊杆就是...900....

　　。。。。

　　“系统，回收木质钓竿！”

　　【叮，正在回收中！】

　　【回收成功！】

　　【垂钓点：500】

　　【材料：木棍x9】

　　于清风：“......”

　　emmm..血妈赚！

　　...

　　【叮，恭喜宿主获得：木质浮漂x7】

　　...

　　【叮，恭喜宿主获得：全息投影x2】

　　...

　　【叮，恭喜宿主获得：鱼力药水x1】

　　...

　　【叮，恭喜宿主获得：王者级灵石x1677】

　　就这样，时间不知不觉过去了一个小时，于清风看着最后三个[随机商品]，顿时额头上的冷汗都流了下来，一个小时！

　　没开出啥好东西！

　　并非没有！

　　就比如说..

　　他开出的王者级灵石就有36万！！

　　...

　　于清风给自己算了一卦，然后不知第几次画了个风水八卦阵在自己脚下，他掐算着手指头轻声开口道：“这次肯定出货！太有感觉了。”

　　“在等0.01536秒！”

　　“再...等等...”

　　“就是现在！”

　　于清风抬起手，大声道“神之一手！”随后用力点击[随机礼盒]的打开选项上！

　　下一刻！

　　...

　　金光闪烁！

　　于清风见此眼眸睁大，顿时就兴奋了起来连忙道：“哥太对了，哥太对！啊哈哈！金色传说，最后三个中的一个出了金色传说什么至尊运气不必多说了吧。”

　　“这下那些系统...”

　　“啧...”

　　“可恶啊！！”

　　“忘录屏了。”

　　【叮，恭喜宿主获得至尊钓竿x1！】

　　于清风连忙拿出至尊钓竿，他看着刚刚从系统背包中拿出来就散发着璀璨，神圣，不可亵渎的至尊钓竿！

　　这是在于清风眼中的样子。

　　实际上...

　　没放光。

　　...

　　清风连忙拍了个照片，将其发到系统群里道：“三个随机商品，直接开到垂钓系统最屌的至尊级钓竿，我什么运气不必多说了吧。”

　　刚刚发完讯息，清风想起似乎还有两个[随机商品]没有开，他打开背包再次点击[随机商品！]

　　点击打开！

　　下一刻...

　　...

　　金光闪烁！

　　...

　　【ps：不要问，问就是日万失败了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百四十九章，金色传说！免费阅读。https://xs.23sk.com 