    对于自己的老父亲，秦海升十分清楚。

    既然大老爷子突然提到澄江秦家，那便证明大老爷子有关注澄江秦家。

    甚至，秦海升还怀疑今天来参加秦家族会的名单，大老爷子已经有过了一遍，心中清楚上面的名字。

    如果秦海升说澄江秦家的人没来，万一被大老爷子知道自己在骗他。

    那么带来的后果恶劣性绝对无法估量。

    秦海升心中衡量几番，最终决定如实回答，丝毫不顾自己妻子的不满。

    “哦。”

    秦翰书端坐在太师椅之上，眼睛一睁一闭，闪过一缕满意之色。

    随后，秦翰书目光一一扫过众人，轻声问道。

    “澄江秦家的人呢？”

    话音落下，全场众人你看我，我看你，仿似都想瞧一瞧大老爷子口中‘了不起的女娃儿’长什么样。

    只是，众人都没看见有谁站出来说话。

    “难道那个女娃儿没来？”

    众人心中浮现一个大大的疑问。

    既然大老爷子都点名了，称为‘了不起的女娃儿’，这么大的殊荣赞扬，如果那个女娃儿来了，还不立马现身。

    这就奇怪了！秦海升微微一笑，笑而不语，惬意的端起茶杯，缓缓的喝起好茶。

    若是秦雪不敢站出来，那么就怪不了他。

    他已经如实跟大老爷子汇报，没他什么事情了。

    “咦，那个贱女人怎么没出来说话？

    荣誉加身的好机会！她竟然不出来了！”

    翁雪宁愣了愣，惊疑的说道。

    “难道那个贱人没进来？

    不对啊！她都进了大院！”

    秦羽也是有点懵逼，眼前状况有点出乎他的预料。

    “估计她怯场了吧。”

    秦海升笑着说道，“她应该跟她爹一样，害怕大场面，心性软弱，向来胆子小，这种大场面不敢说话！”

    “哈哈！这样最好！她不出来，爷爷肯定生气了！”

    秦羽咧嘴一笑，说道。

    阳城秦家的人都知道大老爷子秦翰书只会给人一次机会，你把握住了，那么一切好说，若你没把握住，那么以后就别想再有机会了。

    正如现在，要是秦雪再不现身，大老爷子以后定绝不会提什么‘了不起的女娃’。

    秦羽心中巴不得秦雪不现身，最好让大老爷子彻底对秦雪失望。

    连这种场面都怯场，不敢现身说话，那么还如何能成大事！“不会吧！大老爷子口中的‘了不起的女娃儿’竟然没来？”

    “不对啊！秦先生说她有到！怎么还不现身说话？”

    “这是怎么回事？

    难道那个女娃儿胆小怯场了，这就离谱了！哈哈！”

    “岂止是离谱！简直是离谱到家了！”

    “还什么‘了不起的女娃儿’！这简直侮辱了‘了不起’三个字！估计是大老爷子看走眼了！”

    众人交头接耳，引论纷纷，对于大老爷子口中‘了不起的女娃儿’有点嗤之以鼻。

    “女儿！女儿！你怎么还愣在这里！赶紧现身说话！”

    秦富康见秦雪有点发愣，急忙的催促道。

    这么好的机会，可谓是千载难逢，决不能错过啊！大老爷子鲜少主动提及他人，既然大老爷子主动提及秦雪，那么便证明他认可秦雪的成就！秦富康觉得自己女儿应该立马现身，完全不需要考虑什么！“女儿！大老爷子在叫你！你还呆呆坐在这里干什么？

    赶紧出去！”

    “你再不出去！等下大老爷子生气了就不好了！”

    谭清眼中含笑，使劲的催促着秦雪。

    只是两人的催促，秦雪貌似没有多大感冒。

    秦雪依旧站在原地，远远的看着秦翰书和秦海升等人的脸面，神色十分复杂。

    “南风，你说秦海升怎么会跟大老爷子确认咱们来了呢？”

    秦雪嘴唇蠕动，轻声问道。

    “不知道。”

    叶南风摇了摇头，开口答道，“不过我可以肯定这里面一定有猫腻！但就算前面是一个坑，老婆你也得去跳！”

    “一定要跳坑吗？”

    秦雪神色淡淡，似在自言自语道，“好像我不去跳坑，也就没事了。”

    “是没事！但咱们都来了，难道就这么静悄悄的默不出声，这跟爸妈来的目的截然相反。”

    叶南风摸着下巴，开口说道。

    “嗯。”

    秦雪微微点头，可却有点犹豫。

    若是决定站出去，去现身说话，那么绝对会面临一些不可预料的针对！秦雪十分肯定！“老婆，去吧！我支持你！别怕！”

    叶南风朝秦雪投去支持鼓励的目光。

    “嗯。”

    秦雪似感受到了叶南风的鼓励，看了看叶南风，自信的点了点头。

    随后，秦雪脚步轻挪，缓缓走上前。

    前方其他秦家子弟似有察觉一般，渐渐让出一条过道。

    “澄江秦家秦雪，拜见大老爷子。”

    秦雪来到大厅中央处，落落大方的朝大老爷子施礼。

    “这就是大老爷子口中的那个女娃儿？

    这也太年轻了吧？

    估计二十五岁左右呀！这么小的年纪，就做出了不起的事情了？”

    一部分人见到秦雪，脸上尽是难以置信之色。

    秦雪这么年轻，如何配得起‘了不起’三个字，而且还是受到大老爷子亲自点名赞扬的！他们殊不知，‘了不起’三个字与年龄无关！“这个女娃儿长得这么标致，活脱脱一个美人儿啊！这么一个美人儿能做出什么惊天动地的事？”

    另一部分人被秦雪的美貌所吸引了，看秦雪的眼睛都看直了，但同时心中也冒出大大的问号。

    很多漂亮的女人都是花瓶，很少有花瓶拥有惊人的能耐。

    他们严重怀疑秦雪很大可能是靠着自己的美貌成事的，根本就没有自己的真正能耐！“哼！竟然还是出来了！”

    秦海升见到秦雪出来，一张老脸的神色立马成了一滩死水，心中愤愤的暗道，“好！既然你敢现身，那么我就让你难以全身而退！”

    “贱女人！你还敢出来！”

    翁雪宁看得咬牙切齿，心中愤懑不已！“臭女人！你出来干嘛！一定要抢老子的风头吗？

    一定要压我一头？

    气死我了！”

    秦羽见到秦雪，一张脸早已扭曲得不成样，浑身透着一股戾气，满满的负能量…… 

