    “笃笃笃……”

    伴随着木轮滚动声响起，此地短暂的寂静，终于被悄然打破了。

    突如其来的轮椅青年，以及蓝发女子，让众人都立马全神戒备，不敢有丝毫的放松，毕竟对方究竟是敌是友，都尚未探明，眼下不宜轻举妄动。

    毫无疑问，此前那个巨大的霞辉光壁，乃是其中一名来者的杰作，而且始作俑者十有八九，是那名摇着扇子的儒雅青年。

    因为横看竖看，那蓝发女子，都像是一名侍女。

    “阁下是何人，为何要插手我们赤家之事？”望见这对青年男女出现，刘管家定了定神，率先开口问道，语气略微恭敬。

    那坐着轮椅的英俊青年，闻言却是笑而不语，一派温文尔雅的形象。

    等到蓝发女子，将轮椅推到破庙前，恰好挡在双方中间之时，他这才收起折扇，缓缓开口道：“不才只是路过的书生，名堂不值一提，如果各位坚持要知道我的名号，也可以称呼我为辰公子，失礼，失礼。”

    说罢，青年又偏过头来，露出温和的微笑，向庙内的楚云点了点头，以示问好。

    “辰公子？”楚云目光微凝，露出狐疑之色，开始仔细打量这位不速之客。

    他实在是没想到，双方交战在即，这里竟然会半路蹦出一个人出来阻止，这也太意外了。

    事前，楚云根本没发现这附近有人，但来者是直接从一间破屋里出来的，换而言之，他们一早就守在此地了，着实令人惊骇。

    只不过，看这轮椅青年的架势，似乎是想要调停纷争，而且以刚才结界出现的时机来判断，他或许不是敌人。

    故此，楚云并未出声，只在原地静观其变。

    “哼！我管你是什么公子，眼下我们赤家在办事，与你这死跛子何干？你胡乱插手，小心没命！”赤弘泰见自己处境安全，立即狐假虎威，向辰公子叫嚣，言语依旧是那么难听。

    此话一出，辰公子倒是不为所动，依旧露出淡淡的温和笑容。

    但在他身后，那名推着轮椅的蓝发女子，却是冷目一眯，薄唇紧抿，似是对这番话，感到相当不满，那双握着椅柄的玉手，猛然紧了紧。

    此时，辰公子似是早有察觉，他微微侧目，淡淡地瞧了蓝发女子一眼，轻轻摇头示意，这才让这沉默寡言的女子，稍微地安定下来。

    可是，她双目中的森然杀机，却是缭绕不散，任谁都能看得见。

    因此，四名家将心领神会，全都回到刘管家和赤弘泰前方，立即全神戒备，紧盯着两人，只要情况略有不对，他们就会立即出手。

    这破败而荒废的街道，气氛顿时变得微妙起来，风声鹤唳，草木皆兵。

    “各位请放心，本公子并无恶意，只不过，庙内的这位小兄弟，是我想要找的合作伙伴，所以，我不希望看见你们伤害他，希望诸位高抬贵手，能放他一马，在下感激不尽。”辰公子说道，文质彬彬，风度翩翩。

    他丝毫没有为赤弘泰说他是跛子的事而动怒，脾气非常的好，温文尔雅。

    而话音一落，赤家众人顿时了然，皆露出狠色。

    这不速之客，既然不是他们的朋友，那就是敌人！

    “呵呵，那公子的意思就是，接下来无论如何，这一条大路，你都是不打算让开了？”此时，刘管家冷哼，沉声道。

    “生命可贵，让本公子眼睁睁地看着你们人多欺负人少，这自然是办不到的，恕我不能退让。”辰公子悠然地看着众人，面无惧色。

    旋即，他话锋一转，又淡淡道：“其实，各位不一定要分出个生死，正所谓得饶人处且饶人，有什么矛盾，开诚布公，好好商讨便是，何必让双手沾满鲜血呢？”

    听得此话，刘管家等人顿感可笑，暗忖这青年如果不是有病，就是在故作优雅。

    事到如今，他竟然要让他们赤家平心静气，与楚云坐下来讲和？

    这也未免太过可笑了，他们今晚就是要来杀人夺宝，还要报拍卖会场的竞价之仇的。

    好好谈话？放人一马？神经病！

    “喂！死跛子，庙里那个贱小子，害咱家白白不见了两千多万灵晶，是不是你来赔给我们啊？”

    “如果是的话，那本少爷就大人有大量，尚且考虑一下放过他，如果不是，你又要继续拦路，那我就命人把你也干掉，并且将你身后的美人儿捉来暖床！嘿嘿！”

    赤弘泰笑道，躲在众人后方，让他有恃无恐。

    这一番话，让那名高挑的短发女子，当下露出狠厉的目光，宛若寒冰般森冷，杀机暴涨。

    连庙内的楚云，都冷目以对了，这天杀的红毛公子，除了仗势凌人，欺凌霸市，就什么也不会了，简直嚣张之极，让他留在世上，只会是大祸害。

    唯独辰公子，却是如若未闻，只是露出淡淡的笑容，一双明亮的星目古井无波，显得高深莫测。

    他再度轻摇折扇，向赤弘泰笑道：“这位赤公子，拍卖场上，自有拍卖场的游戏规则。”

    “既然黄公子，能让你溢价竞投，那就是人家的本事，而你意气用事，盲目出价，那就是技逊一筹，有什么好抱怨的呢？应当愿赌服输。”

    “而眼下等到游戏结束，你却私自集齐人马，来找黄公子晦气，这就未免欺人太甚，不是君子所为了，相当于破坏游戏规则，实在不堪入目。”

    “我劝你还是早早离去罢了，破坏游戏规则者，结局一定不会好到哪里去。”

    辰公子淡笑，一边说话，一边轻摇扇子，一头飘逸的长发随风而动，显得儒雅俊朗，风度翩翩。

    他仿佛就是跟朋友在闲话家常一般，以事论事，有理有据，连半点威胁的意味都没有，教人看不清他的深浅。

    “艹！小爷我喜欢怎样就怎样，喜欢杀谁就杀谁，哪用你这个死跛子来指三道四！”

    “我不命人立即出手，将你那烂木椅打爆，已经算很有礼貌了，妈的你这闲人，居然还敢得寸进尺，在这里乱吠？哼，小瞧我们赤家是吧！？”

    赤弘泰被辰公子这么一顿数落，自然恼怒不已，当即破口大骂。

    可是，刘管家和四名家将不同，他们心思较为清明，很快就判断出，这名轮椅青年，很可能是会场中的客人，要不然，他不会知晓溢价竞投的事。

    当然，眼见辰公子并未第一时间出手打退他们，刘管家目光一凛，心知这家伙，或许只是外强中干而已，根本没有想象中厉害，否则，他早就动手了，而不是在这里说废话。

    “这位公子，大路朝天，各走一边，我们赤家的事，你确定要插手了？”刘管家语气一肃，让几名家将，都顿时爆发出狂猛的气机，尽数覆压在辰公子身上。

    只见辰公子附近，地上所有瓦砾爆碎，齑粉满地，石屑纷飞，仿佛他一动身就要被撕裂而开，这就是天府境的强盛威压，犀利难挡。

    可是，他笑容依旧，无所畏惧，只是淡淡开口：“本公子说过了，黄公子乃是我的合作伙伴，所以，恕我不能坐视不管。”

    “砰砰砰！”

    这话音刚落，四周建筑狂爆，飞沙走石，真元气劲狂飙，有阵阵烈风呼啸而出，一片乱象！

    “哼！阁下既然阻我赤家行事，那就别怪我们不给面子了！给我上！”刘管家目光阴狠，直接代替傻愣愣的赤弘泰发号施令。

    霎时间，络腮胡大汉等家将，便是立马催发出强劲的气息，真元激荡，灵器尽出，要打辰公子一个措手不及。

    因为此前的霞辉光壁，根本不容小觑，让他们不敢托大，一出手就全力以对。

    “死跛子，拿你狗命！”

    “让老子教教你，多管闲事是怎样的下场！”

    “替那小子出头？哼，你算老几啊！”

    伴随着狞笑声传出，只见虚空中，光梭流转，战芒冲霄，有四道气龙并驾齐驱，一并往前奔袭，皆带着凌厉的狂猛杀机。

    这是四名家将的出手身影，他们要借着辰公子的行动不便，当先将其强势斩杀！

    在这危急关头，楚云皱眉，寻思着要否出手。

    皆因楚云看得出，这辰公子虽然潜伏在附近已久，疑似居心不良，但听他刚才的那一席话，又好像没有恶意，只想诚心合作，也不知他因何事而找上门来。

    电光火石间，那四名家将的大刀宽剑，带着长河般的真元气芒，已经狂杀而至，攻势太迅猛了，正要当头将辰公子分尸。

    “这人真麻烦！”楚云眸光一凛，咬了咬牙，着实忍不住了，要冲出去迎挡，暴露实力就暴露实力吧！

    然而，就在这节骨眼儿。

    “嗤嗤嗤嗤嗤——”

    只听得虚空当中，有连绵不绝的血肉崩裂声传出，让地上开始有鲜血在蔓延，染红了整片荒废的街道，可谓腥臭扑鼻。

    楚云本以为，这是辰公子遭袭了，暗忖赤家的攻势，竟然比他的战斗意识还要快得多？！这是没可能的，那样的距离，他绝对有时间施予援手！

    但当楚云定睛一看，发现似乎又不是这么一回事儿。

    并且，他越看越惊，简直看得目瞪口呆，完全不敢相信眼前的事实。

    随着血肉撕裂声停止，此时此刻，只见那四名家将，正并排站在辰公子面前，仅仅不足五步的距离，皆露出惊恐的面容，脸色惨白如纸，全身凝固。

    但是这几名天府境武者，已经无法再进一步。

    因为，他们都被自己的灵器，给贯穿了心脏。

    没错，这原先来势汹汹的四名家将，竟然被自己的灵器杀死了，而且，还是由他们亲自下手的。

    “噗噗噗——”

    旋即，四具残尸，失去了生机的支撑，开始接二连三地扑倒在地，死相无比可怖。

    “这……这怎么回事！”楚云心头发寒，立马打起十二分警惕，这情况实在是太诡异了！

    那本来还好端端的，扬言要将辰公子碎尸万段的天府境武修，就这么莫名其妙的，自杀了？

    他们是中邪了吗！？

    这时候，刘管家和赤弘泰，看着那几名家将的残尸背影，都当下瞠目结舌，浑身发毛，连动都不敢动了，双腿亦开始发软。

    一时间，这片荒凉的街道，变得阴风阵阵，让人毛骨悚然。

    “哎……何必呢。”那辰公子，倒是露出稍微不忍的神色，叹息着摇了摇头。

    但他身后的蓝发女子，却是眸光冰寒，玉容布满冷色，旋即，她将其中一只已经举起的玉手，缓缓地放下，这才重新捉住了椅柄。

    她依旧是沉默无语，冷漠无情，寸步不离辰公子。

    此时，赤弘泰和刘管家，都快要崩溃了，就像见鬼一样，不再敢大言不惭，更不断地往后退。

    “妖女……妖女啊！”他们大呼小叫，就差没被吓尿了，此前的嚣张、狂妄，都被尽数击溃。

    毫无疑问，包含此前的光壁在内，这一切诡异的出手，其实并不是辰公子的杰作。

    真正的高手，是在他身后推轮椅的高挑女子。

