    第101章 尚武（1）

    这时候教官的声音传来：“这位朋友对我们练习刺刀颇有兴趣呀！看来对于刺刀一定颇有心得吧。其实我也是老军人了，有些东西看得出来。”

    教官一副我早已经看穿了你的模样。他的目光落在了660的身上。不得不说他的眼光确实蛮毒的，他以前没有见过660，甚至没来得及认真观察660，但是眼睛一瞄就看出来660有东西。这种看人的眼光不是所有人都具备的。

    660谦虚道：“只是感兴趣而已。心得嘛。肯定不怎么的呀！我终究是个书生，和职业军人还是有差距的。”

    教官摇摇头：“谁说书生就一定不能是职业军人呢？谁说职业军人就不能是书生呢？”教官反问道。

    这次却是小王愣住了。他认同职业军人应该有一些文化，但是职业军人成为书生，这事他倒真没怎么认真想过。但现在听着教官的话，好像还真是那么回事儿。

    职业军人明明可以通过读书成为书生，而书生也可以通过入伍成为职业军人。这两者并不是互斥的。

    教官接着说道：“曾经我也以为职业军人不需要太多文化，后来才知道，文化实在是很重要。没有文化的军队确实是一支愚蠢的军队，而愚蠢的军队面对一支比他们聪明的对手时，确实是凶多吉少！”

    说到这里教官停顿了一下，继续说道：“我们的国家，从古代一直都是由一个强大的军队所统治的，他们的战斗力无与伦比，他们勇猛无敌。但是他们也有缺陷。他们也有弱点，那就是他们没有文化，因为没有文化，他们难以继承和发扬先贤的智慧，他们更难以理解先进的理论，他们有时甚至不知道为何而战。这就是没有灵魂。一个没有灵魂的人，即使拥有强大的实力又如何呢？只不过是被别人牵着鼻子走而已。这种人是非常可悲的！他们根本没有自己的主张和思维，他们只不过是被别人掌握的一个工具而已。他们只是别人的奴隶！这样的人，注定是悲剧的！我曾经也是这样的人。”

    教官的话语中带着一丝的哀伤。

    小王的心突然间有些揪紧起来，虽然这些年他和教官并没有太多的交集，但是他却深深地感觉到了这位教官的孤寂和忧郁，他的这股悲凉之情不仅让小王感觉到震撼，也激荡起了他心中的豪气。

    教官接着说道：“人如果不学习就会不知道很多事情，甚至可能会变成没有灵魂的躯壳。”说到这里教官顿了一下：“不过幸运的是，我遇到了执行官大人。他鼓励我读书，鼓励我探索，鼓励我做一个有灵魂的人。”

     660听到这些也是感同身受，他和执行官大人接触的时间虽然极其短暂，但是他已经对执行官大人佩服地五体投地了。

    “既然如此，那我就露两手!就算是班门弄斧了，拿步枪来！”660豪迈道。

    接着拿着上好刺刀的步枪。660连续做出了好几个极其标准的刺杀动作。教官都鼓掌叫好。

    (本章完)

