    “嘿嘿。”

    “呵呵。”

    “啊？”

    重云看着莫名其妙笑起来的顾三秋和行秋二人，突然就觉得他和现在的情况有些格格不入了起来。

    明明大家是聚在一起的，但为什么他总有一种无法融入集体的感觉。

    “行了，你也别在这里纠结了，我对你们愚人众的东西并不是太感兴趣，要是我想搞那些装备的话，自己来不就行了。”

    顾三秋耸了耸肩：“我璃月数千年的积累可不是跟你开玩笑的。”

    就算数千年的积累里面没有这方面的知识，但也还有他这么个存在不合法的家伙啊。

    别说是先遣队里面那些家伙的单兵装备了，到时候真要打起来的话直接请你吃一发来自东方的钢铁洪流。

    嗯，说不定还能拐个背着包包的可爱小萝莉。

    “这么说好像也有点道理......”

    达达利亚反应了过来：“我去，合着你俩刚才就是专门搞我心态来逗乐子是吧！”

    (╬￣皿￣)

    “倒也不能这么说，我俩身为璃月人，却能够如此设身处地为你的势力安全方面出谋划策做出提醒，难道不应该是你感谢一下我们吗？”

    行秋点了点头：“三秋说的很有道理，往小了说我们这是在给璃月港的治安添麻烦，往大了说我们可是在投敌卖国，会被万千璃月人民戳脊梁骨的那种。”

    “我们承担着如此之大的压力和风险给你提建议，没有点表示就算了，你居然还说我们是在消遣你，真是太过分了。”

    “行行行，说不过你们两个总可以了吧。”

    达达利亚举起双手，做出了投降的手势：“现在的问题是，那个叫做常燃火种的东西，你们就没有点什么想法？

    “既然已经遇到了三秋，那么见面礼这种东西自然就可以省下来了，还能节约一大笔钱和人脉关系，何乐而不为呢。”

    “反正那东西我肯定是不要的，我能来到这里逛一逛就已经很满足了。”

    顾三秋笑笑：“我也一样，本来就是过来逛一逛的，顺便给那些家伙一点压力。”

    “这世间的天材地宝多了去了，又不是说看到什么你就要必须收入囊中，没那个必要，就当出来游山玩水一趟了。”

    “随你们便吧，反正我这次出来也算活动了下筋骨，回去估计还得修行一番，消化消化这次的收获。”

    达达利亚的双眼燃起了战意：“等下一次，我们找个机会找个地方再打一场！”

    重云看了看自己：“这是在跟我说话吗？”

    “对对对。”

    顾三秋点了点头：“他就是在跟你说话，打算找个时机再跟你好好地打一场。”

    “哦，原来是这样啊，不过可能没有那么多机会能遇得上呢，我不怎么经常在一个地方停留，想要找到我的话估计还是有点难度的。”

    行秋再一次捂住了额头，他这个朋友什么都好，就是有点天然呆的感觉。

    不，不是有点天然呆，是特别呆！

    配上一张正太脸，他进一步了解了为什么那些异性对重云这小子那么迷。

    可恶，突然有点羡慕是怎么回事。

    “没事，我知道你这家伙不怎么出璃月的，到时候实在不行的话我就去你家门口堵你。”

    达达利亚冷笑：“就算是你整天闭门不出都没用，实在不行就花费一点代价去找璃月七星，让官方的人出面‘请’你出来和我打一架！”

    ヽ(ー_ー)ノ

    ......

    “请你务必晚上来我家，到时候我一定会好好招待你的。”

    “别听他的，入夜归寂，奉香门开，神鬼皆客，凡人退避，这是自古流传到现在的规矩，反正我知道坏规矩的人全都死了。”

    行秋笑吟吟地挥了挥手中的折扇：“总之，除了晚上，你什么时候都可以去他家找人。”

    顾三秋瞥了一眼行秋，知道他是在为刚才调侃重云的事情“打击报复”。

    可恶的小子。

    真爱是吧。

    请你俩原地结婚.JPG

    马车上，品尝着飞云商会从外国进口的特产，手中捧着的是价值万金的茶杯，达达利亚的内心突然觉得十分平静。

    这就是璃月有学识还有钱的生活么，确实比他之前接触过的某些暴发户要好多了。

    那些暴发户一边开着来自蒙德的蒲公英酒，一边吃着重口味的菜肴，还要请乐队舞队助兴，看上去就像是一幅让人犯恶心的图画。

    但是马车上的装潢，坐着的椅子，甚至是手中的点心，古董茶杯的样式，一切都显得无比的协调和高雅。

    “嗯哼。”

    顾三秋抬眼看了一眼茶杯：“用这玩意儿泡茶给我喝，而且还是轻策庄老爷子老婆婆们种出来白云落辉，你要求我办事？”

    “哎呀，老朋友难得见上一面，用这种好东西请你喝一杯怎么了嘛，你可不要把我想成那些脑子里面只有争斗算计的白痴。”

    “我给你一次重新组织语言的机会。”

    行秋一噎，随后翻了一个白眼：“好啦好啦，确实有件事情想要拜托你一下的，而且这件事情整个璃月港可能只有你和另外一位才能胜任。”

    “你也知道重云现在行囊里面全是什么东西吧。”

    顾三秋点了点头，不得不说行秋的脑洞确实大到离谱，重点是这样的方法居然还有作用！

    “后来发现有用之后，我又去了一趟自家的书库里面找了一点材料和数据，但是发现我家对于这方面的积累终归还是少了点。”

    “你要从我家这里借书？你以前都是随便看的，怎么现在反倒是客气了起来。”

    顾三秋满不在乎地说道：“早上来就行，只要你别脑子一抽晚上过来找死就可以。”

    “额，不是，我的意思是，我想起了当年在你家看到的一本典籍。”

    “帝君斩邪诛恶，御岩枪封魔填海，此为孤云之由。”

    行秋眼神严肃：“重云行囊里的那些，虽然已经算得上是常规意义上大凶大恶之物，但也只能算作是权宜之计，不是长久之法。”

    “说个最简单的，除了那帮想把重云抓回家养起来的家伙之外，应该不会有女孩子喜欢随身背着这些东西的人。”

    “所以，我有一个大胆的想法。”

    看着行秋已经兴奋起来的神色，顾三秋的嘴角剧烈地抽搐了一下。

    “不，你没有，你不想。”

    他好像已经知道这家伙想要说什么了！

    “我想请你陪我们去一趟孤云阁，去找一块魔神残渣！”

