    第105章 史莱克再败一局

    今天的比赛，炽火学院又轻松的战胜了他们的对手。

    虽然胜了，可离开了擂台，火舞依然闷闷不乐。

    几个强队都已经与炽火学院交过手了，后面几天的比赛，没什么比较强势的学院，炽火学院都能够保证胜利。

    但，炽火学院的成绩并不好，就算后面的几场比赛全部取胜，他们的最终战绩也不过才28战24胜4负而已。

    战绩排在炽火学院前面的，分别是琉璃学院、神风学院、雷霆学院、天水学院，最后一个，就是让火舞咬牙切齿的史莱克学院。

    天斗城赛区，有五个出线名额，而炽火学院刚好拍在第六。

    “预选赛第23轮第四场，哈斯启学院对战史莱克学院，哈斯启学院获胜。”

    就在火舞准备回到炽火学院休息区的时候，大会的广播中，突然传来了一道声音，让火舞楞在原地。

    “史莱克学院出战？”

    “史莱克学院竟然输了？”

    火舞都都有些不相信自己听到了。

    虽然火舞对史莱克学院挺不服气，但史莱克学院的实力，火舞还是认为很强的。

    而那哈斯启学院，实力基本是在参赛队伍中垫底的，可今天竟然战胜了史莱克学院。

    “哥哥，你刚才听到了吗？”火舞不确信的询问着身边的哥哥。

    此时的火无双，也是一脸郁闷。刚才他也在比赛，具体发生了什么，火无双也不知情。但，史莱克学院竟然败在这么一个小学院手中，火无双也匪夷所思。

    弄不明白，火舞只能等会再去找观战史莱克学院比赛的人问问了。

    但是，史莱克学院今天输了一局，火舞心中却多了一些希望。

    本来，史莱克学院后面几天的比赛，也就只剩一个天水学院比较强了。

    而史莱克学院之前的战绩，对神风学院、雷霆学院弃权，又败给了琉璃学院，负场只有三个。就算史莱克学院最后输给了天水学院，他们的战绩也只是28战24胜4负，与炽火学院持平。

    但是，史莱克学院曾打败过炽火学院，就算战绩相同，但史莱克的积分名次依然在炽火学院之上。

    天水学院也是一样的，她们已经输给了神风学院和雷霆学院，虽然还没有与琉璃学院打，但所有人都知道天水学院没有取胜的可能。

    而天水学院与史莱克学院的那一战，就算天水学院输给了史莱克学院，战绩也是28战24胜4负，也因为曾经打败过炽火学院，积分依然排在炽火学院之上。

    火舞本来以为他们这届学院精英赛炽火学院没有晋级的希望的，可今天史莱克学院败了一场，给了火舞希望。

    此时的史莱克学院已经有四个败绩了，只要史莱克学院再输掉一句，史莱克学院就会以五败绩输给炽火学院的四败。

    火舞连忙去打听消息，了解到事情原委后，火舞的神色是相当古怪。

    这一场比赛，史莱克学院的唐三、戴沐白、奥斯卡、小舞四名主力都没有出战。

    出战的几人，京灵黄远实力一般，两个29级的敏攻系难当大任，绛珠没有攻击力，主力之一的马红俊虽然出战，但昨天的比赛魂力透支，今天还没有恢复过来，放不出魂技，剩下一个泰隆，皮糙肉厚也扛不住对方的群殴。

    史莱克学院除了泰隆四人也并非没有别的魂尊了，可那两个29级的也是史莱克七怪中的，与唐三他们有极为默契的配合，可以发挥出更大作用，所以在报名的时候将那两人报上去了。而现在，报名名单改不了，只能让那两人出战，没有唐三等人的配合，那两人实力一般。

    其实，今天史莱克学院败的挺冤的，昨天的战斗，主力全被宁霄打伤，今天竟然败给这么个弱队。

    观众骂声不断。

    他们并不了解真相，只是被寄予厚望的史莱克学院竟然输给这么个小学院，观众们难以接受。

    观众们的骂声很难听，史莱克学院输给琉璃学院他们可以接受，可今日的这一场败绩，之前20多场积累的人气全部散尽，更是得到反弹，那些曾经疯狂支持史莱克学院的人，也都加入声讨史莱克学院的阵营，他们的骂声，也更加狂热。

    “史莱克，滚出去。”

    “史莱克，你们就是一群狗屎。”

    以前支持的有多火爆，现在骂的就有多疯狂。

    一时间，这样的骂声，已经盖过了会场中“琉璃学院必胜”的口号。

    史莱克学院的每个人都不好受，灰溜溜的离开了斗魂场。

    之后，一些赞助商找到弗兰德，撤销了广告，如同要了弗兰德命一般，更是让弗兰德怒不可遏。

    昨天，弗兰德去找过宁霄，希望能够让独孤雁出手为戴沐白解毒，可宁霄却告诉他，说独孤雁去闭关了。

    比赛期间竟然去闭关了？

    谁都能看出这是借口，弗兰德认定，宁霄就是想靠那毒害死戴沐白。

    而现在，那些广告商撤销投资，更是让弗兰德对琉璃学院怀恨在心。

    亏弗兰德以前还将宁霄当成个财神爷，可现在看来，宁霄就是个彻头彻尾的阴险小人。

    唐三已经醒过来，只是恢复好还需要不少的时间。

    这次的失败，对唐三的打击也不小，经过玉小刚的开导后，已经恢复心态了。

    见到弗兰德那般愤怒模样，唐三急忙安慰道：“院长，不必为了那样的人生气。他想毒害沐白，但他一定想不到，这种毒我能解。只要等我再恢复一些，解除沐白身上的毒根本不在话下。”

    “而那方索，也中了我八蛛矛上的毒素，虽然方索的外附魂骨能够压制。但压制不了多久的，他越是运转魂力，毒素扩散的也越快。”

    “我八蛛矛上的毒是混毒，无法得知毒素根本，就算是那封号为‘毒’的毒斗罗，也绝对解不了我的毒。”

    “以其人之道，还治其人之身。他们想要害沐白，就不要怪我无情。方索的外附魂骨能够压制毒素一段时间，可最迟一个月，他必定毒发身亡。刚好为我打了掩护，那个时候方索死亡，谁能想到是我动的手？”

    唐三说着话的同时，嘴角也浮现一抹的笑容，胸有成竹。

    当时，小舞被宁霄砍得鲜血直飚的画面，深深的刺激了唐三，他心中已经决定要为小舞复仇。

    可锤子还没有附加魂环，暂时还对付不了宁霄。而方索，只是开始。

    听着唐三的话，弗兰德心中才算好受一些。

    良久，弗兰德开口道：“小三，你快些休息吧，你受伤不轻，好好养伤。晋级赛上，还要靠你呢。”

    “今天输了一场没什么，二龙昨天就带着小舞去寻找魂环了，明天怎么的也能回来。后面的比赛，就交给小舞和红俊了。”

    (本章完)

