    占领了沿海诸岛后，为了加强对人鱼一族的统治，尽快让他们同化到神鹰帝国的大家庭之中来，宁远立刻采取了一系列的治理措施。

    　　首先，宁远重用了原蓝鲨部落和黑鲨部落的那些人鱼族人，以他们为骨干，组建了海军陆战队的框架。

    　　其次，对人鱼一族，宁远采取了军政分离的管理方案。

    　　人鱼一族的战士归谢雨等人鱼族的将领统率，但人鱼一族的普通百姓则归属神鹰帝国指定的官员直接管辖。

    　　谢雨等人鱼族战士必须要严格遵守神鹰帝国军队的各项法规，除了指定假期，他们不得擅自离开军营。

    　　除此之外，宁远为了加强对每个岛屿的控制，他还在一些大的岛屿上修建了小型城堡，并修建了传送阵，在一些有天然海港的地方修建了造船厂，每一座岛屿，无论大小，都会驻有一支舰队。

    　　同时他还将一部分人鱼族人接到了大陆上的沿海、沿湖和沿河地区进行定居，并将一部分人族、精灵和兽人移民到了海岛上。

    　　这样一来，就算有些人鱼族人心怀不轨，他们也很难翻起任何的浪花了。

    　　对于那些幸存下来的白鲨族人鱼族人，宁远采取了萝卜加大棒的安抚策略。

    　　他先是将白鲨族的妇女和儿童以家庭为单位全部打散，然后将她们送到了不同的地区定居。

    　　在定居地，宁远会给她们提供一套房屋，一个月的口粮和一份稳定的工作，人鱼族的适龄学童还会得到和其他各族儿童一样的学习机会。

    　　仇恨虽然很难化解，但时间会冲淡一切，有些人即便是再仇恨宁远，她们在离开了自己的部族之后，为了能够生存下去，她们也必须要将这份仇恨深埋在心底。

    　　而随着时间的流逝，这份仇恨将会慢慢淡化，等到她们完全习惯了这里的一切之后，她们就会在不知不觉间被同化进神鹰帝国这个多种族的帝国。

    　　对于白鲨部落的那些人鱼战士，宁远可就没有这么仁慈了。

    　　在修建了一座水牢帮助他们长出了新的手臂之后，宁远将他们全都送进了矿山，对他们进行劳动改造。

    　　对于那些在外面有家人的人鱼战士，宁远实行的是攻心战术。

    　　每天都会有专门的人员对他们进行开解和教导，他们想要获得自由和自己的家人团聚，就必须要作到对神鹰帝国的认同，否则就只能一辈子待在矿洞里面。

    　　对于那些孤家寡人，宁远虽然没有彻底放弃他们，但也没对他们报以太大的希望。

    　　这部分人，他们的家人和亲人大部分都死在了那场围剿战中，他们对宁远对神鹰军的仇恨度要更加的根深蒂固，想要感化他们很难很难。

    　　对于他们，宁远的初衷是想让他们彻底老死在矿洞里面的。

    　　当然了，他也并不是一点机会都不给他们，毕竟有些人经过劳动改造后，最终会慢慢想通的。

    　　于是，宁远每三个月就会去一趟矿洞，亲自看望那些“想通”之人，给他们一个重获新生的机会。

    　　虽然宁远无法真正看清楚他们的内心，但有属性面板和忠诚度这个作弊神器在，他也不需要去了解他们真实的想法。

    　　忠诚度超过八十的人鱼战士，宁远会立刻还给他们自由，并准许他们加入神鹰帝国的海军。

    　　忠诚度超过六十但不足八十的人鱼战士，宁远会让他们继续留在矿洞里面进行改造。

    　　为了鼓励他们加快改造的进度，他会在生活上给予他们更好的照顾，他们不仅住的要比其他人好，吃的食物也会更加的丰盛。

    　　对于那些看不到属性面板，或者是忠诚度低于五十五的人鱼战士，宁远会以居心叵测为由，将他们全部处死。

    　　这些人想要浑水摸鱼欺骗宁远，简直就是找死。

    　　这些顽固分子，已经没有了继续改造下去的必要了，所以还不如趁早送他们归西，免得以后再生出事端。

    　　因为人鱼一族在海洋之中的特殊能力是其他各族都不具备的，他们如果要是背叛，除了同族之外，其他人拿他们没有任何的办法。

    　　所以为了将这支人鱼族军队完全掌握在自己手中，宁远在熬死了无数的脑细胞之后，终于想出了一个办法，这个办法就是联姻加质子计划。

    　　在古代，帝王为了拉拢一些门阀，巩固自己的统治地位，经常会迎娶一些门阀的女子为妻，或者是将自己的女儿许配给那些门阀的嫡生子。

    　　宁远现在没有任何的子嗣，所以他干脆就直接迎娶了两名美丽的人鱼族女子，这两名女子分别来自于蓝鲨部落和长山部落。

    　　迎娶蓝鲨部落的女子既是为了将谢雨彻底绑在自己的战车上，又是在向其他部落的人鱼们宣布谢雨在神鹰帝国的特殊地位。

    　　迎娶长山部落的女子则是为了不让蓝鲨部落一家独大。

    　　长山部落是长山群岛附近最大的人鱼部落，他们是那一带所有人鱼部落名义上的领头人，只要能稳住这两个人鱼部落，辽东半岛的人鱼一族就能够彻底稳定下来。

    　　当然了，联姻只是一种手段，并不一定保险，毕竟女子在古代的地位就如同货物一般，是随时都可以舍弃的，所以宁远在联姻的基础上又加了一道保险，那就是质子计划。

    　　这里的质子虽然还是人质的意思，但却并不是将对方的嫡长子软禁在自己手中那种比较低劣的人质保障了，而是一种更加高级的人质控制手段。

    　　在确定了海军陆战队的军官框架之后，宁远立刻对这些军官进行了封赏，奖励就是一些临湖、临河的“豪宅”和土地。

    　　皇帝陛下赏赐给臣子的豪宅，臣子是必须要亲自去居住的，而这些海军军官平时都会待在军营之中，所以住进那些豪宅的就只能是他们的家属了。

    　　而宁远奖励给他们的豪宅无一例外都是在维多利湖和一些内陆湖泊附近的，于是那些海军军官的家属便全都自然而然的进入了神鹰帝国的腹地。

    　　宁远只是用一些奖励措施便成功让他们心甘情愿的把自己的家人送到了他的眼皮底下做人质，即收买了人心，又能让自己放心，可谓是一举两得了。

