    对于龙魄之体，事实上，他问过叶瑞，但叶瑞说得也不多，嗯……这老爸给他卖了关子，说什么，要想了解龙魄之体得自己慢慢去领悟，听别人说的情况，虽然也是一条捷径，但对将来没好处，毕竟这样的领悟没有在遇到问题中去领悟深刻。

    对此，叶青也挺无奈的，不过他也能理解自家老爸的意思，既然这样，那就听老爸的，自己以后慢慢去悟吧！

    “啪……”

    就在这时，一声清脆的耳光声传了过来，也将叶青从思绪中给拉了回来。

    抬头一看，他就看到了那个挡在香雅居门口的那个家伙倒在了大门的角落里，脸上浮现出一个血红的红指印。

    出手的自然是筑青会的大佬姜海露，嗯……作为筑城黑暗世界的老大，居然有人敢来调.戏自己，这不是找抽吗？

    在筑城，姜海露的尊严不容挑衅，不然的话，她还怎么领导筑城的黑暗世界呢？

    “呵呵……海露还真是霸气！”肖莹忆笑着说道。

    “这挺正常的，毕竟她是筑青会的老大，如果不霸气，又怎么在黑暗世界中生存呢？”叶青笑着说道。

    肖莹忆瞥了一眼叶青，说道：“海露的性格还是很温柔的，却让你培养成了黑暗世界的大佬，这也是没谁了。”

    “虽然她的性格很温柔，但她的骨子中却有你们都没有的那种对待黑暗事物时的坚韧。”叶青耸着肩说道。

    “这倒也是！”肖莹忆点了点头，说道：“如果是我们看到这个世界中的阴暗一面，或多或少，在情绪上都会有波动，但她还真不会，不管是再血腥的杀戮，她也会极其冷静，说真的，海露性格中的两面性反差真的太大了，这样的双重性格也是世间罕见。”

    顿了顿，肖莹忆又瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“说真的，你居然在姜海露温柔一面中发现她这狠辣的一面，从而将她安排到筑青会，也挺厉害的。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“说起来这还得感谢臭老头，如果不是他逼着我去学很多乱七八糟的东西，我也不会有这样的眼力。”

    “什么乱七八糟啊？这些东西可都是极有用的，你好好想想，你能一次次的解决掉敌人，一次次化险为夷，又有多少是你师父他老人家逼你学的这些东西呢？”肖莹忆撇着嘴说道。

    叶青一笑，挠着头皮笑了起来，说道：“好像不管什么时候，这些东西都挺有用的，还挺好用，有些甚至在关键时刻发挥极其重要的作用。”

    “现在知道师父的好了吧？”肖莹忆笑了笑，说道：“你啊，也别一口一个臭老头了，我觉得这不怎么好听。”

    “从小都这样叫，习惯了，估计是改不了啦。”叶青耸着肩说道。

    “你呀！”肖莹忆看着叶青都不知道在说什么了，不就是改个口吗？

    有这么难？

    而在另一边，姜海露已经走到了挡门的那个家伙面前，居高临下，看着这个家伙，说道：“你不是想请我们吃饭吗？我先请你吃耳光，这味道不错吧？”

    “你居然敢煽我耳光，你他娘的知道我是谁吗？”那个家伙怒视着姜海露喝问道。

    “我管你是谁？敢挡老娘的路，那就得有被煽飞的自觉。”姜海露撇着嘴说道，嘴角还扬起了一丝坏笑，嗯……挺像叶青虐菜鸟时的表情。

    不得不说，她被叶青的影响是很大的。

    虽然说姜海露才不在意这家伙是谁，但这个家伙还是愤怒的报出了自己的家门：“我告诉你，老子汤家远，杭城汤家的第三代继承人，知道不？穷鬼们，你们敢动我，我汤家绝对会让你们付出代价的。”

    穷鬼们？

    众女面面相觑，她们什么时候就成了穷鬼啊？

    这时，叶青也挽着肖莹忆走上前来了，并没有继续站在后面看热闹。

    杭城汤家，嗯……他挺有兴趣的，这可是一个依附熊家的家族，是在熊家羽翼下成长起来的，杭城的霸主，当然，这个霸主也是在熊家的支持下成为的。

    叶青放开了肖莹忆，让她站到众女中间去，毕竟现在她的安全还是很重要的，不能在这个节骨眼上出意外的，嗯……在众女中，有江心和西门雪这样的小宗师守护，就不会出现什么问题了。

    叶青走到姜海露的身边，笑着说道：“谁让你们将今天买的几百块钱的衣服穿着身上的呢？让人误会了吧？”

    “这好歹也是几百块钱买的，在普通人中，那也是相当不错的了。”姜海露耸着肩说道。

    “然而，在人家这种纨绔大少的眼中，这就是穷鬼穿的啊！”叶青笑着说道。

    “穷鬼就穷鬼吧！”姜海露撇了撇嘴，说道：“我倒要看看我这个穷鬼将他给煽了，他能怎么的？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑后，扭头看向还跌坐在地上的汤家远，眨着眼睛说道：“小子，听到了吗？这美女对你的身份很不屑呀！你汤家在杭城的确牛，但你要搞清楚啊，这里是筑城，可不是杭城，这里的人就算是穷鬼，可是不会给什么汤家面子的喔，所以啊你不应该在筑城惹事的。”

    “你是谁？”汤家远盯着叶青问道，他虽然好色，也很纨绔，但他不是傻子，刚才这家伙和那个美女间的话，他还是听到了的，现在这家伙看似劝告自己，但事实上，这混蛋是在对他冷嘲热讽，所以刹那间，他的脸色就更难看了。

    刚才让那个女的煽了一个耳光，就让他觉得很丢面子了，现在又跳出来一个不知所谓的穷鬼对自己冷嘲热讽，那他的脸色还能好看？

    嗯……叶青身上穿着的可不是几百块的衣服，而是肖莹忆给他高级定制的运动服，一套好像是好几万，还是十几好万，叶青自己都不清楚，然而，眼前这家伙愣是没看出来，眼力劲还真是够差的。

    嗯……叶家众女就是这样，自己可以随便去买地摊货来穿都行，但给叶青买的衣服那全是很商端的那一种。

