    九龙，一间巨大的别墅里面，一帮离开的宾客都聚集在这里。

    “啪！”

    王老吉愤怒的把一个茶杯摔在地上。

    “李峰按个臭小子，才长了几根毛，竟然敢跟我那么说话，早晚让他试试家法的厉害。”王老吉咬着牙说道。

    和联胜的邓伯也在，他慢吞吞的说道：“李峰不足为惧，主要是洛哥的态度。看来洛哥也有些想法呀！”

    “没错，李峰这些话肯定是洛哥示意，要不然他哪有胆子这么干，他不要命了。”三合会的伊国驹不屑的说道。

    王老吉目漏凶光，凶狠的说道：“我干脆找个人直接把那个李峰做了，一了百了，省的他再多生事端。”

    跛豪叼着雪茄，不屑的说道：“你傻啦！杀了李峰？没看到洛哥再挺他吗！刚才要不是我拦着你，你敢在多说一句话，你信不信你根本走不出山顶别墅！白痴。”

    王老吉被跛豪骂也敢不不敢言，跛豪的义群虽然只能算是新兴势力，但是其实力已经超越很多潮州帮的大佬了。

    王老吉强忍着怒气，说道：“那豪哥你说怎么办?”

    跛豪叼着雪茄想了一会说道：“既然洛哥挺他，那咱们就只能按照规矩办。王老吉你的两个儿子不是也在尖沙咀吗？咱们不能出手，但是已经在尖沙咀的人却没限制。让你的两个儿子让李峰在世界上消失。”

    跛豪虽然喜爱李峰的才华，也招揽过他，但是事关帮派和自己的前途，连亲生兄弟都能杀，更何况一个外人。

    伊国驹接着说道：“咱们几个不能出手，不代表不能帮忙呀！我认识几个大陆仔，正在港岛找买卖，想抢银楼。我找他们帮忙去干掉李峰。这样即使洛哥知道了，咱们也能推得一干二净。”

    跛豪笑着点头，说道：“这是个好办法。”

    王老吉也点头说道：“让你让他们跟我两个儿子联络，一起干掉李峰。想该规矩，你命都没了，我看你还拿什么改。”

    “哈哈。”

    在场的人都发出畅快的大笑。

    李峰晚上就睡在了雷洛的别墅，第二天才离开。

    “姓名：李峰

    警察职阶：尖沙咀探长

    力量：6

    体质：5

    精神：4

    声望值：610

    技能：高级散打、初级冷兵器精通、中级级枪械精通、茶道2级、烹饪2级、危险感知、超频。

    任务：主线：成为油尖旺区探长

    可选主线任务：1，在73年廉政公署成立之前，成为总华探长

    2，在73年廉政公署成立之后，加入廉政公署

    选择时间72小时

    支线：抓捕罗三炮。

    清除尖沙咀的反对势力”

    李峰看着自己的属性面板，支线任务增加那是意料之中的，但是竟然出现了两个可选主线任务。

    两个可选主线任务，都是在73年廉政公署成立的时候。

    廉政公署的成立是港岛境界第一的大事件，虽然以前警局也成立过反贪部门但是那无非多分一分钱。但是廉政公署的成立却是的的确确的改变了港岛境界贪污成风的氛围。

    就是因为有着廉政公署，才让港岛十三个部门，不敢越雷池颁布。也让港岛有底气说出港岛是世界上最安全的城市之一。

    “按说廉政公署的成立，对于每一个探长来说都是致命的打击。因为能成为探长的，没有一个干净的。”

    “第一个选项，成为总华探长。总华探长能够号令港岛所有华人警员，简直可以说权利打到没边。只要能利用好这个权利，就能跟港岛高层谈判，躲过廉政公署的审查。”

    “而第二个选项就更简单了，既然斗不过你们，那就加入你们。”

    廉政公署成立之初也是崎岖坎坷，那个时代的港岛警察可以说是铁板一块，因为每个警察都贪污，没有一个例外。廉政公署想要证据或者口供简直难比登天。

    但是后来撞了墙的廉贞公署改变策略，就是从内部瓦解。他们招揽了一些失意的警察，用这些烂警察来对付贪污的警察，立刻就打开了缺口。

    然后就是一发不可收拾，最终肃清的港岛贪污的氛围。

    “如果我在廉政公署成立碰壁之后，提出加入廉政公署，那肯定是没问题的。但是这种污点的警察，前路也已经绝了。”

    总华探长虽然听起来威风，但是在职务上只相当于现在的警署警长(士沙)，还未到督察级。

    港岛的警察级别分为员佐、督察、警司。

    员佐又分为4级，督察分为4级，警司分为3级。一共11各级别。

    总华探长也只是处于最低级的员佐级，虽然位底权重，但是在廉政公署成立之后这个局面　被彻底改变，探长彻底变成了低级警员。

    李峰可不想一辈子当一个低级警员。

    而加入廉政公署，以他的黑背景为污点，是不可能成为最高长官廉政专员的。

    李峰的眼中发出一种名叫野心的光芒。

    李峰看着选择任务的时间还有71：55:10。

    “叮，宿主选择人物1，在在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。”

    对于李峰来说，这根本就是单选题。

    如果穿越一回还活的畏畏缩缩，那不如选择当一条咸鱼算了。自己辛辛苦苦的从一个混混到达现在的探长，为了什么，不就是野心吗？

    “我会成为督查级警员，然后是警司级警员，甚至是警界的一哥。”

    李峰怀揣着自己的野心，走进了尖沙咀警局。

    “该去收拾那些跳出来的鸡了。”

    就在李峰回到尖沙咀警局的时候，六个衣着破旧的人从尖沙咀码头，依靠着夜色从一条船上偷偷的溜了下来。

    “耀东哥，这就是港岛吗？好多船呀！”一个瘦小的男子惊喜的说道。

    何耀东笑着说道：“跟着我在港岛混，能赚到你在大陆一辈子赚不到的钱。”

    一个胖乎乎的男人问道：“耀东哥，这次是什么买卖呀？”

    何耀东说道：“有人找咱们干掉尖沙咀的探长。”

    “警察！”另外几个人都惊讶的说道。

    “只要杀了这个警察，够咱们抢几个银楼的。”何耀东笑着说道。

    几个人听到何耀东的话，脸上都露出了惊喜的笑容。

