    女助理痛苦地趴到地上，她那头曾经骄傲无比的金色长发正在燃烧脱落，衣服下的身体不断起伏，看得约什心中一片恐惧。

    “救救我，先生，救……”助理的声音变得含糊不清起来，最后更是说不出话，而是发出类似野兽般的叫哮。她朝约什看去，脸上的肌肉疯狂蠕动着，接着鼻骨乃至下颌的部分整个往前凸出、拉伸。在撕裂的肌肉下，可以看到助理的骨骼正自行发生着改变，它们增殖生长，让助理的头部剧烈变形，构成如犬科动物般的结构。

    肌肉也在飞快生长，可以看到一条条组织疯狂绞结在一起，逐渐覆盖住被撕裂的部分，将暴露的骨骼重新封闭起来。

    助理痛苦地低下头，现在约什已经无法确认她是否还算人类。只知道这个曾经和自己上过几次床的女人发生着异变，而且这种异变还是根本性的变化。那不像是进化，更像是基因突变。突然约什想起那些消失的血液样本，有一个可怕却大胆的想法在他脑海里一掠而过。

    他还来不及去把握住这个模糊的想法，就听到旁边人们尖叫起来。低头看去，助理两条手臂骤然涨大，那饱涨的肌肉将可怜的袖管撑裂，两脚脚掌骨骼变形收缩，当肌体的结构固定下来时，约什看到的是偶蹄动物的脚蹄。已经掉头了头发的脑袋上，这时从两边缓缓生出了一对弯角，此刻助理哪还有以往的半分风情。现在的她看上去就像来自地狱的恶魔，助理这时终于抬起头，那已经给火焰灼瞎的眼睛里突然亮起了两点火光。她，不，现在得说它。这个生物它张开了嘴巴，发出一声狂暴的兽吼，约什突然眼中一亮，原来那对弯角中间有火焰喷起，覆盖在它的脑后，如同一片火红的鬃毛！

    “天啊，这是什么鬼东西……”约什退到电梯门口，现在他只希望电梯赶紧停住，这里面他一刻也不想呆了。

    他不知道眼前这是什么生物，可艾伦知道。如果艾伦在这里的话，就会发现这是一头火角魔，那种只存在于他意志世界里的生命。可现在，这种生命却实实在在出现在现实中，而且是由人类异变而来。恐怕连艾伦也不会知道这意味着什么，更别说约什了。

    已经完全异变成火角魔的女助理，此刻已经没有任何人性或理智可言，支配着这具身体的是本能。火角魔站了起来，突然扑向离他最近的一个男人，大吼着双手一拉，就把男人一条胳膊扯了下来。鲜血四溅中，它张嘴咬断了男人的喉咙，接着又冲向一个女人。

    电梯里尖叫四起。

    约什眼前是一片血肉横飞的场景，他脸上溅满了同伴的鲜血。在他以为自己也要死在这里时，电梯终于抵达目标楼层。约什连滚带爬地钻了出来，这时还有另外一个男人想要爬出来，可在他后面，火角魔两眼冒着火光，一手捉住了他的腿。他朝约什伸出手，恳求道：“请救救我，先生。”

    约什颤抖地道：“我很抱歉。”然后打开电梯面板下一个隐蔽装置，拍下电梯自毁按键。那是为了在突发情况下保障封闭出口而加装的装置，当约什拍下这个按键，电梯门自行关闭，然后上面的绞索断开，整个电梯就直接从梯井中摔了下去。

    听着那梯井里传来长长的尖叫声，约什勉强擦了把脸，然后脚步踉跄地跑出前面不远处一扇门。门后是铁狱地表高墙的东侧，这里有个紧急停机坪。一架魔能飞舰已经准备就绪，飞舰配备了一支小队，负责护送约什和他的研究队伍离开。可队长只看到约什一人满身是血地跑出来，后头却连半个人影也欠奉，当下疑惑道：“先生，发生什么事了？”

    “他们都死了。”约什摇摇头：“现在什么也不要问，快带我离开。”

    队长点点头，扶着他向舱门走去。约什钻进舱门的时候呀一声叫了起来，他感觉自己背后一阵火辣，像是受伤了。队长关心道：“先生，你没事吧？”

    “没事。”约什钻了进去。

    队长耸耸肩，他看出来这个实验室主管有些不对劲，约什似乎生病了，他皮肤透着一种不自然的红晕。可队长也没有多想，便指挥着队员进入飞舰。片刻后飞舰起飞，便在离开铁狱不久后，舰上舷窗里突然红光大作，接着响起的惊叫和枪声。飞舰似乎受到极为强烈的干扰，舰身猛烈摇摆，突然引擎爆炸，飞舰摇摇摆摆地向沙漠堕去，最终在无人的沙漠里升起了一颗火球。

    铁狱里，那摔到地层的电梯整个厢舱已经变形，可火角魔却没有摔死。它从电梯里出来，眼前是条昏暗的通道，前方有灯光不断闪烁着。火角魔发出一声低吼，这时前方拐角处出现一个黑影，接着有东西飞了出来。那破破烂烂的翅膀努力拍打着空气，长得像个大号婴孩般，却浑身皮肤火红的生物正用两个圆滚滚的眼睛盯着火角魔。

    这是一只火童。

    火角魔朝这只火童低呼一声，像是命令着什么，然后这两头异界生命便结伴离去。

    没过多久，远处便隐约传来惊叫和枪声，以及野兽的咆哮……

    从通风管里传来隐约的野兽吼声，贝尔摩德听得皱皱眉头，他认为自己听错了，铁狱里哪来的野兽。

    “你在看哪里呢？”一个女性的声音响起。

    贝尔摩德看到女少将抬步走来，在她身后是一团人形光芒，隐约可以看得出来那是个女人。但那女性投影没有手脚，而是飘舞着诸多光带，光带足有好几十道，仿佛那就是投影的手臂。在之前的战斗里，就是投影这些光带把贝尔摩德的混沌之刃格开击碎。可纵使如此，女少将身上也给多种负能污染，看上去她并不轻松。

    可她那昂扬的斗志却让贝尔摩德感到头痛。

    这时，一种异样的感觉掠过心灵。贝尔摩德讶然看往一个方向，米伦这时逼开另一名少将，闪至他的身边道：“这里是战场，随便分心可不是什么好习惯。”

    “抱歉。”贝尔摩德道：“但我感觉到少爷的气息了，他似乎正在战斗。”

    “艾伦在战斗？”米伦笑了起来：“那可是个好消息，去吧。这里交给我，你回到艾伦身边去吧。”

    “可你只有一人……”贝尔摩德皱起眉头，那两名联邦少将已经汇合在一起，虎视眈眈地看着他们。

    米伦耸肩道：“行了，我还不至于要一名佣兵来担心。”

    贝尔摩德轻轻一笑，也不再说什么，转身急掠。两名少将见状自然做出冲锋的动作，可两把拟形手枪让他们停了下来。米伦用手枪指着他们道：“没听懂我刚才的话吗？你们两人还是给我留下来的好。”

    男性少将咧嘴冷笑：“米伦将军，我承认你很难缠，可你真的以为一个人可以挡下我们两个吗？还是说，天狼星就这么看扁人？”

    “不，我一点也没有小看你们的意思。”米伦摇了摇头，源力光辉从他体内逸散，他的气机则如涨潮般不断飙升：“相反，却是你们低估了我啊。”

    女少将突然叫道：“他不止二十五级！”

    米伦微笑道：“那个等级，已经是很久之前的事了。”一团银色光焰骤然喷涌激发，米伦身上冲起一道银白光柱，他释放出来的光焰之强烈，甚至让四周空间的光线反而显得暗淡，形成了强烈反差。在那银白光柱里，米伦两把拟形手枪解体，散成原始的源力汇入那道光柱中。

    强烈的光芒在两名少将身后拉出长长的阴影，女将军不可置信地往后退了几步，才看向同伴道：“这样强度的源力，已经超过三十级。他……”

    “他真正的实力已经相当于联邦上将，该死的！”男少将恨恨骂道。

    米伦的源力一口气冲上三十级之后，气机才逐渐放缓下来，光柱也渐渐消失。当空间的光线大致恢复正常后，两名少将均看到米伦已经套在一身银白色的铠甲里。这身铠甲呈半透明状，显然是由源力拟形而成，它的式样有些如中世纪的骑士全身铠，只是上面多了些金色的繁复花纹。两名少将肯定那些花纹并非单纯的装饰，它们更是这身铠甲的源力回路。

    这是刻印武装，属于米伦的武装！

    在拟形的头盔里张开了双眼，米伦背后两道银色光焰喷了出来，在他身后激场飞舞，宛若两面旌旗。他伸手虚握，无数源力萤光自虚空浮现，且不断汇聚至他的手掌中，然后一把锥形的骑士枪就出现在米伦手里。这把骑士长枪通体银白，枪体中心一道金色纹路贯通首尾，和枪柄上一道横向纹路形成个金色十字。

    “银河之光。”米伦温和的声音在头盔下响起：“除了温莎贝洛元帅之外，我还是第一次在外人眼前展现这付姿态……”

    “你的实力已经稳居上将之位，但你扔挂着少将的军衔，这是为什么？”女少将问。

    “原因很简单，因为如果让旧党知道天狼星里多了个上将，那些老爷子们会相当头痛吧。而且，我觉得在天狼星里当个少将挺好的。”米伦压低了声音道：“那么现在让我们来谈谈另外一件事……”

