    ，从西游开始的诸天之旅

    　　抬手收掉了猪妖的身体，面前光线顿时一亮，让张天英心中暗暗感叹这个猪妖身体的庞大。

    　　不过想到一枪刺出之后，自己的神识完全没有任何察觉，但石门空间第三个空格却又前进了一丝，张天英的心情瞬间好了许多。

    　　虎山君的实力强大，大不了自己先不要惹他就是了，自己的铁布衫现在已经突破了第二层，正是可以突飞猛进的阶段，就算现在不是这些妖怪的对手，但想来要不了多长时间，这些妖怪自己绝对能够一手一个随手捏死。

    　　看向面前的平台，隐隐间道道灵气冒出，却又被吸收进了猪妖刚才出来的山洞之中，让张天英心中也是感慨猪妖选择洞府的眼光。

    　　只是山洞之中传出的恶臭却让张天英一脸的无语，猪就是猪，都修炼到了元婴境界了，居然还这么脏。

    　　但骂归骂，既然猪妖是从这里出来的，他就肯定要进去看看，当下也是直接屏蔽了自己的所有气息，这才小心的向着山洞之中走去。

    　　一进入山洞，第一眼看到的，就是各种各样杂乱的骨头，甚至张天英都能够清晰的从每一根骨头上，看到一道道牙印。

    　　神识从骨头之中扫过，全是各种各样的野兽的，没有一个是人族的骨头，让张天英暗暗点了点头，这只猪妖实力已经到了元婴境界，而且贪婪至极，但在这蛮荒的边缘，却不吃人，在张天英看来，这就只有一个可能，李二绝对派人来过这十万大山。

    　　从小说之中可以看出，这个世界的修炼者之中并没有强大的人族，这里又是大唐的边缘，除了李二派人来过之外，张天英还真不知道，有谁会在意这些山林之中的部落山民。

    　　一挥手，面前的骨头已经消失在张天英的面前，一个空荡荡的山洞出现在张天英的眼前，但就算是山洞之中已经空无一物，但却依然有着一股恶臭，让张天英也是不禁暗暗苦笑。

    　　这里可是他这些天要修炼紫气诀的地方，这样的味道别说是他的女人了，就算是他自己都无法忍受。

    　　一道火苗出现在张天英的手指，这么难闻的地方，在张天英看来，除了一把火烧干净之外，绝对没有第二个办法。

    　　但随即，火苗就消失在了张天英的手指之间，张天英的嘴角也是带出了一丝笑意。

    　　从猪妖的口中，他可是知道，虎山君的手下有着数百小妖，既然愿意收下数百小妖，却不收这个猪妖，在张天英看来，唯一的可能就是这个猪妖太脏了，就连妖怪都嫌弃他。

    　　可不管是什么原因，最少这些小妖是知道这里有一个猪妖的。

    　　现在自己已经将猪妖杀掉，如果自己将这里清理的太过干净，恐怕绝对会有妖怪怀疑。

    　　自己平日里一直在空间之中修炼，只有早上会出来修炼紫气诀，直接碰上妖怪的可能并不大，但如果这些妖怪怀疑猪妖出了事，就绝对会守在这里，现在就与一群妖怪对上，对自己来说，可绝对不是什么好事。

    　　一抬手，刚才收进空间之中的一堆骨头已经重新出现在山洞之中，而张天英也是轻步退出了山洞。

    　　他现在已经决定，以后出来之后，要做的第一件事，就是将自己的永恒国度先放出来，强大的永恒国度会隔绝周围的一切气息，无论这里有多臭，也不可能传到永恒国度之中。

    　　又看了一眼这个自己选择的修炼之所，张天英一脸苦笑的消失在了平台之上。

    　　一回到空间之中，一抬手，一只巨大的猪已经落在了张天英的面前，张天英的眼神之中更是一片期待。

    　　对于张天英来说，现在元婴期的猪妖，他修炼铁布衫的时候使用绝对非常合适，可张天英有着龙牙米，还真不在意这么一点修炼资源。

    　　真正吸引张天英的是，他已经好长时间没有吃过猪肉了，而现在，面前有一只特别巨大的。

    　　张天英打造的修炼小世界之中，孟氏等有可以将龙牙米蒸熟，但却绝对没有能力处理这么大一只猪，所以张天英直接带着自己所有的女人直接回到了自己的青阳候府之中。

    　　晚餐时，看到一道道猪肉菜肴和一块块被处理好的猪肉，张天英吃的嘴角流油。

    　　整个小世界之中更是一片欢腾，每一次宰掉妖怪，都是张天英吃肉，而面前的一长排大锅之中的则是煮着骨头汤。

    　　元婴境界的妖怪，就算是骨头汤，也绝不是普通人能够喝的，看着面前一个个大汉喝的满脸通红，转身就跑到一边修炼，让张天英看的是哈哈大笑。

    　　在不远处，歌舞一场接着一场，对于这些张天英从各个世界之中迁移到空间之中的人来说，今天绝对是最欢乐的日子。

    　　而张天英则是轻笑着看站在自己身后，一直谨守着管家本份的老管家低声问道：“现在有多少人可以修炼新的功法？”

    　　“回老爷，空间之中男女老少都试过了，能够修炼的不过只有数千人！”

    　　老管家一脸的阴沉，主人身边的亲卫非常重要，而现在主人的实力已经注定普通实力的亲卫早已经没有了任何用处。

    　　修士的功法在上个世界之中，他已经见识过了，无论是高度还是实力，都远超以前修炼的内力体系。

    　　可终究是资质太差，整个空间之中加起来，差不多有近百万人，但最后却只有数千人能够修炼修士的功法，而这数千人，其中还有许多是老人和小孩，甚至有一些，居然是这一次从倩女幽魂世界之中带进来的女人。

    　　【收集免费好书】关注vx【】推荐你喜欢的小说领现金红包！

    　　主人的安危如何可以交到这样的人手中，想到主人将整个小世界的管理交到自己手中，自己却连主人的亲卫都无法培养出来，让老管家也是一脸的惭愧。

    　　张天英轻轻摇头叹息，到底还是底蕴太差了，如果全是由西游世界之中的人族组成，数量绝对不会少成这样，不过张天英本就没有将希望寄托在这些人的身后，转头看向老管家，非常坚定的道：“多生孩子吧，这应该是唯一的办法了！”

