
“我要卖的女人就在这呢，你们到底买不买，给钱就卖，就是有个小小的要求”

楚清辰放开人伢子的手腕，用手指着地上的张青青。

“这丑女人毁了容，卖不上价的，怕是买回去会砸手里”

人伢子看了眼地上的女人一脸嫌弃，卖妓院都没人要，更别说卖给大户人家当丫鬟。

“不要卖我，不要……”

张青青在那里抽抽搭搭的哭着。

“再哭信不信我拔掉你的舌头，你不想被卖就只有被拔掉舌头”

楚清辰附在她耳边小声威胁着。

张青青被吓得魂都没了，不敢再苦，甚至连嘴巴都闭上了，楚清辰这女人的狠她算是见识过了，抜舌头这事她能干的出来。

被卖就被卖吧，兴许还有条活路，留在这就是死路一条。

“俩位大哥，这女人虽卖不到好地方，但是有些身体有残疾的老男人，他们是不挑的  ”

俩位人伢子对望一眼，听这话立即想到了个人，刘瘸子年过三十还没讨上个媳妇，一方面是腿有疾患，另一方面是刘瘸子有个泼辣娘，蛮不讲理性格暴躁，好人家的姑娘谁舍得把姑娘嫁过去受这老太太磋磨。

刘瘸子三十都没个后  ，托人找到他们  ，要从她们手上买个媳妇  ，没啥要求  ，是母的就中  ，能下蛋就行  ，也好给他刘家留个后  。

"姑娘这女的我们买了，你可得给我们便宜点  "

“那就一两银子吧  ”

楚清辰说了个价格，原主的记忆里娘家祖母就是把她三两银子卖了的  ，想着这女人虽毁了脸  ，打个折也能卖上一两  吧  。

“就这货色不值一两，买回去真是赔钱”

“那就五百文，不能再少了，你们不买还有别人买”

楚清辰又说了个价，她也不打算指着这女人赚银子。

这女人还真便宜。

“行，五百文就五百文，姑娘刚才说有个要求，是何要求？”

“就是这女人以后不能出现在桃花村和西阳镇，最好把她转手卖到偏僻之地”

俩个人伢子一听这要求松了口气，这正合他们心意，刘瘸子离这远着呢，卖过去，这丑女人死活跑不回来。

“姑娘放心，这个是一定的”

人伢子说着就从口袋里痛快的掏出五百文恭敬的递过去。

“呜呜……”

俩人对待张青青确是变了个态度，丝毫不顾及她哭，拿出一张事先准备好的卖身契，逼着她签字按手印。

俩个人伢子愉快的带着丑女人出了宅子。

“告诉你们我可是县衙之女，你们赶快放了我  ，不然我爹定要你们好看”

张青青被俩个人伢子一人架着一个胳膊拖着走  ，她忍不住亮出身份  ，谁知道会被卖到啥鬼地方  ？

“  哈哈，真好笑，还县衙之女，我还皇帝老儿呢”

两个人伢子放声大笑，满是嘲讽，他们不知道卖了多少姑娘  ，啥说辞没听过，自是不信的。

“  老大听这声音是个年轻的女人，反正那刘瘸子也不挑，不如我们先尝尝鲜，你看这女人的屁股还挺翘，一看就是个雏”

“可惜这女人脸毁了，实在太丑了”

“老大没事，咱们就把她脸蒙起来不就行了”

俩人露出猥琐的笑容来，拖着张青青就朝着小树林那边走去。

“团宝  ，圆宝出来吧，娘带你们回家”

楚清辰话一落，俩个孩子不知从哪里蹦跶着出来。

“娘我好饿，回家有好吃的吗？”

楚清辰一手牵着一个往外走，回答着女儿的话。

"  有好吃的，圆宝想吃什么？娘回去做给你们吃"

“那个……早上吃的竹筒饭还有吗？”

团宝少见的抢在妹妹前面说了句话，圆宝和哥哥想到一处。都想吃这个，俩个小脑袋瓜四双圆溜溜的大眼睛期待的看着后娘。

“有，团宝想吃就有”

楚清辰还有些意外一直一来都是圆宝问她关于吃的上面的事情，团宝难得问一次，怕是真喜欢吃那竹筒饭。

好在她早上见俩个孩子爱吃留了十几个。

楚清辰牵着一大一小足足走了一个时辰才到家，路上她见圆宝似乎走雷了，还抱了一会，团宝却倔犟的一直走回家。

张大嫂带着胖虎焦急的在门外等了好一会，这回见着楚清辰一手一个牵着俩个孩子回来，心就放下了，脸上的焦急之色消散不见。

“大妹子你找到了俩个孩子了，可急坏了我，我去村长家，不巧村长不在  ，我带着胖虎在村里转悠顺便打听着有没有人看到俩个孩子，都是一无所获，我就一直在门外等  ”

张大嫂迎上去解释了一番。

“让张大嫂惦念了，如今俩个孩子都安好，张大嫂一直忙乎着帮我找寻孩子，午饭不如就在我家将就一顿”

“那怎么行  ，我这忙乎了一圈都是白忙乎，哪还好意思托孩子带崽的去你家蹭饭”

张大嫂一口拒绝  ，拉着胖儿子就打算朝家走去，谁知胖儿子杵在原地一动不动。

“娘，楚小姨做的饭不知道比你好吃多少倍，我要在这吃”

张大嫂只觉有这么贪吃的儿子，有点丢人，要不是楚清辰在，早就上去踹儿子屁股一脚了。

“张大嫂我们邻里住着你来我往的时候长着呢，一顿饭算什么  ”

俩个孩子也是机灵，他们平时也喜欢和胖虎玩  ，很欢迎他来吃饭，连忙松开娘得手一人一个拉着胖虎的胳膊就往院里拉。

“胖虎哥哥，今天你又有口福了，我娘做得饭可好吃了”

张大嫂见状在拒绝就显得生疏，亲切的拉着楚清辰就往里走。

“大妹子我来烧火，正好能和你学学如何做菜？做得这么好吃”

“也没什么诀窍，就是用心做多放料”

楚清辰有些不好意思的谦虚起来  ，她做得饭菜在21世纪来说不算什么？顶多称得上是好吃。

在古代却被人捧的像是做什么都是难得的美味，一部分原因是古人做饭舍不得多放调料。还有一部分是她做得东西古人有的不会做甚至没见过，吃起来新奇  罢了。

“大妹子别谦虚了，就你这厨艺要我说比西阳镇的大厨都厉害呢”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502183"  chaptername="第四十四章  带俩萌宝回家">加入书签</a>
</div>
