    在被佩内洛带着移形换影后，“保护伞公司生物研究部。”卢平默不作声地打量着山谷入口混凝土大楼上最显眼的红白相间雨伞图标旁的文字，他心中警惕，最近在电视上他经常看到这个公司的魔药广告，那个莉莉基金会也是出自这个公司的手笔，卢平知道它是属于哈里斯家族的产业，是要去见欧文·哈里斯吗？但生物研究部……该不会是要把身为狼人的自己当做神奇生物研究吧。

    穿过被不少全副武装巫师守卫着的大楼内的三道大门后，卢平一言不发地跟随着佩内洛在许多高高的石柱子间穿过，卢平发现这些石柱后时不时也有一些和刚才大楼里那些一样的守卫在巡逻，他们穿着现在傲罗们爱用的叫做H94的全套装备，但在本该标注傲罗身份的领章位置替换成了和入口一样的红白相间雨伞形领章，卢平有点不安地尝试着询问佩内洛要把他带到什么地方，但是这位他以前教授过的女学生只是冷淡的告诉他：“等你到了就知道了。”

    当卢平刚跟着佩内洛走进了叫做“巨人保护区”的地方，卢平就感觉到了地面在颤动，巨大的脚步响声传来，卢平扭头朝着声音传来的方向望去，不由得握紧了手中的魔杖。

    一小队身高均在二十英尺以上，皮肤苍白微微透着些蓝色、身穿黑色皮大衣的光头巨人们从远处面无表情地出现在了卢平的视线里。

    卢平表情惊愕，看着这些和以前看过的肥胖巨人们的完全不同的有着健美体形身的巨汉们的身影靠近。

    ?“小小的花儿开在荒野上，她的名字叫做埃丽卡，成千上万个小小的蜜蜂，竞相飞向那埃丽卡……”早年尝试到麻瓜世界生活过不少时间，想以此避开巫师界歧视的卢平发现，这些巨人就像麻瓜军队一样保持着队形，踢着整齐的步伐顺着道路前进着，面无表情的嘴里还不断唱着歌，那歌词听起来是首相当轻松浪漫歌谣，但配合那些穿在这些面无表情的诡异巨人脚上的厚皮靴发出的丝毫不乱的脚步声，卢平心里觉得有点毛骨悚然。等巨人靠近后卢平才观察到，这些巨人的额头上镶嵌着一块红色宝石，手上佩戴着的金属皮手套上雕刻着魔法符文。

    随着巨人们的走过，卢平挥舞着双手，打散随着巨人们的脚步四溅纷飞的烟尘，他抬头看了看前面的佩内洛，知道对方不会对他的疑问回答什么实质性内容，于是放弃了本来差点脱口问出的询问。但显然这让卢平忧心忡忡，如果能活着离开的话一定要把这里的情况告知凤凰社，告知邓布利多。

    又走了一阵，让卢平稍微松口气的是，他看到场地边一些像是休息区的地方，同样打扮的巨人和那些穿着白大褂的普通工作人员看上去相处得很好，他们居然聚在一起打扑克牌，这些巨人拿着的是特制的超大扑克牌，虽然对那些普通巫师来说这种扑克的尺寸有点太大了。但这些表情有点木然的巨人们和那些工作人员的关系显然不错，卢平看到在一场牌局后一个巨人一掌拍向了他身边的一个工作人员，这位工作人员没有躲避，巨人的大巴掌落在他的身上没有给他带来任何伤害反而让他大笑起来让巨人不要耍赖。

    看来即便是在玩笑间，这只巨人也记得控制自己的力道。

    巨人那比核桃大不了多少的脑子居然能学会英语唱歌能正常交流外不说还学会了打扑克牌？他们的智力能理解这些复杂的规则？他们看起来除了个头和奇异的外貌外和普通人没有什么分别。

    卢平不敢置信地揉了揉自己的眼睛，眼前的这些巨人完全不像他说了解那样的好吃懒做、暴戾愚笨。他又拍了拍自己身上的灰尘，感觉到身上的震动后，他觉得这里是一个很神奇的地方，但对自己被带来这里的原因更加迷惑了，他们总不会是想像改造这些巨人一样改造狼人吧？

    佩内洛看到卢平的神色，想到这一切都是艾伦造就的，面上露出了与有荣焉的神色，继续带着他往前走。在广阔的山谷中间，矗立着许许多多巨大的石屋，一些幼小的巨人在老年巨人的带领下在铺平了的广场中间堆着一个巨大的雪人。

    穿过了巨人保护区后的一片树林，一座和英国建筑风格不同的建筑出现在了卢平面前，它是一座拥有着哥特式风格的外国洋馆，它的所有门窗、列柱回廊则呈现巴洛克风格。

    进入庭院大门时，卢平发现整个花园围栏和大门都被布置有和古灵阁地下金库隧道里防贼瀑布类似功能的魔法防御手段，当穿过边界的时候，它能够去除去所有的魔咒和魔法伪装。当佩内洛带着卢平完成了在入口处武装护卫们显得过于繁琐的安检后，他们穿过花园，终于进入了有两个巨人守卫站岗的洋馆的大门。

    进入大门，这是一个双层大厅，正对大门的方向是通往二楼铺着酒红色地毯的向上楼梯，它在一半的高度顺着墙壁一分为二转向了二楼木制回廊。窗户，列柱廊，拱门等全都是半圆头拱。

    等他们上了楼，来到一个显然是起居室的房间门外，佩内洛轻轻敲了三声门。

    “请进。”门后传来了一个因这道浮雕橡木门显得有点低沉闷声的男人声音。

    佩内洛为卢平打开了门，但她自己并没有进去，当卢平走近房间后发现，房间内装饰奢华，从天花板、灯饰、墙壁到日常用具，无一不是工匠精雕细琢之作，并以一些中世纪魔法史上作为题材人物所绘制的壁画作为主题装饰，卢平注意到霍格沃茨一楼那副《留着海象胡须的男巫》也在其中，他正不断的在壁画里抖动着自己的造型夸张的胡须。

    一个穿着拉文克劳校服的浅金色头发男孩坐在书桌后的椅子上，出现了卢平眼前，他示意卢平入座后，书桌上银白色的茶壶和茶碗自动飞到了卢平面前，为他沏了一碗红茶。

    “艾伦……艾伦·哈里斯先生，我本以为你现在应该在德姆斯特朗。”卢平发现自己已经不能再像教他的时候那样轻松地直呼其名了。

    ?

