    以段云目前的名气，身家财富和身份来说，而且年龄也只有三十多岁，正是一个男人的黄金年龄，所以只要他愿意，就会有数不清的女人投怀送抱，想娶什么样的女人都可以轻松得手, 这是毋庸置疑的事情。

    然而瑞雪却不是一般的女孩儿，段云想要和他最终走到一块，面临的难度可谓是逆天，因为他有一个身居显赫位置的父亲，而且瑞雪本身也非同一般，她是外交部冉冉升起的新星，在国内的名气甚至还在段云之上, 可以说是人尽皆知，也是无数年轻人的榜样和偶像, 所以从这一点上来说，瑞雪绝对是个无可挑剔，除了财富之外，其他方面的条件并不亚于段云。

    所以段云真的想和她走到一块儿，需要大量的付出也是理所当然的事情，而且这也关乎了他自己未来的幸福，所以必须要解决挡在俩人面前的一切障碍。

    为了拉近和瑞家政治层面的差距，段与唯一可行也是能够做到的就是努力成为一个人大代表，也只有这样，他才能摆脱一个单纯商人的身份，会让瑞雪的父母更看重自己几分。

    还有一点就是，之前在BJ参加的国产软件联盟大会的时候，就已经有人向段云提出了想要通过各种渠道来改变国家专利法的建议，不过从现实角度上来说，除非能够成为人大代表提出修改立法, 并且通过国家相关机构审核之后，才有可能让这一方案变成现实, 所以段云如果真的可以成为人大代表, 那么确实可以对软件行业起到一些积极的作用。

    联系到之前瑞阳经向自己提出，如果自己的企业能够在美国站稳脚跟，并且能够帮助国家赚取大额外汇以及引进先进技术的情况下，他这可以考虑让段云成为人大代表的，这是一种荣誉，也是一种对企业家的鼓励。

    很快，俩人又把话题转到了各自这段时间的工作和生活上。

    尽管瑞雪在外人面前，表现的非常自信和睿智，但她毕竟只是一个二十多岁的姑娘，在面对一些生活琐事以及委屈的时候，也需要找人来倾诉。这样可以减轻她内心的些许抑郁和工作压力，而段云，就是现如今瑞雪唯一能够倾诉这些事情的人。

    年轻的男生一般都喜欢在女孩儿面前展示自己，炫耀自己的长处，也很少会顾及对方的感受，但是段云心是非常成熟，甚至可以说是老成，他知道瑞雪需要的是什么，也知道自己应该做什么说什么话，所以瑞雪在他的面前会非常的轻松, 她也愿意和段云讲一些隐藏在自己心里的小秘密。

    所以和瑞雪相处的越久，段云发现抛开她的气质和睿智，内心实际上和普通的小姑娘没什么区别，也需要别人嘘寒问暖，也需要别人的理解和认可。

    饭后，段云和瑞雪一起走到了北海公园的路上。

    此时天色已经暗了下来，但是对于段云和瑞雪来说，其实最好的时刻，路人也看不清俩人的脸，身后还有一众保镖暗中跟随，也让段云和瑞雪可以暂时摘下墨镜之类的伪装，享受和普通人一样的自由时光。

    柔和的路灯灯光下，瑞雪的脸庞显得格外娇艳动人，这样段云内心不时的犯起一种悸动，不由自主的拉住了她的手。

    瑞雪也表现的很大方，事实上，对于喜欢的对象，女孩儿并不在意这种小动作，而且此时她的双瞳还闪过了一抹甜蜜，显然也很享受这样的时光。

    自从上一段婚姻结束之后，段云已经很久没有这种心动的时刻了，而让他奇怪的是，那一刻他感觉这一刻似曾相识，但又想不起这种熟悉的感觉是从何而来。

    六月的BJ天气已经开始炎热，然而傍晚的时候却显得非常清爽，凉风习习，轻轻吹动着两个人的发梢，心情也变得愉悦起来。

    一路上，俩人几乎都是沉默不语，但这一刻两人似乎也不需要什么话语，彼此间一个眼神，一个微笑，就能很清晰的表现出彼此的情绪，内心也是充满了温情和甜蜜。

    尽管段云和瑞雪知道，俩人未来在一起的路不会一帆风顺，甚至有可能会存在很多不确定性的因素，但至少现在，俩人还是非常享受这种甜蜜的时光的。

    俩人足足走了一个多小时后，这才重新转回到了酒店的门口，随后段云开车将瑞雪送回到了她家的小区，简单的分别之后，瑞雪看了段云一眼，然后这才有些恋恋不舍的离开……

    第二天，段云又拜访了自己的好友李云鹏，当天晚上又一起去了熟悉的莫斯科餐厅吃了顿晚饭。

    半年没见，现如今的李云鹏依然活的非常潇洒，并且像段云介绍了自己当前的女朋友。

    短短半年时间，李云鹏又换了三个女朋友，然而这一次的女朋友却足足维持了四个月的关系，让段云多少有些感觉意外。

    要知道，之前在李云鹏所有的女朋友中，交往时间最长的女朋友也只持续了两个半月，这次却整整持续了四个多月，显然不符合李云鹏的做事风格。

    而他这次找的对象也出乎段云的预料，以前李云鹏的女朋友，要么是文工团的舞蹈演员，要么就是空姐，清一色的美女，但是这一次，他带来的女朋友却只是一个小学老师，看起来个头不高，但是皮肤白皙，显得很耐看，笑起来也非常的甜蜜。

    “段兄，可能你下次来的时候，就见不到兄弟我了。”餐桌上，俩人对饮的一杯酒，李云鹏突然对段云说道。

    “为什么？”段云闻言一愣。

    “咱们兄弟之间没什么藏掖着的，和你明说好了，这个姑娘，就是我这辈子要娶的人，但我爸不同意，说实话，我这一辈子都很怕我爸，但这一次，我是豁出去了。”李云鹏叹了一口气，接着说道：“我要领着她出国，我们在国外领结婚证，等有了孩子最后，我不相信我爸他不认这个孙子，他要是不认，我永远都不会回来，到那时候他拿我也没有办法！”

