    这群镖客是从灵符门掌控的境内运送丝绸瓷器之类的物品前往九极门境内，虽然两个山门控制的地域不同，但是凡人的生活不可能没有商业的流通，所以一定情况下，上面的山门是懒得管下面的凡人的。

    楚天似乎赖在了这群人里面，每天就跟着他们一起走，他似乎最喜欢的就是酒水了，大多数时候都喝得醉醺醺的，有时候醉成了烂泥，直接就躺在了运送的货物之中，让车马拉着他走。

    “大哥，这汉子似乎赖上咱们了，要不等到了前面的山头，咱们就把他给丢下吧，给点吃的行了，我们是运镖的，也不是做善事的。”一个镖客显然对楚天这种跟着混吃混喝的模样有些不满了。

    头领无奈的摇头说道：“我们出来行走江湖，怎么也得要将一个义字，他其实一路上就吃了些东西，喝了点酒水而已，他的家庭遭受了这样的变故，不管是谁都难以接受的，等我们到了九极门的境内就放他离去吧，然后给他指一个不是九极门的方向，免得他跑去送死。”

    “知道了，大哥，唉，那汉子也不容易。”镖客回去了，守好自己的岗位，没有再说什么。

    一群镖客带着货物来到了山头上，前方是一个下坡路，远远就可以看见九极门控制地域最外围的村落了，零落的村庄附近就是一个较大的集镇，而这群镖客的目的地是一个集镇上的富户。

    就在这时周围突然涌出来二三十号人，这群人甚至还有骑马持刀的，从打扮上看，似乎是山匪。

    “山匪？这马上就到九极门和灵符门的交接地带了，怎么还会有这样的势力存在？”头领心中疑惑，但是手上的动作可是没有停下，他们取出武器，严阵以待，甚至在一辆运运送货物的车上还有着弓弩！

    “嘿嘿！马镖头，没想到啊，我们又见面了，识趣的话，就将货物留下，我饶你们不死，不识趣的话，你们就只能留在这里了！”山匪头子嘿嘿笑道。

    马镖头这个时候才反应过来，这群人根本不是什么山匪，而是专门劫镖的劫匪才对，前些日子就听说这片地方出现了一群流动作案的劫匪，他们不对一般人出手，只是对一些走镖的镖局，富商的货物下手。

    “想要货？那也得要看你们有没有这个本事！”

    马镖头抽出长刀，顿时朝着前方冲杀过去。

    “哈哈！早就听说马镖头一声横练功夫，多年浸淫甚至已经达到了筑基巅峰的境界，这对于一个镖头来说着实不易啊，不过我的一双排云掌，可是修到了脱凡境界！”

    劫匪头子哈哈笑了起来。

    马镖头和一众镖客全都心中一惊，他们清楚的知道要将这种功夫练到筑基是有多么的不容易，更别说能够将这种功夫练到脱凡境界了。

    对于这些武人的功夫来讲，其实算是锻体和练气相结合的低级功法，门槛低，适合习武之人修行，但是这种功法的上限也十分的低，能够修到筑基期就已经算是大成，更别说可以突破到脱凡境界。

    能够达到脱凡境界，必然是有了什么机缘巧合，否则是绝不可能的事情。

    “大哥！怎么办！”

    身后的镖客们已经明显的紧张了起来。

    劫匪头子双手挥舞出一股玄妙的感觉，仿佛引动着周边的气流，手掌上还微微散发着白色的光芒，这倒是真真切切的脱凡境修为。

    “镖师有镖师的规矩，就算是人死了，货也不能丢，让两个弟兄带上最关键的货物离开，其他人拖住他们！”

    马镖头很快就有了决断，要拖着这么多货物显然是没法走的，但是只取最贵重的货物还是有一定的机会。

    “想跑了？没机会了！”

    劫匪头子快速来到马镖头的身边，双手挥舞，看上去还颇有几分排山倒海之势。

    “喝！”

    马镖头也不愿意毫无反抗的认输，他持刀劈砍，刀势惊人，他修行的赫然是有关刀道的功法。

    “哼哼！”劫匪头子发出冷笑，双手一拍，竟然将精钢打造的长刀给拍断成了三段，断裂的刀片其中一块还飞到了一匹马身上，马儿顿时受惊，运送货物的车顿时颠簸起来。

    “哎哟！”

    一个汉子从货物上掉落下来，一脸刚刚睡醒的模样，疑惑的看着外面的那群人，那群人也同样疑惑的看着他。

    “快跑！”

    马镖头怒吼一声，随后快速的抽出匕首冲向了劫匪头子。

    虽然劫匪头子不知道发生了什么，但是看那个掉落下来的汉子也没有灵力的波动，也没有放在心上，而是专心对付马镖头。

    “排云掌！”

    劫匪头子毫不犹豫的推出双手，夹杂着一股气流袭来，马镖头仿佛面对着狂风，睁不开眼睛，那一双蒲扇一般的大手眼看就要拍在他的胸膛上。

    “吾命休矣！”马镖头闭上了眼睛，等待着死亡的来临。

    “死！”劫匪头子露出了得逞的笑，马镖头一死，其他人不得群龙无首，引颈受戮？

    砰！

    突然，一只手从气流之外伸进来，一把抓住了劫匪头子的手臂，仿佛拧起娃娃一般，将其拽到了旁边来。

    “什么！”劫匪头子一脸惊恐的看着眼前这个醉汉。

    “该死！”他下意识的拿出一把短匕，朝着醉汉的心窝子里面捅去。

    醉汉只是抬手抵挡，而那把短匕竟然直接碎了，劫匪头子的手腕也因为触碰比金铁更坚硬的东西而骨折，要知道他一身功夫都在手上，眼下却是手腕骨折了！

    一群人呆呆的看着这个醉汉，明明一身酒气，没有半点灵力波动，可是他却仿佛一尊无法逾越的高山似的挡在这里。

    “你！你是什么人！”劫匪头子惊恐的看着楚天。

    楚天对着马镖头笑了笑，露出了一口森白的牙齿：“我吃了他，你们不会介意吧？”

    .............

    .............

