    轰隆隆！

    三道恢弘壮阔的光明剑气，斩灭了二十二尊封王战将。

    沿途所过，斩裂了大地，断肢残骸横飞，凄惨叫声起伏。

    顷刻间，就斩杀到了四臂巫蛇皇和天蝎皇身前。

    这两尊皇，面色瞬间大变，心惊不已。

    天蝎皇身形化为一道黑色留影，飞窜躲避。

    四臂巫蛇皇却是正处其中一道剑气，那波澜壮阔的杀伐路径上，根本来不及避让，只能硬接。

    “给我破！”

    它一声暴喝，猛然挥起手中巫棍，猛击向前，爆发出了最强的力量，不敢有丝毫的留手。

    一棍扫出，扫出成片黑色棍影，携带着击裂虚空的恐怖重力力量，狠击在了身前斩来的这道光明剑气上。

    咚！

    这一棍直接将这道恢弘剑气给拦腰击溃，可见这一击何等的狂暴。

    不过，四臂巫蛇皇自身，也被震得倒退了出去。

    然而，另一边。

    洛无尘动用光翼连斩，化解了四臂巫蛇皇和天蝎皇的袭杀后。

    他的动作，却依旧没有停。

    斩出光翼连斩的刹那，神魔重剑就再次将横持于了身前，体内光明力量开始咆哮。

    随后，身形开始下弯曲蹲，就如即将爆发的离弦之箭般，正在储蓄力量。

    李信英雄模板神形态一技能，希望之跃开启！

    片刻之后，洛无尘双脚发力，周身又玄芒碎光再现。

    唰的一下，他的身影就消失在了原地。

    化为剑气虹芒般，突然暴射向前。

    这时，四臂巫蛇皇才稳住被击退的身躯。

    天蝎皇也才刚避开，那道朝着它所在方向斩过的另一道光翼连斩剑气。

    此刻，它们就只见一道剑气虹芒，如电闪般飞掠而过，暴袭向远处半空的闪电鸟王。

    速度，快到让这两尊皇，都感到心惊的地步。

    匆匆之间，它们只能看到洛无尘的模糊残影轮廓。

    “闪电王，快躲开！”

    四臂巫蛇皇连忙大喊，提醒闪电鸟王。

    闪电鸟王闻声，猛然回头，心中大惊。

    “啾！”

    它发出一声惊叫，猛拍双翼，冲天而起。

    其身影就如一道自半空，射向天穹的雷光般，速度和反应不可谓不快。

    片刻间，它那雷光烁烁的身影，就远离了地面，来到了高空中。

    “呼！”

    看着从身下飞快掠过的剑气虹芒，闪电鸟王长吁了一口气：“还好本王反应快，这人族夏皇实在是太可怕了。”

    它知晓洛无尘不具御空飞行能力，此刻存于高空中，即使对方再强，也奈何不了它。

    只是，它心中的这个念头，才刚刚升起。

    轰隆隆！

    突然间，有滚滚雷霆爆响声传来。

    闪电鸟王心头一颤，连忙俯身向下望去。

    就只见，洛无尘脚下的一双战靴，此刻雷光绽放，有无尽雷霆在奔涌。

    随后猛然转身，犹如踩踏着一片茫茫雷海般，步步踏天而上，朝着它狂奔袭来。

    “竟比我还要快！”

    闪电鸟王目露惊恐之色，浑身如毛炸了般，根根翎羽竖立而起。

    惊乱中，它猛然张开了鸟喙，嘴中吞吐出一道黑色闪电，击向奔雷袭来的洛无尘。

    “杀！”

    洛无尘口吐杀声，手中玄光缭绕的光明战剑，挥斩而出。

    一道宛如可裂开虚空的剑气利刃，绞杀向袭来的黑色闪电。

    这是施展希望之跃后，触发了李信神形态被动辉耀利刃，所获取到的剑气斩击，当场就将黑色闪电斩灭。

    而一剑斩出后，洛无尘由神，化为了魔。

    瞬间魔焰滔天，将周身所有的神芒玄光皆都吞没。

    他手持魔剑，脚踏雷霆，继续踏天向上，片刻间就追到了闪电鸟王近身。

    “死！”

    洛无尘怒声暴喝，魔剑斩出，凶残又狂暴。

    闪电鸟王发疯尖啸，挥动右翼，如化作一片黑色劫云般，拍向洛无尘。

    咚！

    闷雷爆响惊起，震荡长空。

    闪电鸟王派出的右翼被斩裂，黑色翎羽漫天飘荡。

    “黑藤王救我！”

    闪电鸟王惊叫连连，不敢再与洛无尘近身交战。

    它改变了飞行轨迹，朝着地面俯冲而下，向距离最近的黑藤王求援。

    咻！

    黑藤王闻声，果断出手。

    成百上千的黑色藤蔓，冲天而起，卷杀向洛无尘。

    黑藤王如其名，是植物类的藤蔓生灵，本体为荆棘鬼藤。

    主体极为粗壮，浑身上下生长挂满了粗壮的藤茎，就如一条条黑色的魔鬼触手般。

    “谁也救不了你！”

    洛无尘怒声暴喝，对闪电鸟王穷追不舍。

    雷鸣战靴所附带的奔雷技能，只存有30秒的持续时间，令他可踏空奔行。

    身形在半空奔袭间，神魔战剑疯狂挥动。

    那成百上千卷杀而来的藤蔓，皆都被斩断，根本阻挡不住洛无尘。

    “给我死！”

    洛无尘一声怒吼，再次追上闪电鸟王，毫不留情的出手。

    神魔战剑携带着狂暴力量，撕裂长空。

    闪电鸟王在向下俯冲途中，根本没法立刻转身回击疑惑招架阻挡，只能拼命飞逃。

    只是，此刻洛无尘具有的速度何等之快。

    王者级的雷鸣战靴，本就附带100%的移速增幅效果，奔雷技能开启后，又增150%！

    即使闪电鸟王如何拼命闪动雷翼，都没办法摆脱掉洛无尘。

    此刻，又无法回身迎击，只能绝望的等死。

    轰！

    噗哧！

    神魔战剑斩落，劈斩在闪电鸟王的身躯上。

    顿时鲜血横飞，闪电鸟王当场就被劈为了两半，凄厉叫声响彻长空。

    又一尊战力强悍的封王战将，陨于洛无尘之手。

    “谁若再敢追杀我夏国战士，我即便拼掉性命，也要将它先斩掉！”

    洛无尘身形悬浮于空，足下雷霆奔涌，浑身魔焰滔天。

    他眸光睥睨八方，从场中所有封王战将身上逐一扫过，威震诸王！

    场中诸王，皆都心惊肉跳。

    对洛无尘的这番话语，根本不敢有任何怀疑。

    特别是黑藤王，更是吓得，连忙收回了卷出的十多道藤蔓根茎，不敢再当着洛无尘的面，诛杀那些在逃的夏国战士。

    然而，即使它已收手，洛无尘也不打算放过它。

    “现在才知收手，晚了！”

    “下一个，送你上路！”

    洛无尘看向黑藤王，冷声喝道。

