    未知入侵者诡异的交流，让云海有些毛骨悚然。

    倒不是恐惧，只是这种匪夷所思的交流方式，云海别说见所未见，就是想都没想到过世上还有这种信息交流。

    “虚空异兽”曾经和云海交流时，就已经很奇特了。

    只是，它的交流还是基于空间能力的精神交流。

    说白了，这就像是打电话一样。

    而这个信息的出现，完全就像是云海在跟自己交流一样，诡异莫测。

    “你是什么？”

    心跳一直在加快，云海在瞬间就做出了判断。

    他没有直接回应对方的问题，却是反过来向它提出了问题。

    当然，他只是在心头浮起了这样的想法。

    “看来你自己都不知道你是什么，那么你又怎么可能我是什么。”

    又一个想法冒了出来，云海自然清楚这句话并不是完全意义上他自己的想法，而是对方的回应。

    “这样的交流，它和九人组或者其他什么尝试过吗？”

    “它能杀死所有人，为什么要留下九人组来暴露自己？”

    “它，为什么要和我交流？”

    “它仅仅只是发现了我和真正的天星族人不同，还是发现了别的什么？”

    对方的回应，透露出的信息不多，云海的思绪飞快地转动着，试图寻找出真正的关键。

    人类关于思考，但异形不善于思考，它们更习惯直接用战斗对话。

    莫名紧张起来的云海，在短时间内急剧的思考当中找不到任何端倪时，他属于异形的那一面不由自主地主导了思绪。

    “或许，我可以试试最直接的方式！”

    当这个念头浮现在他脑海时，暴戾和狂躁开始尝试主导他的情绪。

    “攻击我？没有用的。”

    “你连我是什么都不知道，怎么攻击我？”

    “退一步来说，就算你有办法攻击，但是想要攻击或者毁灭我，可能你得杀死自己才能做到。”

    “问问你自己，你对自己下得了死手吗？”

    当这些意识突然从云海脑海中冒出来时，他的心沉到了谷底。

    从头到现在，云海的注意力一直都集中在七棱柱形状建筑上。

    而这段信息，让他反应过来自己错了。

    冰冷的七棱柱形状建筑，“天星族”人眼中的“圣殿”。

    它只是一个载体，一个采用了未知的特殊材料和尖端科技制造出来的载体。

    而真正的“它”，显然已经通过未知的方式入侵到其他生物体内。

    “九人组”。

    十八只异形抱脸虫，或者他的手臂内一个特殊的血肉管道中数百只抱脸虫。

    甚至于，“它”可能已经潜入到了他的体内。

    想到这里，云海一阵心悸。

    他的注意力从七棱柱形状建筑上移开，“看”向了自己。

    没有任何变化，找不出半点异常。

    就跟他先前观察“九人组”中几个人的时候一样，他的体内看不出半点异常，也根本找不到任何其它事物的存在。

    从脚趾的头皮，云海一连检查了数次，都没有发现任何问题。

    没有犹豫，他习惯性地微眯起了眼睛，意识转移到了自己的“精神海”。

    原本平静的“精神海”，自打进入空间异常区域后，就一直像是飓风肆虐的大海，泛起了惊涛骇浪和巨大的漩涡。

    那由亿万星辰似的光点聚合形成的光团，此时就如一颗热力四射的年轻的恒星，光芒万丈。

    与平常相比，一切都显得不那么正常。

    但这一切跟云海刚刚进入能量辐射区域时相比，好像又没有什么变化。

    并没有放松警惕，云海很清楚，如果自己的身体没有出现任何问题，而未知的“它”如果此时在自己体内，那问题十有八九就在自己的“精神海”中。

    意识开始在“精神海”中仔细搜索起来，这一次没有浪费太长的时间，在云海的心跳和思绪瞬间完全凝滞时，他终于发现了异常。

    在“精神海”大量看起来很恐怖的漩涡当中，有一个明显不属于他的东西存在着。

    云海无法区分那是什么，就像是不属于自己的精神力的入侵，或者一段意识的存在。

    没有正常的形态，那个不属于他的东西，一会像是灰蒙蒙的光斑，一会又像是虚无扭曲的空间。

    它没有常态，无时不刻都在变化着。

    时而钻进漩涡当中，时而又顺着惊涛骇浪高高卷起。

    时而在虚无的精神空间中掠来掠去，时而又冲进了炽烈的光团当中。

    它的高速移动，却没有让云海感觉到任何异常。

    如果他不用意识仔细地搜索，压根就很不会感觉到“精神海”中有任何的异常。

    “从……我的体内……滚出去！”

    确定了这个事实，心悸变成了无端的愤怒，云海几乎就是颤抖着在脑海中浮现了这个意识。

    从来没有过这样的遭遇，云海连一次都没有碰到过。

    地球发生末世危机时，甚至于在“病毒”还没有扩散开来时，云海就已经“中招”了。

    幸运的他，在异形之母寄生的时候，在神秘的黑色圆球的帮助下，就已经完成了进化。

    异形之母，让他变成了异形文明至高无上的异形之主。

    关键的神秘的黑色圆球，在随后的经历中，让云海清楚自己几乎获得了精神力攻击豁免的能力。

    无论碰到什么样敌人，至少截止到现在为止，云海都没有被任何人的任何精神力攻击伤到过。

    更不用说，有什么样的存在还能入侵他的“精神海”。

    事无绝对，云海再一次体会到这句真理。

    当他以为自己可以一直豁免精神类的攻击时，活生生的现实给他上了一堂生动的课。

    肉体的伤害都无关紧要，哪怕半拉身躯被打没了，云海都毫不担心。

    异形强大近乎恐怖的复原能力，就是他最大的倚仗。

    但如果攻击来源于精神世界，而且还是最阴险恐怖的精神力入侵攻击，任是谁面对这样的攻击都不可能保持淡定、冷静。

    用强大或者诡异的精神类攻击抹去被攻击者的意识，本身具备意识的精神力鸠占鹊巢，从而控制被攻击者的身躯，这对已经经历了很多的云海而言，绝非天方夜谭。

