    一个月后，

    异国他乡。

    远处海天一色，阳光明净温柔，沙子柔软从指尖倾泻。

    不少穿着比基尼的漂亮小姐姐成了最靓丽的风景。

    染白懒洋洋的坐在沙滩上，长腿随意伸着，线条笔直漂亮，脚踝也骨感分明，穿着黑T恤黑长裤，碎发凌乱慵懒，眉目邪气恣意，侧脸线条冷酷又张扬，在阳光下微微眯了眯眸，伸手挡了一下光线，手指戴着戒指，折射着银色的光，和耳钉相互映衬，指骨修长白皙。

    大胆热辣的美人冲着沙滩上的身影吹了声口哨。

    染白挑了挑深色精致的眉梢，那截高挺鼻梁下薄唇嫣红，玩味勾起弧度，也吹了声口哨。

    结婚后的“度蜜月”，硬生生成了染白的“撩人场”，每天扛着个相机在大街小巷四处乱窜。

    旅游的地方是徐慧琴精心给他们计划的。

    只不过现在沈知遇觉得，就该把这家伙关在家里哪也不准去，省着一天天让人操心。

    “看到那个妹妹了吗？挺正。”舍友正给染白打视频电话呢，忽然就听染白吊儿郎当的来那么一句，沉默了好几秒，“……拜托你记得一下自己的性别。”

    染白笑了笑，刚想说些什么，后颈就被人捏住，温度冰凉，萦绕着清冽好闻的淡香，低沉声音就落在她的耳边：“哪个妹妹？跟二哥说说。”

    “……”

    染白救生欲极强：“我瞎编的。”

    沈知遇俯身，即使在沙滩这种地方也依旧穿着白衬衫，扣子严格扣到最上方，不露一丝锁骨，轮廓在阳光下清俊深邃，嗤笑了声，咬字：“挺正？”

    染白按住沈知遇的手腕，上下扫了一眼：“没你正。”

    沈知遇冷笑：“老实点，别再我看到你乱撩。”

    “我那不是乱撩。”染白低低笑了一声，随性又懒散，桃花眼深深看向沈知遇，忽然单手撑身一个前倾，逼近，声音压低，黑T恤，银链冰凉，锁骨冷白，“二哥想见识一下吗？”

    两人之间的距离近在咫尺，沈知遇不动神色，冷漠倨傲的看着她。

    “咳嗯！”

    一道声音猛地打断了微妙的气氛，染白面不改色的迅速撤身，抬眸看去。

    沈明轩：“公共场合，注意影响。”

    看他不作死他们！！

    “三秒——”染白惜字如金，“滚。”

    沈知遇一个侧眸，眸光轻淡。

    沈明轩麻溜滚了。

    “这个沈明轩！净给我捣乱，看我回家不揍死他！”徐慧琴猫着腰躲在角落里，骂骂咧咧。

    沈正洪：“……年轻人的爱情不需要干涉太多，我们还是专注我们自己吧。”

    “别打扰我磕cp！”

    沈正洪特别委屈，气成河豚：“你是不是不爱我了！”

    “你要是长成小白那样我就爱。”徐慧琴兴奋道，“自家的cp原来这么好磕！”

    “奶奶，你想磕就光明正大磕吧，我这看你好几回了。”

    身后懒散戏谑的声音响起。

    徐慧琴僵住，一回头，发现染白不知何时站在那里，沈知遇身形挺拔，似笑非笑。

    这就很尴尬。

    徐慧琴哈哈一笑：“……小白、知遇啊，好巧啊！”

    她装作什么都不知道的挠了挠头，然后装模作样的看了看四周，一拍手：“你们也来这旅游啊，我和正洪也是！”

    沈正洪被迫配合爱妻：“是的。”

    沈修伟一直忙工作，最近休了假，打算好好歇息歇息，刚拒绝了一个搭讪的姑娘，就看到那么一幕，无奈的摇了摇头。

    沈家老宅最近有些孤单，沈修伟在国外，染白和沈知遇四处跑，沈明轩也不知道跟上去干嘛，连老头老太太也一起去了。

    沈父斟酌了好几秒：“不如我们也？”

    同时，沈母开口：“我觉得我们……”

    他们相视一眼，顿时拍板，购买了机票。

    以至于沈媛回到家的时候风中凌乱。

    怎么孤单寂寞冷就剩下她一个了？

    一家人，能不能不这样！

    沈媛咬牙切齿的订了机票。

    ***

    番外中的番外。

    ——沈二哥的心路历程。

    第一次见她。

    在便利店门口。

    雨雪淅淅沥沥，房檐结冰。

    她坐在台阶上，和朋友说笑。

    ——很好看。

    沈知遇站在不远不近的地方，不经意的侧眸，然后，撑伞驻足很久。

    要买什么东西好。

    不知道。

    只是想离近一点。

    她还在笑，没看到他。

    买了烟。

    ……不喜欢。

    走很远后，扔掉了。

    …

    第二次见面，纪太广场。

    她帮了人，在笑。

    还没有看到他。

    …

    第三次见面，医院。

    握了手……她指尖好凉。

    ——“我缺个小情人。”

    也许她不知道，再多几秒，他就会答应。

    即使是很荒唐的要求。

    可是她走了。

    第一次懊恼，沈知遇想了很久。

    早知道就不矜持了，在她话音落下的下一秒答应。

    从病房的窗户能够看到街道上的人，暴雪在下，路灯昏黄，她闲闲散散走了很久，沈知遇就在楼上看了多久。

    查了医院监控。

    要保存。

    …

    第四次见面，南大，女生宿舍。

    沈明轩在告白，对她。

    ……生气。

    很生气。

    她看到他了。

    …

    第五次见面，南大校门外。

    她是已故伯母的女儿。

    沈知遇不喜欢麻烦，可还是答应了沈修伟的话。

    ——“不加微信，我喜欢妹妹。”

    她说的第一句话。

    为什么不加？

    为什么喜欢别人。

    明明她之前不是这么说的。

    ……渣女。

    给了她手机号码。

    还没有加微信。

    为什么。

    …

    第六次见面，前往江畔明厨。

    她说他好看。

    开心。

    …

    第七次见面，沈家。

    他们为什么要单独说话。

    他牵了狗。

    故意的。

    沈、明、轩。

    呵。

    …

    第八次，沈家露台。

    单独相处。

    开心。

    她要拍照，可是不拍他。

    为什么不拍他？

    他不好看吗？

    ……不开心。

    …

    第九次见面，三中。

    她不理他。

    …

    第十次见面、第十一次……

    想她。

    想见她。

    还想更多。

    …

    没有想过结婚，很麻烦。

    如果是她……

    就好了。

    …

    她喝醉了。

    喝那么多。

    生气。

    可她醉酒后好黏人。

    她说他睫毛好长，很好看。

    她亲了他。

    ……忍不了了。

    要她。

    想。

    …

    结婚了。

