    而黑色烟雾变成紫色是因为这些虫子已经张开了自己的翅膀，紫色的翅膀微光盈盈，然后它们的身体就进入了半能量化的状态，竟然像硬生生的钻入自己的头部，从七窍蜂拥而入。

    周浩虽然可以轻松的挡下来，但是如果这里站的是其他战队的选手，可能唯一的下场就是被吞噬灵魂，甚至连脑髓都会被吸食一空。好残忍的邪魂师！周浩心中感慨的同时，那名青年却是神完气足，阴冷的眼中闪过一丝喜色。

    在他心里，虽然这个人不知道怎么，所贡献出来的能量很少，但却极为精纯，甚至让自己的魂力修为都有了一丝即将提升的迹象。

    等到裁判迅速闪身至周浩面前，远处的朱竹清被弗兰德笑着拦了下来，以他的实力，虽然刚才有一瞬的心慌，但是周浩身上半点无虞的气息是骗不了人的，魂圣境界的实力，让他足以洞察这一切。

    那名青年已经在等待着裁判宣布比赛的结束了，刚想转身看向台下的己方队伍，耳边就传来自家队长的声音：“蠢货，愚不可及！”他骤然震惊，背后冷汗涔涔，猛然转头，就看见周浩神情淡然的看着他，看模样，没有半分虚弱的样子，依旧是全盛状态。

    裁判瞪了青年一眼，身形迅速后退，挥手示意比赛继续。

    “不可能，没有人能完整的接住我的噬魂虫的，就算你是魂王也不可能，我不信，我明明已经吸收了你的灵魂，怎么会……”青年瞪大了眼睛，一脸的不可置信，他亲眼看着自己的噬魂虫进入了对方的七窍，自己也收到了灵魂力量的反哺，对方怎么会一点事都没有呢？

    但是他已经来不及再把话说完整了，周浩的身影转瞬即至，他最后一个字还没吐出来，就被死死扼住了咽喉，身体眨眼间已经腾空而起。箍住他脖颈的手就如同精钢浇铸而成的一般，根本无法挣脱。

    周浩的眼神中带着轻蔑的意味，右臂发力，瞬间将青年瘦小的身体砸进了地面，骨头的断裂声响起，他的嘴里顿时涌出大量的鲜血，眼神也暗淡下去。就这一下，他的脊柱已经粉碎成了渣滓。

    地面被砸出了一个大坑，无数的碎石已经扎进了他的身体，但他已经在那个瞬间失去了头部一下所有的知觉。他现在只觉得冷，不仅是周浩的眼神冷酷到了极点，自己的身体也越来越冷。他想看向场外自家战队的位置，但是全身已经没有一处能动了。

    “看你的修为，应该杀了不少人吧。”周浩的语气淡到了极点，眼中的红光已经亮起，显然，他动了杀心，手中的力气又加大了一点，几乎掐断了对方最后的一点点能呼吸到的空气。

    “呵，呵呵……，老子，确实杀过不少人，跟你，有，半个铜币的关系吗？”青年知道自己就算是活下来也是废人一个，他已经一心求死了。他用尽最后一丝力气，挑衅的看着周浩，只希望他能够给自己一个痛快。

    周浩笑了，他已经完全看出了对方的心思，他忽然松开手掌，在裁判紧张的眼神中站了起来，他刚才一不小心，这里又要出人命了。

    “你想死吗，我怎么会顺你的意，如果刚才你的对手不是我，可能你今天又要杀一个人吧。”周浩百无聊赖的说道。

    对方却没有回答他的话，脸上涌起一丝红晕，精神似乎也好了起来，嘴角涌出一股黑色的血液，神情也急切起来，问道：“告诉我，你是怎么躲过我的噬魂虫的，我亲眼看见……嗬，看见的……”

    周浩见到对方似乎是想要自我了断，已经回光返照了，便往前走两步，看着他期待又着急的眼神，说道：“你知道被蚊子叮了一口的感觉吗？”说完，他看了一眼裁判，示意比赛已经结束了。

    青年忽然自嘲的笑了起来，越笑，嘴里涌出的黑血越多，他的脸色也越来越苍白，眼神也逐渐失去了光彩，他在慢慢回想着自己以前的经历，从小就被人所有人嫌弃为怪物的他，被老大收留后，杀光了全村的人，老大教他变强，让他不被人欺负，自己却要这样结束了么？

    裁判急得想骂娘，却没有什么办法，因为这个人已经完全是没有救了。他叹了口气，准备宣布西尔维斯学院的学员死亡，史莱克获胜。

    这时，变故陡生，那边观战区里一直冷眼旁观的队长忽然化作一道淡淡的黑影，呼吸之间，就已经闪身到了裁判的眼前，一双毫无感情的眼睛看了过来，说道：“我们认输！”

    声音是空灵而冷漠的女声，而且极有特点，周浩惊讶的看着对方，他一直以为这是一个男人，没想到听声音，竟然是个女人，不简单啊。但是这时候认输有什么用呢，人已经要死了，没有什么仙草级别的东西，是不可能救得回来了。

    裁判松了口气，别让那家伙死在台上就好，这两个战队怎么这么不省油，净给自己惹事，两场就出两条人名，自己的裁判还当不当了，赚那几个钱容易吗我？裁判点点头，心里却念叨着，赶紧趁着那家伙有一口气，把他抬下去，一个个的脾气这么暴躁，一言不合就自杀，武魂还一个比一个阴狠。

    那位队长看了周浩一眼，俯下身，周身瞬间浮现起黄紫紫紫黑五个魂环，强大而阴冷的气息瞬间笼罩了整个场地，一个巨大的血色蝙蝠影子浮现在她的背后，一声尖锐的啸声几乎要把人的耳膜刺破。

    不只是周浩，所有人都被她身上所爆发出的气势给震住了，这个神秘的战队，他们的实力竟然这么强大，两名四十级以上的魂宗，现在竟然有一位不亚于那位少年的魂王，看她的魂环配比，从第二魂环开始，就已经是千年魂环。

    雪夜大帝在贵宾席上，苍老的脸上浮现出一丝笑意，看着萨拉斯说道。

    ……

