    听到龙式的愉悦自白，就连漱石也面色古怪起来，宇宙帝王这么中二的称号，该不会是称呼他的吧？

    不过，回想起他以前“六边形战士”之类的外号，他突然又不觉得奇怪了。

    鸣人咳着血问道，“宇宙帝王？你这家伙到底在说什么？”

    龙式放声大笑，“现在告诉你们也没什么，我的确是从大筒木本家来的，但并不是这个时空，而是从未来时空穿越回来的！”

    听到龙式的话语，众人都是心中一惊，“来自未来？”

    不过，他们毕竟不是第一次遇见来自未来的人，惊讶很快就平复了。

    反倒是一式、桃式，他们之前就感觉龙式带着很强的目的性，听他来自未来，心中的困惑顿时解开了。

    “原来是为了改变未来吗？不过，未来的局势到底是恶劣到了何种程度，才让本家不顾一切的做出这种决定？”

    龙式继续说道，“至于宇宙帝王，就是你们身后那个男人，清水漱石！他几乎凭一己之力瓦解了我们的统治，只用了短短几百年时间，就让这个原始星球取代了大筒木在星空的地位……不，甚至还要远远超出！他在这片星域组建了星空联盟，将那些零散的中小势力团结起来，打败了我族，一跃成为星空中最强大的几个势力之一，他也因此被人冠以宇宙帝王的称号！”

    众人听得不敢置信，如果不是从敌人口中说出，连他们自己都很难相信这样的未来会发生在自己身上，因为太过荒诞！

    但认真一想，这样的发展似乎又很合理。

    领袖一直以来都是最优秀的那个，无论是木叶，还是忍界，亦或者星空！

    而且，组建联盟听起来就很像是领袖会做的事！

    一式瞳孔巨震，他虽然也认为清水漱石会是大筒木的巨大威胁，但怎么也不可能想到，纵横星空十几万年的大筒木会在短短几百年的时间内走向覆灭！

    六道则是欣慰不已，“我这一生小错不断，但大事上的抉择总算是没有做错，封印母亲，创立忍宗，选择漱石……”

    旋即，他的目光变得坚定毅然，“为了这个世界的未来，我就算是拼着灵魂彻底泯灭，也要保住漱石！”

    在这浮躁的氛围中，龙式大声狂笑，“可惜啊，你们那个辉煌的未来很快就要断送了，你们已经没有未来了！”

    看见龙式这张狂恣意的模样，一式桃式微微皱眉，怎么感觉龙式又被降智了？他不是说不会有情绪上的波动吗？

    不过，他们倒也不怎么担心。

    以现在的局势，不管龙式怎么浪都不可能输！

    就在这时，沉默已久的蓝染突然问道，“看来，那个未来并没有我的名字？”

    龙式耸了耸肩，“你的确是个很厉害的人物，如果能活到未来，说不定能成为和清水漱石比肩的大人物！但很可惜，未来并没有你的轨迹，依我看，你多半是在原本的这一战中输给了清水漱石吧！”

    “只是比肩吗？”蓝染微微摇头，旋即洒脱一笑，“果然，能打败我的只有我自己！”

    龙式疑惑不解，“你自己？”

    蓝染没有搭理他，而是转头看向漱石，“关于我的身份，你应该多少有些察觉吧？毕竟，我可是亲自引你去我的家乡看了一圈！”

    漱石沉声说道，“应该怎么称呼你呢？蓝染惣右介？亦或者是……平行世界的清水漱石？”

    人群中的带土眼睛睁圆，心中疯狂“卧槽”，“我猜对了？原来蓝染真的是平行世界的学长！”

    龙式听得一脸懵逼，平行世界？竟然还有连他都不知道的事情！

    “名字不过是一个代号，想怎么称呼都随便你好了！”蓝染淡然说道。

    听到蓝染承认，众人都是哗然，连眼下危急的局势都顾不上了！

    “忍界最强的两大势力的首领竟然是同一个人，这也太劲爆了！”

    “白痴！都说了是平行世界的领袖！”

    桃式更是恍然，“我就说嘛，那些下等生物怎么可能在一个时代诞生出两个超越大筒木的怪物，这样的话就解释得通了！”

    蓝染继续说道，“我们是一个世界的一体两面，我趋于极端，你却过于温和，如果有一个人愿意牺牲，接收他力量的那个人将突破极限，达到真正的终极！”

    漱石深吸口气，“我明白了，你来接收我的力……”

    然而，蓝染却是大笑道，“既然已经有完美的未来可以选择，何必再去赌不确定的命运……来吧，带着我的意志达到星空的顶端！”

    说着，蓝染整个人化作一道光芒投向漱石！

    见此情形，众人都是心神巨震。

    艾喃喃自语，“竟然毫不犹豫的舍弃了自己的生命，好大的气魄！”

    水门感慨道，“不愧是平行世界的漱石，这种器量实在让人震撼！”

    “是啊！真的太震撼……”龙式感慨的拍着手掌，突然脸色巨变，“我tm感慨个屁啊！可恶，我一定又是被那种邪恶的意志影响了！”

    “不行，绝对不能让他们合体成功！”

    想到这里，龙式体内的力量沸腾起来，当即就想冻结时空。

    可就在这时，漱石突然低喝一声，“宁次，阻止他！”

    原本被辉夜附身，连同辉夜一起被龙式吞下去的宁次，在这一刻突然复苏，“是老师在……呼唤我？”

    虽然他的意志十分薄弱，可龙式也正处在降智光环的影响之下，里应外合，让龙式突然失去了对身体的控制！

    另一边，蓝染飞向漱石的光芒中发出最后的声音，“舍人，香磷，你们以后就把他当成我，为我的意志效力吧！”

    舍人红着眼睛，“不可能的，我只知道蓝染大人，就算是死，也请让我一起跟随您！”

    说着，舍人化作一道红光跟了上去。

    六道脸色微变，“不对劲，他想用自己的力量去影响平衡，强行让蓝染的意志占据上风？”

    想到这里，六道也化作一道光芒投向漱石，“收下吧，这是我最后的查克拉了！”

