    乔韶：“？”

    他完全不知道楼骁为什么骂贺深。

    不过也无所谓,朋友间互损是再正常不过的事。

    楼骁心情十分复杂，都不忍多看乔韶了。

    这小孩真是被吃得死死的。

    老贺还说自己不是个禽兽，这作为……

    禽兽不如吧。

    考场里没人了,乔韶又推了贺深一下：“午饭也不吃了？”

    贺深好歹惦记着小同桌得长身体,幽幽转醒：“吃。”

    乔韶在他脑门上弹了下：“赶紧的。”

    “嗯。”贺深握住了他的手,放到了自己的胳膊上。

    其实乔韶的脚已经好了，自己走路也没问题的，但半个月的搀扶已经让两人都习惯了。

    一旁的楼骁觉得自己有点多余,摸出根烟先走了。

    也没必要提醒什么,瞧这腻歪样，分明是一个愿打一个愿挨。

    中午贺深去516补了一觉。

    陈诉小声问乔韶：“上午的考试感觉如何？”

    他一问，乔韶身体僵了僵。

    陈诉察觉到了,说：“没事,已经考过去了，别影响下午的英语。”

    “嗯,”乔韶含糊道,“挺好的，都是很平常的题型。”

    这个中午,乔韶在床上躺了一个半小时。

    他耳朵里不断传出熟悉的音乐,可是却无法让精神彻底放松。

    就在大家都睡熟的时候，乔韶碰了下自己的耳机……

    他犹豫了整整一分钟，最后也没能把它给摘下来。

    乔韶轻吁口气,闭上了眼。

    下午考英语，这是乔韶最擅长的,哪怕落下半年，也没什么影响的课程。

    放听力时，他轻松填上答案,而且有十足的把握不会出错。

    因为有余力，他趁着听力还在播放，赶紧去做了后面的几道题。

    等听力结束，一切归于平静，乔韶就只能努力握紧笔，让自己的手别抖了。

    理综安排在晚上。

    全部考完也就放假了，周六周日可以回家痛快玩一玩。

    第十六考场的考生们悠闲得很，反正十道题九道半都不会，不如提前想下周末怎么嗨。

    监考一整天的老师也有些累了，稍微走神的功夫，考场里就想起了窃取私语声。

    老师大怒，站起来厉声镇压。

    考生们消停了会儿，但很快又发出了窸窸窣窣的声音。

    老师眼看着压不住这些归家心切的学生了，索性走下讲台，来回踱步。

    “老实点！”时不时地她还会在考生的桌子上敲一敲。

    这下学生们都安静了，整个考场里只剩下鞋跟落地的哒哒声。

    监考老师没有穿高跟鞋，只是皮鞋的跟有点尖，教室的地面又比较脆，碰在一起发出的声音尤其明显。

    这对于考生们是巨大的威慑，让他们不敢胡作非为。

    可对乔韶来说，却犹如救命的稻草。

    一片空白的大脑终于有了东西。

    他抓紧时间，放弃了偏弱的物理，把生物和化学的几道眼熟的题型快速填完……

    铃声响起时，溜达得腿都酸了的监考老师道：“好了好了，时间到了，赶紧交卷，会做也早就做完了，不会不用勉强了，回去了好好听讲，期末再努力吧。”

    试卷交上去了，乔韶心里空荡荡的。

    贺深转过头看他：“考完就别想了。”

    乔韶回神，瞪他一眼：“没你心大。”

    贺深察觉到他有些低落，故意逗他：“我这是自信。”

    乔韶眼中果然带了点笑意，怼他：“我看是自大吧。”

    “嗯，都差不多，”贺深见他恢复如初，又问他，“周末回家？”

    乔韶不想回家，可再不回家他怕老爸杀过来把他拎回去。

    到时候就太不美了。

    “不然呢，”乔韶道，“还去你那蹭吃蹭睡？”

    “不是蹭睡，”贺深纠正他：“是哄睡。”

    乔韶想起他的摇篮曲，鸡皮疙瘩直蹦哒：“别了，要做噩梦。”

    贺深想起那晚上扯着他衣服不放的小孩，又问了句：“真的不来？”

    乔韶坚定道：“不！”

    贺深眨了下眼：“陪睡哄睡一条龙服务，不考虑下？”

    乔韶哭笑不得，心情倒是放松了，他道：“你要是个小姐姐的话，可以考虑。”

    贺深装出惊讶的模样：“乔韶同学，你想什么呢？”

    被反将一军的乔韶脸有点红：“……”

    他还没开口，贺深忽地靠近他，低沉的嗓音拂在他耳畔：“我不行吗？”

    乔韶心漏了半拍。

    他一把推开他，没敢和他对视：“好了，我还要回宿舍收拾东西，周一见。”

    贺深也没再勉强他：“嗯，周一见。”

    乔韶出了考场，吹了冷风后才平静下来。

    什么鬼！

    乔韶在心口处按了按，有种它快跳出来的错觉。

    咚……

    他手机震动了下。

    乔韶拿出来一看，是条微信。

    没有星期五：“到家了告诉我一声，mua!(╯3╰)。”

    乔韶：“……”

    mua个鬼啊！

    乔韶走出去老远，才打了个车回家。

    一到家，看到灯火通明的屋子，他嘴角止不住上扬。

    吴姨迎出来，握着他手道：“小韶啊，这半个月辛苦了吧！是不是饿瘦了？有没有累坏了？哎，去那学校能有什么好吃的……”

    乔韶心里暖暖的，说道：“都挺好的，我感觉我还胖了点。”

    “怎么可能！”吴姨太了解他的情况了，“快先进屋，我熬了一天的高汤，先喝一碗……”

    乔韶一边笑一边说：“我吃过晚饭了……”

    进到屋里，杨孝龙、乔如安、乔宗明都在。

    乔韶哭笑不得地问好：“姥爷，爷爷，爸……”

    这么齐整，不知道的还以为他是出去了二十年，好不容易回来，所以一家人都在等着他。

    杨孝龙拉着他手道：“可算回来了，学校条件怎样？有没有受委屈？”

    姥爷巴拉巴拉问了一堆，乔韶只能一个劲得说好。

    乔如安不出声，但身旁已经堆满了礼盒，这位时尚圈教父最爱用实际行动来表明自己的爱。

    足足用了半个小时，乔韶才把爷爷和姥爷给稳住。

    乔宗民道：“我就说你们不用过来，这么大个人了，出去两个周能怎样。”

    他一开口，就是被炮轰的命。

    当然乔韶很感激老爸，大乔同志这是在用生命帮他分担火力呢！

    后来乔韶去量了下体重，涨了整整一点一斤这个好消息彻底安抚了两位老人。

    送走姥爷和爷爷，父子俩坐下聊了会。

    乔宗民试探地问道：“明天张博士有空，要不要去见一面？”

    乔韶道：“不用了吧，我最近挺好的。”

    乔宗民打量着他的神态，道：“你觉得不用就算了。”

    乔韶明显松了口气道：“嗯。”

    乔宗民又问：“我听说今天是月考？”

    乔韶抬头看他，可怜兮兮的说：“我要是考不好，你会不会不让我继续在东高念书了。”

    乔宗民一怔。

    乔韶眼巴巴看着他：“爸，稍微再给次机会嘛，我初来乍到的还不太适应，考不好也是情有可原对不对……”

    乔宗民笑了，他拍拍儿子脑袋说：“只要是你想做的事，老爸什么都依你。”

    乔韶提醒他：“考很差也没事？”

    乔宗民道：“倒数第一也不要紧。”

    乔韶蔫了：“我觉得你在诅咒我……”

    偏偏这咒语十有八九要生效。

    乔宗民更关注的是：“考了一整天？”

    乔韶有气无力的点点头。

    乔宗民：“一整天都坚持下来了？”

    “嗯……”乔韶道，“最后一门还是晚上考的。”

    乔宗民喜上眉梢：“可以，这就很棒了！”

    乔韶可笑不出来，他趴在沙发上，觉得自家老爸的要求未免太低了点。

    周末一晃而过。

    住校生是要提前返校的。

    乔韶周日晚上就收拾利索，准备回校。

    乔宗民还试图送他，乔韶说自己现在是穷苦人家的孩子，除非他开辆电动车，否则就歇歇吧。

    乔宗民立刻道：“电动车我也有啊。”

    乔韶翻个白眼：“Tesla？”鹰翼门一开，同学们都得投来好奇的目光。

    乔宗民委屈道：“models很不起眼。”

    哦，就那辆姥爷要送给贺深当见面礼的一百来万的电动跑车。

    乔韶语重心长道：“我说的电动车是两轮的，市价……”乔少爷不大懂，反正就死命往低里说，“约莫一两万那种。”

    这个乔宗民是真没有。

    就算买来了也不能开，还不如打车舒服呢。

    乔韶回到学校就感觉到了不一样的氛围。

    两天时间过去，月考成绩肯定出来了，估计不少人都知道自己分数了。

    乔韶心情平静地上五楼，见着陈诉时问了声好。

    陈诉目露担忧地看他：“乔韶……”

    乔韶心里有数，陈诉是学委，十有八九来批过试卷。

    “成绩出来了吗？”乔韶故作轻松地问道。

    陈诉点点头。

    乔韶没问自己的，先问了陈诉的：“怎样，你是咱班第一不？”

    应该没悬念吧，陈诉又聪明又勤奋的！

    陈诉摇头道：“贺深不缺考的话，我不可能是第一。”

    乔韶一愣。

    “我觉得你的成绩……”陈诉更担心乔韶，委婉道，“可能有点问题，你别急，等看看试卷……”

    乔韶打断他道：“你考不考第一和贺深有什么关系，他还能抢了你的第一不成？”

    就他那在考场上睡个昏天暗地的同桌，能影响到第一考场的陈诉？

    这下轮到陈诉怔愣了：“你没看成绩单？”

    乔韶一脸茫然：“从哪儿看？”

    陈诉拿出手机道：“你家长没加班级群吗？”

    乔韶：“……”

    加是加了，但用的是他给老爸随便买的手机号……

    那手机都不知道扔到哪儿去了，乔韶根本没想到要看看。

    陈诉点开了一张图片，放大后递给乔韶。

    乔韶定睛一看，以为自己眼瞎了。

    陈诉道：“贺深的数学和理综又是满分，语文好像是露了一道题没做，所以扣了五分，英语不知道是什么问题，只得了130分，不过即便这样，他也比我高了整整23分。”

    第一名，贺深，总分：725。

    第二名，陈诉，总分：702。

    乔韶指着那熟悉又无比陌生的名字，结结巴巴的问道：“贺、贺、贺深？是我们班那个贺深？”

    陈诉意识到他可能有什么误会：“嗯，他的成绩一直都很好，中考是以全市第一的成绩升入东高的。”

    乔少爷石化了。

    另一边，从老师那里要到乔韶卷子的贺深眉头紧锁着。

    老唐叹口气道：“感觉这孩子学得挺认真的，怎么一考试……”

    贺深一张一张试卷地看过去，从语文到数学再到英语和理综。

    圆润的略有些稚气的字体，是乔韶没错。

    卷面干净，写得认真。

    可是这成绩……

