
很有暴发户气质的中年男人进店之后左顾右顾一番，随后直接朝着乔安所在的位置走去。

乔安看到这个男人朝着自己的方向走来，小手飞快的在群里发着信息。

乔安：你们到底请了谁过来？这人谁啊？为什么要打扮得像个暴发户一样！

庞俊：这是我叔叔，是我特地请来帮忙的，你等下喊他海哥就行了。

乔安：你把你叔叔请来做什么？为什么你们要随便乱改剧本啊，卧草！

叶宇：咳咳，乔安师妹，请注意你的形象。

乔安：呸！

特邀嘉宾庞俊的叔叔庞海，已经挺着啤酒肚，直接坐到了乔安的面前。

“安安，等很久了吧，我这刚谈了一笔大生意耽误了一点时间。

这笔生意一谈成，我的公司就能赚到两千万，等下吃完饭，海哥带你购物去，咱想买什么买什么。”

庞海把手上的包随意往旁边的椅子上一放，整个人放松的往后靠。

乔安闻言并没有表现得特别开心，反而将脸撇到了一边。

“这是怎么了？是不是在怪海哥来晚了？

刚才不是跟你解释过了吗，我是去谈生意了，又不是故意迟到。”庞海嘀咕道。

“海哥，你答应我的事到底什么时候才能做到？”乔安突然把脸转过来说。

庞海的脸色变得有些不自然起来。

“这……哪有这么快，你放心，我答应你的事肯定会做到，你就把心放在肚子里，海哥还能骗你不成。”

庞海握住乔安的小手手，还在上面摸了两下。

乔安：……

“你答应我会和你老婆离婚，可这都过了多久了，我们在一起都快一年了，你这婚还没有离。

难道你是想让我无名无份的跟着你一辈子不成？

我爸妈已经在崔我结婚了，家里也给我安排了相亲，我已经答应我妈去相亲了。”乔安说道。

“什么！你是我的女人，有我养着你你哪用得着去相亲！

你妈介绍的那些男人，能有我好吗？

那些需要相亲的男人都是一群穷d丝，那些家伙哪里能给你幸福，哪能照顾得了你！”庞海一脸激动的说道。

“可是我妈崔得紧，你又是这个情况，我妈要是自己我和一个有妇之夫在一起，她会打断我的腿的。

为了应付我妈，我只能去见见那些相亲对像，如果海哥你能早点离婚娶了我，我也不用像现在这样烦恼了。”

乔安抬眼看了一眼庞海，眼神中带着一丝控诉。

“您点的水果圣代到了。”一杯大大的水果圣代被放在了乔安面前。

“谢谢。”乔安看着这一大杯圣代，心情终于好了一点。

“请给我一杯蓝山。”庞海对服务生说。

“好的先生。”等服务生退了下去，乔安迫不及待的抽回了被握着的小手，拿起勺子就吃了一口圣代。

嗯，好吃~

男人知道对面的女人是以这种方式在逼自己离婚，可这离婚的事哪是这么简单就能离的。

“安安，你放心，我一定会娶你的，你再等我一段时间，等我把财产转移之后，马上就甩了那个黄脸婆。”

周围偷听的众人：:……

好一对渣男贱女。

这个女人竟然脚踏三条船，不止勾搭高中生，还勾搭有妇之夫！

这也太不是人了！

这个男的也不是什么好东西，出轨就算了，还想转移财产和老婆离婚，这是人干的事吗！

面对周围众人指责的目光，不管是乔安还是庞海都像是没有感觉一样，二人自顾自的说着话。

“我妈安排的相亲，我还是得去，我妈这次给我介绍那人条件还不错。

我妈已经和人家说好了，只要相亲成功了，对方立刻在市中心给我全款买套房。

房产证上，只写我一个人的名字。”乔安一边吃着圣代一边漫不经心的说。

“不就是一套房吗，我给你买，等下咱们就去看房。”庞海咬咬牙道。

“那怎么好意思，一套房多贵啊。”乔安一脸惊讶的说。

“没事，只要你喜欢，一套房算什么。”庞海故做大方的说。

“亲爱的，你对我真是太好了！”乔安一脸感动的对庞海说道。

“亲爱的，你一路赶过来肯定又累又饿吧，我这就叫服务员过来给你点餐。”乔安状似现在才想起来，面前的男人还什么都没有吃。

“不用了，这家餐厅档次太低了，等下海哥带你去五星级酒店吃大餐。”

“那好吧，等下我们去吃大餐。”乔安抹了抹嘴，笑得一脸甜蜜。

除了坐在乔安面前的庞海，没人注意到乔安面前的圣代已经空了。

“先生，您的咖啡。”服务生这时把咖啡送了上来。

“帮我打包吧，另外把这桌的帐结了。”庞海掏出一张银卡。

“好的，先生。”服务生听话的拿着银卡和咖啡离开了。

等服务生把咖啡打包好结完帐，乔安和庞海这才说说笑笑姿态亲密的从餐厅里走了出来。

等到这二人一走，餐厅内的众人立刻炸开了锅。

有人已经迫不及待的把视频上传到了某音上。

有人则开始对着乔安刚才坐过的位置，怒斥着她脚踏三条船的行为。

已经从店里离开的乔安，可不管这些是个什么想法。

走出那家餐厅，乔安就深深的吸了口气，感觉整个人都放松了。

演戏演全套，乔安还是和庞俊的这位叔叔一起去吃了一顿五星级酒店的豪华大餐。

直到吃完了饭，又去新开的楼盘看了一下房，等到看完房子，二人这才分开。

二人分开之后，乔安直接回了风清宴为她安排的临时住所。

为了把戏演得更逼真，风清宴连住的地方都为她安排好了。

这套房位于风氏集团附近的某中档小区内。

小区内住的多半是收入不错的普通管理层和一些小老板。

乔安现在住的这套房子是风清宴临时找的，房屋总面积大概在一百二十平左右。

一个人住的话，算是比较奢侈的了。

在那个海王杀手没有行动之前，乔安这段时间都会一直住在这里。

为了不让对方怀疑乔安的身份，风清宴还在风氏集团为她安排了一份工作。

这段时间乔安除了要住在这间房子里之外，还得按时上下班，晚上还得出去约会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68411854"  chaptername="第683章：海王杀手（8）">加入书签</a>
</div>
