
　　浑身无法动弹不说，更是无法开口言语！

　　他：“？？？”

　　自己这是撞鬼了？

　　而且，还是鬼压床的那种？

　　百思不得其解的楚文乐，只得将徐末沉的举动抛之脑后，一心与这股神秘力量作斗争！

　　徐末沉不动声色的瞥了他一眼，嘴角勾起一抹得逞的笑意。

　　等三人到达温泉池时，楚文生已经等得着急万分，就差将一头黑发全撸光了。

　　“小妹！末沉！老三！”楚文生惊喜交加，快步朝三人跑来：“小妹，你没事儿吧？有没有受伤？”

　　楚灵闻言，摇摇头道：“二哥，我没事儿。”

　　末了，继续说：“三哥出了点儿问题，咱们先回家属楼再说吧！”

　　“啊？”楚文生心下一惊：“出啥事儿啦？老三咋被末沉背着？是哪儿受伤了吗？”

　　这般说着，就要上手检查。

　　楚灵忙将人拦下，安抚道：“二哥，三哥现在只是睡着了，你就放心吧！”

　　闻言，楚文生一顿：“没事儿就好，没事儿就好。”

　　抬手看了眼时见，这会儿已经早上九点，b队早就已经晨练结束。

　　他皱着眉，一脸凝重：“小妹，咱消失了一整晚，b队里该不会出乱子吧？”

　　“……”楚灵。

　　出乱子倒不至于，但会被人找麻烦是肯定的。

　　估摸着算了下时间，按道理幽州那边应该回信了才对。

　　这般想着，她抿了抿唇道：“二哥，一会儿你跟徐大哥一起去县里找个招待所住下，晚上我会和三哥一起去招待所找你。”

　　顿了顿，继续说：“切记，不管遇到任何事情，一定要听从徐大哥的安排，切莫自作主张。”

　　目前还不知道那些人会有什么样的行动…

　　二哥只是一个普通人而已，就算再怎么聪明，也定然玩不过那些受过专业训练的杀手或雇佣兵。

　　因此，跟着徐末沉才是最好的选择。

　　徐末沉的为人，她目前还算了解。

　　再加上有徐爷爷和老爹那一层关系，楚灵并不觉得徐末沉会为了几颗药丸而对他下手。

　　说句不好听的！

　　徐爷爷那病，按理说哪怕天神下凡也根本无济于事。

　　然而，却被她给治好了。

　　这一点，相信这爷孙俩心里自然心中有数。

　　所以楚灵断定，若徐末沉当真对药方感兴趣，根本犯不着搞出这么多麻烦事儿。

　　“那你呢？”楚文生蹙眉，一脸的不赞同：“b队现在还不知道是个什么情况，要不还是我跟你们一起回去吧！”

　　末了，继续说：“虽然……大概……也许……可能也帮不上什么忙，但多一个人也能多一份力对不对？”

　　这一刻，他无比痛恨自己。

　　干啥啥不行，拖后腿第一名。

　　哪怕到了这种紧要关头，也不过空有一腔赤血罢了！

　　楚灵闻言，不由得蹙了蹙眉：“二哥，你跟着徐大哥才会更安全。”

　　顿了顿，还是忍不住补充了一句：“b队里目前还不知道是个什么情况，二哥你若是执意跟我们一起回去的话，我和二哥会因为担心你而分心的。”

　　“……”楚文生。

　　实锤了！

　　而且，还是被自己最疼爱的亲妹妹，以这样一种方式一锤到底！

　　好气哦！

　　担又无可奈何。

　　良久，他点了点头：“好，都听你们的。”

　　既然帮不上忙，那他还是不要凑上去添乱好了。

　　谁让他是兄妹三哥里面，最弱的那一个呢？

　　闻言，楚灵狠狠地松了一口气：“嗯嗯，好哒！”

　　“……”楚文乐。

　　他嘴角抽了抽，心道：小妹果然缺心眼。

　　而背着楚文乐的徐末沉，脸上的笑容始终都不曾消失过。

　　他实在是没有想到，小姑娘竟然会这般信任自己。

　　哪怕在这种急迫的情况下，也愿意将最亲的人交给他保护。

　　这是何等的信任？

　　至少，在她心里他至少比b队更值得信任！

　　几人商量好之后，楚灵便带着三人回到悬崖下的传送阵。

　　经过一番操作，白雾换换发生变化，最终将一行人重新带回崖顶。

　　在即将到达b队的时候，四人开始分头行事。

　　楚文生被徐末沉带走，马不停蹄地朝县城招待所而去。

　　楚灵和楚文乐两人回到家属大院时，s长和几个l长、y长正在客厅里翘首以盼。

　　“？？”楚灵。

　　还能这样的？

　　这，难道不是侵犯他人隐私和私闯民宅吗？

　　真相说几句什么，却被一旁已经恢复行动力的三哥给阻止了。

　　楚灵抿了抿唇，到底没有多说什么。

　　结果！

　　三哥进屋后，先是与几人寒暄了一阵，旋即便跑到厨房里一阵忙活。

　　约莫半个小时以后，简单的四菜一汤便做好了。

　　等到几人吃完一顿饭，楚灵依然还处于一脸懵逼的状态。

　　什么情况？

　　这几个人，难道不是来找茬儿的？

　　三哥为啥要给他们做饭？

　　刚准备询问一番呢，结果三哥又被s长等人给带走了。

　　临走前，楚文乐还不忘跟她说：“小妹，你先睡会儿，等我回来再叫你呢。”

　　楚灵：“？？？”

　　喂喂喂，你们问过我的意见了吗？

　　说把我哥带走就带走？

　　然而，并没有人在乎她的想法，甚至连个眼神儿都没给她留下。

　　这要是放在以前，楚灵铁定会将人拦下来，好好‘教训’一顿的。

　　可现在正处于特殊时期，她根本不敢做出太大的动静。

　　无奈之下，只得眼睁睁的看着三哥离开，并留给她一个伟岸的背影。ŴŴŴ.23sk.com

　　看了眼已经被收拾妥当的厨房和客厅，楚灵沉默片刻还是回到了自己的房间。

　　躺在干净整洁的铁床上，一双明亮的眼睛瞪得老大。

　　脑海里思绪翻涌，昨日发生的一切在眼前回旋…

　　—

　　b队训练场上

　　s长等人径直往前走，楚文乐一人则是跟在后面。

　　一行人相对无言，仿佛正在酝酿着什么阴谋一般。

　　良久，s长突然挺足脚步，转头盯着楚文乐问：“说吧，你这全身上下的伤，到底是怎么来的？”

　　默了默，又补充了一句：“还有，昨天晚上，你们兄妹三人去哪儿了？”

　　“……”楚文乐。

　　说好的道别呢？

　　这难道不是兴师问罪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第339章 兴师问罪免费阅读。https://xs.23sk.com 