
“应该……没有可能吧。”孤独剑有点不确定地说。

他想起了方才和白雾对视时的那个眼神，真的让他很熟悉，好像看到了多年的好友，有些不忍心下手。

狂刀说他自己莫名的感觉难受，是不是也看到了那份熟悉？

他和狂刀真的很想念白雾，也不知道她现在到底在哪里，过得好不好？

被两人惦记的白雾正和小号雪七挤在一个红通通的小洞里，这个洞很小很拥挤，方才石头怪攻击的时候，她想要带着小号雪七离开，不料小号雪七一用力勾住了她的背，竟然带着她滚了起来。

两人不知道触碰到了什么东西，地底下出现一个洞，两人刚好就掉进了洞里面。

这个洞太小，石头怪不可能闯入，而且初步看来没有什么危险。唯一的缺点就是，真的太狭窄了，勉勉强强才能容下两个人。

“小号，你没事吧。”白雾担心小号雪七，轻声问道。

小号雪七整个人都迷糊了，自然不可能回答。

白雾看着小号雪七脆弱的一面，叹了口气，不知道当他真正清醒的时候，回想起来这一幕，心中会是怎样一番感慨。

此时的他一手拉着她的手，按在自己的眼睛上，嘴唇翕动着，听不出来他在说着什么，还是纯粹的在颤抖。

白雾内心里忽然涌出来了一股冲动。

她缓缓的靠近小号雪七，近距离地观察他的面容，看他笔挺的鼻梁，单薄寡淡的嘴唇，还有脸型的轮廓。

两人离得太近了，她都能清晰地看到他嘴唇上一个淡淡的咬痕。

那应该是他在颤抖的时候自己咬出来的。

她好像靠近一点，在靠近一点，替小号雪七抚平那个咬痕。

天！她到底在做什么？

白雾猛地将头往后退，结果撞上了结实的红石壁。

她刚刚好像特别地想要靠近他，然后，差点就亲上了。

白雾真想捂脸，她怎么会做出这种事情？

脆弱的小号雪七就算再怎么秀色可餐，她也不能乘人之危啊！

不行，她得和他保持距离。白雾看了看四周，发现这么狭窄的地方真的没什么距离可以保持的，更何况，小号雪七还在用力抓着她的手。

努力寻找着，敲敲打打着，白雾竟然发现了，有一处的石壁是空心的。

咦，一定有问题！

白雾相信，游戏里突然冒出来的洞一定都大有文章，说不定她触碰到什么隐藏环节了。

现在她法力值还不够，只好服下丹药，让丹药慢慢地散发出来。需要费时间不要紧，关键是白雾还得和小号雪七如此靠近，这对她来说并不好受。

她现在好想用自己另一只空着的手摸小号雪七的脸啊！

忍住，忍住，白雾这样告诉自己。

终于，难熬的时间慢慢过去了，白雾拿出迷你小剑，一招就让空心石壁给破了。

石壁后面还是红的，不过多出了一些其他颜色。

白雾仔细观察，发现这是有人居住过的卧室，有床铺，有橱具，还有桌椅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050823"  chaptername="155亲密举动">加入书签</a>
</div>
