    第42章 042章大将军之死

    对于死亡，没有人能够坦然处之。

    大将军武进也不例外。

    他有着权势地位，在这大周可以说是位高权重，一呼百应。

    他不甘心就这样缚手待死，让一切烟消云散。

    所以，大将军武进下令让紧余的将士拼死反抗，好给他创造一丝可能逃脱的机会。

    因为大将军武进知道，只有拼死反抗，或许还能有一线生机让他逃脱。

    坐以待毙的话，那就真的全都完了。

    果然。

    听到大将军武进的话，大将军府紧余的那些将士神色都是为之一震。

    是啊！

    眼下的局面，他们都清楚。

    他们这些人难逃一死。

    既然横竖都是一死，还有什么好怕的。

    半步天人又如何？

    大不了不就是一死吗。

    想通了这一点后，大将军府紧余的那些将士，都从曹正淳杀那位半步天人强者的惊惧中缓过了神，看着曹正淳这个杀神不再那么害怕。

    “杀。”

    “杀一个够本，杀两个赚一个。”

    大将军府紧余的那些将士，在两位将领的带领下再次挥动兵戈和禁军以及厂卫厮杀在了一起。

    其中那个大将军武进的亲卫将领，则带着亲卫杀向了曹正淳。

    他已经得到了大将军武进的暗示，不求能够挡住曹正淳，只需要延迟缠住曹正淳片刻就行。

    而大将军武进，在大将军府紧余的那些将士冲杀的那一刻，便直接飞身后退。

    正面已经被禁军封死，外围还有禁军强弩把手，是没有机会逃脱出去的。

    那么就只有府内的暗道一条路可以走了。

    好在像大将军府这样权贵人家的府邸，都会在府内建立一个应急的逃生通道。

    以备不时之需。

    现在，正好用上了。

    只要进入了暗道，那大将军武进就能逃脱出去。

    然而，想象是美好的，现实却往往是残酷的。

    曹正淳看着向他冲杀来的这些将士，又扫了一眼后退到府内的大将军武进，立马便猜出了大将军武进的心思。

    “呵呵，还想从杂家手上逃跑，真是天真。”

    “该解决的人都解决了，也是时候结束了。”

    曹正淳冷冷一笑，随手一击。

    那些冲过来的将士，瞬间被扫飞了一大片。

    同时，曹正淳一步踏出，瞬间消失在了原地。

    大将军武进刚退入府内，还没跑出十米多远，就感觉一股死亡的气息降临。

    大将军武进抬头一看，只见一个遮天大掌从上拍下。

    大将军武进瞳孔紧紧的一缩，还没来得及反应，就陷入了一片黑暗，思维也在这一刻完全停止。

    “噗。”

    一口鲜血喷出。

    大将军武进缓缓的倒在了地上，明亮的眼眸逐渐暗淡，失去了生机。

    一代辅国大臣，手握重兵的大将军就这样的死在了曹正淳的手上。

    这时，厂卫和禁军也都杀进了大将军府内。

    紧余的那些大将军府将士本来还在顽强抵抗，可看到大将军武进死了，心神顿时大乱。

    没多长时间，整个大将军府再没有一丝反抗的声音。

    兵戈停止。

    厮杀消散。

    随处可见的残肢断臂。

    刺鼻的血腥味让人忍不住有些皱眉。

    一名全身是血的厂卫走到了曹正淳的身边；“厂公，所有抵抗者都杀了，剩下的人该如何处置。”

    “杀。”

    “一个不留。”

    曹正淳冷酷的说道。

    “是。”

    厂卫得令而去。

    很快，大将军府就成了一片死地，在没有一个活物。

    曹正淳撇了一眼已死的大将军武进，直接向着外面走去。

    “走。”

    “下一家。”

    曹正淳留下了一些人收尾抄家，就带着人马离开了大将军府，接着去抄下一家。

    ……

    吏部尚书府。

    作为六部尚书之首的府邸，一点都不比大将军府差。

    书房里。

    吏部尚书坐在书桌前，面色沉重。

    外面的消息，吏部尚书都知道了。

    洛阳四门九城被禁军封锁，大街上也被禁军戒严了。

    这一系列的变化，都让吏部尚书嗅闻到了不一样的味道。

    刚刚他们二十几个文武官员才在大将军府里商量好了大事。

    接着，洛阳四门九城就被禁军封锁了。

    难道是他们在大将军府商量的那件事泄露了？

    还是宫里那位也打着和他们同样的谋划，要对他们外戚一党出手了？

    吏部尚书心里暗暗的想着，眉头皱的越来越紧。

    就在这时，一个下人一脸慌张的跑了进来。

    “老爷，不好了，禁军围府了。”下人跑进来后急声的说道。

    吏部尚书闻言，还没来得及说什么，就听到外面传来一阵阵的兵甲之声。

    紧跟着府邸的大门被人轰开了。

    吏部尚书连忙走出书房一看，只见一个太监已经带着人马鱼贯而入的闯入了他的尚书府。

    曹正淳？

    看到为首的那个太监后，吏部尚书的脸色不由的一变。

    心里顿感不妙。

    曹正淳是谁？

    那可是宫里那位的心腹太监，还弄了一个什么东厂。

    这半个月来在宫里可没少杀人。

    尤其是当吏部尚书看到曹正淳身后的那些人马，或多或少身上都带着新鲜血迹的时候，心里不由的直往下沉。

    这明显是刚刚杀完人的样子。

    曹正淳手携圣旨的走了过来。

    嘴里尖锐的声音响起。

    “圣旨到。”

    “吏部尚书接旨。”

    吏部尚书一听，立马躬身接旨道；“老臣接旨。”

    “皇上有旨，吏部尚书身居高位，不思忠良报国，结党营私，伙同大将军武进阴谋造反，罪不容诛，特令东厂查抄尚书府。”

    曹正淳宣读着圣旨，面无表情。

    吏部尚书听到曹正淳宣读的圣旨后，脸色大变；“老臣冤枉，老臣没有结党营私。”

    “老臣更没有伙同大将军阴谋造反。”吏部尚书极力的辩解道。

    曹正淳合上圣旨，冷笑一声。

    “来人。”

    “动手抄家。”

    “敢有反抗者，杀无赦。”

    曹正淳根本就不想听这种辩解，也不想多说什么。

    他的目的很简单。

    那就是抄家灭族。

    得到了命令后，厂卫和禁军也毫不犹豫的直接动手了。

    很快，吏部尚书府也变成了人间地狱。

    ……

    礼部尚书府。

    曹正淳同样携旨而来。

    “皇上有旨，礼部尚书，结党营私，伙同大将军武进，吏部尚书等人阴谋造反，令东厂抄家灭族。”

    “杀。”

    ……

    (本章完)

