    天未亮，雄鸡未鸣，秦逍已经在自己的屋内打了一套拳。

    　　八极拳是老头子在秦逍六岁的时候传授，拳法本身并不复杂，甚至有些简单，不过老头子说过，这八极拳强身健体，长年累月锻炼，可以增强体质，而且让人的脑子变得灵活。

    　　通常情况下，老头子说的话都不会错，所以多年来，只要没有特殊情况，秦逍必定早早起床，风雨无阻地打上一套拳。

    　　这已经成了他生活中如同吃饭睡觉一样的规律。

    　　黎明第一丝曙光洒落在大地之前，秦逍已经冲了个凉水澡，随后下了碗面条给自己做早餐，吃完之后，这才收拾一番，挂着自己的酒葫芦，出了门去，顺手带上了院门。

    　　木头巷两边加起来也就不到三十户人家，不过在此长居超过五年的却不到一半。

    　　龟城是西陵重城，是往来商旅的一处重要据点，流动人口极多，此外在关内若是犯了刑律，有不少也会被发配到西陵。

    　　商旅、盗贼、罪犯，还有游侠混迹其中，三教九流各色人等杂居城内，所以龟城也算得上鱼龙混杂。

    　　木头巷有人来，也有人走，来得突然，走的也会无声无息。

    　　不过木头巷人不多，就算是新来的，只要适应一段时间，也能与四邻熟络，而木头巷的人互相之间也都不会轻易给别人添麻烦，各守着自家门。

    　　斜对门油铺的麻婆每天第一个开门，烧饼店的大饼脸只知道傻笑，棺材铺的金家父子每天都拉长个脸，活像无常鬼。

    　　这些人的市井生活，单调而乏味，却日复一日地重复着。

    　　“麻婆早！”

    　　齐宁经过油铺子的时候，瞧见麻婆刚从内堂出来，立马冲着麻婆笑了笑。

    　　麻婆的油铺子在这条街经营了许多年，生意不算好，但却一直坚持下来。

    　　这老太婆终年穿着黑色的厚袍，头上罩着黑色的头巾，佝偻着身子，或许是因为年纪大了，耳聋眼花，平日里很少与人交流，秦逍每天经过的时候，只要看到她，都会打一声招呼。

    　　麻婆似乎没有听见，并没有搭理，秦逍习以为常，看着佝偻着身子的麻婆又往内屋去，心中叹了口气，知道如果有一天这老太婆过世了，这油铺子也就彻底关门了。

    　　到了甲字监，秦逍手中拎着个麻袋，守门的中年狱卒立刻凑过来，低声道：“听说孟捕头昨晚回来了，大伙儿说是你和都尉大人一起去了甄侯府？”

    　　“都尉大人担心出什么事，带着我过去，好让我通风报信。”

    　　“甄侯府是不是因为那条狗？”中年狱卒心有余悸道：“得罪了甄家，还能安然无恙出来，那可是少见。”

    　　秦逍笑道：“不过是点小误会，有都尉大人出马，还有什么事情解决不了。”

    　　“说是这样说，但昨晚可是凶险得很。”中年狱卒叹道：“你什么都好，就是年轻气盛，秦逍，说句不该说的话，有些事情还是躲起来好，不可强出头，否则只能是惹祸上身。”

    　　秦逍知道中年狱卒这番话倒也没有什么恶意，但孟捕头出事，自己无论如何也不可能置身事外，笑了一笑，也不多言，正要往监牢里去，就听到后面传来声音：“秦逍，等一下。”

    　　秦逍回过头，只见到两名衙差押着一名身着囚服的汉子过来。

    　　见到有犯人押解过来，秦逍将麻袋放下，脸上立刻显出浓浓笑意，快步迎上去。

    　　“窦霸，三十六岁，四海镖局的镖师，误伤人命，被判入狱六年，已经定了案。”衙差向秦逍道：“你这边先收押了。”

    　　秦逍上下看了看囚犯，绕着缓步转了一圈，就像是在验收货物一般，甚至挺着鼻子嗅了嗅。　　窦霸忍不住道：“你做什么？”

    　　秦逍拱手笑道：“原来是窦镖师，久仰久仰。自我介绍一下，小姓秦，单名一个逍字，逍遥的逍，负责一日三餐给你们送饭，然后帮你们做一些杂活，跑跑腿什么的。以后窦镖师有什么需要，尽管开口，能做的我一定为您做，不能做的我也会竭尽全力，反正定会让您在这里住的舒舒服服，有宾至如归的感觉。”抬手道：“来来来，快请，快请！”

    　　窦霸有些发懵。

    　　宾至如归？

    　　这鬼地方能让老子有宾至如归的感觉？

    　　秦逍却已经跑过去打开了甲字监那道铁门的锁链，随后推开门，拎起麻袋，退到一边，依然是带着让人如沐春风的微笑：“窦镖师，快请进，八号房空了好一阵子，我每天都收拾的干干净净，就等着您大驾光临。”

    　　两名狱卒这才押着窦霸往里面去，进门的时候，窦霸忍不住看了秦逍一眼，见秦逍一脸热情笑容地看着自己，心里有些疑惑，暗想现在大狱的服务已经这么周到贴心了吗？

    　　进了铁门，是往下的石阶，前面是一条还算宽敞的通道，往前走出不到二十来步，正对着的是一间屋子，门关着，尔后左右各有一条通道，但也都用铁栏门关着，透过铁栏门，瞧见里面昏暗的很。

    　　“这是班房，我平时执勤的地方，为的是方便你们有什么需要，随时可以招呼。”秦逍拎着那麻袋，笑眯眯道：“甲字监只有十六间房，左右各有八间，您是八号房，那是在左边最靠里面的一间，来，您请！”向那两名狱卒道：“两位哥哥辛苦了，我送窦镖师进去就可以，你们可以先回了。”

    　　两名衙差对视一眼，一名衙差冲着秦逍笑了笑，也不说话，秦逍却是一副心领神会的表情，窦镖师看在眼里，心下一紧，暗想这两人互相递眼色，是不是有什么不可告人的秘密你？难道是要对自己不利？

    　　等两名狱卒离开，秦逍这才过去打开左边的铁栏门，又是很客气地做了一个请势，窦霸犹豫了一下，终是先往里面进去。

    　　秦逍跟在窦霸身后，窦霸进去之后，才发现右手边是一排囚牢，经过第一间，透过木珊栏，只见里面的囚犯是一名五十多岁的老者，让窦霸吃惊的是，牢房里的景象和他之前想的完全不同。

    　　他只以为大狱之中，囚牢必然是肮脏不堪，而且还会散发酸臭味道。

    　　但这第一间囚牢里，干干净净，除了角落的一张床，竟然还有一张书桌，桌子上摆放着不少书籍，那老囚犯坐在桌边的一张大椅子上，手里拿着一本书，就着桌上的油灯正灯下观书，一幅悠闲自在的模样，不像是在大狱，倒像是在自家的书房里面。

    　　老囚犯虽然穿着囚服，却也是干干净净，连头发都梳得很有型。

    　　听到动静，那老囚犯扭过头来，竟是看也不看窦霸，只是看着秦逍道：“逍子，老夫要的那几本书，你是不是找到了？”

    　　秦逍停下脚步，冲着里面恭敬道：“许先生，刚到了新客人，您的书已经找到，待会儿就给您送过来，劳您等一下。”

    　　老囚犯许先生轻嗯一声，继续看书，悠然自得。

    　　窦霸睁大眼睛，只觉得匪夷所思，他一时出现错觉，自己到底是不是真的进了大狱？

    　　一路前行，八间牢房，除了窦霸要入住的八号房，前面七间竟然都住了人，秦逍每经过一间牢房，没等里面的人说话，就已经开口道：“稍等稍等，马上过来！”

    　　直走到第八间，牢门上方画着一个圆圈，里面写着一个“捌”字，这自然就是八号牢房。

    　　秦逍打开了牢门，自己先进去点了灯，屋里亮起来，窦霸才发现这牢房之内还真是收拾的干干净净，不过和其他牢房里的陈设相比，这屋里只有角落里的一张木板床，边上放着一只马桶，此外再无一物。

    　　窦霸皱起眉头，忍不住道：“秦.....秦逍，为何我这里面东西如此简陋？桌椅为何不见？”

    　　秦逍放下手里的麻袋子，抬手道：“窦镖师先请坐，你刚进来，许多事情您还没弄明白，我来给你介绍一下。”指着铐着窦霸双手的手镣道：“进来的前三天，镖师还要忍耐一下，先戴着这玩意，三天一到，就可以打开了。这八号房有一张床和一只马桶，都是免费提供。如果镖师从现在开始需要任何物事，无论是吃的喝的还是玩的，只要在允许范围之内，您开口，我立刻给您弄来。”

    　　窦霸“哦”了一声，有些惊讶：“我想要什么都可以？”

    　　“是的是的，窦镖师......，镖师，这个称呼我感觉太生疏了，不知以后我称您为窦大叔可好？”秦逍一脸真诚的笑容：“这样会让我们的关系更亲近。”

    　　窦霸一屁股在木板床坐下，道：“你随便称呼。”

    　　“好叻。”秦逍更是热情：“大叔，我说了，你要什么，我都会竭尽全力给你弄过来，以后您就当我是您的后辈，凡事都不要客气。例如你这身囚服，总不能天天穿着一套，你若需要，我立刻可以给你再弄一套干净的，这样每天都可以换着穿，衣服脏了，你说一声，我会让人给你洗的干干净净，你若是有要求，例如在衣服上绣上一朵花什么的，我都能办到。”

    　　窦霸点头道：“不错，一套衣服不够，你帮我再弄一套，谢谢你了。”

    　　“客气客气，大叔要新囚服一套，我待会儿就给你送来。”秦逍一边说话，一边从怀里掏出一个小本本，打开本子后，里面还夹着一只用木炭做成的细细的炭笔，拿着炭笔在本子上记了一下，才含笑问道：“大叔还要什么？”没等窦霸说话，指着马桶道：“窦大叔每天要不要让人给你清洗一下马桶？”

    　　窦霸立刻道：“那是自然。”看了空荡荡的木板床，皱眉道：“这连一套被褥都没有，怎么睡？能不能帮我弄一套被褥过来。”

    　　秦逍一边记一边连连点头：“自然自然，夜里还有些凉，窦大叔虽然身体强壮，但晚上还是睡着被褥才好，您放心，我给你弄一套又暖和又柔软的被褥。大叔，还要什么，我都记下来，回头一次给你送过来。”抬头看着窦霸，一脸认真：“你平时有什么爱好？喜不喜欢书法？要不要来套笔墨纸砚？又或者你喜欢乐器，我给你来支竹箫什么的。”

    　　如果不是看到前面几间牢房里的人过的确实很舒坦，窦霸都以为这少年是在调侃自己，想了一下，道：“我平时喜欢斗蛐蛐，不过这里不大方便，那就算了。这样吧，我这人喜欢喝酒，你要是方便，给我弄两坛酒，就是万福楼的古城烧，还有，弄点下酒菜，来点牛肉烤鸭什么的都可以，是了，如果能弄到御品斋的红油猪耳朵，那是再好不过了。”

    　　“方便方便，这些东西都可以弄到，小事一桩。”秦逍记下后，问道：“还要什么？”

    　　窦霸想了一下，才摇头道：“先就这些吧，我要是需要什么，再找你说就是。”

    　　秦逍点头道：“好的好的。窦大叔，你听一下，你需要的东西有这些，被褥一套，囚服一套，万福楼的古城烧两坛，御品斋的红油猪耳朵一份，另外一斤牛肉一只烤鸭，另外马桶每天会专门有人冲洗，窦大叔，是不是就这些？”

    　　窦霸道：“不错，先就这些，麻烦你了。”

    　　“窦大叔太客气了，不麻烦，都是我应该做的。”秦逍笑眯眯道：“除了清洗马桶是月付，一个月一两银子，其他的东西加起来八两银子，窦大叔，你身上肯定没带银子，不知道您的家住在哪里，你可以告诉详细地方，我上门好受领！”

