    这还是第一次，他们两个超过一周没有联系……

    洛晨曦压下心头淡淡的失落，果断按下了拨号键。

    虽然说分手的时候，下定决心不再跟穆亦辰联系，但小团子受伤这么大的事情，比她个人的感情生活重要多了，

    她必须第一时间通知小团子的爸爸。

    想到时隔一周，她将要再次听到那个男人性感又低沉的声音，洛晨曦有点紧张了。

    她努力保持镇定，摒住呼吸，静静地等着电话接通。

    然而，电话铃响了一声又一声，直到自行挂断，都没有人接听……

    洛晨曦微微变了脸色。

    “该死，他居然不接电话！”

    她只好转而打开微信，给穆亦辰发消息。

    生怕穆亦辰误会，她还详细地说明了小团子的情况和医院的地址。

    然而，洛晨曦等了十几分钟后发现……穆亦辰连微信也不回！

    这下，她的脸色彻底难看起来。

    穆亦辰对她……真的已经没有任何留恋了吗？

    ……

    穆氏集团，总裁办公室。

    穆亦辰将一份文件甩到桌子上，对站在桌前的卓峰说道：“就这些事情，你交代下去，可以下班了。”

    卓峰接过文件，却没有马上离开，而是站在原地没动。

    穆亦辰等了一会儿，见他还是不动，疑惑地挑了挑眉。

    “怎么不走？已经晚上九点了。别告诉我，你这么喜欢工作，准备以公司为家无偿奉献了？”

    卓峰犹豫了一会儿，咬牙说道：“总裁，您这几天都没怎么休息，您这样下去不行！搞不好，会没命的！今天夫人给我打了电话，让我叮嘱您，今天一定要回家，好好休息，不然，明天她就亲自到公司抓您回去了！”

    其实，就算没有谭月如的这通电话，卓峰也早就想说这些话了。

    自从那天，总裁跟少奶奶大吵一架之后，整个人都陷入了一种阴沉的状态。

    以前，穆大少发火的时候，已经够吓人了。

    而现在，简直到了一个眼神就能把人活活吓尿的程度。

    穆氏的高层这几天都被吓病了，但又不敢不来公司上班。

    而且，更可怕的是，穆亦辰似乎有了失眠的症状，这几天都没怎么好好睡过觉。

    每天从早到晚都在工作，而且，晚上也不回家。

    虽然总裁办公室有附属的休息室，但是，据卓峰观察，穆亦辰应该很少用。

    这样的状态显然是非常不健康的。

    卓峰眼睁睁地看着穆亦辰眼底的阴影越来越重，脸色也越来越憔悴，心里担忧至极。

    大少爷不会就这样因为过劳而倒下吧？

    穆亦辰听到卓峰的话，抬头扫了他一眼，“该休息的时候，我自然会休息，这件事轮不到你管，你要是不想下班的话，那就留下来跟我一起加班吧！”

    “不不不，总裁我错了，我不该多管闲事！”

    卓峰吓得赶紧摇头认错。

    “那我先走了，总裁，这是夫人给您配的安眠药，据说效果很好而且没有副作用，您可以试试……”

    卓峰把一个药瓶留在了办公桌上，然后逃也似地离开了。