    柳安筠这边说话的态度简直是太习以为常了，甚至有一点点命令的意思。

    傅清墨听见自己家软绵绵的小包子，第一次用这种语气的时候还有些呆滞。

    但是也注意到小姑娘话里面说的。

    这小姑娘到现在都没有忘记惦记自己其他几个哥哥啊。

    傅清墨心里面有一点点烦躁。

    柳安筠明明只属于他一个人。

    而那个安老爷子偏偏还没有一点生气的样子。

    “其他几位少爷的踪迹，我到现在都没有找到。”老爷子叹了一口气。

    他来人间的时候特意选了一个地位比较高的，希望能够借着势力去找到人。

    可是属实，没想到找到了一个地位这么高的。

    天天想见他还要预约着。

    一天天忙都快要忙死了，更不要说是去找别人。

    如今好不容易听说八大家族之首新来了一个小姑娘，他腾出了一切时间过来看看。

    结果一过来又被一群人给堵住了。

    好不容易感觉到小小姐的气息越来越近。

    他就赶紧找了一个空档的机会过来。

    柳安筠看着面前的安老爷，目光带着几分嫌弃。

    “为什么你年纪这么大呀？”柳安筠明明记得在天上的时候，他还比自己小几百岁呢。

    面前的这个老爷子是她偶然之间收，留在自己身边的殿门守卫。

    用人间的说法，应该可以说是属下吧。

    周围的人瞬间感觉自己的表情凝固下来，安老爷子对待别人的时候一向不言苟笑，什么时候会对小辈这么和蔼可亲过？

    “我下来的时间比较早，想要提前在这里把一切都打点好。只是没想到你到现在才找到。”老爷子叹了口气。

    “没事没事，搓搓头。”柳安筠踮着脚尖，然后试图想要跟以前一样摸摸他的卷毛。

    可是她现在太小只了。

    “那属下接下来要干什么呢？神明大人只是吩咐我来人间打脸和一切，然后联系上你，又没有吩咐我需要干什么。”老爷子目光带着几分咨询。

    甚至还蹲了下来，尽量让小姑娘能够看得见他。

    柳安筠这边喘了一口气。

    目光纠结了几分。

    “可是哥哥现在也不记得我们要来这里干什么呀，我只找到了两个哥哥，但是他们都是什么都不记得了。”

    柳安筠这边一个脑袋两个大。

    一边说着一边叹口气。

    “没事，您有问题的话请尽管吩咐，我这个是我创造出来的家族，说是来等小姐您到了人间之后转交给您。希望小姐您能有时间上门拜访。”

    安老爷子的目光无比真诚。

    这一句话声音压的极低，只有两个人能够听得见。

    少年站在一旁，看着两个人之间的举动，目光滑过了一抹诡异。

    但是眼下并不只是只有他一个人目光诧异，甚至整个宴会厅的人都把目光移到了这边。

    毕竟老爷子的地位可不是说的，他所涉及到的产业数不胜数。

    可以说甚至不亚于傅家。

    平常老爷子对谁都是一副不言苟笑的样子，为什么这一次反而能够从对方看得出来有一种讨好的感觉？

    而且小心翼翼的样子，好像生怕别人会生气一样。

    如果要是什么地位崇高的人也就算了，可是面临的人偏偏只是一个三岁半的小丫头，这让他们怎么可能会不震惊？

