    “经理说你之前给的建议就不错。”方益华疑惑说道。

    “误会，方小姐，这是误会，刚才那些都是李博教给我的，我只是复述他的话。”王金说道。

    李博！

    “他在现场？”方益华诧异道。

    “不知道，是他打电话给我的，不过，我猜测他应该在附近，要不然也不会如此清楚影院外面的事情。”王金说道。

    “有没有办法联络他？”

    王金考虑下道：“可以按下回播，希望李博还在那边。”

    电话是有回播功能，但王金也不肯定李博能不能接到电话。

    “试一试。”方益华说道。

    王金点点头，然后急忙跑向办公室，拿起电话，按了回播键。

    嘟嘟嘟！

    几秒之后，有人接了电话：“喂，卡利咖啡厅。”

    听到不是李博声音，王金一愣，随后快速问起刚才是不是有人打电话。

    咖啡厅工作人员思考了下，然后看了一眼坐在那里喝咖啡的李博道：“是的，先生。”

    “他还在吗？”

    “能不能找他听下电话。”

    “可以，请稍等。”

    李博和俐智两人点了一杯咖啡，一边聊着天，一边从玻璃窗看向对面的邵氏影院，李博在看到警员和影院工作人员在维持秩序，不由点点头。

    “先生，有你的电话。”

    这时，服务员走了过来，低声说道。

    “我的电话！”

    李博一愣，然后跟俐智说了一声抱歉，走向吧台，拿起电话道：“谁找我？”

    “老板，是我，事情是这样的……一旦出现负面消息，媒体肯定会铺天盖地的报道。”

    王金语速非常快速的，把事情快说的说完。

    李博眉头一皱，警方的顾虑是没有错，但要是放影迷鸽子，恐怕有些影迷失智之下，会造成大乱子。

    想了片刻，李博双眼忽然一亮道：“明天晚上举办首映式，你让影院的人告诉影迷，阿红她们今晚不表演了，但她们会在明晚表演，不过，为了不让影迷白跑一趟，就用抽奖方式，抽出一百名幸运儿，请他们参加明晚的首映礼。”

    听了李博的办法，王金短时双眼一亮，这办法简直妙啊！这样一来，影迷也没有搞事的由头。

    “对了，还有影院的人去附近奶茶店，订上上千杯奶茶，之后让影院派人护着火箭少女组合，让她们亲自给外面的影迷送奶茶，然后婉约的告诉今晚表演的困哪，这样一来，影迷也应该能理解。”

    “奶茶费用，到时候找我报销。”

    王金一听，双眼不由一亮，这么亲民的做法，对明星来说绝对是首当其次。

    王金立马把消息告诉了方益华，方益华听完后，双眼也是变的贼亮，立马吩咐影院的人去办，而且奶茶费用直接算邵氏的。

    这一刻，方益华对李博出的注意，心中直叫高明。

    买一些奶茶能用多少钱，但这种给影迷送温暖的方式，绝对是最佳收买人心的手段。

    不到片刻时间，影院人员把奶茶陆陆续续用车送到影院后门，然后方益华组织人手，保护着火箭少女组合，拿着一箱箱装有奶茶的纸箱子走出影院。

    当火箭少女一出现，外面的影迷顿时发出热烈的尖叫声。

    看着如此大反应的影迷，钟处红几女勉强保持着冷静，然后按照方益华的吩咐，始终保持着笑容，从纸箱子里拿出一杯奶茶，亲切放在第一个影迷手中。

    “啊……”

    如此亲民的送温暖，立马引起所有影迷的尖叫声，他们还是第一次感受到明星的亲民态度，各个影迷心中不由一暖，感受到自己钟爱偶像对他们的关爱。

    钟处红十一个少女，每个人都保持着微笑，然后送出一杯杯奶茶，告知今晚表演的难度，以及把表演放在明晚……

    大批影迷听到此，心中没有一丝愤怒，反而感到钟处红等女的心意，要是以前，换成别的明星，那会亲自解释，派个助手出来说一说，就算交代完了。

    人群中，接过奶茶的影迷，纷纷求着钟处红几女在奶茶杯上签名，对此，她们都欣然接受，每送出一杯奶茶，她们就会在奶茶上签上自己名字。

    而这些奶茶杯，影迷们会珍而重之的收藏起来，恐怕这也是第一次如此特殊的签名。

    邵氏影院门口如此热闹，早就引起媒体的注意，很多家媒体也早早来到影院门口，希望能挖到大新闻。

    当一看到火箭少女送奶茶的温馨场面，记者们纷纷按下快捷键，记录下这不可多得的场面。

    李博接完电话后，就跟俐智又坐了一会儿，就又出去逛了一圈，见到时间已经很晚，两人走回停车的地方，让赵健开车回印刷厂。

    至于影院之后送奶茶和如何操作抽奖的事情，那李博就不想在搭理了，毕竟他的办法已经给出来了，这要是还能弄出乱子来，那就是他们的问题。

    ……

    翌日。

    火箭少女给影迷送奶茶的消息，立马登上了娱乐头条，看报纸的市民，纷纷盛赞起钟处红几女。

    如此亲民的明星，市民们还是第一次见到，这让很多人一下子喜欢上了火箭少女组合。

    昨晚有些没有去的影迷，纷纷还后悔不已，更有些火箭少女组合的影迷，还出钱购买签名的奶茶杯。

    如此一盛景，让香江大部分明星都纷纷侧目，他们没有想到，一杯奶茶而已，居然能收获如此良多的好处，早知道他们也学习一下。

    一杯奶茶值多少钱？要是能买到影迷们的认可，就算在多的钱，他们也愿意出。

    时间在纷纷扰扰中过去。

    《西虹市首富》首映时间很快就到了。

    首映式，这是李博借鉴前世，现在香江可没有什么首映式，现在香江电影首映叫试映会。

    首映式，邵氏还是放在了中环邵氏影院。

    有了昨天的经验，方益华一早就通知影院的人开始做准备，然后也通知警方派多点人过来维持秩序。

    有了准备后，一切都进展的很顺利，虽然来的人比昨天还多，但却没有昨晚的闹哄哄场面。

