    “臣张仪、苏秦，拜见陛下！”

    麒麟殿内。

    张仪一席白衫，风度翩翩，儒雅温润，苏秦则是一席黑袍，博冠高戴，面色严肃。

    两人站在中央，朝着秦无痕躬身行礼。

    “二位爱卿免礼！此行辛苦了！”

    秦无痕面带微笑，右手虚抬，朝着两人笑道。

    两人刚出世，便前往了大秦发展，而且短短数月，便高居大秦九卿的位置，足以见得两人的能力！

    不愧是，曾经都任过宰相的人！

    “陛下言重了，此乃臣等两人分内之事！”

    张仪苏秦连忙拱手，再次一礼。

    秦无痕含笑点头，也并未再多言。

    这时，两人转身，再次朝着商鞅等人躬身见礼，直到商鞅等人回礼过后，两人方才转过身，面向秦无痕。

    张仪首先拱手，道：“启禀陛下，青州已定，大秦、大理、楼兰三朝被白起、王翦将军等人带兵覆灭，其余三大王朝俯首献降，此刻大秦军团白起将军四人，正带兵平定大秦内乱，而臣等二人回宫，向陛下禀报消息！”

    青州被收服了！

    闻言，诸人神色各异。

    商鞅、李斯二人脸色平静，似乎根本不觉意外。

    萧何则是看了一眼旁边平静的李斯，苦笑摇头，还真是让他给说中了！

    至于魏征和杜如晦二人，两人对视一眼，皆是震撼不已。

    这才短短十日时间啊！

    便将中土最强的青州收服了！

    而且，领兵的还只有一个大秦军团！

    一支军团，便覆灭一州之地！

    此等壮举，大夏如今各大军团，绝对没有哪个军团能够做到！

    除了大秦！

    果然，不愧是华夏史上最辉煌的那个朝代啊！

    大秦将士，名不虚传！

    这般实力能力，绝对是其它朝代人杰都比不了的！

    哪怕是他们所在的太宗时代的人杰名将，都远远无法媲美！

    龙椅之上，秦无痕心中也是极为感慨。

    杀神之名，名不虚传啊！

    尽管当初白起立军令状时，他便有所预感。

    但真到了此时，秦无痕还是不免震撼。

    “呼……”

    摇了摇头，压下心头思绪，秦无痕看向张仪，问道：“青州被灭，那纯阳仙宫呢？”

    张仪恭敬道：“在攻伐大秦前，白起将军曾将手下士卒交由王翦将军等人领军出征，而他自己则是一人赶往纯阳仙宫，之后又独自前往秦皇宫，以一己之力，覆灭大秦皇室，然后才赶往大秦东部与王翦将军等人回合，征伐大秦各城。”

    一人一剑，独自覆灭纯阳仙宫和大秦皇室？！

    这一次，哪怕是商鞅和李斯等人，都不免动容。

    不论是纯阳仙宫，还是大秦皇朝，一个代表着宗门间最强势力，一个代表着之前的最强皇朝，底蕴是自然不必多说的。

    但竟然被白起一人便上门去灭了！

    这般实力，在如今的大夏，恐怕唯有兵圣孙武和奇人鬼谷子能够比肩了！

    哪怕是丹药殿那位炎帝萧炎，恐怕都要弱上一筹！

    紧跟着，商鞅和李斯眼中，都是浮现一丝喜色。

    这就是他们大秦的将军啊！

    龙椅上，秦无痕长呼口气，眼中喜色也是毫不掩饰。

    “陛下，临行前，白起将军托臣将此物交给陛下！”

    就在这时，张仪手心一转，手中出现一枚金色玉玺，双手捧着，恭敬地呈到秦无痕身前。

    “玉玺？”

    秦无痕眼神微动，其余人亦是眉头微蹙，大秦皇朝的玉玺吗？

    玉玺一般是承载国运之物。

    而大秦作为之前的最强皇朝，其传国玉玺肯定也并非凡物。

    但再好的宝物，还能比得上大禹九鼎不成？

    区区一枚传国玉玺，需要如此郑重地托付张仪送回来？！

    秦无痕目光微凝，接过玉玺，不过下一刻，他的脸色顿时便是一变！

    “这……”

    秦无痕豁然起身，面容震惊地看着手中之物，随后看向张仪，“帝朝本源？！”

    殿内顿时一静。

    商鞅等人亦是动容。

    他们如何会不知道帝朝本源是什么东西！

    张仪微微点头，“正是！秦皇宫一战所得……”

    接下来，张仪声情并茂，将大秦皇宫一战所发生的事情，一一道了出来。

    听完张仪所述，诸人皆是惊讶不已。

    “想不到，大秦皇朝蛰伏多年，竟是在暗中凝聚了这帝朝本源！”

    杜如晦感慨道。

    其余人亦是点头，深有同感。

    而秦无痕眼中，则是有着压制不住的喜色。

    深吸口气，没有多言，他握着金色玉玺，屈指一弹，其中一道紫金光芒射向天空，消失不见。

    随后，众人皆是感觉到，整个夏皇宫，忽地颤动了一下。

    隐约之间，皇宫深处的太庙之中，传来遇到兴奋惊喜的龙吟之声。

    而与此同时，秦无痕心神在脑海中扫了一眼，只见系统界面的召唤值，以一个极快的速度，瞬间便是暴涨了一大截！

    看到那庞大的数值，哪怕以秦无痕的修养心性，都是不由得微微颤抖了一下。

    自从白起出世后，他便没有再用过召唤值。

    之后覆灭雪州、青州，加上此刻这大秦的帝朝本源，召唤值已经达到了一个极为恐怖的程度。

    许久之后，秦无痕深深呼了口气，对刚才与商鞅等人商议的事，逐渐有了计划。

    不过他并未着急多说，而是看向张仪二人，道：“青州既然有武安君坐镇，那么此事便不必太着急了，二位爱卿来的正好……”

    说着，秦无痕看向商鞅等人，笑道：“接着刚才的话题吧！”

    “关于吾朝处境，诸位有何建议，皆可畅所欲言！”

    “遵旨！”

    诸人行礼说道。

    接下来，通过李斯解释，张仪和苏秦两人也知晓了此刻大夏面临的问题。

    沉默了片刻，张仪忽然上前，拱手道：“陛下，关于此事，吾朝若不愿放弃三州之地的话，则还需防备一个势力……”

    “妖族！”

    张仪看着诸人，郑重地道：“吾等归来之时，北方局势十分紧张，妖族，恐怕要动手了！”

    “什么？”

    众人皆是吃了一惊。

    秦无痕看着张仪，“消息可准确？”

    “千真万确！”

    张仪点头道：“在白起将军前往大秦皇朝之前，北方边境的局势便十分紧张，为此，大秦还往北方再次增援了五百万大军，但此刻大秦内乱，青州北方，恐怕也开始不太平了！”

    诸人脸色皆是凝重了起来。

    秦无痕也是眉头紧蹙，沉默了片刻，点头道：“张卿可有具体建议？”

    “此事还得看吾朝具体实力！”

    张仪平静道：“中土若乱，凭吾朝此刻的实力，是绝对无法守住四州之地的，说不定，中土、魔族、妖族三方都会视吾朝为心腹大患，优先铲除吾朝，到时，若实力不足镇守四州，便只能放弃了！”

    闻言，诸人皆是看了眼萧何，刚才他正是如此说的。

    而秦无痕皱了皱眉，心中却是不由叹息一声。

    确实，此刻大夏实力虽然不俗，但若同时面对三方势力，是必然无能为力的。

    打下来，却也守不住！

    “朕明白了！”

    沉默片刻后，秦无痕点了点头，道：“传令白起、高宠他们，朕会派兵协助，让他们先暂时守住各州，防备中土和妖族。至于天魔域那边，朕会派人前往！”

    诸人神色微凛，看来陛下还是准备决战到底，不想放弃三州之地啊！

    “遵旨！”

    诸人齐声行礼。

    这时，商鞅忽然道：“陛下若准备开战，沧州之内也不得不防，此刻青州也入吾朝，中土各势力必然更加重视吾朝实力，此刻若动手，沧州西北，劍州必回去有动静！”

    “嗯。”秦无痕眉头微微蹙起，道：“此刻劍州是何人镇守？”

    商鞅拱手道：“只有西北两方三大关口，龙城、蓟城和汴城的军队，加起来应该还不足五百万大军，领军主将，好像是常威、沈剑和李信三人，之前都是跟随在魔神军团军团长吕布手底下任职的。”

    “那就是说，沧州此刻没有任何一个军团驻扎？”秦无痕道。

    商鞅点头，“没有！”

    沉默片刻，秦无痕点点头，看着诸人道：“朕明白了，你们先回去吧，明日早朝，朕会做出决策！”

    “遵旨！”

    诸人目光微闪，同时拱手道：“臣等告退！”

    说完，便是整齐转身，朝着殿外陆续离去。

    “实力……”

    殿内，秦无痕低声自自语，脸上表情略微有些凝重。

    时至如今，大夏已经到了关键时刻，虽不必担心存亡问题.，但能否一统神州，就看接下来这一步了！

    目光一闪，秦无痕起身，朝着内殿走去。

    “陛下……”

    灵月正候在内殿龙榻之上，看到秦无痕走进，连忙起身，迎了上来。

    “嗯。”

    制止了灵月为自己更衣，秦无痕摆手道：“你先出去吧，暂时守在外面，没有朕的命令，任何人不得进入！”

    闻言，灵月精致的脸庞上表情微变，然后福身一礼，道：“诺。”

    说完，转身走出了内殿。

    而秦无痕则是坐到了龙榻之上，旋即盘膝闭目，心神沉入脑海，毫不犹豫地道：“系统，打开情缘召唤界面！”

    ……

    ……

     ps：今日保底一。

