
重新见到了太阳的不破，突然感觉无比地轻松。

在从雷尔那边得知了自己的事情后，不破就一直试图证明自己，可是却没有什么比较好的机会，直至今天他从那种双生状态当中解脱出来。

“不破，好好熟悉突击野狼的力量，距离最后的决战不远了，我们需要你的力量，当然最重要是你需要表现出能够监管者的力量，飞电集团作为开发者，A.I.M.S.作为监管者，一同致力让修码吉亚使人类的世界更加美好，或人那边已经开始逐渐成熟起来了，剩下的就要看你的表现了。”

看着那满脸写着解脱的不破，雷尔不得不在这个时候打破他的好心情，而这也是雷尔很清楚不破是一个坚定的人，被提前打破的信念，有了充足的时间进行重塑，而现在不破显然已经做好了准备，只不过现在他需要的是一个明确的敌人。

不破听到雷尔的话，很是镇定地将驱动器和升级密钥拿了出来。

“虽然不知道为什么，不过我感觉你应该很厉害，否则飞电是之助是不会这么放心让你成为社长助理的，而且我们初次见面的时候，你展现出来的能力，让我十分怀疑你是不是修码吉亚，现在来给我展示一下你的力量吧。”

噌

雷尔在不破说完话之后，没有多说什么，直接就将狂兽剑拔了出来，只是这与不破所想的场景有着不小的偏差。

“Henshin！”

“Henshin！”

尽管不清楚雷尔的力量会是怎样的，不过不破还是在看到雷尔摆出了变身的姿势后，将密钥放进了驱动器当中。

吼

嗷呜

雄狮和野狼直接的战斗就要开始了，只是不破没有想到雷尔才刚刚变身，就使用出了幻象魔法，瞬间就从原本的1对1，变成了13对1，因为有着黑魔导螺旋力的连接，因此所有的分身幻象都有着攻击能力，在数量占据着绝对优势的情况下，雷尔使用出了万恶的抱腿战术，八个分身抱住四肢，两个幻象抱住腰，剩下的两个按住脑袋，本体则是在那里十分恶趣味地弹着脑瓜嘣。

经常有人说猛虎架不住群狼，而现在雷尔来了一个群狮猎孤狼，直接就把不破给打自闭了。

在返回公寓的路上，不破什么话都没有说，因为他在思考自己的人生是否还有意义，尽管被雷尔那样羞辱，完全是因为能力被碾压，可拥有着更加先进的升级密钥的他，依旧不是雷尔的对手，这让不破突然对自己的身份产生了迷茫。

不过很快不破就调整好了心态，毕竟因为老千对他动过手脚，不破的耐受力倒是提高了很多。

已经被玩坏了的不破，不知道雷尔在把他玩弄了一番之后，获得了怎样的加强，这可是连雷尔自己都没有想到的收获。

野狼兽的果实终于成熟了，代表着光之魂的力量，野狼兽的力量不仅仅给雷尔带来了光之胜利者和双重胜利者两个技能，同时也彻底激活了雷尔身体当中的光之力。

原本因为若菜的光之力，雷尔自身的光之力就已经进入到了一个半觉醒的状态，可是因为那份光之力当中夹杂着若菜的一些意志，就导致了雷尔自身的光之力被压制了，等到后来暗之力的进驻，就让雷尔自身的光之力受到了刺激，但又因为暗之力太强，又加上了一层压制。

现在野狼兽和黑狮兽的力量算是均衡了，而受到了刺激的光之力，结合着暗之力已经开始在雷尔的腹部开始发生变化了。

光明树枝现在也是彻底长成了，不出意外的话，雷尔将会获得更多的果实力量，而在这个时候应该不会太多。

雷尔有一种预感，在他打穿这个世界之后，他就能够脱离这个世界，重新回到圣刃的世界当中，而现在距离他的回归已经没有多少时间了。

在野狼兽果实成熟以后，另外一根树枝上的果实也成熟了，而这第二颗成熟的果实则是属于机械树枝的果实，是与黑魔术师来自同一个世界的古代的机械猎犬。

这颗果实在被雷尔吃掉，雷尔算是第一次获得了召唤类技能，不过很可惜古代的机械猎犬在技能上很出色，但雷尔没有其他属于这个古代机械系列的果实，因此这颗果实当前带给雷尔的力量，就是召唤一条机械猎犬进行挡刀。

作为一张三星的怪兽卡，古代的机械猎犬的面板数据并不高，但作为效果怪兽，自然是用来进行连锁的，而在连锁效果无法激活的情况下，雷尔好像不缺一条机械猎犬的战斗力。

尽管第二颗果实带来的力量不是那么尽如人意，但对于雷尔来说也是一个好消息，随着来自“游戏王”世界的怪兽果实的增多，他感觉自己终有一天能够获得三幻神的力量，到时候直接直接融合成为光之创造神，融入到光之力当中，雷尔的力量上限估计会超越任何人的想象。

……

一个月的时间，很快就过去了，在下班以后，或人带着伊兹从飞电大厦当中离开了，不破则是带着刃姐从A.I.M.S.出发，他们四个此时正同时向着亚克本体所在的地方前进。

当然，在这个时候向着那边前进的人不仅仅是他们，同时灭爸、迅、以及刚刚被激活的雷，同时还有带着亡一同前往那里的老千。

老千是因为收到了来自灭的邀请，可是对于这件事，灭自己并不清楚。

不过，雷尔这个时候已经将当年发射失败的卫星亚克的残骸从水中捞了出来，毕竟这个大家伙改造一下还能够继续使用。

“雷尔先生！”

刚刚赶到现场的或人，就看到了浑身湿漉漉的雷尔，以及雷尔旁边那巨大的卫星残骸。

“哟，或人来的很早嘛，正好在这里调整一下吧，今天就直接进入到大决战了，你那张最新的升级密钥可能就只有这么一次出场的机会了，所以尽情地战斗吧，当明天的朝阳升起，一切都将变得不同。”

见到或人和伊兹已经到场，雷尔感觉十分轻松，因为今晚就是最后的混乱了，至于明天之后的一切，就要由或人他们继续开拓了。

不破和刃姐是第二批到达现场的，看到了那边亚克的残骸，以及雷尔、或人他们之后，他们两个没有直接去过接触，而是看向了同时到场的灭亡迅雷以及老千。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70060915"  chaptername="第153章决战之夜">加入书签</a>
</div>
