
　　“别想逃！！”王秋儿愤怒的声音传出，巨大的黄金龙头瞬间便是从耀眼的金光之中，直接便是如同出膛的炮弹一般爆射而出，在空间中留下了一条金色的尾巴。

　　金色的巨大龙头直接便是呼啸而来，蓝修刚想要驾驭飞行魂导器离开，可是下一刻一个奇异的光芒闪过，在其头顶上方突然悬浮起了一个大概只有巴掌大小的小钟，蓝修整个人的动作瞬间便是停顿了下来，他本人的眼神也是暗淡了下来。

　　在最后方的曹谨轩，在开场许久之后也是终于出手了。

　　“蓝修！”眼看着队友即将被王秋儿的强力攻击所吞噬，梦红尘也是不禁喊道。

　　就在蓝修即将被金色龙头吞噬之时，一个白色的屏障突然便是出现在了其面前。但是紧随而至的金色巨龙直接便是将其整个穿刺突破了过去。见状，一面洁白如玉的盾牌凭空出现在蓝修的面前，在大概在与其三寸距离的地方，金色龙首和洁白玉盾直接相撞。23sk.Com

　　巨大的轰鸣声骤然响起，随后无数的能量涟漪以盾牌为中心向四周扩散而去。随后一道金色流光自碰撞的中心中飞出，王秋儿直接一跃便是将其接到了手中，正是刚刚他抛出的黄金龙枪。

　　“好了，你已经淘汰了，有异议吗？”一个身影出现在了蓝修的面前，淡淡的对其讲道。

　　出现的人自然就是本场比赛的裁判，刚才替蓝修挡下了致命一击的便是他。蓝修摇了摇头，他自己刚才要是真的被那一击命中的话，恐怕自己的小命也就没了。

　　裁判将蓝修送下了比赛台，然后颇有意味的看了看台上的王秋儿。刚才王秋儿的一击，他确实是挡了下来，可是在他那面洁白如玉的盾牌之上却是多了一个明显的坑洞。早知道这可是他的成名魂导器，其品级高达九级，竟然被王秋儿的攻击给搞成这个样子，不出意外这都是因为她手中拿着的那杆长枪。

　　看着带着蓝修下场的裁判，王秋儿也是没有多说什么，视线随即看向了正在战斗的两群人，她的第一目标直接便是充当着现在日月战队领队的梦红尘。

　　王秋儿身上一个紫色的魂环闪烁，其本人也是也是做出了一个挥拳的动作，然后金色的光芒突然在其拳上涌动，一个巨大金色龙首直接出现在了其手中，千年魂技—黄金龙首。

　　金色龙首直线射出，其方向便是正在战斗的梦红尘。梦红尘正在被戴华斌纠缠着，虽然她在全过程中几乎是碾压他的存在，饶是以他两次变身之后的强悍体质，也是被梦红尘手中的长剑搞得遍体鳞伤的。不过戴华斌却是像一块牛皮糖一样，死死的缠住她怎么都不放手。一道金色的龙首突然便是向她这边袭来，本来就在应对戴华斌的梦红尘，也是没有什么废话，直接便是使用了无敌护罩来防御。

　　“你去韩灵那边帮忙，这里交给我了。”王秋儿来到了梦红尘的面前，背对戴华斌淡淡的说了一句。

　　听到王秋儿这么说，戴华斌也是不废话直接离开，然后奔向了和韩灵战斗的邱毅和夜残殇两人。

　　刚刚帮王秋儿脱困的宁天也是来到了王秋儿这边，不过她可不打算帮王秋儿。与其说是她不打算帮，其实是没有必要帮，毕竟就王秋儿本人的实力打败梦红尘可以说是绰绰有余。于是宁天便是挥动着双翼来到了一旁的邪幻月这边。

　　宁天一加入身上的各种灵器便是齐出，直接便是向着那夜残殇召唤出来的骷髅武魂攻击。

　　梦红尘看着那张和王冬儿可以说是一模一样的脸庞，一股无名之火也是直接涌上了她的心头。

　　梦红尘没有废话直接便是挥动手中的冰蓝色魂导长剑向着王秋儿此去，王秋儿也是毫不客气，直接便是挥动着黄金龙枪与长剑相撞。

　　两者在近战上交手，即使梦红尘装备着全身的魂导铠甲和近战魂导器也是未能够占到一点上风，反而是被全面的压制。突然王秋儿眼神一凝，其手中的黄金龙枪便是爆发出了一股刺眼的金光，随即闪耀的长枪之上一股恐怖的力量传来。王秋儿一击便是把梦红尘手中精致的长剑魂导器一分为二，冰蓝色的长剑直接便是被击段，其碎屑也是在空中溅溢了出来。

　　失去了近战的魂导器，梦红尘就像是失去了爪牙的猛兽，然后她随即使用了自己的第三魂技冰之折射。一块闪耀的冰镜在其脚下出现，梦红尘也是瞬间出现在了大概距离王秋儿三米左右范围的位置。

　　冰之折射，现在失去了近战武器的她和王秋儿继续近战无疑是自讨苦吃，必须要先拉开距离才是。然而梦红尘刚刚拉开距离，王秋儿的身影便是突然消失在了原地。一股不详的预感直接在梦红尘的心头涌起，梦红尘转过身去，一杆锋锐的金枪直接便是在她的眼神中放大，然后直接落在的梦红尘的身上。

　　巨大的力量，梦红尘犹如被巨大魂兽冲击了一般，在其胸口之初的魂导铠甲，也是直接被王秋儿给一击打了个粉碎。

　　梦红尘一口鲜血喷出，然后强忍着自己的痛苦，捂着胸口看向了对面的王秋儿。刚才的那一幕她实在是太熟悉了，在那个相同的面孔那里她也是在这一招上吃了大亏。

　　“空间移动！”梦红尘实在是想不到，王秋儿的身上也是有这么一个逆天的技能存在。王秋儿使用的自然是她所吸收的魂骨的能力，那三生狼猿身上爆出的三块魂骨，这最后一块自然是落在了王秋儿的手里。

　　王秋儿脱困还没有多久，直接就是把梦红尘打成了重伤，其中的众人也是有了余力，从现在开始局面彻底便是向着史莱克这边倾斜了起来。

　　在继任的领队被王秋儿重创的情况下，日月战队的众人也是不免的心慌了起来。梦红尘在略做挣扎之后，也是直接被王秋儿给淘汰出局了。丁小布、蓝修、梦红尘三人淘汰出局，六人上场的团队比赛其中一半被淘汰了，相反史莱克这边一个人都没有被淘汰，只是有些魂力消耗打了些。

　　六打三，这样的比赛，没有一会儿的功夫便是结束了，就这样两家死对头日月皇家魂导学院和史莱克学院的比赛，最后依旧如同往常一样，有史莱克获得了胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百六十五章 团战结束（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 