
　　巨大黑色鲨鱼长达千米，好似一条巨龙，光是牙齿都比杨寂大！

　　鲨鱼周围环绕着恐怖的魔气，这股魔气非常纯净，甚至与黑龙不相上下！

　　杨寂身上涌出黑气和藤蔓，将鲨鱼覆盖。

　　这头鲨鱼等级并不高，才四十三阶，比他高两阶，很容易对付。

　　藤蔓与黑气吸食着鲨鱼身上的能量，杨寂陷入沉思。

　　“为什么在这颗刚诞生生命的星球会出现拥有魔气的鲨鱼？难道是其他星球游过来的？”

　　虽然不知道魔鲨怎么来的，但绝对不会是正常进化出来的。

　　“不对劲，这头鲨鱼有魔皇的气息！”死亡之剑的声音在杨寂意识中惊呼。

　　“魔皇？”

　　“嘭~”

　　恐怖的气息从魔鲨身上爆发，藤蔓崩碎，海水掀起及几万米高的滔天巨浪！

　　巨大的爪子突然长出，一巴掌将杨寂拍飞，击穿海浪。

　　杨寂感觉自己的骨头都快碎了，这鲨鱼怎么还长出胳膊了，不科学！

　　这四十三阶的鲨鱼比他遇到的四十五阶修士都强！而且体内能量恐怖的不像话！

　　“001！救命！”他将速度施展到极致，快速逃窜。

　　“不管，要想活命自己战斗，我都跟你说过都次努力修炼努力修炼，非不听，活该，你以为我逼迫你修炼是为了谁？你以为上官灵天天在宇宙中被追杀为了谁？”

　　“上官灵当年大可当初杀了你，或者把你丢掉，但她不忍心，选择了最难的一条路，你吃得苦比上官灵少的多。”

　　随着001的训斥，杨寂的神情逐渐发什么变化，身子稳住，不再逃跑，“你说上官灵为了我才辛苦，什么意思？”

　　光脑里的001沉默一会儿，“上官灵不让我告诉你，但为了让你有压力进步还是告诉你的好。”

　　“你是在游戏舱中的营养仓发现的，当她开启游戏舱后，我的程序跟着苏醒，在我的程序记忆中，你被称之为不详，将来会成为整个宇宙的敌人。”

　　“发现者要么把你击杀，要么就要做好成为全宇宙敌人的准备，上官灵的选择我就不说了，你还活着。”

　　魔鲨追了过来，杨寂神色变得认真，开启九转雷体诀，身后出现一尊高达万米的投影，雷霆环绕，雷云宛若沸腾一般滚滚而来。

　　“我到底是谁，来自哪来？”

　　“不知道，我的意识诞生是在游戏舱打开之后，然后又融合了古神族的AI。”

　　“老子发誓！要是让老子知道是谁创造我的，还敢老子按了这么一个名头，就算他进入地狱，老子也要给他一拳！”23sk.net

　　杨寂爆着粗口，一拳轰了出去，杀过来的千米巨鲨被一拳掀飞！

　　巨大的虚影突然睁开眼睛，那是一双古老的沧桑的蓝色瞳孔。

　　投影盯着魔鲨，魔鲨身体被精神力定住。

　　九转雷体诀与天瞳形成了组合，神术威力大增。

　　杨寂冲过去，照着魔鲨头颅疯狂砸去。

　　“砰砰~”

　　每一拳都仿佛搅动天地，舞动虚空。

　　也不知道打了多少拳，就算一般四十五阶的生灵也死了，魔鲨一点事没有。

　　它身上突然出现鳞片，紧接着长出了翅膀，用力扇动翅膀将杨寂扇飞。

　　杨寂骨头崩裂，疼的龇牙咧嘴，“这到底是什么玩应，进化速度怎么这么快！”

　　鲨鱼的躯体、长着胳膊和翅膀，怎么看怎么诡异。

　　“可能……它是魔皇肢体，或者血肉。”死亡之剑沉声开口。

　　“开什么玩笑？这明明是一条鲨鱼！”杨寂再次抬起拳头杀过去，恐怖的大战让这片海洋疯狂翻滚。

　　“没开玩笑，到了至尊境界，一根头发都有着能让一颗星球出现生命的能力，更何况一块血肉或者肢体，这块血肉或者肢体应该重新进化了。”

　　“擦！”

　　一拳砸下去，杨寂明显感觉魔鲨的躯体更加坚硬，这家伙一秒钟的进化速度比得上生灵几万年的进化。

　　本想着等攒够五阶再突破，看起来只能等下次，将雷之法则、木之法则的感悟开开闸放水。

　　“咔嚓~”

　　等级提升到了四十二阶。

　　杨寂露出笑容，境界缩小一个等级，战斗起来会容易很多……

　　“咔嚓~”

　　魔鲨体内传出同样的声音，恐怖的魔气直冲云霄，海水跟着变成黑色，看起来无比可怕。

　　杨寂脸上的笑容凝固。

　　“尼玛！”

　　他扭头往陆地上跑，魔鲨在水域战斗力会提升，根本打不过。

　　如果真身在这或许不用那么麻烦，可这是分身，只有真身百分之七十的战力。

　　化作一道黑色电光冲向陆地，快速甩下一根根藤蔓扎在地上。

　　不久，魔鲨跟着冲上陆地，刚到陆地，魔鲨长出了双腿。

　　看过长着手脚和翅膀的鲨鱼吗？

　　杨寂看过，就在眼前。

　　就在他准备大战之时，天空中划过数道光芒，五个黑衣人出现。

　　“哈哈，找到了！在这里！”

　　“抓活的！”

　　“快第一区的那个天才杨寂也在这里！”

　　“杀掉他！以绝后患！”

　　两个黑衣人向着杨寂飞来，另外三个对付奇怪魔鲨。

　　杨寂急忙大喊：“你们是什么人！我和你们无冤无仇，你们要带走那条鲨鱼尽管带走，放我离开！”

　　“想得美！你只能死！”

　　一道璀璨的剑芒向着杨寂劈来，剑气劈开苍穹，威力巨大。

　　杨寂之前扎在地上的藤蔓疯狂生长，形成一层层防护。

　　“咔嚓~”

　　形成的防护瞬被剑气砍碎，地面上形成一道深深地沟壑，目标消失不见。

　　冲过去的两个黑衣人快速开启防御，但其中一个很倒霉，被杨寂选中。

　　恐怖的拳头砸了对方的脑袋上。

　　“嘭~”

　　那颗脑袋好似西瓜一样炸开。

　　“这才是正常的对手嘛，被打一拳会死，那条魔鲨耍赖皮。”

　　一拳击碎一位四十五阶的修士，让杨寂重新拾起了一点信心。

　　剩下的黑衣人吓得汗水浸透黑袍，连连后退，这特么哪正常！四十二阶一拳秒了四十五阶！

　　五十阶的强者都在对付魔皇血肉进化来的生物，他身为一个四十五阶对付杨寂，压力巨大。

　　“为了神明！”

　　四十五阶的黑衣人大吼一声，燃烧体内精血，修为暴涨五阶！

　　他是要以命换命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，511章 魔鲨起源免费阅读。https://www.23sk.net 