    魏言带头走在路上，一边小声地和身边的江白说着。

    “江白你太冲动了，劝一劝也就算了，何必要激怒他？侯杰和石铁不一样，石铁没那么多心眼，侯杰他……”

    江白目视前方，看都不看她一眼。

    “我还能怕个小毛孩子……”

    见江白完全听不进去，魏言不由得叹息一声，也不想管那么多。

    并且决定给这个可恶的家伙一点教训。

    “可我寻思着某个人也没有多努力学习啊……”

    “这……”

    江白抿了抿嘴。

    “浪子回头金不换。”

    “以前怎么没发现你这张嘴这么皮呢？”

    “以后还能发现更多你意外的东西。”

    “嘁~”

    犹豫了片刻，魏言还是劝道。

    “待会许老师肯定让你们握手言和，差不多就行了，没必要闹僵。知道么？”

    又是这个唠叨的样子，江白摇摇头一口应下。

    “知道了。”

    于是江白如愿的按照魏言……相反的心意做出了行动。

    一到办公室里，江白先声夺人。

    “许老师，这次的事情是我和侯杰同学的私事，不巧的是我们都觉得我们没错。所以侯杰同学提议我们就用下午的实践课成绩来说话，谁输了谁认错。我同意了。”

    江白说得快而清晰，甚至都没给谁打断的机会。

    一时间，办公室里所有人都盯着江白，眼神错愕。

    被表态了的侯杰更是如此，一脸不可置信。

    他不明白，为什么这个人能把假话说得像真的一样，甚至他自己都怀疑自己是不是真的说过这种话了。

    “江白！”

    魏言怒视江白。

    江白看都不看她，只是看着许子晴。

    “这是我和侯杰同学达成的一致协商意见，我输了我肯定不会记仇，请许老师批准。”

    许子晴抿了抿嘴，心中一叹。

    事情的经过她都知道了，侯杰还真就像是江白所说的那样，在上午的尝试中死了太多次后恼羞成怒。

    估计也受了一些风言风语的挑拨，这才向着那几个佣兵发火。

    现在又被江白这么一激，估计骑虎难下。

    贫民窟里面的野蛮搬到学院里面来，这些孩子哪里应付得了？

    可眼下，却也不得不无奈地看向侯杰。

    “候同学，是这样么？”

    当然不是，可眼下这种情况能认怂么？

    他侯杰不要面子的？

    “是真的。”

    捏着鼻子认了。

    江白脸上顿时绽放出灿烂的笑意，主动找侯杰握手。

    “候同学，友谊第一，比赛第二。”

    ……

    回去的路上，魏言黑着一张脸，脚步走得飞快。

    江白也不追，就在后面看着她生气。

    一直回到了拟真室链接好各自的设备，出现在了虚拟的房间中时，她也是故意不理江白。

    “还有时间，要不我们再试试吧？”

    宋淼淼见气氛不太对劲，主动打圆场道。

    “不用试了，我心里有数。”

    “你有数了？”

    宋淼淼有些惊喜地看着江白。

    就算她家里有钱，可是凭借自己个人的努力争到一张价值8000能源币的门票，那也是与众不同的意义。

    “嗯~”

    江白点了点头。

    “那我们还不抓紧时间试试？”

    “但是还有些细节需要完善。”

    魏言这时终于憋不住了。

    “那不需要试？”

    虚拟房间中的江白指了指自己的脑袋。

    “在这里试呢。”

    ……

    学生们离开后，许子晴看着眼前的四位佣兵，眼神中饱含歉意。

    “不好意思，孩子们不太懂事。”

    “没事没事。”

    四人的脸上都是挂着憨笑。

    “没事我们就先回去了。”

    “行。委屈四位老师了，实在不好意思。”

    走在回拟真室的路上，四人轻声地讨论着。

    “只有在面对真正的事情的时候，人才会展现出真实的一面，先驱果然是先驱。”

    大光头一脸振奋。

    花猫点了点头。

    “我现在终于确定，他就是传说中那个引领时代走向的先驱。”

    “可是……”

    鹦鹉摸了摸光滑的下巴，脸上依旧带着些许疑惑。

    “从我看到的‘历史’来说，先驱的能力应该不止于此，在看到更多能够让我相信的能力以前，我还是保持怀疑态度。”

    “谨慎一点倒也没错，我们没有再失败的机会了。”

    ……

    下午，拟真室中。

    尝试了一个上午的学生们早已自发地组好队伍，随着倒计时的开始，每个学生眼前的场景都开始变得昏暗阴沉。

    荒凉的野外场景逐渐降临，在声音、震动、气味等要素全方位的模拟之下，即便心里知道都是假的，却也免不了紧张。

    更别说，在这里受伤，人体本身也会被那些链接的设备释放刺激性的电流。

    而看着数字数到了“3”，高冷的陈灵也绷不住了，看向江白问道。

    “你确定这么做能行么？”

    “放心好了，这是我们唯一能够完成任务的方式。”

    “好！那我们就相信你这一回。”

     2……

     1……

    时间结束，江白开启了脚下动力合金靴的助跑功能，拔腿就跑。

    独留下果果等四人原地不动。

    “他想干什么？”

    一直注意着江白小队行动的黑鹰顿时眯起了眼睛。

    之前是学生们都看着他们玩，现在是他们连同许老师、孟老师来看学生们玩。

    他们可以分为多个小屏幕总览全局，也可以重点关注某一个小队的实时状况。

    而无疑，他们重点关注的江白小队，第一时间就展现出了与其他学生小队截然不同的处理方式。

    这时，许子晴和孟方也发现了异样。

    “他们准备做什么？”

    视线中，除了江白以外，所有人都舍弃了全身的装备，只穿着一双动力合金靴，另外由魏言抱着那颗用来炸毁任务目标的定时炸弹。

    而江白，除了一双动力合金靴以外，也就只拿着把手枪，像是赴死般地冲向了那些怪物。

    “这不是送死么？”

    “不！”

    鹦鹉眯着眼睛。

    “他是要把那些怪物拉走，让队友完成任务。”

    “可行么？”

    “没想过……但是他既然这么做，应该是考虑过可行性了。”

    “这也能行？”

    孟方也有些吃惊，这是他从未想过的船新战术。

    毕竟这么做的结果，就是拉走怪物的人必然会迎接死亡。

    向死而生。

    以个人的牺牲达成队伍的完成任务，这是一种他未曾考虑过的战术思路。

    而眼下……

    那个叫做江白的小子举着手枪，一路在荒野上肆意的狂笑。

    无数体型各异的怪物追在他的身后，前仆后继的恐怖视觉效果让身为旁观者的他们设身处地地代入一下后，也不禁打了个寒颤。

    却没人知道，如今的江白心中是怎样的快意。

    这种真实体验的“网游”，还是他第一次玩。

    拉怪嘛，多正常不过的操作。

    只要测算好每种怪物的警戒距离，同时判断好每一只怪物的移动速度，让那些体型大行动缓缓的怪物帮助卡位，这不就成了？

    拉着一堆笨比怪物跑出足够的距离后，小队语音中响起了江白冷静的声音。

    “跑！”

    魏言他们的任务很简单，往前跑就行。

    至于果果他们三个，纯粹也是送的。

    只要看有漏网之鱼，再由他们三个人作为诱饵引开，就等于是三道保险。

    他们四个人所做的一切，就是为了送魏言抵达任务目标点。

    果果死了。

    宋淼淼死了。

    陈灵也倒在了怪物的利爪之下。

    江白跳上一颗大石头，看着已经安置下炸弹的魏言，食指中指并在一起，对着她潇洒的一滑。

    【身份信任人数增加1，信任点+1。】

    收到意外信息的江白于是笑得更加灿烂。

    在他身后，无数怪物瞬间铺上，淹没了魏言的视线。

    炸弹上滴答滴答地响着倒计时——

     3……

     2……

     1……

    轰！

