    虽然明白这是自己的宿命，鸿钧终究是不甘心，把自己的最后一点执念寄托在一朵莲花之上，丢入了洪荒之中。

    诛仙阵被破之后，杀劫消散，天地为之一清。

    阴阳老祖带着五行老祖的遗体来到不周山，在山顶坐化。

    此时天降功德，无穷量的功德落下，两人的尸体之上出现了一男一女两个蛇首人身的少年。

    阴阳老祖自绝生机，以二人功德为引催动自身阴阳大道转生，总算保住了五行老祖一丝真灵。

    太一此时已经融合阴阳，成为无极，忽然感应到洪荒又诞生了阴阳二炁，掐指一算居然是伏羲、女娲。

    “想不到两人居然是阴阳老祖与五行老祖的转世，也罢，就与他结个善缘。”

    太一选择了阴阳合一的无极之道，女娲伏羲却是大道所生的太极之道，与太一的道看似相同又全然不同，正是大道的玄妙之处。

    同为太极之道，虽然分先天后天，却终究是注定的因果，躲也躲不开。

    “贫道无极，见过两位道友。”

    太一一步来到不周山，与两人六目相对，双眼好似星河。

    女娲与伏羲两人尾巴纠缠在一起，眼中浮现出各自的大道，只是瞬间的眼神交汇，已经胜过千言万语。

    “贫道伏羲、女娲，见过道友，今日点化之德，他日必有所报！”

    阴阳老祖和五行老祖乃是混沌魔神转生，死后身化阴阳五行反哺洪荒，所得功德不在三清之下。

    二人得了太一指点，明白各自乃是一体两面，伏羲渐渐隐去，只余女娲。

    “善！”

    太一还了一礼，转身离去。

    与罗睺一战，三族得了太一庇佑，虽然没有被灭族，族中高手却死伤过半，余者也伤势严重，被帝俊严令，三族不得轻易外出。

    三族修养生息，称霸洪荒的时代结束。

    太一得了诛仙阵图，有心用来斩恶尸，又觉得大阵不全不能尽如人意，选择了炼入斩仙飞刀之中。

    太一的斩仙飞刀本是混沌魔猿的天赋神通，混沌魔猿身为混沌魔神，掌握死亡法则，是三千魔神中最为强大的存在之一。

    斩仙飞刀威力大，使用的代价也很高，几乎到了太一也无法承受的地步。

    帝俊收服混沌魔猿本想练成身外化身，发现他的本命神通之后，以魔王重楼为祭品催动斩仙飞刀，还是耗费掉了混沌魔猿的尸身才一举斩了罗睺的肉身。

    如今的混沌魔猿只剩下的一个头骨，如果再想用斩仙飞刀从哪再一个大罗金仙去？

    太一手持诛仙阵图，想了想又取出九魔塔和乾坤鼎的残骸。

    九魔塔和乾坤鼎都是混沌灵宝，虽然破碎了，剩余的残骸也能化成不错的先天灵宝，原本太一是打算建立妖教之后分给手下。

    帝俊镇住乾坤鼎和九魔塔残骸的转化，取过诛仙阵图，来到太阳中心炼宝。

    太一则带着元凤三人接待前来拜访的诸人。

    罗睺证道之前，洪荒中最高境界便是大罗金仙。

    众人一直以为大罗金仙便是顶点，直到一场大战把整个西土打成了废墟，众人才恍然大悟，原来大罗之上还有更高的境界。

    此时魔祖罗睺身死，鸿钧隐居玉京山，太一便是洪荒公认的第一高手，而事实也正是如此。

    现在的鸿钧虽然道行比太一高了两个小境界，真要打起来还真不是有混沌钟化身的太一的对手。

    太一立妖教，慕名前来拜师的人络绎不绝，连三清都亲自前来道贺。

    三清与鸿钧论道一个会元，加上身份特殊，太一也给足了面子。

    “三位盘古真人道法玄妙，让太一大开眼界。”

    太一在大日真宫摆开宴席与三人论道，还特意让元凤去汤谷取了洪荒十大灵根之一的扶桑果款待。

    “教主客气，教主的无极之道乃是无上大道，改日还要多多请教。”

    老君客气的回了一句，对于太一的先天八卦非常感兴趣。

    老君清静无为，最喜欢调汞炼丹，一直缺一个上好的丹炉。

    “教主的太阳星虽然灵气浓郁，温度却忒高了些。

    吾观洪荒无数妖族苦于法力低微入教无门，教主欲教化众生，可选一处道场才好。”

    通天是一位青年模样，举止随心，手里拿着一枚灵果啃的汁水四溢。

    “道友言之有理，吾正欲立道场于汤谷，倒时还望道友前来捧场。”

    太一对于通天印象很好，不仅是出于前世对这位真性情的教主的喜爱。

    三清来到大日真宫之后，刚巧遇到了玩耍的十日乌和孔雀大鹏。

    老君只是慈爱的笑了一笑，每人送了一粒灵丹，元始也拿出了几件法宝便不再理会。

    只有通天乐呵呵的蹲下来，和几个孩子打成一片。

    如果不是后来通天捏了大鹏的小雀，惹的他哇哇大哭，太一对他的感观会更好一些。

    “呔，牛鼻子，是不是你欺负我弟弟？”

    几人正在说话，忽然十日乌中的老大跳到了酒桌上，肉嘟嘟的小手指着通天的鼻子。

    “喏，我不过是逗他玩玩，谁知道他是个爱哭鬼。”

    通天见眼前这个身穿大红肚兜粉雕玉琢的光屁股娃娃身上的灵气直欲冲破天灵盖，一眼就喜欢的不行，笑眯眯的和他打趣。

    “你倒是敢做敢认，今天小爷就让你知道厉害！”

    大太子自从和罗睺交过手以后，明显膨胀的不行，小手一张一缕大日真火就顺着通天的衣服烧了过来。

    “三弟，不要胡闹！”

    通天正假装求饶，元始哼了一声熄灭了大日真火，出声训斥通天。

    通天嘴里应了一声，扭过头却对着大太子挤眉弄眼，显然起了玩心。

    “道友赤子之心，倒是难得。”

    太一伸手把大太子抱了过来，揉揉了脑袋放在自己腿上，阻止他继续胡闹。

    始凰回来之后，讨来了祖龙和元凤的定海珠求太一融入到了孔雀和大鹏的体内。

    这两小家伙和十日乌年龄相仿，整天一起胡闹，是大日真宫中的一霸。

    太一由得他们胡闹，不过却严令不许他们踏出大日真宫，免得有心之人拿他们做文章。

    后世有后羿射日的故事，十日乌只余了一个老六，后来还入了西方教，太一是绝对不允许这样的事发生的。

