    有心继续问却又怕她分神受伤，左庆云道了声“回头再说”，提上水桶去锅里舀水。

    算上冷水，前前后后往返七趟，总算将浴桶填了个三分之二。

    而后倒入通窍伐髓液，用木棍搅匀，原本泛着淡青色的灵泉水便通透许多。

    “还挺香。”

    左庆云低头轻嗅，一本满足，三下五除二将自己扒了个精光沉入水中。

    与此同时，正在切猪肉的苏若薇忽然放慢动作，慢悠悠切了一下、两下、三下……

    当第五刀落下时，卧房方向突然发出凄厉惨叫，仿佛这一刀切在了左庆云身上。

    “啊啊啊啊啊——”

    “仙子救命啊！！”

    “要死了要死了！”

    苏若薇微微一笑，不急不忙，显然眼下情况在她的预料之中。

    接着她抬手释放出一股灵压涌入卧房，把要跳出浴桶的左庆云硬生生按了回去。

    于是惨叫声又起，连绵不绝，遍布整个庭院，不知道的还以为发生了什么恐怖事件。

    如此反复十分钟后，惨叫声减弱。

    又十分钟后，在厨房里只能听到若有若无的哀嚎声了。

    再十分钟过去，什么声音都没了。

    而苏若薇已经在这半个小时里做了满满一大桌子菜，至少够四五个人吃，并且每样菜都用专门的碗罩罩了起来。

    她不慌不忙，双腿并拢，两手放在大腿上，静静地坐在椅子上等待，一派大家闺秀模样。

    许是等的无聊，她抿了下嘴，又将那封信从怀里拿出来仔细看，目光停留在最后一行。

    “所有世间相遇，皆是宿命相逢。”

    没头没尾的一句话，与正文内容基本不搭。

    当然，单看表面其实不难理解个中含义，可前辈既然单独写在了结尾，说明他要表达某种更准确的意思。

    是什么呢？

    即便看了几十次，苏若薇依然不太明白，但就在先前知道左公子是前辈的儿子后，她隐约懂了。

    睫毛轻轻颤动几下，喃喃念叨：“相遇……宿命……相逢……”

    “宿命……”

    “唉……”

    叹息声起。

    信纸折叠几下，不知道第多少次回到温暖胸怀。

    恰此时门外传来缓慢脚步声，她抬头看，只见一道飘然若仙的白衣身影正站在门边，搀扶着门框，一副冲到虚脱的样子。

    “呼——我的好仙子……你怎么不跟我说一声那东西会导致剧痛？我刚才差点没死在浴桶里。”

    左庆云脸色苦兮兮的，语气中掺杂三分委屈。

    话落，半晌没有回应。

    他敲了敲门框：“仙子？”

    “……”

    “苏仙子？”

    “……”

    “苏若薇！”

    “啊？”

    苏若薇身子弹了一下，连忙撩起耳边发丝，转移视线，支支吾吾道，“我、我在……怎么了？”

    左庆云面露狐疑：“你为何总盯着我发呆？”

    “因为……”她斟酌了会儿话语，轻声道，“因为你衣服没穿对。”

    确实没穿对。

    左庆云低头看了眼，又扭了扭腰，扩了扩肩，只感觉浑身上下哪哪儿都不太舒服。

    不是这里扯着了，就是那里垮垮的。

    但这件衣服的尺码没错，基本对得上他身材，是以只能是穿错了。

    见他一脸难受，苏若薇语带歉意道：“不好意思哦左公子，是我考虑不周，明知你以前从未穿过这种类型的衣服，却没向店家索要一份穿衣图解。”

    “没事儿，小问题。”左庆云摆摆手，侧身提了下腰带，尴尬道，“就是你可能得再我等一会儿，我再弄弄……”

    “我来吧。”

    “啊？”

    话落，苏若薇缓慢起身，迈步过来，全程看着地面，脸颊泛着不同于平常的细腻粉红。

    厨房内落针可闻。

    左庆云愣愣地看着她来到自己身前，只隔了一个门槛。

    这是要亲自上手整理？

    嘶——此等待遇，若让那吴明非瞧见多半会活活气死吧？

    还好，他看不见。

    左庆云松了口气，但马上又心头咯噔了一下。

    不对啊！

    青屏居可是归来峰和流萤峰的出入口，自己现在住在这儿，平日里岂不是很容易被看见？

    一旦被看见，各种流言蜚语怕是会满天飞吧？

    “你发型挺好看的。”耳边忽然响起轻柔之语，打断思索。

    左庆云回过神来，眼睛上瞄，用手摸了摸他的空气中分刘海，笑道：“还行，你的马尾中分也不差。”

    “嗯……你这儿得往旁边再拉一点。”苏若薇隔空指挥。

    “这里？”

    “是的，无论什么衣服，注意袖袍一定要理清，如若不然会很别扭，导致手臂伸展不顺。”

    “我说呢——还有吗？”

    “有，衣襟不要别得太紧，呼吸不畅不说还显得整个人很紧绷，然后……你屁股那块儿好像也有点不对……”

    “……”

    左庆云僵了下，下意识侧身扭头，伸手往后腰处摸。

    果不其然摸到了一个空空如也的布扣，腰带没有从里面从穿过，导致腰带稍微往下掉，正好搭在屁股上。

    光站着或许没感觉，但走路的时候蹭啊蹭很不舒服，难怪一路走过来总感觉屁股后头有什么东西在搔痒。

    苏若薇莞尔摇头：“左公子，这应当是你粗心大意了。”

    “咳，不算粗心大意，纯属脑袋刚才被疼迷糊了，你继续说吧。”

    “好，再有便是衣领……”

    一人讲，一人听。

    左庆云渐渐明白这种衣服到底该怎么穿。

    又听了几句指点后便站在门外仔仔细细整理起来。

    完事儿，苏若薇变幻出一柄银白飞剑塞给他，再让他进到屋里。

    屋内光线更好，使得他更亮眼了几分。

    尤其拿上那柄飞剑后整个人气质再度提升，一下子从之前的苦逼上班狗转变成潇洒不羁公子哥。

    若非总是动来动去观察自身，那感觉会更强。

    “别动。”苏若薇忽的命令，而后离远了些观摩，“挺直腰背，转个身用侧面面对我。”

    “哦。”

    左庆云照做。

    “然后脑袋往我这边转，眼睛看着我——不是行注目礼，看我的同时稍稍低头、眼眸微眯，眼神有杀气一点。”

    “杀气？不会，我这人脾气挺好的。”

    “那便换成高冷。”

    “跟你一样？”

    “我没有……我只是比较内向，不喜多言。”

    “是嘛？”左庆云似笑非笑，“你去我家小区和我上班公司调查我的时候可没人觉得你内向、话少，都认为你是个胆大的姑娘。”

    “那、那不一样，那属于特殊情况特殊对待，我当时……我……”

    苏若薇弱弱反驳，支支吾吾。

    奈何终究没底气，“我”了半天没我出下一句话，只得无奈道：“你就当我是高冷吧。”

    “哈哈哈哈。”

    左庆云满意大笑，开始学习。

    但不知怎的学出来就不是那个味儿，感觉不像世外高人睥睨一切，像近视眼看不清目标而本能地眯眯眼。

    好在他表演天赋还行，反复尝试了十几遍总算差不多了。

    手执飞剑站在原地侧对苏若薇，脑袋左偏，两眼斜睨，眼神中一股居高临下视其为草芥的架势，好似下一秒就要拔剑出鞘。

    可惜没过多久便破了功，左庆云眉毛挑起，面色古怪道：“我说仙子，你搁这儿玩男人版奇迹暖暖呢？”

    “……”

    “仙子？”

    “……”

    “苏若薇！！！”

    “啊？”

    梅开三度。

