    第139章查无此人（二十六）

    看清少女的面容后，谢因心头莫名颤了颤。

    “怎么样？”少女冲他眨了眨眼。

    “我……”谢因吞吞吐吐。

    “公主。”侍女奇怪地看着她，“你有什么吩咐吗？”

    她怎么感觉公主刚才在跟其他人说话，可周围确实没有其他人。

    “没有。”谢因声音清冷，“回去了。”

    侍女默默跟上。

    南挽走到她身边，跟她齐平。

    碍于一旁的侍女，谢因只能任她跟着。

    “你还要跟多久？”看着南挽一直跟到房间，谢因眉头微蹙。

    她不喜这样的举动，可不知为何，南挽这样做她能接受。

    南挽避开这个话题，随意在房间找了个位置坐下。

    “你……”谢因还想说些什么，但被阻拦了。

    南挽伸手捂住她的嘴，压低声音道：“周围还有人，要是被别人听到就不好了。”

    很少被人这样对待，谢因白皙俊秀的脸庞上飞快染上一股薄红。

    见她这样，南挽飞快放下捂住她嘴巴的手。

    “你叫什么名字？”

    谢因好不容易才平复好心情。

    “我吗？”南挽笑吟吟道：“自然是你的守护使者。”

    对于这话，谢因自然是不信的。

    先不提她不是真的公主，另外，对方如此避重就轻的态度也分外让人不解。

    “你有什么目的？”谢因警惕道。

    “保护你啊！”南挽弯了弯唇角，“这是我的职责。”

    游戏让她在成人礼那天杀死谢因，可她又不傻，不会这样做。

    游戏想法注定落空。

    “我不信。”谢因并未将南挽的话放在心间。

    如果对方真的是他的守护使者的话，那为什么他从来没见过对方。

    他遭受危险的时候对方也不在身边，这算哪门子保护？

    南挽走近，清甜的气息一下弥漫。

    “我很抱歉缺席了你这么多年，但我也没办法。”

    南挽半真半假地说道：“当初你被下诅咒的时候，我伤的太厉害，就昏迷了。直到今天，我才醒。察觉你有危险，我立即赶了过来。”

    “对不起，让你受苦了。”南挽伸手抱住他，“我保证绝不会有下次。”

    “我……”

    谢因眼中有转瞬即逝的讶异，然后被他飞快掩饰住了。

    等南挽望过去的时候，对方眼中满是惊慌失措。

    片刻后，谢因回过神来，推开了南挽。

    “你……”谢因咬唇：“你说的是真的吗？”

    “真的。”南挽眼都不眨一下。

    “那我相信你。”谢因似乎下了一个很大的决定：“你能把我带出去吗？就一会儿，不需要多久”

    “去哪里？”南挽静静地看着他，没有追问。

    “随便。”

    不管去哪里，都比皇宫好。

    这个地方他呆了十四年，早就倦了。

    每天出去都有一大群人跟着他，不是为了保护他，而是为了防止她跟弟弟妹妹见面，给他们带来厄运。

    想到被父母疼宠如珍宝的弟弟妹妹，再想到被当如杂草的他，谢因就心冷的厉害。

    为什么他一出生就要背负这么大的厄运？

    “好。”南挽声音温柔：“你闭上眼睛，我叫你睁开你再睁开。”

    谢因依言照做。

    “好了，可以睁开了。”

    谢因睁开眼睛，入眼便是波澜壮阔的大海。

    “你？”谢因不可思议地看着她。

    有海的地方他记得只有一个，离王国千里。可他一睁开眼就到了，侧面证明对方的本事比他想象中还要厉害。

    “喜欢吗？”南挽笑意盈盈地看着她。

    “喜欢。”

    谢因猛吸了一口空气，微咸，但很新鲜。

    比那个王国好太多。

    在那里呆着每天都感到窒息，只有花园好上一点。

    “喜欢就好。”南挽伸手，手上立刻出现一块面包。

    谢因转过头来，看着她把面包掰碎，分成小块小块。

    远处飞来一群海鸥。

    它们闻到了食物的味道，但畏惧生人不敢靠近。

    南挽也不慌，把面包屑撒向四周，引诱着他们靠近。

    最终有一只海鸥忍受不住了，扑腾着翅膀飞到南挽脚边，啄食地上的面包碎片。

    其他的海鸥见状也纷纷飞了过来。

    被海鸥包围的谢因很震惊，从小到大，这还是第一次见到这种情形。

    南挽把剩下的面包屑塞到他手中，示意他跟着照做。

    刚开始海鸥还不敢接近，之后便敢了。

    谢因情不自禁地笑了。

    望着他舒展开的眉眼，南挽也很高兴。

    虽然不知道游戏对谢因做了什么，害他变成这样，但南挽有自信帮谢因找回之前的记忆。

    “回去吧！”看着海鸥散去，谢因恋恋不舍地提出想要离开的心思。

    “以后我会带你去更多的地方。”南挽唇角微扬，“你会见到更多的景色。”

    谢因值得更好。

    “谢谢。”谢因鼻头一酸，郑重道谢。

    虽然不知道有没有那一天，但他还是很高兴。

    “你知道女巫吗？”谢因眼睛微红。

    “知道啊！”南挽有些紧张。

    她的身份不会这么快就被看穿了吧！

    “她们都说，我会在成人礼上被女巫杀死。”谢因仰头看着远处的船只，“我害怕这一天的到来，但也期待着能够解脱。”

    人总是矛盾的，他一方面贪恋人世间的美好，一方面又不想忍受冷落。

    南挽松了一口气，轻声宽慰：“不会的，你一定不会被女巫杀死。”

    她不会杀害他，只会保护他。

    “如果我不死的话，死的就是这个王国。”谢因眼眸半敛，“虽然我对这个王国没有感情，但我不想看到别人被我牵连。”

    他身上带有厄运是真的。

    从小到大，都有人不信邪接近他，尝试着对他好，可每次接近他的人都会因各种意外遭遇不测。

    天长日久，所有人都畏惧他，不敢靠近。

    南挽是第一个愿意亲近他和对他好的人。

    “等我回去后你走吧！”

    他不想看着南挽也向之前那些人一样遭遇不测。

    “我不会走的。”南挽语气坚定，“我可是你的守护使者，是要保护你一辈子的。”

    再说，游戏编织的谎言她怎会信。

    游戏想看他们互相伤害，她偏不让。

    (本章完)

