    张叹接过小白递过来的花生，问：“你在等我？”

    　　小白连连点头，啵~~~小嘴巴没闲着，把那颗缓了两秒钟的花生咬开了，小嘴唆的吸了一下，花生米没了，花生壳被她丢地上。

    　　“等我有事吗？”

    　　张叹经过她身边，把购物袋放地上，找出钥匙开门。

    　　小白起身，拍拍身上的花生壳，又拍拍小屁屁，抱着鱼肚玻璃瓶，跟在张叹身后，说：“找你吹垮垮噻。”

    　　咔嚓，门开了，张叹停住，低头问小白：“什么？什么意思这是？”

    　　“摆龙门阵噻。”

    　　“这又是什么意思？”

    　　小白挠了挠脑袋，小声嘀咕了句什么，大声说：“聊天！”

    　　张叹：“……”

    　　害，你直接说聊天不就行了，搞的我以为是什么军机大事。

    　　“进来吧。”张叹招呼道，“这是你的小拖鞋。”

    　　“我的小拖孩长的更可爱了哈。”小白夸奖她的小拖鞋。

    　　“呵呵~”张叹干笑两声，不知道怎么接话，除非小拖鞋成精了。

    　　“大叔，扫把给我噻，我要扫花生壳壳。”

    　　小白没有进来，而是站在门口。

    　　张叹说：“我来打扫吧。”

    　　“是我吃的哦。”

    　　“那行。”

    　　有这意识很不错，张叹给小白找来扫把和垃圾篓，只见小朋友利索地把满地的花生壳扫进垃圾篓里，动作熟练，看样子在家没少干。

    　　打扫好了卫生，小白才抱着鱼肚玻璃瓶进屋，先是欣赏了一阵自己的小拖鞋，过足了脚瘾后，才跟到厨房，好奇地看张叹做饭。

    　　“大叔你没吃莽莽吗？”

    　　张叹把买来的食材拿出来，准备自己动手做冷面。

    　　“没呢，我现在做晚饭，你吃了吗？”

    　　这完全是客套话，小朋友们来学园之前都是吃过饭的，小红马学园不管饭。

    　　“我已经吃饱啦~”小白拍拍小肚子说，“给你吃花生。”

    　　小手伸进罐子里，抓出几颗，送给张叹。

    　　张叹擦擦手，接过来，剥了一颗吃，是煮花生，放了盐，很香。

    　　“很好吃，你吃了饭还吃这么多花生啊？”

    　　“我晚饭吃花生。”

    　　“啊？”

    　　张叹询问，才知道小白抱着的这半罐花生就是她今晚的晚饭。

    　　“你舅妈不给你做晚饭吗？”

    　　张叹有些生气，没见过这么照顾小孩子的，晚饭都不做，就吃半罐花生。

    　　小白又捏了一颗花生剥开来吃，同时答道：“我舅妈和舅舅吵架了，没做晚饭。”

    　　张叹叹息一声，把小白手里的鱼肚玻璃瓶收走，说：“别吃这个了，我做了晚饭一起吃。”

    　　“我吃饱了噻。”

    　　“那你去踢会儿足球，很快就饿了。”

    　　小白没去踢足球，而是在厨房观看张叹做饭，帮忙递东西，打下手，还别说，使唤的很顺手。

    　　冷面看起来简单，其实挺复杂的，主要是冷面汤复杂，好吃与否的关键也在于此。

    　　“蒜瓣洗好了吗？”张叹问。

    　　“来啦来啦，分分钟儿。”小白站在小凳子上洗蒜瓣。

    　　张叹把6瓣大蒜拍碎切末，放入白糖、米醋、盐、味精和牛肉粉，再把犁榨汁，汁给了正好口渴的小白喝，梨肉则混合在蒜末中，搅拌均匀，再往里倒入牛肉清汤，过个十几分钟，用细网过滤，残渣都扔掉，冷面汤就做好了，放冰箱里冷藏，最后是做辅料，也就是大虾、牛肉、墨鱼之类的。

    　　“西红柿洗好了没？”张叹正在切牛肉，回头看了一眼在洗西红柿的小白。

    　　“好啦好啦，莫要催噻，这是我的强项哦。”

    　　小白三下五除二，关上水龙头，跳下小凳子，送来红艳艳的西红柿。

    　　张叹接过来，洗了下菜刀，开始切西红柿。

    　　小白站在脚边，昂着小脑袋问，还有要她做的事吗？

    　　“没有了，很快就好。”

    　　小白哦了一声，在他身后乱转，踮起小脚，偷偷打量在锅里炸的大虾，小鼻子吸了吸，喷香。

    　　大概5分钟后，色香味俱全的冷面做好了，张叹很有成就感，用手机拍了两张照片，才端到餐桌上，摆上两个碗、两双筷子，碗一大一小，筷子一长一短，考虑到小白可能用筷子不方便，又准备了一把叉子。

    　　小白站上小凳子，轻轻拧开水槽的水龙头，流出筷子粗的水线，连忙紧了紧，水线细了许多，只有一丝，把小手伸到下面，洗了洗，关紧，在自己身上擦了擦，扶着水槽，从小凳子上下来，经过餐桌时，飞快地瞅了一眼，呵呵傻笑两声，往客厅走去。

    　　客厅有她常坐的小凳子，只见她蹲下小身子，把搁上面的鱼肚玻璃瓶抱在怀里。

    　　张叹以为她是去拿鱼肚玻璃瓶，却见这个小朋友并没有回来，而是径自走到门口，把鱼肚玻璃瓶轻轻放在地上，弯腰换小鞋子，看样子要出门。

    　　他奇怪地问道：“小白你干嘛去？”

    　　小白一边换鞋子，一边把房门打开了，抬头，诧异地说：“我回去噻。”

    　　她小脸上挺奇怪的，觉得这有什么好问的，不明摆着吗，不走难道留下来吃饭吗。

    　　“拜，大叔，你一定很饿了叭，你快点吃莽莽叭，饿肚子很难受的，咕噜噜叫个不停。”

    　　说完不待张叹说话，重新抱起鱼肚玻璃瓶，出了门，回过身来，踮起小脚，拧住门把手，龇牙朝张叹笑了笑，露出两排白白的小奶牙，把门随手关上了。

    　　张叹：“不是，那个……”

    　　他连忙追上去，打开门，只见小白已经走到了楼梯转角处，怀里抱着鱼肚玻璃瓶，盖子拧开了，抓了一颗花生，刚放到嘴里吃。

    　　“小白，小白，别走啊，一起吃饭。”

    　　“蛤？”小白惊讶地抬头看向他，嘴里的花生没来得及咬呢。

    　　“吃晚饭啊，做好了，你怎么走呢？”

    　　咔~~花生被咬碎的声音响起，小白边嚼边抹了一把小嘴巴，穷人不说暗话。

    　　“我没钱噻。”

    　　张叹好笑。

    　　“谁说要你钱了，不要钱！”

    　　小白再次强调：“我真的没有钱哦。”

    　　穷人真的不说暗话。

    　　张叹：“说了不要你的钱，你一个小孩子能有什么钱，快来快来，你不想吃大虾吗？”

    　　说到大虾，小白情不自禁地咽了咽口水，无法抵抗大虾的诱惑，小脑袋不受控制地点了又点，小嘴巴却倔强道：“你想住啥子？”

    　　张叹问：“什么住啥子？喊你过来吃饭，你不是没吃晚饭吗？”

    　　小白拍了拍怀里的鱼肚玻璃瓶，说：“花生很好吃。”

    　　张叹心想，难怪你瘦瘦小小的，明明4岁半，看起来却不比3岁半的孟程程大多少。

    　　“当零食吃可以，但不能当饭吃，不然小孩子会长不大的。”

    　　小白把剥开的花生壳放进裤兜里，犹豫道：“这不好叭？？”

    　　张叹听出来了，小朋友已经心动，他走到小白身边，摸摸她的小脑袋：“你刚才忙上忙下，出了很多力，晚饭是我们一起做的，所以你不是客人，快来，我一个人也吃不完。”

    　　他一边说，一边牵着小白的小手回去。

    　　小白依然不放心地说：“可是，我真的没有钱噻。”

    　　张叹：“你刚才帮忙了，就已经是付了钱，所以不用再出钱了。”

    　　小白一边被牵着回，一边唠唠叨叨，犹犹豫豫，懵懵懂懂中，等她醒悟过来时，咦？发现自己已经回到了客厅，铲铲！那就吃叭。

