    “呜呜，找、找到了……终于找到你了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    忍不住，她趴在床边激动得又哭又笑，“我终于可以回去了，回去了！爸爸，妈妈！……两年了，我想你们了……真的很想很想很想……很想你们！我们终于又可以再见面了。呜呜！”那绝美的小脸哭得那么凄惨，却又激动得令人动容。

    没有多想，直接跳下去！

    平躺下来，泪眼一闭，嘴角却轻勾勒起一抹安心的浅笑，安安静静地睡着。

    一，二，三……

    嘴里细细叨叨地数着数，就期望着一会数着数着，眼一睁开，她又回到21世纪去了。只是，过了良久，她睁眼，想要确定位置，看到的，却还是这么一间古屋。

    然后闭眼……

    一只绵羊，两只绵羊，三只……

    “躺着可舒服？”

    突然，屋内响起一道低沉的男音，声音不大不小，让人察觉不到危险的信息。

    “嗯，还行吧。”曲檀儿闭着双目一心只顾着要回到21世纪去，对于这平白无顾就冒出来的问话也没多想，直接就给他回了过去。

    “床的大小可适中？”

    “嗯。”

    “天色还早吧，这么急着要歇息？”

    “嗯，不要吵。”

    墨连城轻倚在屏风处，似笑非笑地看着床|上躺着的人儿。如果他不是确定她真的不知道他进来了，也全然不知道自己刚刚回了话，他还真的就怀疑她这次同样是装得太过神化了，找不到半点的破绽。

    “既然都躺下去了，不如把被子盖上吧。”墨连城好心提醒，眼中那抹兴味越浓重。

    “我知道了，你很罗嗦，闭嘴，不要吵了。”曲檀儿一怒，本来刚刚念到一个数字，可偏偏某人突然冒出一句话来，让她给忘了念到了哪里去，一气之下，口气也没给好到哪里去。

    只是……

    等等，她刚刚好像听到有人在说话？

    幻觉？实感？

    “本王的床躺着你可满意了？”熟悉的嗓音又响起。

    “满……”意字还没来得及落下，曲檀儿整个人便惊跳了起来，往周围一眼，环境还是墨连城的卧室，我没有回去？还是在这里？！她本能地跳下床，想查看是怎么回事，但由于太激动，右脚不小心勾到了被子，而身子没能稳住，整个人便是连人带被给滚下了床。

    “怎么，见到本王这么激动？”墨连城貌似笑得淡然，靠着屏风的身子也没动上半分，但嗓音温和平静，反倒给人一种虚无感，深不可测。

    “那个，那个……王爷，您怎么回来了？”曲檀儿干笑一声，迅地爬起来，再忙手忙地把掉在地上的锦被捡起来，迅地抛回床|上。结果……心太急，却忘一件事，例如被子掉下地该抖一抖，拍一拍，再放回去。

    “呵呵，被子有些脏，我拍拍。”

    最后，曲檀儿硬着头皮把被子提起来，四处拍了拍，再小心翼翼地放回，顺便还细心地把被子叠好，抚平。虽然行为有点窘，但她也终于意识到事态的严重，正在利用争取的时间来想想接下来要应对？