    既然敌人的情况已经探明，他们的实力应该不如自己，那孟章就没有过多的犹豫，立即开始行动了。

    孟章一步迈出，借助乾坤柱的力量，直接穿过了正空间和反空间的间隙，出现在了外面这片虚空之中。

    这片被观天阁修士作为目标的虚空，方圆超过三千里。

    于慈老头和惟觉老道两人，分别隐藏在两个相隔两千多里的地方。

    对于返虚大能来说，穿越两千多里的距离，不过是抬一下脚的事情。

    于慈老头和惟觉老道虽然没有聚集在一起，却可以轻而易举的互相照应，联手对敌。

    孟章出现的地方，正好在惟觉老道前方不远处。

    惟觉老道一直和观天阁保持定时联系。

    上次有返虚大能闯入这里的消息，他同样和宗门进行了沟通。

    根据观天阁收集的情报推断，那名闯入此地的返虚大能，很有可能是现在的太乙门掌门孟章。

    在太乙门重振之后，孟章进阶返虚期之前，观天阁对于太乙门一直保持观望的态度。

    他们之所以没有对太乙门和孟章下手，一来是不愿意掺和紫阳圣宗的事情，二来也是希望太乙门在紫阳圣宗的压力之下，坚持不住，向守山老祖求助，将守山老祖引出来。

    观天阁在多年以前，就通过某个特殊的渠道，知道了守山老祖身上有着仙人留下的上乘传承。

    观天阁自身的传承同样非常了得，可也并不妨碍他们觊觎别家的上乘传承。

    可惜，无论太乙门和孟章如何折腾，守山老祖就是不露面。

    等到孟章进阶返虚期之后，观天阁觉得太乙门多少有点威胁了，可是钧尘界的局势随之变化，就不好向太乙门下手了。

    当年全盛时期的太乙门拥有三位返虚老祖，远比今日的太乙门更为强大，可同样还是轻易被观天阁算计灭亡。

    因此，观天阁高层心中，并没有将现在的太乙门当做多大的威胁。

    否则的话，观天阁只要肯付出足够的代价，还是能够消灭太乙门的。

    后来孟章在虚空战场失踪，观天阁就更不把现在的太乙门当做一回事了。

    收到惟觉老道的汇报之后，观天阁高层，很容易就能想到，失踪多年的孟章，不知道什么时候回来了，而且试图和守山老祖汇合。

    如果是平日里，观天阁对这种情况求之不得。

    孟章和守山老祖汇合，正好将他们一网打尽，从守山老祖身上获得想要的一切。

    可先是由于钧尘界的战况紧张，牵制了观天阁很大一部分力量。

    然后于慈老头和惟觉老道两人不慎中招，居然让孟章得逞，成功和守山老祖汇合了，并且暂时隐藏了起来。

    当然，观天阁毕竟底蕴深厚，即便这次失了先手，仍然能够及时挽救回来。

    眼见孟章突然出现在自己面前，惟觉老道一边通知援军，一边准备动手。

    孟章祭起赤阴剑煞，一道耀眼的剑光在虚空之中闪过，直接斩向惟觉老道的要害。

    虽然上次被孟章闯入，自家算是落了下风。可是惟觉老道一直认为，这是孟章施展阴谋诡计，取了巧的结果。

    要说到真实修为，他这名老牌返虚大能，绝对应该是强过孟章这名小辈的。

    此时见到孟章凌厉无比的剑术，惟觉老道才知道自己此前的想法错得多么离谱。

    孟章的实力比起他来，只强不弱。

    而且如此凌厉的杀剑，惟觉老道是生平罕见，让他心中生出了重重的危机感。

    惟觉老道手中出现了一面令旗。

    令旗轻轻抖动，一朵朵七彩云朵出现在他身体周围，将他遮护得严严实实。

    剑光闪耀之间，无数朵云朵被斩落斩碎。

    可是剑光被这么一档，威力大减，被惟觉老道全力挡住了。

    靠着祭炼多年的护身法宝之助，惟觉老道挡下了孟章的第一击。

    在孟章和惟觉老道交手的同时，于慈老道的身影在孟章背后出现。

    虽然不知道守山老祖为什么没有跟着孟章一起出手，可于慈老道还是按照此前和惟觉老道的约定，互相照应，联手对敌。

    于慈老道正准备动手，孟章头顶出现了一副巨大的太极阴阳图。

    “天地法相。”

    于慈老头怪叫一声，大惊失色，顾不上和惟觉老道联手，立即抛下一切，就要逃走。

    孟章此前隐藏了实力，就是要出其不意，先杀掉一名敌人。

    孟章虽然不知道两名对手的身份，可是此前暗中观察的时候，仔细感受了他们身上的气息。

    以孟章在修真界闯荡多年的经验，不难判断出两人中一人是观天阁的修士，另外一人多半是无门无派的散修。

    观天阁修士传承高明，身上多半有着宗门秘传的保命底牌。

    就算修炼出了天地法相的孟章，都很难做到对其一击必杀。

    就算成功击杀对方，也未必是一件好事。

    如果在这里正大光明的击杀了观天阁的返虚大能，那就意味着正式和观天阁开战。

    即便观天阁当年灭亡了全盛时期的太乙门，而且现在对太乙门也是不怀好意。

    可是面对强大的观天阁，孟章仍然不愿意立即和其爆发全面战争。

    时间在孟章和太乙门这边，时间拖延的越久，他们就会成长的更为强大，和敌人的实力差距将会越来越小。

    因此，孟章选择了于慈老道作为击杀的目标。

    于慈老道看见孟章的天地法相的一瞬间，就立即明白过来。

    对方之前隐藏实力，原来是在这里等着自己。

    知道中计的于慈老头，拿出各种保命的底牌，只求能够从孟章手里逃得一命。

    同样明白过来的还有惟觉老道。

    他不能眼睁睁的看着于慈老头被孟章击杀。

    否则，下一个被孟章击杀的目标就是他。

    惟觉老道猛力挥动手中的令旗，一朵朵七彩云朵铺天盖地的扑向了孟章。

    阴阳太极图轻轻转动，所有的云朵立即破碎，惟觉老道闷哼一声，口吐鲜血，身体倒飞出去。

    于慈老头更惨，身上闪耀的各种光芒立即熄灭，所有的护身手段瞬间被击破。

    这个老家伙能够以一介散修之身，成长为返虚大能，也是果决之辈，立即拿出了最后的保命底牌来。

