    “皇叔，那接下来我等如何行动，让十二万的小世界成功晋升？”强制压下心中的激动，陆压迫不及待地向太一问道。

    太一扫了眼鲲鹏、女娲、陆压和十大妖神后，目光跨过妖皇宫的大门投向远方，不轻不重地说出一个字：“等！”

    闻言，陆压和十大妖神面面相觑，却不敢再次发问，倒是鲲鹏和女娲面露若有所思之色。

    .......

    太清天，兜率宫。

    “兄长，此次量劫可有把握突破混沌境？”元始眼中带着期盼之色问道。

    太清沉思了片刻，脸色无奈地摇了摇头，“为兄才掌握九成以上的大道法则才十条。大道渺渺，这百万年来几乎毫无增长。”

    一旁的通天不由露出失望之色，叹气道：“二兄和我自量劫结束后，修为依然是圣人中期。”

    “天道将大道法则隐匿得太深了，每参悟一次都消耗海量的气运，而洪荒中势力众多，我们三清门下的弟子那点地盘能积攥的气运根本跟不上我等修炼所需。”

    现在的洪荒可不像镇元子前世神话中那般三清一家独大，除了接引、准提的西方佛教，其他三界内都以三清为尊。

    镇元子的地道势力、妖族、巫族、魔教、散修、人族皇朝以及梦修，无论那股势力都不怵三清。

    最主要原因在于上个量劫结束时，鸿钧颁布了一条死令，圣人和混元大罗金仙及都不准踏入洪荒天地半步。

    而这条命令却不限制如冥河、烛龙等那些战斗力比拟混元境，但尚未证道的大神通者。

    更过分的是，镇元子、红云、太一和紫墨与天道同等境界，一样无视合道者鸿钧的禁令，洪荒天地说来就来，说走就走。

    “既然如此，我等只能退而求其次。这量劫中将玄都、广成子和多宝等二代弟子的实力全部推上混元境。”元始眼中闪过一丝阴狠，语气颇为坚定地说道。

    太清门下的玄都、阿珂，元始的南极仙翁和十二金仙，通天四大亲传弟子和七位随时金仙，二十六人就是三清的第二代弟子。

    这批二代弟子还算给三清争气，每人都已经三尸合一，成就亚圣果位。

    不过唯一的遗憾就是他们中没有一个人寄托三尸的灵宝都是极品先天灵宝。

    最好的玄都也只用了两件极品先天灵宝斩去善恶二尸，自我尸的寄托灵宝仅是上品先天灵宝。

    而且为了三尸合一，他们无一都耗尽了身上的所有功德和积蓄，直到现在都没缓过劲来。

    别看亚圣和混元境实力只有一步之遥，但能成功突破自身极限，以莫大的法力强行撕开那道屏障，洪荒中也只有区区十五人。

    冥河、烛龙、元凤、玄龟、斗姆星君和四大圣兽，这九人的辈分和三清一样，甚至还古老。

    而其余六人，杨牧、岑松、万参、明月、蚩尤、云霄，这些都是镇元子和红云门下，以两位混沌境大佬，培养出几个战斗力堪比混元大罗金仙的弟子，再正常不过。

    现在元始居然将三清门下的二十六个弟子全推上混元境实力，别说性格冲动的通天，连一向老成持重、稳如泰山的太清都为之侧目。

    “限制多宝他们实力的根源在于肉身强度以及法则的掌握程度。肉身越强悍，他们能容纳的法力就越多；掌握的大道法则至少有一条要九成以上。”

    “肉身方面，我们有天地奖池可以为他们改造。但法则参悟方面，恐怕连鸿钧老师也没有办法。不知二哥有何良策？”通天好奇地问道。

    “掌握大道法则可不止自行参悟一条路，远的不说，就拿我们后辈弟子依靠门派振兴体统，开辟洞天福地，晋升小千世界也是一种不错的选择。”元始一脸笑意地回答道。

    通天闻言，脸色一囧，小千世界只需一条七成大道法则就能正常运转，更高一级的中千世界只要一条八成法则。

    而且这些法则只需最浅显部分就行，但是从准圣到混元境那一成法则的高深玄奥程度远胜前面八成之和的十倍有余。

    可以说三清和接引等人搞出来的所谓门派振兴体统，其最大作用就是壮大门下的中坚力量。

    而且他们所开辟世界的大道法则都是集合门派一群小喽啰参悟所得，想依靠它突破混元境的极限，和白天做梦差不多。

    当然如果这些弟子中有一人将法则参悟到九成以上那就不能同日而语，届时整个世界的修士都搭上顺风车，成批成批地登上混元境的山顶。

    不过想到未来还不到三个量劫，洪荒天地就重归混沌，通天一脸可惜地摇摇头，最后变成他自己在做白日梦。

    “二弟的意思是，掠夺吞噬内混沌中的小千世界？”太清的语气虽然是在提问，但他脸上却一脸笃定之色。

    元始平静地点点头，语气中透着一丝狠辣道：“不证得大道，天地无量量劫时谁都逃不过一死。与其傻乎乎地等待，倒不如放手一搏。”

    “以天地奖池的功德为众弟子炼制后天功德至宝作为他们的承道至宝。再从里面开辟出一方小千世界，让门下弟子去吞噬其他小千世界完成晋升。”

    “只要运气不太差，总有一天将里面的大道法则推至九成以上。如果里面九成以上的法则达到十二条，混沌境都有窥视的可能。”

    听完元始的对策，通天脸色上漏出一丝不忍之色，为难地说道：“掠夺吞噬一方世界，里面的因果业力何其之多，连我等圣人都不敢随意触碰这条禁忌。二哥，您这样做，我们门下的二代弟子基本无望脱离天地束缚。”

    好家伙，通天也变了，在他眼中洪荒亿万生灵的生死都比不上自家弟子身上的一根毫毛。

    “那你待如何？唯有我三兄弟突破大道境，广成子和多宝他们才有一线生机。等洪荒天地重归混沌，届时因果皆消，他们一样有机会突破到混沌境、大道境。”元始看到通天婆婆妈妈、妇人之仁，毫不客气地怼回去。

    “好了，别吵了！”一直思考元始所提出方法的太清打断两人的口角之争。“元始所言并非不可行，但玄都、广成子等人万万不可做出头鸟。”

    太清的目光透过太清天，看向内混沌方向，嘴角露出意味深长的笑容，道：“目前阶段先为玄都他们炼制承道至宝，然后，等！”

