    第17章 再次抽奖，女娲的震惊！

    昆仑山后山。

    申公豹也不禁双眼一阵闪烁：‘那师尊叫子牙往玉虚宫，不知有何事？之前记得听那南极仙翁说过，那大商武庚荒淫无道，女娲宫进香亵渎圣人，成汤气数已尽，西岐周室当兴，难道叫子牙是与此事有关？

    不过那姜子牙四十年都未修成仙道，我却上山时便即仙道，就算有事也应该吩咐我，为何却独独叫了那子牙而不叫我？’

    而玉虚宫内。

    只见姜子牙闻听，一下也不由慌了，直接将成汤数尽、周室当兴的话抛在脑后，不禁慌忙叩头道：“弟子乃真心出家，苦熬岁月，今亦有年。望老爷大发慈悲，指迷归觉，弟子情愿在山苦行，不敢贪恋红尘富贵，望尊师收录。”

    明显姜子牙慌乱之下并没有听懂。

    元始天尊也再次淡淡道：“你命缘如此，必听于天，岂得违拗？”

    一旁南极仙翁眼见，也赶忙顶个大肉头和蔼劝道：“子牙，你天命即是扶助明主，保周伐商，又岂能违抗天命？

    况机会难逢，时不可失，天数已定，自难逃躲。你虽是下山，待你功成之时，自有上山之日，还不快谢过师尊？”

    姜子牙依旧浑浑噩噩没听懂，也只好再叩头道：“弟子领师法旨下山，不知将来归着如何？”

    元始天尊淡淡道：“子牙你今下山，我有六句钤偈，来日必有验，你且记好，偈曰：

    磻溪石上垂竿钓，自有高明访子贤。

    辅佐圣君为相父，金台拜将握兵权。

    八百诸侯会孟津，功成朝歌定封神。

    罢，虽然今日你去，却还有上山之日，你且下山去罢。”

    姜子牙也只得恭敬跪拜退出玉虚宫。

    而紧接姜子牙刚离开玉虚宫。

    南极仙翁便不由恭敬道：“师尊，子牙平时在山上有些呆，只怕他没有听进听懂师尊之话，要不要弟子再去与他解释一番。”

    而武庚自知道，姜子牙下昆仑山的时候，即使元始天尊交待的很明白，可谓成汤数尽，周室将兴，即那成汤大商就要亡了，接下来将是西岐周室兴起。

    都交待的如此明白了，结果姜子牙一下山，还是直接忘记抛之脑后，竟然寻思：‘我上无叔伯、兄嫂，下无弟妹、子侄，叫我往那里去？我似失林飞鸟，无一枝可栖。朝歌有一结义仁兄宋异人，不若去投他罢。’

    于是元始天尊都吩咐了成汤数尽、周室将兴，姜子牙还是下山便跑去了朝歌！只不过这一次武庚也没想到的，姜子牙竟会提前下山。

    同样磻溪石上垂竿钓，自有高明访子贤，意思也是告诉其，只要去西岐磻溪石上垂杆钓鱼，自然就会有高明之人前去访你。

    辅佐圣君为相父，金台拜将握兵权，到时你就会辅佐圣君成为相父，然后金台拜将手握西岐兵权，最后再八百诸侯会孟津，功成朝歌定封神。

    但显然不知是蝴蝶效应，还是原本就是如此，这里却又跟后世记载的有些不同。但既然连殷郊、殷洪都不存在了，有些不同武庚却才忍不住好奇。

    于是片刻后。

    姜子牙收拾好行李，即使四十年没有修成仙道，却也学会了五行遁术，便直接下昆仑山而去。

    南极仙翁则也顶着个大肉头在麒麟崖上告别：“子牙前途保重！”

    昆仑山后山上。

    申公豹也不由眼巴巴的看着：‘那姜子牙竟被安排下山了？不知我何时才能下山。’

    结果姜子牙刚飞不远，便又不禁茫然的停下，才终于反应过来，自己好像没有地方去？而完全忘记了元始天尊的吩咐，成汤合灭，周室当兴，当然是去那西岐周室了！

    而且都说了，磻溪石上垂杆钓，自有高明访子贤，你去那西岐磻溪石上钓鱼，自然就会有高明圣君前去访你啊，你怎么就没有地方去。

    但见姜子牙茫然片刻，终于还是不由一叹，兀自开口道：“我上无叔伯、兄嫂，下无弟妹、子侄，叫我往哪里去？

    我似失林飞鸟，无一枝可栖……朝歌有一结义仁兄宋异人，不若去投他罢。”

    于是自语完，便直接向着记忆中朝歌的方向飞去。

    大商王宫。

    结果就在武庚话音落下的同时，不想脑海中却又再次连续响起系统的声音。

    【叮！你决定首次荒淫，触发人皇至尊荒淫属性，皇威+9，若放弃皇威-18】

    【叮！已获得两次抽奖机会，皇威余3】

    【注：可消耗抽奖机会，换取其他未知属性！】

    【请问现在是否抽奖？或提取修为奖励？】

    武庚无语：‘这怎么就叫荒淫了？自己都还没有碰过女人，正准备今晚试一下，就来个触发人皇至尊荒淫属性。’

    不过抽奖机会可以换取其他未知属性，一下也让武庚再次忍不住好奇了，又能换取其他的什么属性？应该是需要用到的时候，就会有提示吧？

    至于现在是否抽奖，虽然暂时吕布、荆轲、雨化田也够用了，但想到不一定能抽到什么，武庚还是忍不住好奇想再试一试，能不能抽个什么混沌至宝？

    再至于召唤其他诸天BOSS级的神魔存在，眼下倒也是不着急，如果等哪天面对那阐教十二金仙的时候，再突然来个十连抽，相信到时一定会有惊喜！

    反正这抽奖机会攒着又不会少，所以武庚便也决定再抽一次，剩下就都暂时攒着，等到需要用的时候再用不迟。

    于是武庚直接便忍不住激动心中默念：‘提取金仙道果。’

    顿时从脑海深处，仿佛冥冥中九天之上，便就是一道金光一闪落下，融入武庚身体内。

    瞬间强大浩瀚的法力充斥全身，至少对于眼下武庚算是已经很强大了！也第一次不由有了睥睨洪荒天地诸天万界的感觉，似乎一瞬窥到未来的神话大罗境！

    但也就只是一瞬的感觉，结果便就一闪而过。

    金仙道果！对于眼下的武庚自也足够了。

    于是紧接武庚便再次心中忍不住默念：‘抽奖一次。’

    【叮！恭喜获得人皇神通《人族灌输术》！】

    【属性：人皇专属神通！】

    【对象：全体信仰人皇之‘人’！（包括化形为人之万灵）】

    【特性：可消耗法力对全体人族灌输，所有被灌输普通人可随机进入修真炼气期，或随机突破修真境界，并可于施展神通时留言！】

    【注：每次施展神通需消耗全部法力，修为法力越高，灌输提升越高，并可获得皇威奖励！】

    一下武庚便再次忍不住激动了！如此自己有一天岂不是真的可以带领人族大军伐天而上？就是不知这法力消耗一空后，又多长时间才能再恢复！

    不过想到自己有免疫一切伤害的人皇圣体和鸿蒙衣，武庚自也不担心没有法力后会如何，更尤其还可以抽奖再召唤诸天神魔对那圣人大教！

    而与此同时的三十三天之外娲皇宫。

    女娲也正不禁美眸震惊古怪道：“那老子元始二人立天数成汤合灭、周室当兴，欲借人族之乱封神天地，那人皇武庚竟诛了西岐周室九族？那西岐周室已经不存在了？”

    拜倒的女子赶忙恭敬叩头道：“是，娘娘。弟子不敢隐瞒娘娘，此时那西岐周室已被人皇武庚所灭，世间已不存在那天数当兴的周室。”

    女娲美眸也直接不禁一瞬的失神。

    ?  ?新书发布第三更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

