    锋利的刀展露，那刺眼的光芒闪烁，倒映在周围所有人的眼眸之中！

    那数个暗卫唰的一下就朝着云暮挽那边冲了过去，其中两个，还都是在天镜期五星左右的实力！

    这是属于太子的专属暗卫，实力强悍，一旦出动，就从来都不曾失手！

    齐韵看着那冲过来的两个人，蹭的一下就从位置上起来了，本欲过去救人，但是，在她还未来得及动身的那一刻，对方暗卫，就是已经来到了云暮挽的面前！

    刀锋直指云暮挽，那速度快如闪电，根本就来不及躲避！

    而此刻，下方那太子见此，更是冷笑了一下，他就知道，一个阁主，不过是狐假虎威而已，能有什么实力？

    估摸着之前，是靠着那一点阴谋诡计，这才夺得的阁主之位吧？呵呵，实力如此低下，竟然还敢在这里嚣张，你以为他敢不带禁卫军进来，是因为他傻么？

    他是有足够的资本，这才不带进来的。

    他唇角的笑容越发的明显，他悠然地看着上方即将殒命的人，正得意之际，下一瞬，他的笑容便是直接就僵硬住了——

    血液喷涌而出，跑在最前方的两个天镜期暗卫，就在这一刻，被人刺穿了颈脖，那血液旋即喷涌而出，刺鼻的血腥味，似乎是在预告着什么。

    云暮挽淡定地坐在原地，一动不动，她淡漠地看着那两个毙命在她面前的暗卫，随后，目光再次落在了后方那数个暗卫身上。

    只见，少女素白而修长的手缓缓抬起，清冷的声音淡淡道：“除了他，其余的，全部解决。”

    平静而冷漠的话音落下，那站在原地的宁天承不敢相信地看着这一切，他摇了摇头，后退了一步。

    脸色苍白，显然是被吓得不轻。

    这怎么可能……

    这一切，这一切她是如何做到的？！

    那可是他父皇配给他的两名天镜期高手！他靠着他们，不知道躲过了多少次追杀，他们的实力，他清清楚楚，但是如今，他们两个人，却是在他面前，在同一时间，不知道如何，被人刺穿了颈脖。

    他明明……没有看见周围有人动啊？

    那么，这一切到底是怎么回事！！

    她身边，难不成还有什么隐藏的高手不成？！

    “快，杀了她！”宁天承脑中思绪紊乱，他大喊之下，他这边的人更是绷紧了神经，预防着有敌人的靠近，但是，很显然，他们的提防，在这里，根本就没有一点用。

    云暮挽的指令下达，赫然之间，在大殿那毫无存在感的两个黑衣银甲之人，拔剑而起，在众人瞪大眼睛的瞬间，只觉得几道残影划过，刚才的那些人，一个一个，都倒在了大殿之上！

    “噗嗤……”

    剑刺入身体的声音清晰传来，宁天承的脸色由黑转白，那白得可怕的脸色，似乎已经昭示着结局。

    此刻，他看着那一道一道身影在他的面前倒下，眼底划过的一股子狠厉之色，显露无疑，而下一瞬，他又是看见了，那两道身影朝着他直接飞过来！

    “咔嚓咔嚓——”

    清脆的响声传来，他旁边的两个护卫，直接被拧断了脖子。

    他的人，全部死绝了！

