
星宇1179年6月8日早上五点，镜阳城一家名叫圣岩温泉旅馆里，颜铁龙正在房间里锻炼身体差不多；满头是汗的颜铁龙前往温泉清洁身体和恢复体力。

在温泉泡了近十几分钟之后，颜铁龙看着温泉装修，他内心出现怨念，而他之所以内心有怨念，那是因为这一家圣岩温泉旅店原本是他的产业，而因为矮人王突然通缉就被城主零代价收回，现在租借给花紫衣和他住。

颜铁龙平复内心的不平之后，他内心开始考虑如何从矮人王任务，毕竟矮人王救出家人任务可不好完成，稍微搞不好就可能被当成种马，最后落个****的下场。

正当颜铁龙想关于矮人王任务之时，雷狮复库德进入浴室，他见到温泉中的颜铁龙就走到颜铁龙汇报，镜阳城城主要找他。

听到镜阳城城主要找他，颜铁龙忍不住皱起眉头，毕竟他现在还被矮人通缉，而且镜阳城城主将他资产全部零代价没收了。

不过考虑到要在矮人族发展，颜铁龙决定见见镜阳城城主；当然为了自身安全颜铁龙通知了花紫衣和带了六名月茜家族成员前往城主府。

而颜铁龙之所以要通知花紫衣，那是因为颜铁龙现在也是黑暗精灵外交使团成员之一；至于带六名月茜家族成员就是提醒镜阳城城主，他代表了黑暗精灵族。

来到城主府之后，接待的管家十分热情带着颜铁龙来到接待大厅。

在接待大厅等了近五分钟，颜铁龙见到城主，然而让他意外是城主居然也是熟人，对方是雷古茜月姬的大伯雷古罗图森。

雷古罗图森见到颜铁龙十分热情；而颜铁龙见到对方也算半个自己人，于是也放下部分戒备交谈起来。

通过交流，颜铁龙才知道上一任镜阳城主因为他的关系引发大量当地矮人的不满，于是矮人王只能将上一任镜阳城主调走。

而雷古家族认为镜阳城潜力很大，于是动用人脉和付出不小的利益才拿下镜阳城城主的宝座。

讲述家族任何拿下镜阳城艰难之时，雷古罗图森想起什么，他给了管家一个手势。

管家见到家主的手势，他立马告退，很快他回来将一份文件交给家主。

雷古罗图森接过文件之后，他将文件交给颜铁龙表达了物归原主。

颜铁龙听到雷古罗图森的话，他强然有了猜测，不过当他看完文件，内心感慨雷古家族的魄力。

要知道雷古家族不但将镜阳城的产业归还给，甚至还送了五家矮人城的产业，那五家矮人城的产业价值不比镜阳城差。

注意到颜铁龙眼神流露的震惊，雷古罗图森却直接告诉颜铁龙，他们雷古家族之所以送那么多产业给颜铁龙，当然也有要求，这个要求就是，出售给雷古家族的商品必须比其他矮人的商品要低，而且其他矮人城市市场和城市周围的二级市场必须交给他们。

颜铁龙听到雷古家族的要求如此简单，他有一丝犹豫；当然不是对方要求太大，而是考虑到丹丽萍月茜，毕竟丹丽萍月茜也在爱人族发展，而且还发展不错。

很快颜铁龙下了决定，这个决定就是让丹丽萍月茜所带领的商会跟他明面上剥离，但是暗中掌控，这样一来未来也不会被雷古家族受制。

想好之后，颜铁龙同意雷古罗图森方案，于是双方开始签订契约。

见到颜铁龙在契约上签上大名之后，雷古罗图森告诉颜铁龙一个情报，由于先前矮人驱逐人类太过极端，现在矮人族对于人类的酒水和一些无法生产的生活商品需求级大。

颜铁龙听到雷古罗图森讲述，他忍不住询问对方，镜阳城的原本三家商会是怎么一回事，他不相信雷古家族不重视人类商会。

雷古罗图森面对颜铁龙询问，他好像明白颜铁龙意思，他告诉颜铁龙，镜阳城的原本的三家人类商会被颜铁龙害惨了！

见到颜铁龙十分好奇的样子，雷古罗图森继续讲述，由于当年颜铁龙将武器和装备跟堕落精灵进行交易之后，在被有心人挑拨，这也导致本地矮人对人类厌恶聚集上升，先是不在购买人类商品，接着冲突打砸商会，最后演变成零元购，连人员安全都出现问题。

而镜阳城本地商会被矮人搞怕，于是他们直接放弃镜阳城，而其他矮人城市多多少少都有类似问题。

好在地炎魔人袭击了矮人族和堕落精灵族，这导致二族战争开始冷静下来，毕竟地炎魔人威胁太大了。

矮人族冷静期之时，他们发现先前跟堕落精灵的战争已经消耗大量生活物质，在加上大量驱逐人类商会之后，他们生活质量大幅度下降，甚至连他们生命都出现威胁。

比如矮人族食用的盐原本是从黑暗精灵和堕落精灵以及人类提供；当然他们原本也提供，不过他们自己提炼的工艺太差，这导致他们的盐有大量有毒杂质，自然矮人最不喜欢自己所生产的盐。

还有一个重要商品，这个商品就是酒，由于矮人族生活的区域是冰与火大陆的地下世界，他们能酿酒的作物极少。

而矮人族跟堕落精灵战争中，矮人消耗最大的物资就是酒，而为了种族，所以矮人王大量调集各个城市的酒，各个城市的矮人还能选择忍耐，可是当矮人王班师回朝之后，各个城市的缺酒就爆发出来，这也导致各个城市的治安问题大幅度提升。

听到矮人缺少酒那么严重，颜铁龙内心狂喜，要知道在上一次在黑暗精灵族听雷古茜月姬讲述矮人族情况之时，他就有预判过矮人会缺少酒，于是这一次商队可是带了上千吨酒，颜铁龙相信上千吨酒能让他赚的盆满钵满。

正当颜铁龙跟雷古罗图森交谈如何将未来一个月后商队带来的商品利益最大化之时，他们突然听到铃铛警报。

雷古罗图森听到铃铛警报之声，他忍不皱起眉头跟颜铁龙表示交谈到此为止，然后就见到几名矮人高层跑进来汇报城外发现地炎魔人军队向矿场出发。

听到地炎魔人居然向矿场，雷古罗图森脸色变的十分难看，接着他十分召集军队去支援矿场。

听到雷古罗图森跟属下讲述的内容，颜铁龙没有插嘴，也没有表态要帮忙，毕竟现在本地矮人对他感关并不是好，要是枉然帮忙反而会出问题。

颜铁龙从城主府出来之后，他和黑暗精灵护卫以及百名雷古家族成员护送回圣岩温泉旅店。

回到圣岩温泉旅店之后，颜铁龙不知道为什么总是感觉慌慌的，于是他找到雷古茜月姬，让她找了解近期镜阳城的矮人。

让颜铁龙没有想到雷古茜月姬居然直接找来的城主府的管家，不过此时颜铁龙并不在意，而是询问管家关于近期镜阳城所发生的事。

面对颜铁龙询问，城主府管家一一回答，。

听到近期地炎魔人不断袭击和掠夺，不过面对镜阳城派来的军队，地炎魔人会直接选择跑路。

颜铁龙听到管家讲述的内容，他找来一张镜阳城周边地图，他并没有发现矿区适合埋伏的地方，这让他疑惑内心慌慌感觉是怎么一回事？毕竟镜阳城的城墙防御也不弱，地炎魔人想要打进来十分困难的事。

正当颜铁龙想那里有问题之时，一名雷古家族矮人急忙跑到雷古茜月姬面前汇报，雷古罗图森中了地炎魔人圈套被困在矿区！

雷古茜月姬听到大伯被困矿区，她立马吩咐召集武装要去救大伯。

然而此时颜铁龙却喊住雷古茜月姬和报信的雷古家族成员，他询问报信的雷古家族成员，雷古罗图森刚刚带了多少人？

听到颜铁龙询问，雷古罗图森带着怀疑的眼神看着家族成员等待对方的答案。

报信的雷古家族成员没有一丝迟疑汇报雷古罗图森一共带了近三千名男性精锐矮人和二千火枪女性矮人去增援矿产；而雷古茜月姬听到报信家族成员的话，她感觉没有问题。

正当雷古茜月姬要询问颜铁龙之时，颜铁龙却大声表示他终于想明白了，于是他立马让雷古茜月姬去召集二千名女性矮人火枪手去增援雷古罗图森。

雷古茜月姬听到颜铁龙的话，她十分疑惑，然而颜铁龙却催促他们没有多少时间，否则会前功尽弃的话。

雷古茜月姬听到颜铁龙催促，她有一丝犹豫，不过她还是选择相信颜铁龙的，于是她就开始调动家族成员开始在城里紧急招女矮人火枪手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70139105"  chaptername="第一千三百五十六章：收回镜阳城资产和镜阳城新城主">加入书签</a>
</div>
