    第448章 邱神劫，烈阳炽火丹

    扑通！

    话音落下，杨延玉直挺挺地倒在了地面之上。

    眼神之中带着不甘和不相信。

    自己会被人偷袭，一剑斩杀之。

    身形落下的苏浩，周身气血全部消耗掉，这一剑他可是拼尽了全力。

    务必要做到一击毙命。

    从怀中掏出丹药大口的吞服。

    恢复自身的气血。

    只是恢复的丹药，苏浩用是普通的。

    没有用那能够直接恢复自己全部气血的丹药。

    直接恢复全部的气血丹药, 太过显眼。

    怀璧其罪。

    天门有这样的丹药，可能比得罪正道盟还严重。

    “那是谁？”

    看到一身黑衣的苏浩，一些人不由发出惊疑之声。

    一身黑衣，面容被遮住，看不清楚身影。

    不过应该是天门的人。

    一些人猜测道。

    “气息在炼虚初期，利用秘法，爆发出接近炼虚巅峰的一剑, 只是气血耗费厉害, 出不了第二剑！”

    卫悲回看着出现的苏浩，眼神微眯，沉声的说道。

    “此人气息敛息之术很是厉害，杨延玉可是万里黄沙的首领，他对气息和隐匿之术很是擅长，可是还是被此人偷袭直接斩杀。”

    在他一旁的上官方雪沉声的说道。

    “这应该是天门的顶尖刺客！”上官纤开口道。

    先前李寻欢，阿飞，柳生一剑，这些人都不太像刺客，更像一个武者。

    可是这次出手苏浩，却展现了刺客的一面。

    这也让人正面重视起天门。

    天门是个杀手组织，是个刺客组织、

    上官金虹看着倒在地面上杨延玉，瞳孔猛然收缩，杨延玉的实力比他差一点。

    但是却也不是那么容易杀的。

    “你们天门这是要宣战我们青龙会吗？”

    上官金虹看着李寻欢沉声说道。

    “你们青龙会前来我天门据点，对我天门出手, 还说我天门宣战你们青龙会, 那就宣战吧！”

    李寻欢声音很是平淡的说道。

    对于上官金虹的威胁。他根本就不在意。

    这边已经杀人了。

    人都杀了, 宣战就宣战吧。

    听到李寻欢的话。现场变得寂静起来。

    而这时候，气血耗费的苏浩，悄然退到了据点之内，金轮法王，还有黑鹰都一一的退走。

    他们需要离开。

    这里战斗他们是帮不上忙。

    对于黑鹰他们离开。

    那萧秋水好像没有在意，让其随意离开。

    这些人的实力不足为虑。

    杀了李寻欢他们，就能将他们找出来。

    退到据点内的苏浩，迅速地来到密室，吞服丹药，周身气血全部恢复，精神力也迅速达到饱满。

    换上半天月的服装和面具。

    “你们迅速的离开这里，到禹州城外据点。”

    “我感觉那萧秋水他们还有后手，留在这里可能有危险。”

    苏浩沉声的说道。

    李沉舟和唐方的出现，说明萧秋水这边是做了布置的。

    正道盟萧秋水，可不只有李沉舟和唐方这两个朋友。

    先前正道盟没动，可以看出是萧秋水故意布置。

    让人以为他只是自己赶来这里。

    如今看萧秋水是想要将这边人一网打尽。

    那么必然不只是李沉舟和唐方，可能还有其他高手。

    “是！”

    黑鹰等人点头。

    黑鹰他们身上都有自己给的遁影符，离开这里没有问题。

    三人迅速的消失在密室之中。

    暗处

    苏浩再次出现在一处楼阁房顶之上，看着面前的街道。

    此时街道之上有种剑拔弩张的感觉。

    李沉舟跟九幽神君两人还在对拼，暂时没有分出胜负。

    不过那萧秋水动了。

    先前被杨延玉出现，停下的动作，再次抬起。

    他眼神看向邱神劫，邱神劫被称为白骨人魔，自身实力可不弱。

    他修行的是森罗万象功。

    因为修行的时候被他师弟，如今川南省九色旗旗主端木旗偷袭，导致心神和经脉受损，经常发狂。

    战斗起来犹如狂魔一般，不死不休。

    轰隆！

    感知到萧秋水抬剑的姿势，那白骨人魔邱神劫，发出一声低吼，巨大吼声形成波浪一般，朝着萧秋水而去。

    这一吼，天地之间，好像有这吼声，其他声音全部的消失不见。

    吼声出现，他整个人也犹如狂狮一般，朝着萧秋水杀了过去。

    那萧秋水对于吼声，好像没有感知一般。

    他缓缓的抬剑，然后手中长剑猛然斩下。

    嗡！

    就在他剑斩下的那一瞬间，眼前的街道瞬间的裂开，无数的漫天的剑气，疯狂的朝着他手中长剑汇聚，短短数息时间，便全部的汇聚在剑刃之上。

    轰！

    剑光斩出，剑气化作流光，直接斩向那邱神劫。

    剑气斩出化成波纹，形成气浪，朝着周围席卷，撞击在街道周围房屋之上。

    轰隆隆！

    周边的房屋开始倒塌。一些观战的人，惊骇地迅速后退。

    惊天一剑。

    萧秋水惊天一剑。

    这一刻所有人的眼神都被他这一剑所吸引。

    苏浩看到这一剑瞳孔猛然一缩。

    他可以感知到这一剑斩出，周围天地间的温度，犹如在此刻降低一般。而且他周围还形成一股无形的剑气。

    这些剑气刺激皮肤。

    让他浑身毛孔都不由地紧缩起来，这是一种面对极度危险时，才会发生的反应。

    毕竟他肉身强悍无比。

    炼虚中期拿着上等的利剑都不一定能够破开他的防御。

    可是萧秋水这肆意出的剑气，却让他的感知到了危险。

    萧秋水这一剑强大无比。

    怪不得天山童姥会死，连逃走的机会都没有。

    眼神不由看向那邱神劫。

    那邱神劫双眼之中没有忌惮，有的只是疯狂，周身的气力全部的聚集在他的手掌之中。

    双手合在一起。

    同时对出一掌。

    一股庞大的气劲在他双掌之间形成。

    化成巨大球体朝着那劈来的一剑撞击过去。

    轰隆！

    剑光斩在那球体之上，发出一阵轰隆之声。球体爆炸，发出惊天的响声。

    “萧秋水，一剑你可杀不了我。”

    那邱神劫虽然在球体爆炸之后，嘴角溢出鲜血，但是脸上露出疯狂。

    他手中出现一颗丹药。

    “烈阳炽火丹！”

    那颗丹药发散着恐怖的火焰气息。

    邱神劫一口将这颗丹药吞了下去。周身冒出一股狂暴的火焰气息，整个身体犹如烈阳一般，照耀整个街道。

    此时楼台之上。

    安世民看着这个场景，眼神阴霾：“那个李寻欢怎么不出手？”

    他看着曹正淳道。

    “李寻欢这样武者，不会在这个时候出手，恐怕需要等萧秋水他们分出胜负。”

    在一旁烽火连城沉声说道。

    (本章完)

