    第二天，从西庭国那边传来消息，栾六名十分的兴奋，一大早就戴上人皮面具进了宫。

    “你说西月溪已经感染了瘟疫？”龙夜倾十分的兴奋，从皇位之上走下来，扯住了栾六名的手臂。

    栾六名点了点头，低声说道：“皇上，这是新的瘟疫，相信就算是那个女人去了也束手无策！”

    龙夜倾忍不住勾唇笑起来，最后竟然大笑出声。

    如今西月溪自身难保，那他还想要保住鸾王朝？

    “相爱卿，你真是立了大功了，今天一大早李医案就来禀报，说是那些人中，有一大半的人如今已经开始痊愈，剩下的人也有了好转，你的医术果真是天下第一！”龙夜倾十分的欢喜，大声说道，“朕这就昭告天下，说相爱卿可以医治瘟疫，让百姓放心！”

    栾六名赶紧抱拳说道：“谢皇上，下官能有如此成就，还要多谢皇上提拔！”

    “既然如此，明日你就带着太医院的人在外开诊，朕要全天下的人瞧瞧，到底谁才是天下第一神医，谁的话才是权威！”龙夜倾大声说道。

    栾六名赶紧点头。

    栾六名得了圣旨喜滋滋地向外走，正好碰上龙玉勒与柳淮南一起进宫来。

    栾六名抬起手来摸了摸自己脸上的人皮面具，确定没有任何的破绽，也就站在路边，等着两人过来。

    “庆王殿下，柳大人！”栾六名低头，行了礼。

    龙玉勒瞧了栾六名一眼，问道：“相院使这么早就进宫来了？”

    栾六名见龙玉勒果真没有认出自己，心中喜悦，脸上却依旧平淡说道：“瘟疫的事情耽误不得！”

    “听说相院使的法子很有效，那些重症病人全都救活了？”龙玉勒问道。

    栾六名点点头说道：“下官学医二十多年，总算没有辜负师祖希望！”

    龙玉勒问道：“听闻相神医六十年前就隐退了，不知道是一直住在何处？相院使又是哪位大人引荐进宫的？”

    栾六名抬眸，望向龙玉勒：“庆王殿下似乎对下官的来历很感兴趣？”

    龙玉勒笑道：“只是觉着好奇，小的时候本王读话本，倒是听闻过相神医的许多故事，想不到这么多年之后，竟然有机会亲眼得见相神医传人，因此好奇了一些！”

    “不过可惜下官如今挂心天下瘟疫之事，实在是没有时间与庆王殿下叙旧，不如这样吧，等天下瘟疫结束，百姓安居，到时候在与庆王殿下好好话家常如何？到时候一定告诉庆王殿下师祖的事迹！”栾六名说完，不卑不亢地行了礼，径直离去。

    柳淮南微微的皱眉，说道：“看来这相院使果真是心系天下！”

    龙玉勒叹口气：“他如果真的是心系天下就好了，就怕是欺世盗名之徒！”

    柳淮南一怔，问道：“庆王殿下这是何意？”

    龙玉勒皱眉：“本王得到的消息，这个相院使只救活了一小半的人，而太医院的医案却没有照实上报！”

    柳淮南惊讶地扬眉：“你的意思是这相院使好大喜功？”

