    “没什么。”

    　　轩辕桓漫不经心地回答，伸手直接拿起了一个茶杯砸向百里红妆！

    　　他必须要肯定这个事实，章平二人是在跟踪红妆的时候被打晕的，如果红妆真的不是百里红妆，为什么会写出那样的话语让他被人奚落？

    　　因为此事，如今他已经成为整个皇城的笑柄，就连父皇对他也颇有不满。

    　　瞧着轩辕桓的动作，百里红妆的眼中掠过一抹寒芒，这个混蛋竟然想出用这种方法来试探自己！

    　　砰！

    　　百里红妆不偏不倚，那茶杯重重地砸在了她的额头上！

    　　“啊！”百里红妆顺势向着后方倒去，她明白今天不这么做，轩辕桓绝对不会轻易放过她！

    　　在实力没有强到足够自保之前，她只能够继续扮演一个废物瞎子。

    　　见百里红妆被茶杯砸中，轩辕桓眼底浮现了满意之色，什么都可以装，但是本能反应无法装。

    　　百里红妆还是那个瞎子废物，他真是想多了！

    　　“太子殿下。”

    　　百里玉颜松了一口气，既然轩辕桓这么对待百里红妆，想必是不会对她有任何感情了。

    　　“没事了，我们走吧！”

    　　轩辕桓得意一笑，他此番前来只是为了确认百里红妆依旧是个瞎子。

    　　既然现在已经确定了，他可是根本不愿意再看到这个废物一眼。

    　　听言，百里玉颜虽然疑惑不解，却也乖乖地跟着轩辕桓准备离开。

    　　倒在地上的百里红妆瞧着轩辕桓这个败类，深若幽潭的凤眸漫上了一抹寒芒，十指轻弹，黑白毛球直接飞射而出！

    　　“我靠，上一次把我们当软垫，这一次又把我们当暗器！”

    　　黑白毛球不满地跳脚，不过还是乖乖地跳到了百里玉颜和轩辕桓的身上。

    　　半晌，随着两人离开雅萱阁，黑白毛球亦是滚回了屋子。

    　　“成功了？”百里红妆挑眉望着眼前的两只小家伙，唇角却勾出了浅浅的弧度。

    　　“那当然，我们出马，还有什么事情搞不定？”小黑得意地道，显然想学百里红妆挑眉毛，只可惜它压根没有眉毛，看起来倒像是眼睛抽了。

    　　百里红妆嘴角绽开妖娆的笑，“现在还不是报复的时候，我就先收一些利息！”

    　　百里玉颜刚回到婉欣阁准备好好服侍轩辕桓的时候，脸色突地一变，身上怎么这么痒？

    　　轩辕桓见百里玉颜呆呆地站着，动也不动，不禁问道：“玉颜，你怎么了？”

    　　“没事，没事。”百里玉颜强撑着笑容，身子却忍不住地摆动，身上的痒意越来越甚，仿佛有无数只小虫子在她身上爬一样。

    　　“你到底怎么了？”

    　　轩辕桓皱眉，他被父皇责怪本就心情不佳，此刻又看着百里玉颜不断地扭屁股，好像在嘲讽他一样，心头更是没来由的一阵恼怒。

    　　“难道你也想嘲笑我不成？”

    　　百里玉颜连连摆手，“太子殿下，我没有这个意思。”

    　　“那你是什么意思！”

    　　“我……”百里玉颜急红了一张脸，“我只是身上很痒。”

    　　说着，百里玉颜根本忍受不了身上的痒意，开始不断地抓挠起来。

    　　这一挠，百里玉颜只觉得一阵舒服，只不过越挠越痒，根本停不下来！

