    天荡山。

    灵气稀薄，灵脉不存，原本属于一个荒山，少有人来。

    就算有人来，也多是杀人埋尸的，或者是一些凡人。

    如今的天荡山，却和以往大不相同。

    或许过不久，就有一股强悍的气息降临。

    原本，准备在天荡山杀人埋尸的修者，都吓得不行，躲得远远的。

    “又来了一位，看这种气息，应该是神通大能吧！”

    “见识太低，格局放大点，这定是涅槃强者！”

    天荡山外，有一些修士看着头上的金光，议论纷纷。

    与此同时，两道金光落在了天荡山上。

    顿时，有几十道气息也升腾而起。

    “龙十二君主！”

    “雀十二君主！”

    不少君主都向前施礼。

    来的两位君主，赫然是龙雀圣地的两位君主。

    龙雀圣地的两位君主，实力极强。

    其中，龙十二君主乃是顶级君主。

    雀十二君主，乃是强大君主，距离顶级君主仅有一线之隔。

    在天环的第三派系，以龙雀圣地势力最为强大。

    “见过诸位。”

    龙十二与雀十二目光平稳。

    “都来齐了吗？”

    “天足君主、潘甜君主、轻蝉君主、高兴君主四位君主，打算退出我们。”

    灵机君主上前，缓缓开口。

    “他们四位觉得，应对环主与太上有危险，便不参与了。”

    环主与太上，毕竟是天之下，在天环大陆威名赫赫。

    再加上，他们手下还有十名左右的顶级君主。

    他们这群人，就算组合在一起，也不是环主与太上的对手。

    “看来，他们已经失去了强者那颗勇往直前的心！”

    “不与环主、太上战，我们此生，便没有任何超脱的希望！”

    不少君主开口，战意沸腾。

    到达他们这个境界，可以说超脱到上界是此生唯一之追求。

    可是，太上与环主，直接把他们未来的路给断送，他们怎甘心？

    如今，他们更是把许晨作为唯一的救命稻草。

    “除了这四位，流光君主也未曾到。”旁边，一位君主嘀咕。

    此言一出，在场的君主有不少脸色微变。

    流光君主君主，乃是这一派系里的唯二的顶级君主之一。

    其战力很强，最擅长的乃是速度。

    即便是面对天之下，其他顶级君主会陨落，流光君主不会。

    他的速度，是他的倚仗。

    如今，其他君主都来了，流光君主没有来。

    这让不少人多想。

    “我来了。”

    就在这时，一道声音飘来，一个英俊的男子出来。

    他着金袍，眼中闪烁着金色的光芒。

    看到来人，在场的人心安。

    “见过流光君主！”

    来人，正是流光君主。

    “龙十二，你也来了。”

    流光君主的目光扫过在场的君主，最后落在了龙十二身上。

    “天环共有不到百位君主，我们这里有六十多位。”

    流光君主眼中带着笑意。

    天环大陆，共有三十六州，七十二域。

    一般来说，一位君主坐镇一州或一域。

    然而，天环并没有那么多君主。

    有的君主，一人坐镇两域。

    “如今，我们这里汇聚了天环超过半数的君主。

    再加上许晨前辈，环主与太上，该退位了。”龙十二君主胜券在握。

    提到许晨前辈，在场的人都有些肃然。

    流光君主眼中始终挂着笑意。

    “在场诸位，可曾见过许晨前辈？”

    “未曾。”龙十二君主摇头，“仅仅灵机见过。”

    “许晨前辈说过，等我们人到齐了，他自然会来。”灵机君主连忙上前回答。

    他觉得，流光君主话中有话。

    “很大的架子。”流光君主发出笑声，“不过，以许晨前辈的实力，这样的架子很合理。”

    在场的君主面面相觑。

    流光君主的话，有些耐人寻味了。

    “灵机，你与许晨前辈见过，那么你们是如何交流的？”流光君主看向灵机君主。

    灵机君主顿时感觉到莫大的压力。

    他即便是强大君主，应对流光君主也感受到威胁。

    “与当初商讨的结果一般，我们奉许晨前辈为环主。

    许晨前辈带领我们，推翻与修士联盟签订契约。”

    只有许晨重新为环主，确立旧环主的不合理性。

    那样，才能推翻环主以及太上与修士联盟的合作。

    “没错。”流光君主点头，“我们奉他为环主，但是……他也只是我们名义上的环主，这一点，与许晨前辈说过没有？”

    “这……”灵机君主为难。

    当初，商讨之时，这一点就没有结论。

    许晨前辈也曾言，他若为环主，其他的君主必须真正服他。

    “许晨前辈曾言，他不喜欢管事情，但是他若为环主，我们必须是真心服他。”灵机君主把当初许晨说的话重复了一遍。

    “看来，他是真的想掌控天环。”流光君主眼中带笑，神色莫名。

    “流光，这些事情，等以后再说。”龙十二开口。

    “当务之急，是推翻环主，与修士联盟重新签订盟约。”雀十二君主在旁边提醒道。

    “非也。”流光君主摇头，“现在我们不说清楚，以后许晨若为环主，让我去送死，那我只能去送死吗？”

    环主，乃是天环真正的掌控者。

    他们集齐了近半的君主，加上许晨，才敢去反水。

    如果反水成功，许晨成功坐上环主的地位。

    他再想反水，没有那样的条件。

    “所以，我们要先与许晨前辈商讨好。

    毕竟，我们需要借他的名义，夺得天环。

    他也要借我们的战力，对抗环主与太上。”流光君主再次发言。

    “确实，我们对许晨前辈了解太少。

    万一，他将来是另一个环主呢？

    所以，我觉得，许晨前辈应该是名义上的环主。”流光君主也有支持者。

    此话一出，顿时有五六人支持。

    灵机君主神色复杂。

    还没有成功，就在这里争权夺势。

    “唉……”

    可惜，他根本扭转不了什么。

    龙十二君主神色默然。

    他看着流光，缓缓开口：“如果我们此刻还有内乱，该如何胜环主，胜太上？

    他们可是有两位天之下，八名天之下，还拥有天之环这件重宝。”

    “对付他们，我自然有把握。”流光君主露出自信的笑容，“我现在唯一不放心的是，许晨前辈真的大权在握。

    对付环主与太上，是我们一群人的努力，他不应该成为真正的环主。

    我，不服。”

    “我也不服。”顿时有新的君主站了出来。

    “我也是，许晨前辈若为名义上的环主，我举五手赞成！”

    有六七位君主，站在了流光君主这边。

    龙十二君主看着这一幕，没有再劝说什么。

    流光君主的担忧，他也明白。

    但是……未成功，就思虑这么多，很容易失败的啊！

    “有人不服吗？”

    就在这时，一道平静的声音突然响起。

    在场的人精神一阵。

    前方，出现了一白袍男子，英俊非凡。

    赫然就是许晨。

    看到许晨，龙十二、灵机等君主顿时施礼。

    “见过前辈！”

    许晨目光平静，看着在场的六十二位君主，内心毫无波澜。

    这里，汇聚了天环大半的君主。

    他的目光，落在了流光君主的身上。

    流光君主正面迎上，丝毫不畏惧。

    他最擅长的乃是速度。

    在天环大陆，他的速度无人能及。

    就算面对环主和太上，他也无所畏惧。

    他不是两位天之下的对手，但是两位想要留住他，也几乎不可能。

    对于许晨，他并没有太过于在意。

    “前辈与我们合作，乃是平等合作。

    我们需要前辈的战力与实力，前辈也需要借我们的实力。”

    流光君主开口。

    “唯天之下，才能成为环主。

    我们愿意奉前辈为环主，但需要是名义上的环主。

    前辈刚才问谁不服？

    前辈若为真的环主，我不服。”

    流光君主的声音轻飘飘的，带着绝对的自信。

    在天环之中，他早已有了安排。

    这次对付环主与太上，他有自己的算计。

    至于环主，关系重大。

    环主能够掌控天之环。

    对于天之环，流光君主觊觎已久。

    他若是掌控并参悟百年，就算超脱到上界，对他也有极大的好处。

    他自然不能让许晨成为真正的环主。

    那样的话，对于天之环，他将没有机会掌控。

    “前辈，名义上的环主已经是无尽的权势了。”有一位君主也劝道。

    “前辈本来未曾加入天环，陡然成为真正的环主，于礼不合。”又有一位君主开口。

    流光君主看着这一幕，目光平静。

    这是理念之争，是权势之争。

    许晨眼中带着笑容：“果然。”

    这一幕，他早已能够预想。

    就好像一家公司，突然空降来一个老大，恐怕大多人不愿意。

    当然，这个比喻不恰当，但也差不多。

    “我对成为环主，有兴趣，也没有兴趣。

    不过，真正掌控天环，确实是一件不错的事情。”

    许晨嫌麻烦。

    比如说他，在天环大陆实力无敌。

    但是要做事情很麻烦。

    收集材料，找寻天棋族人。

    如果他成为真正的天环之主，他一言出，所有的人都会去帮他找。

    他想对付天算子，还需要亲自到处乱跑吗？

    “此次，掌控天环，我势在必得，由不得你们反抗。

    要么，与我一起对付环主，要么，投靠环主。”

    许晨的声音中，已然带着威胁。

    在天环大陆待这么久，是时候结束纷争了，然后安心躺平。

    “你……”流光君主微愣。

    他没想到许晨竟然这么强硬。

    就在这时，一股恐怖的气息从许晨身上散发。

    “既然你们不服，我就打到你们服！”

    许晨白袍飘起，黑丝飞舞，宛如魔神。

    恐怖绝伦的气息迸发，在场的诸多君主灵元的运转也变得晦涩起来。

    “今日，我让你们看看，什么叫做……底气！”

    轰！

    所有的君主，不管是强大君主，还是顶级君主，顿时感觉到世界的色彩变了。

    他们的眼球中，充斥着恐怖的金光。

    一道道金色的光线，宛如秩序法则，从天而降。

    速度不快，就好像一片鹅毛从天坠落。

    可是，看着这些光线，他们却感觉到深深的恐怖。

    因为……他们无法动弹。

    所有的灵元晦涩！

    他们竟然无法发挥出自己的实力。

    就好像有一张恐怖的大手，把他们所有的实力给牢牢抓住。

    就在这时，天空中传来一阵声音。

    “就这样欺负你们太无趣了。

    给你们一息的时间，攻击我或者反抗。”

    话音刚落，在场的七十二位君主顿时感觉晦涩之感消失不见。

    他们连忙凝炼灵元，施展自己最强的神通。

    一道如神袛低吟的声音响彻天际。

    大威金光！

    无数的金色光芒，如同金色的液体一般倾覆。

    七十二位君主，纷纷施展自己的神通。

    轰！

    许晨竟然以一人之实力，压七十二位君主！

    服用太极神元丹的许晨，实力发挥到了极致，掌控能力也到了极致。

    金光与各种神通交织。

    就好像大海倒灌，无数的小船苦苦支撑，却撑不过滔天的巨浪。

    不到十分之一的时间。

    金光充斥着整个天荡山，海水将大地灌满。

    在场七十二位君主，脸色煞白，不可置信。

    他们的攻击……全部化为乌有。

    许晨以一己之力，战七十二君主！

    完胜！

    这……真的是天之下吗？

    龙十二看着许晨，目光中不仅有敬畏，更有恐惧。

    超脱，也不过如此了吧？

    他怎会这么强？

    “吾愿奉许晨前辈为天环之主！”

    龙十二君主率先开口，声音厚重。

    许晨一人压他们七十二君主。

    现在，不是许晨需要天环的战力，而是他们需要许晨的战力，他们的生死，也掌握在许晨手中。

    流光君主瞳孔里的震撼消散：“吾愿奉许晨前辈为天环之主！”

    “吾愿奉许晨前辈为天环之主！”

    此刻，不管是谁，见识到了许晨的恐怖实力，没有人再有异心。

    这实力不可战胜。

    怪不得，环主与太上，要与修士联盟合作。

    不过，环主与太上，知晓许晨前辈的实力，恐怕也是冰山一角。

    前辈这实力，有天之环在，环主也必败。

    在场七十二位君主，纷纷低下头颅，对许晨没有任何不敬。

    许晨嘴角流露出笑容：“这样才乖嘛。”

    他开口，就好像面前不是君主，而是宠物。

    “龙十二，你带三十名君主去诸葛家。”

    许晨吩咐道。

    “遵命。”龙十二没有任何犹豫，有疑问也藏在心里。

    “其他人，随我去天环，现在。”

    许晨的声音不容置疑。

