    从此以后，许白英跟着余璇静学习武道，并且还发掘出了不俗的炼药天赋。

    在十岁那年，师父余璇静告诉许白英，她查到了许家当初被灭门的真相。

    凶手是药师协会的人，当时他们在许家发现了一株珍惜草药，求购不得，于是动了杀心，最终全灭许家。

    于是，小小年纪的许白英，在心中埋下了对药师协会仇恨的种子。

    同时，师父还告诉她，她隶属于一个叫做“葬火”的组织，组织内有很多贫困受压迫的人，他们共同的敌人，就是那些为富不仁的权贵。

    随后，师父将她带回葬火组织，并认识了自己的师兄公孙磊等人。

    在葬火组织内继续学习了一段时间，十六岁的时候，师父余璇静开始带着许白英出来执行各种组织的任务。

    许白英天赋不俗，再加上师父余璇静是元魂境九重的高手。

    所以几年下来，任务无一失败。

    于是，在几个月前，她们又接到了一项任务，刺杀药师协会的小药君江灵焰。

    而且，师父还告诉许白英，这位江灵焰的父亲江无风，就是当年下令屠戮许家的凶手。

    新仇旧恨交加，许白英毫不犹豫的接下了这个任务。

    当然，她知道药师协会势大，直接正面突袭，是没有任何机会的。

    于是，在师父和师兄的建议下，许白英借助自己不俗的容貌，最终定下了美人计，以此来刺杀江灵焰。

    虽然许白英本能的反感这个计划。

    但考虑到师父师兄以及组织的殷切希望，还有自己许家的深仇大恨。

    最终，她咬牙答应了下来，参加药师协会考核，并最终一路顺利的到达江灵焰身边，博得他的喜爱。

    再然后的事情，就是这段时间，陈飞在药师协会中看到的样子了。

    江灵焰被许白英的外貌迷住，当天晚上就邀请许白英去过夜。

    许白英当然知道对方的意思，推辞了一番。

    然后，接下来几日，江灵焰不断靠近，不断试探，二人的关系也越来越近。

    许白英忍着心中强烈的不适，但在师父和师兄的不断催促下，还是做出决定，在今晚动手。

    于是，她答应了江灵焰的邀请，傍晚出门，来到了江灵焰的住处。

    随后，二人一起吃了晚饭，喝酒玩乐了一番。

    虽然许白英在不断拖延找借口，但早就觊觎她的江灵焰，岂会放过，最终还是将许白英带回了房间，准备进行最后一步。

    许白英在最后时刻，趁着江灵焰脱光之的时候，出手袭击江灵焰。

    但让她没想到的是，她致命的一击，竟然被江灵焰身上的护身符给挡了下来。

    随后，江灵焰自然发现异常，对许白英进行了追杀，然后便是陈飞救下江灵焰的场景了。

    陈飞听完许白英的讲述之后，没有太大的反应，毕竟这种事情，他听得太多了。

    报仇的事情，从来说不出对错，所以陈飞没有进行任何的评价。

    他倒是想到，今晚围攻自己的时候，并没有看到江灵焰。

    当时，他还有些奇怪，这样的大事，江灵焰为何没有参加。

    现在听完许白英的讲述，他才明白，江灵焰那是美人在怀，顾不上自己这边了，所以才没过来。

    不过，他这倒也是幸运，逃过了一劫。

    否则的话，现在被关入地牢的人，肯定也有他一个。

    许白英讲完之后，一脸好奇的看向陈飞，出声问道：“那，那你又是什么人？”

    “还有，今晚协会发生了什么，我听见外面忽然有很大的动静。”

    “呃，这件事——”陈飞一时不知如何讲起，毕竟师父的事情，很是复杂，还涉及到传说中的大夏府太子爷夏鸣雷。

    就在陈飞思索的时候，忽然间，一阵清脆的鸟鸣声响了起来。

    许白英随即面色一变，朝窗外看去。

    陈飞顿了一下，明白了什么，道：“葬火组织的人？”

    许白英点头，“是我师父和师兄，他们应该是知道了药师协会发生了事，所以找来了。”

    说完，许白英起身，准备离开，“谢谢你救了我，这件事不能连累你。

    我——”陈飞出手，将许白英按了下来，笑道：“你的伤势很重，好好休息。”

    “至于连累——，呵，谁连累谁还不一定呢？”

    “可——”许白英脸上带着担忧之色。

    而此时，窗外清脆的鸟鸣声，又响了起来，听起来还有些急促。

    许白英看了窗外一眼，又看了看一脸坚定的陈飞，嘴唇微撅，发出几声清脆的鸟鸣，回应了一番。

    片刻之后，“啪”的一声，房间门被推开。

    一名身穿灰袍的中年女子和一名年轻男子，进入房间之中。

    不用多说，二人肯定是许白英的师父余璇静和师兄公孙磊了。

    二人一脸严肃的进来，劈头盖脸就发问：“白英，任务怎么样？

    成功了吗？”

    坐在床上的许白英，面色有些发白，“师父，师兄，我——”她还没说完，余璇静和公孙磊这才注意到，房间内还有另外一个人。

    顿时，二人大惊。

    “你是什么人？”

    余璇静面色一沉，身上透出警惕无比的气息。

    许白英急忙出声道：“师父，别动手，他是我的救命恩人。”

    一旁，公孙磊盯着陈飞看了数秒钟，沉声道：“是你？”

    “你认识他？”

    余璇静好奇的问道。

    公孙磊道：“这家伙，就是白英师妹所说，前几日在木香商行提醒的那名商人。”

    “商人？”

    余璇静皱起了眉头，满脸警惕的看向陈飞。

    许白英察觉到师父和师兄的敌意，急忙解释道：“师父，师兄。

    这位是陈飞，他……”随即，她快速将陈飞通过药师协会考核，并最终救下自己的事情，讲述了一遍。

    听完之后，余璇静和公孙磊，看向陈飞的眼神，变得有些惊讶。

    毕竟，他们怎么也没想到，眼前这个看起来普通的年轻人，竟然接连通过了六级考核，成为六星炼药师。

    不过，没时间太过惊讶。

    余璇静看向许白英，问道：“你的意思是？

    刺杀江灵焰的任务，你失败了？”

    提到任务，许白英面色一沉，低头道：“师父，对不起。”

    

