    站在柜台前,应成河正第一次经历这辈子最大的尴尬，店员看着他们三个人眼神透着了然加同情，仿佛在说：

    看啊,穷逼出来炸街了。

    应成河想说买好一点的光脑，大不了他出钱,但转念一想，如果自己出钱，岂不是掺和他们俩的金钱交易中？

    那他也不干净了。

    难怪来沙都星之前父母嘱咐自己要多长心眼,不要交错了朋友。

    卫三便算了，本来他们就不熟,而且他第二次便见到她在教室外偷偷摸摸,总之不是老实人,虽然长了一张纯良干净的脸。

    应成河没想到金珂也是这种人,一个3S级指挥，无论放在哪个军校都是被争夺的人才,干出这种事，用一点点钱骗女孩子。

    交友不慎！

    四个字来回在应成河脑海中闪现。

    “感觉确实比两千五的好看。”金珂打量卫三手腕上的光脑,最后下结论，“还算物有所值。”

    “你六十七万的光脑有什么特别之处？”卫三扭头问金珂。

    “没什么特别，大概隐私性更高,有个防止被定位功能。”

    “贵了点。”

    “我也觉得。”

    两人吐槽完光脑价钱，扭头看应成河,说要带着他去吃饭。

    应成河没动,他觉得自己不应该再和他们来往。

    “走了，愣着干什么？”金珂上来揽着应成河就往外走。

    金珂态度自然，应成河回想之前两人相处，对方十分正常,他在想也许自己误会了，便开口，状似随口问道：“你怎么转五万星币给卫三？”

    金珂也说得十分随意：“我去她那睡了一觉。”

    应成河：“……”

    说起这个金珂有话说了：“以前都是五千一次，现在涨价了，五万。”

    “爱睡不睡。”卫三凉凉道。

    光天化日、人来人往，这两个人站在大街上直接公开讨论睡一觉多少钱。

    应成河感觉自己有一点点窒息，浑身都不自在。

    “睡睡睡，五万这个价位很合适。”金珂指着对面有个家居店，“我买床被子和枕头放你那，硬邦邦的木板睡得我屁股痛。”

    “随你。”

    金珂说风是雨，立刻带着两个人进去。

    “这个不错。”金珂示意卫三看摆在门口的一床大红色被子，他伸手摸了摸，“够软够厚，还是特价。”

    卫三目光在标价牌和床上那两个枕头上转了一圈：“买被子送枕头，你分我一个。”学校的枕头睡得不舒服。

    “行，你床上一个，我床上一个。”金珂欣然答应。

    卫三偏头看他：“只是租一次床睡，不是你的床。”

    “我说错了。”金珂改口极快，结账也快。

    卫三过去拿单独打包的枕头，应成河拉住金珂问他：“……你们不是睡一张床上？”

    金珂不明就里：“为什么我们要睡在一张床上？她寝室四张床呢。”

    说起这个，金珂眼前一亮：“我还没睡过上铺，改天去体验一下。”

    应成河：“？？？”

    “你去她寝室里睡，为什么？”应成河艰难问道，此刻他思绪已经混乱，搞不清他们俩在干什么。

    金珂露出高深莫测的神情：“压力太大就去她那，汲取高人力量，回去我又可以了。”

    “所以……你们不是那种关系？”应成河虽然不明白金珂奇怪的话，但明白自己可能误会了。

    “哪种关系？”金珂刚问完，瞥见应成河脸色，再联想他和卫三说的话，瞬间明白了。

    正好卫三拎着装好的枕头过来，金珂对她道：“成河刚才怀疑我们有钱.色.关系哈哈哈哈！”

    从来沙都星碰面后，这还是卫三第一次见到金珂重新这么笑，也懒得计较，随口丢了句：“一天天不知道在想什么。”

    应成河：“……”是他多想？不是他们俩一会钱一会睡觉的？

    三个人走在街道上，说话声就没停过，主要是金珂在逼逼叨叨。

    “你是机甲单兵，我只是一个柔弱的指挥，被子应该你拎。”金珂已经把枕头塞给了应成河，现在还企图用被子换卫三手中的枕头。

    卫三嗤了一声：“多练练体力，等到了赛场上被人撵着打，也能多跑一段路。”

    妈的，金珂从小就喜欢占便宜，不知道还以为他才是穷得饭都吃不起的人。

    “待会吃饭钱谁付？”金珂突然想起来道。

    “我没钱。”卫三拒绝出钱。

    “我也不多。”金珂脸不红心不跳，然后指了指应成河，“成河，你刚刚玷污我们俩名声，这顿饭你请。”

    应成河：“？”

    “谢谢款待。”卫三冲应成河点头。

    应成河稀里糊涂被带进一家看着就很贵的餐厅，这两人理直气壮点单，让他请客。

    他对这点钱自然看不上，问题是总感觉对面两个人在欺负自己。

    应成河要了他喜欢的酒，卫三不碰这个，反倒是金珂连续喝了几杯。

    一直到吃完饭，金珂有点醉，揽着应成河掏心里话：“你不觉得抠是一件很快乐的事吗？看着自己余额越来越多，那种满足感是世界上最快乐的事。像你那种动不动就撒出去二十万，不叫有钱，叫傻。”

    “一个抠，一个傻。”卫三走在旁边嘲道。

    金珂指着卫三笑嘻嘻：“还有一个穷。”

    应成河：“……”这两个人不愧是朋友。

    不过抠很快乐吗？

    应成河心中陡然升起试一试的念头。

    ……

    威拉德星，西港口。

    “少校！”

    申屠坤见到来人，神色一怔，随后立正敬礼。

    黎泽看着历经一年比赛的学生们：“辛苦了。”

    “不辛苦。”申屠坤低头，“只是没能替学校拿到名次。”

    “重要的是你们平安。”黎泽微微侧身，露出星舰门，“沙都星都在等你们回去。”

    带着一身疲倦的五位S级学生和一千名校队生依次登上星舰返回沙都星。

    申屠坤在房间内洗漱完，没有急着休息，而是往大厅走去，他想找个人问问学校现在的情况。

    却不妨碰见黎泽少校坐在圆桌前，低头看着什么资料，听见声音，抬头：“不休息？”

    “睡不着。”申屠坤有些拘谨，对面这个人仿佛高山一般。矗立在他心中。

    “坐。”黎泽点了点旁边的椅子，“有什么想问的？”

    “听说今年新生有3S指挥？”申屠坤忙着训练比赛，对学校消息知道的不多。

    黎泽点头：“今年生源不错。”

    能让少校说生源不错的话，那代表今年新生中有厉害的人物，申屠坤心下松了一口气。

    “下一届你继续参加，其他人已经定好。”黎泽看着这个学生带着疲惫的脸，“三场之后毕业，再让其他人替补。”

    “是。”

    从赫菲斯托斯大赛回来的五位主力成员和校队受到学校的热烈欢迎，甚至有学生定制了横幅，写着欢迎英雄回家。

    卫三在上课，没赶上他们到校的热烈场面，不过看到聂昊齐发来的视频。

    “操！@#￥@#”

    卫三面无表情扭头看着旁边对着光脑激情辱骂的金珂：“干什么？”

    应成河也抬头看着情绪控制一点都不行的金珂。

    自从那天三个人‘炸街’回来，每周四都要找个教室聚在一起，卫三拎出一堆乱七八糟的问题找应成河解决，金珂在旁边上星网看八卦，美曰其名掌握时事。

    “你们看。”金珂把视频放给他们两人看。

    【……达摩克利斯军校甚至拉出一条横幅，上面写着几个大字：欢迎英雄回家。众所周知，达摩克利斯军校已经很多年没有拿过名次，除了十三区黎泽少校那四年，可以说的上颗粒无收。现在什么名次都没有拿到的申屠坤们回去居然还有英雄待遇，不得不说一句，实属辱‘英雄’这个词了。】

    视频中的记者说话毫不留情，脸上的嘲讽已经快跃出屏幕。

    卫三目光落在记者手中的话筒：“红杉媒体？”

    “星网最大的非官方媒体。”应成河知道这家媒体，“靠着赫菲斯托斯大赛赚足了钱，由于每次能获得第一手冠军队消息，深受观众喜爱。”

    “垃圾媒体，垃圾记者。”金珂又骂了一句，可惜这种世家旗下的媒体难搞。

    “明年他们采访不到冠军队消息，是不是就不受观众喜爱了？”卫三问道。

    “不可能。”应成河摇头，“它背后有司徒家参股，帝国军校比赛人选中总有一个司徒家的人。”

    卫三扬眉看着应成河：“你的意思是冠军永远是帝国军校。”

    “不能说永远，但目前看确实如此。”应成河无奈。

    “你这样不行。”卫三语重心长道，“我们学校3S级指挥和机甲师，之前你们还说有两个3S机甲单兵，这种配置都拿不到冠军，凭什么帝国军校能拿到。”

    “目前确定的消息，帝国军校五名全员3S级。”应成河有些艰难道，“况且3S之间也有差别。”

    “其他军校也全是3S级？”卫三问道。

    “不是。”

    卫三单手撑脸：“赫菲斯托斯大赛一共十二场，搅浑一个算一个，我不信帝国军校永远拿冠军。”

    应成河看着卫三满不在乎的神色，将到了嘴边的话压下去，他想说她没有见过应星决可怕的筹算能力，到时候比赛便知道了。

    “我决定了。”金珂严肃拉着卫三的手，“一定要拿到一次冠军，到时候我们站在领奖台上，拒绝红杉媒体采访。”

    卫三被他话中另外的信息吸引：“有领奖台都没有奖金？”

    “有奖杯。”金珂怜悯看了一眼卫三，“而且校队站不了台上，只有五位主成员才可以。”

    应成河眼睁睁看着两人将话题一下子扯到十万八千里，甚至已经开始讨论得了总冠军之后干什么发财。

    真是一个敢说，一个敢想。

    ……

