
　　片刻后。

　　深渊窟窿中，一头岩石巨人正抓着深渊岩壁的裂缝，正是被狂风席卷进深渊窟窿的岩石傀儡。

　　“主人，这里风小多了。”岩石巨人传音道。

　　“嗯。”纪宁也松了口气。

　　太危险了。

　　幸亏自己收了这岩石傀儡为仆，否则的话，刚才那波冲击自己恐怕就要丢掉小命了！

　　“也不知道大哥他现在怎么样。”纪宁暗道，“那威能太强了，我虽然有岩石傀儡保护，可经过岩石傀儡削弱九成以上的冲击力后，我依旧都震得吐血，神力消耗颇大。如果没有岩石傀儡，我肯定必死无疑了。”

　　那禁制，是溯风道君要灭杀同一层次的道君的，威能当然强的离谱！

　　虽然只是幅散开的威能，稚嫩些的生死道君，也可能直接被灭杀！

　　纪宁算是走运了！

　　因为那十二座岛屿本身防御就极强，撕裂了那座小岛的防御后，再冲击在岩石傀儡身上，岩石傀儡还保护着纪宁，纪宁这才捡了一条命。

　　“主人，我们现在怎么办？”岩石傀儡传音道。

　　“等。”

　　纪宁传音道，“我们就在这慢慢等，等我大哥来。”

　　“这里应该是溯风百流阵。”岩石傀儡传音道，“我听说随风百流阵中有大量的风兽，每一个都有世界境的威能，一旦数量多了，我们也危险。”

　　“我知道。”纪宁点头。他可是和风兽交手过的。

　　“别担心……我们就安静呆在这，风兽很难现我们。”纪宁传音道。

　　“嗯。”岩石傀儡应道。

　　……

　　时间一分一秒过去。

　　纪宁在深渊洞窟中等待着：“我有接引令在身，大哥他完全能感应到我的位置，可怎么到现在还没来？”

　　“难道，大哥他？”

　　纪宁心中浮现一个念头——天一道君，死了？

　　纪宁不愿相信，天一道君那么厉害！

　　可是理智的思考，那最后爆的威能太强了，连余波都强成那样。那核心岛屿内的爆威能可想而知了！天一道君死在那样的威能下，也是很有可能的。

　　“不可能。”

　　“没那么容易死的。”纪宁不愿相信，他默默等待。

　　一个时辰。

　　两个时辰。

　　纪宁心中越加焦急，他依旧默默在这等待。

　　“大哥……”

　　纪宁不愿相信。

　　“轰~~~”

　　忽然深渊洞窟下方隐隐传来波动。

　　“石头，小心点。”纪宁俯瞰向下方，“可能是风兽。”

　　“风兽？”岩石巨人一惊。

　　纪宁也头疼。他并不惧怕单独的风兽，可就怕一群风兽围攻。

　　“是风兽！”纪宁低喝道，只见下方深渊的最底部隐隐出现了三头风兽的蓝白色身影，这让纪宁瞬间警惕，可跟着他疑惑了，因为这三头风兽是翻滚着前进的。

　　“翻滚着？”纪宁惊愕。

　　“呼。”

　　一道熟悉的身影从深渊底部冲出。还伴随着其他两头翻滚的风兽，那些风兽们个个露出惊恐色。

　　“哈哈哈。纪宁兄弟，总算找到你了，可找苦老头子我了。”那身影一阵模糊，待得清晰起来就已经到了纪宁身前，正是一身破破烂烂光着大脚丫的天一道君。

　　“大哥。”纪宁惊喜。

　　“你没事就好。”天一道君松了口气，“这溯风百流阵弯弯绕绕的实在太麻烦了，我明明感应到你离我不是太远。可是穿行在那一条条溯风百流通道内，弯来弯去……反而离你越来越远。我还花费点心思稍微参悟了一番，这才找到正确的通道。”

　　“这弯弯绕绕真是让我火大啊，我真的想要直接毁掉这溯风百流阵，可想了想，还是忍住了。”天一道君脸色有些苍白，朝旁边岩壁一挥手。

　　哗。

　　大手虚影直接一把抓在岩壁上，抓住了一个洞穴。

　　“受了点伤，先休息下，等会儿再离开。”天一道君说道。

　　“好，不急。”纪宁连道，他也明白了，天一道君恐怕是受伤后顾不得修养就来找自己。

　　“那溯风道君真是个蠢货……死，也要拖人下水。”天一道君进入洞穴后，有些羞恼的一屁股坐下，还说着，“幸亏老头子我实力了得，否则差点的，怕真是把小命丢在那了。”

　　“大哥还是赶紧恢复吧。”纪宁连道。

　　“嗯。”

　　天一道君点头，尔后闭上眼。

　　嗡嗡嗡~~~~天一道君周围开始出现了一圈圈的虚影，时空都开始扭曲，这洞穴内的时间流开始迅流逝，洞穴内和外界的时间流怕是有百倍差距。同时一阵阵浓郁的仿佛实质的混沌之力环绕着天一道君，天一道君整个人就好像一黑洞，吞噬一切混沌之力。

　　“这吞吸混沌之力的度，比我用混沌晶石还要快。”纪宁看的暗暗咋舌。

　　过了近一年时间，才一切停歇。

　　混沌之力消散，洞穴内时空恢复正常，天一道君也睁开眼。洞穴内过去近一年时间，外界也才三天而已。

　　“没事了。”天一道君起身，面带自得之色，“那溯风蠢货为了布置那一阴招，怕是花费了不少心思，可惜啊，老头子我三天时间就完全恢复了。”

　　“恭喜大哥。”纪宁也说道。

　　“哈哈，是值得恭喜，这次来溯风遗迹，也算功成了。”天一道君看着纪宁，“你怎么样，得到那画卷了？”

　　“嗯，得到剑气画卷了。”纪宁点头，“可是我根本看不出，这画卷有什么奥妙。”

　　“哈哈，这你就不懂了，拿来给我，我帮你瞧瞧。”天一道君道。

　　纪宁一翻手，手中便出现了那画卷、

　　天一道君接过后打开一看，微微点头，指着那山水图道：“这画的山水真够拙劣的，这‘雪鉴帝君’明明不擅长画画，可偏偏非常喜欢画。如果他稍微花费点心思参悟书画之道……便能立即在书画上达到极高层次，可他就不是参悟，还硬是喜欢画。”

　　纪宁道：“这就是爱好吧，如果当成修炼，可能就没意思了。”

　　“嗯。”天一道君点头，“你说的也对，这画再拙劣，这画卷的珍贵也是不亚于一件永恒神兵的，毕竟雪鉴帝君是合道成功，得成永恒的古老存在。”

　　“合道成功，得成永恒？”纪宁一惊。

　　“对，永恒。”

　　天一道君轻声自语，眼神飘渺，“真正的永恒，一切时空维度中绝对的永恒，无尽多么漫长，他们就永恒不灭，老头子我就差这一步，也是最难的一步。”

　　“不说了。”天一道君看着纪宁，“总之，老头子我曾经有机会见过雪鉴帝君，不过雪鉴帝君在一千多个混沌纪之前，已经离开了，继续去闯荡了。毕竟无尽的混沌太广阔了……雪鉴帝君作为永恒存在，自然会不断的流浪漂泊。”

　　“他性情飘忽，所以没耐心教徒，在离开的时候，他炼制了四十幅剑气图卷。”天一道君道。

　　“四十幅？”纪宁惊讶，这么多？

　　“嗯。”天一道君点头，“每四幅图算是一套，一共是十套。”天籁小说网

　　“只要搜集一套图卷，并且通过雪鉴帝君的在图卷内的考验，就能够得到雪鉴帝君的传承。成为雪鉴帝君的亲传弟子。”天一道君道，“每一套图卷只能培养出一名亲传弟子，所以理论上最多能有十名亲传弟子。”

　　“当然，这四十幅图，被雪鉴帝君扔在了诸多疆域。”天一道君笑道，“要搜集一套，还是很难的，你这一幅图，是一套图中的第三幅图。”

　　纪宁连问道：“我没现有什么考验？”

　　“哈哈，每一个雪鉴图卷其实都是一个洞天空间。”天一道君道，“进入其中，通过了考验，悟出了剑术，就算成功。”

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十五卷 第八章 雪鉴帝君免费阅读。https://xs.23sk.com 