 “是，儿臣知道了。”

高菲一脸认真的回答。

齐贵妃这才淡淡的道：“南顺国医不是一般的女人，她有身手，又会医术，一般人肯定是治不了她的，等这些日子母妃想想办法吧，她是南顺人在我们天垢国出事儿也不行，需要找一个好的机会才可以”“是，儿臣都听母妃安排。”

高菲乖巧极了。

齐贵妃白了她一眼，“你要是平常都像现在这般听话就好了，这些日子怀庆不在，你好好在你父王面前表现表现，知道吗？”

“是。”

“行了，早些回宫里歇着去吧，母妃会帮你想办法的。”

“谢谢母妃。”

高菲离开了齐贵妃的宫里，回到自己宫里时，她眉头一直紧紧的皱着，回想到南宫辰维伸手拉起乔玉灵手的画面，她便感觉无比刺眼。

越是这样想着她心里越是不舒服，坐在宫里发了许久的呆，突然眼前一亮，慌忙对着身边的宫女道：“传消息出去，告诉小姨，就说我想她了，看她明日能不能进宫看我。”

“是。”

乔玉灵并不知道无形之间她就被人惦记上了，此刻的她正在怀庆的屋子里陪着她说话，扶着怀庆一点点在了屋子里慢慢走动。

“你现在醒来的事情，没人知道，接下来你可能还需要装病，在病没有完全好之前，不能露出来任何端倪，看齐贵妃今天的架势，如果你醒来的消息透露出去了，接下来可能就是无尽的麻烦。”

“好，谢谢姐姐。”

怀庆自然知道，白天她就是装睡的，当时他们的对话她都听在耳边，还有后来齐贵妃想让高菲留下来的事情她也听乔玉灵说了。

让高菲留下来，恐怕不是为了照顾她，而是为了让她早点毙命。

“行了，就不要跟我一直说谢谢了，你再这样说下去，什么时候是个头？”

乔玉灵笑着打趣道，“累不累？”

“有……有点。”

怀庆只走了一圈已经双腿无力，所有的力量都压在乔玉灵与小影身上，额头上全都是虚汗。

“行了先上床上休息，一会你还需要泡一个药浴，下面人已经在烧水了，小八在外面煎药，等一切准备好了，再叫你起来。”

“好。”

又是一日，天空晴朗。

北王朝的人进皇城了，南宫辰维被天垢王请走了，乔玉灵买回来的药材没有了，这次带着小八出去采买了，在街上买了些小吃后，她这才与小八找了一家药铺。

怕有人刻意安排，所以乔玉灵这次进的药铺，并不是上次那家，将药方给了对方，抓好药之后她就离开了。

刚刚出了铺子就有一个小孩子撞在她身上，眼看着孩子就要倒地，乔玉灵慌忙伸手扶住了孩子，一个看起来只有四五岁的孩子。

“怎么样，没事儿吧。”

乔玉灵关切的问道。

小孩子很瘦小，看着就剩下皮包骨头了，眼晴黑黑的看着乔玉灵，“没事儿，谢谢姐姐。”

“真乖。”

乔玉灵伸手揉了一下他的脑袋，“今年几岁啦？”

“七岁。”

乔玉灵诧异的看着小孩，一个七岁的孩子长得像四五岁的，而且特别瘦小，仿佛风一吹就要倒一般，顿时让她想到了小六。

小六今年虚岁也七岁了，可是再看看这个孩子……莫名的有些心酸。

她向小八伸出了手，小八立刻意会，将自己手上买的小吃递到了乔玉灵面前，乔玉灵接过来，将所有的东西都递给了小孩，“是不是饿了，拿着吧。”

“不……不用了姐姐。”

小孩忙将手收了回去，然后默默的吞咽了一口口水。

乔玉灵一看便知道，小孩其实很饿了，但估计家里的大家教过，不可以随便拿别人的东西，所以他才不要的，小孩越是不要，乔玉灵便看着越是心疼。

“刚才姐姐走路不小心撞到了你，差点将你撞倒在地，这是姐姐送给你的赔礼。”

她柔声哄道。

小孩迟疑了一下道：“不是姐姐撞了我，是我跑太快撞到了姐姐，便是……我没有东西可以赔给姐姐。”

乔玉灵越是听他说话，越是喜欢，伸手再次揉了一下他的脑袋，“好啦，这是姐姐送你的，拿着吧。”

她这次强行将东西放到了小孩手里。

小孩看了看东西，又看看了乔玉灵，最后对着乔玉灵深深鞠了一躬，“谢谢姐姐，好心人有好报。”

乔玉灵不由笑了，看着小孩子跑远了，她嘴角的笑意还没有消散，慢慢的爬上一抹苦涩，小六还没有找到，也不知道现在在什么地方。

感觉到有人一直盯着自己看，乔玉灵回头就看到站在不远处，一袭白衣的白面书生，正带着浅浅的笑意看着自己。

第一次遇到是缘分，第二次遇到是巧合，可是这第三次遇到呢？

让乔玉灵不得不多心。

白面书生似乎没有一点不好意思，反而笑呵呵的上前，“天仙姑娘，这是我们第三次遇到了，真是缘分。”

乔玉灵微微点头，并不愿意多说，她这个并不相信什么缘份，可是听到这白面书生刚才光明正大的提到了第三次遇到，她心里的芥蒂便放下来几份。

“天仙姑娘似乎有些不高兴。”

乔玉灵微摇头，“还有事情，就先走了。”

乔玉灵抬腿要走，还没走两步就被白面书生给挡住了去路，“天仙姑娘，这是我们第三次遇到，也是缘份，不知可否告知芳名？”

“不方便。”

乔玉灵直接拒绝。

白面书生一点也不生气，反而乐呵呵的看着乔玉灵道：“姑娘是不是觉得我们每次见面都有些太凑巧了，第一见在茶楼，第二次在药铺，这是我们的第三次见面。”

被人说出了心声，乔玉灵自然也不会藏着掖着，干脆直接点头，大方承认，“有点。”

“不瞒姑娘，第一次在茶楼其实一楼还有一个空位，可是……看到天仙姑娘，小生就想拼个桌，并无他意，单纯的欣赏美。”

乔玉灵淡淡的看着白面书生，以前也有人夸过她美，但是被这样直白还带有目的性的说出来，白面书生绝对是第一人。

 