
不光是沈光林和李莉没有去听报告，交流团的其他人也没去，大家集体出去游玩了。

李莉也想去游玩，沈光林说咱们先不去。

不是他不愿意去，而是他知道白冰就要“跑路”了，没必要自己落下话柄。

至少，他们不能犯低级错误。

就这样，沈光林带着李莉去“听”讲座，带着相机去的。

他们如实记录了有哪些国家的哪些教授在讲什么题目。

再然后呢，他们就溜号了。

这样，国内审查秋后算账的时候也不能计算到他们头上了。

这是团长刘副校长的责任，白冰还是他带过来的，她还不是京城大学的人呢，凭什么能够进入交流团？

沈光林以前没有来过洛杉矶，他主要在东海岸活动，纽约去的比较多，很少过来西海岸这边。

他们所在的斯台普斯中心距离梅西百货不远。

那就去那里逛逛呗。

洛杉矶是一个旅游城市，特别适合自驾，这里距离好莱坞和拉斯维加斯都不远，不过可惜他们的行程是固定的，恐怕没有时间去这些地方。

今天算是机动性比较强的一天，明天是主题演讲，然后整个会议议程就结束了。

后天还有半天的时间用来购物和游玩，然后就撤退回国了。

后天下午的灰机，从洛杉矶经过布达佩斯转机回京城。

白冰脱团的时间大约就定在了后天上午的自由活动时间，她已经计划好了脱团路线，沈光林也没有打算拆穿她。

沈光林和李莉两个人也没打车，就这样根据地图的指引慢慢的走着，看看沿街的风景，讨论一下风土人情。

即使有半个美国通沈光林给她做了很多科普工作，李莉受到的震撼还是很大。

马路上轿车很多，车开得很快。

女孩们也很奔放，穿着短裤吊带就在街上行走。

沈光林告诉她那叫热裤。

是蛮热哈，耻骨都露出来了。

沈光林觉得稀松平常的事情在李莉的眼里却觉得不可思议。

在国内可不敢穿这个。

“光林哥，这边的收入怎么样？”

“有正当职业的收入还不错，肯定比国内多一些，不过他们的生活也说不上太好，他们经济的巅峰估计还要过几年吧，到了90年代就应该是他们经济发展的最巅峰了。”

沈光林也是来到了这个时代后才明白，这个年代的花旗国并不算强大，真正强大的是中国北方的邻国CCCP。

1980年的今天，油价的疯涨造成了花旗国经济倒退；越战刚刚结束，他们的伤口尚未愈合；而德黑兰大使馆人质事件更是让花旗国国际形象跌倒谷底。

CCCP在这一时间表现的咄咄逼人。

前些年对华夏国极限施压，把华夏国压去了别的阵营；

去年年底刚刚入侵了阿富汗，现在正势如破竹；

去年的中越冲突，表面上是中越这两个国家的争锋，其实是花旗国和CCCP的博弈。

在这个年代，没人觉得CCCP会在十年之内垮台。

要知道，他们的军事还在占优，经济实力大约是花旗国的2/3，就连一名普通的工人都有机会去地中海度假，人民的收入和福利并不比花旗国差。

这些年，在军事上，CCCP处于攻势，花旗国处于守势；

在经济上，脚盆国的进步也很快，他们处于攻势，花旗国也处于守势。

现在这个国家真的可以说内忧外患风雨飘摇。

当然，无论哪一个国家，拿出来都比这个时代的中国更加富有和强大，因此国内不甘于现状的人越来越多也是情有可原。

可惜，华夏国还是太穷了。

走着走着，梅西百货就到了。

花旗国的商场几十年都没有太大的变化，80年看着很是先进，到了2020年已经变得有些落伍了。

不过，说来也是气人，那些奢侈品，国内的价格至少比国外的贵一倍，无论哪个年代都是一样的。

沈光林和李莉的钱都不多，还好俩人也都不是追求物质的人，逛一逛就蛮好。

“你究竟想买啥，这都逛了半天了，啥都没买呢。”沈光林都走累了，李莉还一副精力充沛的样子。

再文静的女孩，逛起街来也是生龙活虎的。

李莉四下看看，低声道，“我跟你说了，你可别跟别人说”。

“那你还是别说了”。

“讨厌！”

她想买的是内衣，可是又不好意思带沈光林一起去。

这有啥嘞，沈老师以前的时候自己也会单独去逛这些场所的。

这个年代，国内就么有卖文胸的，李莉平时就是里面多穿件衣服，要么就是穿自己做的小马甲。

这是多大的事呀。

沈光林率先走进了内衣店，直接向服务员请教哪款内衣比较适合李莉。

欧美人的尺寸并不符合亚洲人的需求，想买贴身的，有设计感的，估计还是得去脚盆国。

不过，沈光林还是挑的眼花缭乱，甚至，他还对一款带镂空花纹的小内内很有想法，一定要买给李莉妹妹。

接下来是沈老师的授课时间。

“古代内衣较早的称谓是“亵衣”，汉朝时候的称谓是抱腹、心衣，它的特点是背部袒露。

到了魏晋时期就发展成了“两当”，区别在于它有后片，既可当胸又可当背。

到了唐代，内衣就很厉害了，出现了一种没有肩带的内衣，叫做“诃子”，因为她们喜欢穿半露胸式裙装。

到了宋代之后有所退步，名字也改成了“抹胸”。

元朝就厉害了，它们把内衣叫做合欢襟，特点是从后向前系束，无论是纽扣还是带子都在前面，有点像老汉衫的感觉。

明朝时期又换了称呼，被称作“主腰”，外形跟背心有点像了，开襟的，也有系带，这时候的女子已经深谙凸现身材之道了。

到了清朝就发展出了肚兜，一般做成菱形，上面套在脖子上，下面束在腰上，下尖遮住肚脐眼就行。

近代以来，女孩们穿肚兜的不多了，大部分是穿一个类似背心的小马甲，能够遮挡尴尬，但是不能塑形显挺拔。”

李莉穿的就是一个马甲。

沈光林帮助李莉买了一些小号的内衣，虽然试穿的样子没让沈光林看到，但是她说合身，那就当作合身吧。

如果沈光林这个时候跟着进了试衣间，那这里就不是梅西百货了，成优衣库了。

又逛了一会儿街，两个人都没买那些体积很大的东西，基本就是手表，衣服首饰之类。

沈光林还算有良心，给小姐姐李蓉也购买了不少东西，因为他再也没有别的熟人了，除了天天喊着要嫁人好帮她养娃的绣花姐。

回到酒店以后，时间也还早，还可以去楼顶看夕阳。

在这个年代，花旗国的夕阳确实很美。

看夕阳的人更美。

回到酒店房间的沈光林又拿出演讲稿在做功课了。

一共有两个版本，一个是给听众阅读的公众发表版本，只有提纲，没有那些花里胡哨的段子和语言；

另一个就是带了几点幽默小故事的版本，更亲民。

沈光里决定大改，这样才具有攻击性，毕竟，来一趟花旗国不容易，想一鸣惊人更难。

沈光林放下了温柔乡和英雄冢，备课到半夜，讲义都快背诵下来了。

成名之路，我来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67321775"  chaptername="第六十九章  第二日">加入书签</a>
</div>
