    “杀呀！”

    “杀杀杀！！”

    也就是柳铭淇开始撤退的时候，北面儿便传来一阵喊杀声音。

    柳铭淇转头一瞧，一群老百姓哭喊着冲向了自己这方，在他们后面能看到一群凶悍的矮小男子拿着太刀在砍杀落后的人。

    倭寇！！

    少年再也忍不住，命令道：“西旦顿珠！”

    “在！”保护着柳铭淇的西旦顿珠大吼道。

    “你带五十个人去那边，把那群倭寇给我杀干净了！”柳铭淇指着道：“行不行？”

    “不行我提头来见！”

    西旦顿珠大喝一声，叫上了同伴就反冲杀过去。

    席瞰此时已经到了柳铭淇的跟前，他提醒道：“殿下，此时我们不能分散兵力啊！不然您的安全可得不到保证！”

    “难道我还怕了这群老鼠吗？”柳铭淇冷哼一声：“老席，你也别闲着，你的这群人在打仗的时候就是累赘……赶紧把他们全部放出去，走得越远越好，这样才有可能吊住那些逃窜的幕后主使！”

    “是，我知道了！”

    席瞰浑身一震，心悦诚服的说道。

    他刚才心慌意乱之下，直接让绣衣卫也跟在身边。

    却还真的没有想到，真的打杀起来，绣衣卫怎么能和柳铭淇的侍卫们比？

    反倒是挤在这边碍事儿。

    他连忙去吩咐了那些绣衣卫，眼见着他们才跑开，这边头上又飞过来十几个木柄手雷，而且是从不同的方位抛过来的。

    “草！”

    席瞰紧张了起来，随时准备扑到柳铭淇的身上。

    也不仅仅是他，柳铭淇身边的侍卫们都准备这么做。

    但他们也没有这个机会。

    樊山早就把柳铭淇的保护网给训练好了，包括哪个方位由哪个人出手，都有了严格的规定和训练。

    此时虽然是四面八方飞过来了木柄手雷，但却全都被神射手们用飞镖给撞飞了。

    “砰砰砰……”

    爆炸声音不绝。

    但就在这一波未平之际，一波又起。

    硝烟弥漫之处，柳铭淇钻进了一条巷子，更多的木柄手雷又抛了过来。

    甚至有三个直接从旁边的院子扔进了人群之中。

    说是迟那时快，几个侍卫闪电般伸手抓起，直接给扔了回去。

    “砰砰砰……”

    里面惨叫声响起。

    柳铭淇不管不顾，拉着陈小薇继续走。

    等他看到了前面有一处不小的院子，便对大柱道：“大柱，给我把门砸开，我们进去躲一下。”

    “是！”

    大柱二话不说，冲出前面到了那座府院的后门处，抡起了自己的熟铁大棒，用力一砸，就把铁锁给砸开了。

    然后他率先的冲了进去。

    紧接着又是二三十个侍卫跟着冲进去。

    柳铭淇行走的步伐都没有停下，直接便在索玄和樊山的护卫下，踏进了院子里面。

    几十步之外是一座厅堂，大柱他们已经冲了过去，更多的侍卫也开始从两边开始包抄。

    转眼间，已经传来了一阵阵惊恐的尖叫。

    很快的，柳铭淇便坐在了厅堂之中，四周已经被牢牢的围住，甚至于在屋顶的上面，都有好几个神射手在隐蔽处蹲着，用警惕的眼神望着四周。

    等到大柱他们布置完一切之后，柳铭淇已经在和陈小薇聊天说话了。

    “看不出来，你比我还镇定啊。”少年调侃道，“握着你的手，一点儿汗都没有出……是不是出海的锻炼所致呢？”

    陈小薇率领陈家船队，一路在东部沿海剿灭了上百股的海盗，杀戮的场面不知道见了多少。

    这应该也是她连脸色都没有变化的缘故吧。

    “这是因为我知道，如果在殿下你的身边都不安全的话，那天下就没有更加安全的地方了。”陈小薇淡淡的道，“不过我也没有想到，殿下你的仇人这么多啊，连在我们大康的核心地带，都有这么大的手笔来追杀你。”

    “敌人对我的仇恨，正是代表着我的功勋。”柳铭淇顺口回答了一句。

    陈小薇眼睛一亮，轻笑了起来：“殿下您的这个心思，还真的和别人不一样，很别致。”

    她人本来就长得漂亮，笑起来更是美得不可方物。

    都说苏小雪是她之后的江南第一美女，实际上苏小雪比起陈小薇来，还是要稚嫩多了。

    或许这就是岁月和磨砺给陈小薇带来的礼物吧。

    顿了顿，陈小薇又好奇的问道：“殿下，我能不能问一下，为什么今天你忽然不愿意上五楼去吃饭呢？那里的风景的确是全淮安最好的啊！”

    “昨天咱们不是谈及王家和顾家可能有鬼吗？”柳铭淇道：“虽然侍卫们没有检查处什么东西，但我走到里面忽然就想起了，高楼之处是很不方便躲闪的。宁可信其有，不可信其无，所以我干脆就坐在了二楼……

    当时如果这两个家伙敢阻拦我，我一定会当即把他们抓了来拷问，可惜啊，他们居然一点儿都没有反对，这也就让我放松了警惕……”

    少年肯定不可能告诉陈小薇，在上楼的那一刻，他忽然想起了911。

    当时看着电视里面的纪录片，看到绝望的人们从高楼上面跳下来时，少年第一次感觉到，住在高楼的痛苦。

    遇到这种灾难，他们只能选择是死得痛快一点而已。

    倘若不是在高楼，是在二三楼，那么跳下来最多受伤吧。

    这样的念头，一直都在柳铭淇的心中萦绕。

    到了古代，却还是第一次浮现出来。

    于是柳铭淇选择了相信直觉，不上楼。

    说到这儿，柳铭淇问旁边的索玄道：“那两个家伙呢？”

    “在外面捆着呢！”索玄道，“当时把他们打昏了，现在还没有醒。”

    “瞧着他们那镇定的样子，我还以为他们是死士呢。”柳铭淇摇头一笑，“但看着火烧起来的情形，应该是他们也被骗了……可怜的弃子。”

    在发现火苗已经把里里外外都包围了起来时，王二爷和顾东来直接吓瘫了，还尿了出来。

    要不是柳铭淇要找他们询问清楚，他早就放任这两个王八蛋在里面被烧死了。

    这么大的空间，这么凶猛的火焰，根本就不是临时起意，绝对是经过精心布置的。

    倘若自己真的在五楼，恐怕早就凶多吉少了。

    “嗯，只有把他们都骗过了，才能骗得到我们。”陈小薇道，“但我思前想后，都觉得他们没有舍命来害我们的理由……除非是他们本身心中有鬼。”

    “现在你相信他们是害你们一家的幕后黑手了？”柳铭淇问道。

    “还得问了再说。”陈小薇平静的道。

    两人说着话，外面又有了喧哗的声音。

    没一刻的时间，西旦顿珠带着满身的血迹大踏步走了进来：“殿下，那些倭寇全部都被我们杀了！我们弟兄只是战死了七个，受伤了十几个。”

    柳铭淇眉头皱了起来，“怎么会战死这么多的？”

    “他们实在是太不要命了，宁愿自己死了，也要给同伴制造杀我们的机会。”西旦顿珠也有些郁闷，“因为这里到处都是大街小巷，还有大康的平民，所以我们连木柄手雷都只敢扔一轮。”

    “先下去疗伤吧！”

    柳铭淇挥了挥手，“记得把战死的弟兄们安葬好，名字什么的都上报，咱们不能让他们战死了，家里却得不到荣耀和补偿。”

    “是！”

    西旦顿珠抱拳之后，又转身走了出去，没有一点拖沓。

    陈小薇望着他的背影，叹道：“殿下您的手下可真是人才济济，居然连吐蕃人都愿意为你效死……如果刚才我没有看错的话，第一波木柄手雷来的时候，有几个吐蕃卫士都差点跳上去用身子挡住木柄手雷了吧？”

    “他们来自于吐蕃的偏远山区，为人质朴，只要你用真心对待他们，他们自然也会真心回报你的。”柳铭淇笑了笑，“在西域的时候他们就是这般做的。”

    “简单的一句真心换真心，不知道多少人能做得到？”陈小薇轻声的道。

    大康虽然不算暴戾，但是上下阶层的区别还是很明显的。

    像是柳铭淇这样的天家贵胄，帝国亲王，和老百姓们有着天生的鸿沟，但偏偏他却把自己当成了普通人，没有任何的架子，也懂得真心去尊重别人，这也是他身边人才济济，从来不缺效死的人的缘故吧！

    包括自己的那五十一个船长也是如此，提起柳铭淇来，那是发自内心的崇拜和尊敬。

    “对了。”

    柳铭淇问守在门口的大柱，“这家人怎么样，没被吓着吧？”

    大柱憨厚的一笑，“三儿正在安慰他们呢，刚才忽然冲进来，几个小丫头都吓得昏倒了……看样子是一户士绅人家。”

    “嗯，打搅了别人，是应该补偿一下的。”柳铭淇点了点头。

    刚才也是事急从权，如果不找一个方便固守反击的地方，一直走的话，说不准路上会有多少的危险。

    毕竟这淮安城外的镇子，大家都不熟悉。

    况且时间是在柳铭淇这方的。

    现在绣衣卫已经跑去通知守军了。

    听说了柳铭淇被袭击的消息，他们肯定会派出大量的军队来。

    敌人就算是再怎么埋伏了人手，也绝对抵挡不住军队的围攻搜索。

    所以柳铭淇只要静下心来在这里等着，情况便自然而然的朝着自己有利的方向走，把危险降到最低。

