    三人就那么看着，看着两族互相放烟花，庆祝的样子，御蓝生呵呵笑道：“看来，两族人民也是非常期待和平啊。”

    启骸看着深邃的深空，目光不在那绚烂的烟花之上，而是心有所思，开口道：“也不知道，项宁什么时候回来，一点消息都没有，御蓝小友，你们人族，真的一点消息都不知道吗？”

    圣王也看向御蓝生道：“说实话，这三年时间，磕磕绊绊走过来，虽说达到了预期的想法，但是你应该知道，现在看起来域外好像挺团结的样子，可那当时是只有一个潘多拉星域，共同对敌，而现在，再出现三个，实力到底多强，我们不知道，到时候······”

    御蓝生知道他想说的是什么意思，万一出现的，是当年鳞角体出现时候那种恐怖的能力，圣王可是亲身经历的，若是没有项宁，他可能早就死了，哪里还能坐在这里喝茶。

    一但出现这种情况，前期可能不会出现什么溃逃的现象，但是一但时间一拉长，预期与所想不符合，现在的洪荒宇宙有迷着自信，觉得这些未知宇宙的生命不过区区而已，甚至都想反攻。

    他们才真正明白，这里只是他们的宇宙，熟悉这里的环境，或者说他们就是为这里的环境而生的。

    而其他未知宇宙，比如鳞角体，反攻过去，也只是痴心妄想，除非真的有足以碾压鳞角体在虹水之中的真正实力，否则，甭想。

    不搓败还好，一但出现稍大点的意外，这种众多文明联合的联军，是否还能团结一致呢？又是否能顶住那来自未知宇宙的诱惑呢？

    “这些都尚未可知啊，不过我相信，既然项宁将钥匙共享出来，现在我们人族也在竟可能的宣传我们的提议，将命运共同体深刻贯彻的融入他们，至少能起到一点作用。”

    御蓝生说着，启骸和圣王苦笑道：“你看，是吧，又是项宁，项宁都消失三年了，他的影响力还在，这命运共同体是他提出来的，又是你们施行的，早就算准了这一步。”

    “所以我们才会叹息，想知道项宁的具体情况以及他到底什么时候才能回来。”圣王沉声道。

    御蓝生愣了一下，启骸继续道：“现在你们也就只能维持现在的这一步走下去，这种方式，或许对开战后断时间内还有效，可一但长时间下去，迟迟难以找到关键性的突破口，能够在最短时间内战胜这些未知宇宙的生命，就很容易引起我们刚才提起的。”

    御蓝生沉默着，圣王接话：“或许只是我们的多想，但是我们不能不想，早做打算得好啊。”

    “但愿······”

    三人就那么遥望星空，各自有各自的心思。

    而在地球内，水泽城莲花山脉下面的研究所。

    “项助理，尤研究员叫你过去一趟。”钥匙研究实验室内，项息正在对比一组数据图，早在一年多以前，他们就开始接受行星级钥匙的第三阶段试验了，但是自此之后，他们就很难在继续进行下去，他们不知道到底是出了什么问题，原本现在应该就能研制出最初版本，进行试验使用的，但是硬生生的被拖到了至少还需要一年半载的时间。

    “好，我知道了。”项息放下手中的数据，脱下护目镜，揉了揉眉心，朝着实验区而去，穿上防辐射服，走入实验核心区，尤长道和一众研究员在哪争论着什么。

    “老师，你叫我？”

    “阿息，你知道夏繁去哪里了吗？”

    “夏繁？我不知道啊，她不是说身体有点不舒服请假去了吗？”

    而这时候，武子嫣也从外面走了进来，而尤长道也问了相同的问题。

    “夏繁她好像回域外去灯塔了，说是好久没回去看看了。”武子嫣有些不明所以道。

    “发生了什么事情吗？老师。”项息作为宇宙级强者，很容易就能感知到在场人现在的气氛压抑以及紧紧锁着的眉头。

    “魔方可能泄露了。”这道声音，是一年前，极力反对夏繁参与科研的元浩，他推了下眼睛，目光犀利的看着两人，语出惊人，让项息和武子嫣都吓了一跳。

    而从他说的话，问的人，项息有种不好的预感，而武子嫣率先说了出来：“怎么可能，夏繁她不会是那样的人！”

    尤长道摆摆手让武子嫣冷静一下，然后开口道：“现在也没有确凿的证据，但是你们应该知道，因为行星级钥匙长时间没有成果，数据对比有时候就是差那么点，这样就导致我们怀疑上了是否是魔方能源下限有些高了，无法放低能量去刺激钥匙的形成，所以我们来了一次大检修。”

    “什么？检修魔方？我记得没有神灵级强者回来啊！”

    魔方，是需要神灵级强者借助强大的控制力的，可现在域外情况他们不是什么普通人自然知晓情况，根本不可能让傲慢或者夏龙武回来，就算回来也不可能那么快。

    项息借助自己的力量，看向众多研究员，惊呼道：“老师，你们！”

    尤长道摆摆手道：“别一惊一乍的，现在域外局势严峻，我们自己能做的调试，倒是不用神灵强者千里迢迢的特意回来。”

    项息皱着眉头：“魔方的辐射，根本不是一件防辐射服能够抵挡的，里面的能量会导致基因的崩溃，老师，你们怎么不跟上面说一声啊！”

    项息看着这些实际年龄不过三四十岁，但每一个人都头发斑白得枯槁，甚至有的人已经成了六十七十岁的样子，根本不是三四十岁该有的样子。

    他们是真的为人族，奉献了所有的人啊。

    “唉，也怪我们，或许就是因为没有神灵强者看着，才让人趁虚而入了。”

    “什么意思？”

    元浩推着眼睛，走出来，此时的他，也像是老了近十岁的样子，开口道：“我在夏繁来到这个实验室里的时候，就已经安装监控机械蜘蛛，在我们调试魔方的时候，魔方数据调出，核心机密也在，我发现，所有数据都有被复制过的痕迹。”

