    王恒新店没注册之前是他和肖燕一起管理的，但主要是肖燕在管理，

    分店注册后，肖燕主要是负责楼上分店，

    王恒的所有店销售走的是他公司的企业支付宝，

    他有10个企业版支付宝，一主九副，

    九个副卡绑定102个某宝店，除了收款，限制出款，

    主卡王恒本来自己管理的，后面太忙就交给了肖燕，

    一开始转单是肖燕一个人在忙，当每天几百，几千，甚至上万单后，

    肖燕忙不过来，只能把转单分给了20名客服，

    客服拿转账记录到肖燕这里报销，这中间王恒做了20%的利润限定，

    比如一束500的花，王恒转出去是400元，他只要有100利润就够了。

    然而转单群又不是王恒一个在转，别人300，300多都在转，

    业务员一单两单能忍得住，但单子实在太多，又没监管在，

    很难不让人心动，很快就有人想出找人在中间建老鼠仓。

    就像你本来打工，一个月拿1000多，但是你能过手几十万，

    而且还没人监管，又有明显漏洞时，又有几个人能坚守本分？

    大部分人都会这样想，反正给别的花店赚了，还不如我赚。

    本来王恒让出大部分利润，为的是建立一个生产渠道，

    让一部分花店，专门来做他的单子放弃自己的经营。

    然而老鼠仓，使得王恒的策略失效，并且导致在情人节最忙的时候关店。

    另外每天兑付的20万元单支玫瑰的钱，

    这个作假手段太容易了，导致王恒每天要多付出一两万，

    这些王恒和肖燕都没有记账，也没空记账，他两完全看不出，

    然后又被丰厚的利润所掩盖了，所以王恒和肖燕从来没有想过财务会出问题。

    周建芬稍微查了一下数据，就能看出其中的猫腻。

    但她又不能当着所有人的面对王恒明说，只能通过财务可以做假来暗示，

    王恒他本就是一个普普通通的打工仔，哪会明白财务的意思，

    之前在花店上班，他就是个工具人，店长接下来的单子，他负责做花就行了，

    所以大家都知道王恒不适合做生意，

    而某宝店，就是给了不会做生意的人一个做生意的机会，

    不用面对面和顾客交流，商品上架后，

    甚至不用和顾客说一句话，顾客会自己选择，自己下单。

    王恒能成功，其实他就是属于站在风口上被带上天的。

    王恒被一堆账弄得头晕眼花，兑付，发红包，进货这些都没问题，反正有数，有单子，

    然而，做账交税，核算员工工资（有提成）这些，王恒和肖燕根本无能为力。

    最后周建芬留下来帮王恒组建财务部门，

    她看到了哪怕王恒的公司，财务千疮百孔，仍然在高速发展，

    所以只要做好财务，谁也阻止不了王恒的崛起，除了平台。

    周建芬花了一个下午，理清了王恒公司的几个容易出问题的关节点，

    给王恒发了一份邮件，王恒看完后才知道自己公司问题那么大，

    然而转单这种事情，是没法控制的，因为没有标准，

    全国生活水平差距很大，有些人觉得100多利润太低，有些人能赚50都做，

    王恒为了组建生产渠道，而让出这部分利润的，

    他要是一家一家线下店开过去，不说他有没有那个能力管理，

    光花艺师不够，这活不是上手就会的，也没有一个像蓝翔技校这种机构专门培养，

    所以人员和管理制约了王恒线下店扩张的速度，

    假如是一般人，肯定会听从周建芬建议，堵住漏洞，培养人员组建各地线下店，

    然而王恒是重生者，他手里已经掌握未来价值几亿的股票了，

    他也知道未来的形式，在这个风口浪尖上，他怎么会为了一部分利润而慢慢扩张。

    然后王恒想到了花集网，2007年成立的花集网，前期他就是个大型的转单网站，

    他把扣扣转单群做成了一个平台，

    王恒是不懂软件，在某宝做大后，他见过无数类似淘宝的软件，

    他看过网络上有个段子，说别看扣扣那么强大，只要会编程的花几天时间就能做一个出来，

    某宝同理，他们强大的并不是软件本身，而是运营团队，和用户，

    王恒看中花集网的点子，但又看不上花集网的那点价值，

    扣扣转单群，只要几元钱入群费就能一直运营下去，因为群主并不需要用人力物力维持群。

    而花集网就不行，加上鲜花是偏门行业，赛道窄，

    远不如衣食住行这类的大赛道，做了10几年估值还低的可怜，甚至连年亏损。

    所以王恒想要用花集网这个点子，把转单群搬到网站上，又不单单做鲜花，

    所以他真正想做的是美团。

    上辈子他几乎靠美团外卖养活，哪怕天天和美团打交道，让他现在设计美团的创意，

    他也说不出所以然而，并且现在没有智能手机，而且重新开发一款软件的难度太大，

    所以他想到了抄袭某宝，

    这个很容易，也快，现成的软件给程序员抄袭，几天时间王恒付出十几万就能得到，

    基本功能和某宝一样，王恒要求加了一个用户能自己选定城市的功能，如19楼一样，

    再加了一个，任何人只要实名认证，并缴纳一千元保证金，就能当送货员，

    他不想组建骑手团队，在这个没有智能机的时代太麻烦也太慢了，他选择开放性，

    这两个功能并不麻烦，几个程序员花了几天时间就搞好了。

    多了一个网店，王恒的公司自然不能窝在一栋小楼里了，

    而租写字楼太贵，王恒选择了租仓库，都说有名的企业都是从仓库开始创业，

    所以王恒也选择了仓库，除了杭城两家老店，两名客服和老周黄洋两名花艺师四人外，

    阳历3月6号，其他所有人员都搬迁到了新公司……

    …………

    新公司，客服部201人，主管肖燕，

    新增到200台电脑，并再次新注册了100家某宝店，

    招收了200名客服，分两批轮班，一人管理两台电脑和一新一旧两个某宝店，

    这次王恒不再统一名称，甚至连老的100家店全都改名了，

    王恒怕杰克马搞他，毕竟一排下去100多家店都是一个名字，

    垄断性质太强了，很容易让杰克马注意到，

    王恒也知道马云就是个喜欢吃独食的，只要被他注意到，

    不死也得脱层皮，除非杰克马打不过，

    而某宝平台相当于王恒公司的爸爸，要搞他太容易了。

