    小张和小林打开笔记本开始工作，一个查天府度假村的资料，一个连接公安系统开始调取天府度假村的周边摄像头。

    小戴开始操作无人机，章清怡和他一起看着无人机拍摄到的画面。

    大概一个小时过去。

    小张对天府度假村的法人，以及董事会成员的资料已经查的清清楚楚，包括他们的手机号码，然后进行定位，没发现什么异常。

    小林调取周边监控的进展就比较慢了，因为视频太多一时半会儿看不过来。

    无人机飞在上空，对各个房屋进行拍摄。

    天色越来越亮，无人机很容易被发现，就在章清怡准备让小戴被收回无人机的时候。

    突然，无人机的镜头捕抓到一处房屋的阳台上有一个人活动手脚。

    “等等！开启抓脸拍摄，看清刚才那个人。”章清怡道。

    小戴连忙开始操作，镜头对准阳台上的那个人进抓拍，那个人的面相在显示屏幕上不断放大。

    “这个不正是通缉犯赖高伟、外号木葵吗？”章清怡瞬间激动了，连忙道：“无人机收回来，马上收工。”

    不到十分钟，东西收拾妥当，章清怡道：“小张小戴，你们用望远镜盯着，我和小林去叫当地警方配合抓人。”

    章清怡实在没想到会这么顺利，只用了一个小时就确定通缉要犯真躲在这里，这运气实在太好。

    随后章清怡和小林都换警服，然后驾驶宝马飞一般的跑了。

    “小戴，这次立大功了，哈哈！”小张此时已经没有倦意，神色异常兴奋。

    “嘿嘿！跟着章队干果然有肉吃！太厉害了，简直就是大内密探，这样准确的线索都能查到。”小戴道。

    “天府度假村要完蛋，那董事会成员我查了，个个来头不小，都是身家上亿的主？”小张道。

    “窝藏一级重犯，恐怕关系再硬也要脱层皮了。”小戴道。

    两人躲在一出密林里，用望远镜扫来扫去，一边兴奋的聊着天，即没感觉到累，也没感觉饿。

    章清怡亲自开车，直奔海洲市公安局，此时还不到七点，路上的车况很好。

    一离开郊区，章清怡拿出一个警报器放在宝马车顶上。

    紧接着，警报器‘呼呜呼呜’的响了起来，车子不断加速，一路可以用横冲直撞来形容，限速40的路段也是直接飙到100，一路闯红灯无数。

    不少上早班的市民看到这一幕，分分避让，同时一脸好奇，心中暗骂：这警察也太彪悍，赶着去投胎。

    有人拿出手机拍摄，直接发到斗音上了。

    执早勤的交警看到这一幕，更呆了，宝马车上放警报器从来就没见过，关键是那车牌还不是本地，来自夏江省。

    不过交警倒也没拦，只是向指挥中心汇报。

    “章队！不用这么急吧？”小戴也是傻眼了，提醒了一声。

    “十万火急，顾不了那么多了。”章清怡不以为意，生怕一耽误发生变故，要知道这重犯可不一般人，那是在峡州市几万警察都没抓到的主。

    海洲交通指挥中心接到汇报，一查，发现这辆车并不是警车，一时感觉莫名其妙，不敢做主，上报给领导了。

    “这像什么话？即便是警察也不能这么乱来，给我拦下来。”交通局长马上做出批示。

    于是章清怡的车后马上有交警在追赶。

    可是，章清怡好像没看见一般，还是猛踩油门。

    跟在后面的交警被这么无视，很是恼怒，准备超车逼停。

    幸好，市局已经出现在视野里，眨眼的功夫，章清怡已经开着宝马冲进市公安局。

    跟在后面的交警很是矛盾，不知道要不要跟进去？只好向领导汇报了，等指示了。

    宝马车随便一停，章清怡和小戴已经下车，加快步伐往办公大楼走去。

    此时，市局的警察都还没上班，只有值班的警员。

    章清怡亮出证件，直说要找局长。

    值班的警察看了看章清怡，又看了看证件，见没有假，对方还是一个大队长，也不敢大意。

    不过一想到这么早要给局长打电话，很是犹豫，他知道局长喜欢打太极，要是没什么重大事情，现在给他打电话打扰局长可不好。

    “电话号码给我，我来打。”章请怡看出对方的难处，严肃道。

    值班警察只好把电话给章清怡了，毕竟警衔比她低了好几级。

    章清怡拿过桌子的电话马上开始拨打，第一个电话没人接，又打了过去。

    海洲市公安局局长唐进言正在花园里打太极，旁边石桌上的手机铃声响起，他并没有接，接着打太极。

    没想到手机铃声又响起，停下手中的慢动作，很是恼火的拿起手机，看到来点显示，是局里的电话，厉声道：“谁啊！什么事？”

    “报告唐局长！夏江市岭江分局章清怡有一级警情汇报。”章清怡没有废话，直接严肃的道。

    电话那头，唐进言愣了一下下，其他话他没怎么听清楚，但是一级警情他听的清清楚楚。

    海洲市可是十几年都没发生过一级警情的重大案件了。

    “我马上到。”唐进言回过神来，不敢耽误，马上回房间换上警服，脸上的汗水都来不及擦，早餐也来不及吃，马上出门。

    甚至都来不及等司机，自己开车了。

    十五分钟后，唐进言赶到市局，看到章清怡年纪轻轻，怎么看都不像有一级警情要汇报的样子，脸色冷了下来。

    “唐局长！办公室说。”章清怡一点也没慌张，敬了礼，朗声道。

    “跟我来！”唐进言神色有些不悦的说了一声，转头迈步先行。

    一进办公室，没等唐进言发问，章清怡打开笔记本电脑，点开那断抓拍到视频，然后道：“唐局长，连环割喉案凶手此刻正躲在天府度假村，这是刚刚抓拍的视频。”

    唐进言一看抓脸的图片对比，果然正是通缉的重犯。

    浑身不由打了个哆嗦，所有的不快不翼而飞，心里闪过各种念头。

    他没想到这几个重大通缉犯竟然就躲在海洲市，还要别的地方的警察先发现，这面子有些挂不住。

    不过现在不是计较这些的时候，抓到罪犯才是重中之重，要不然这个责任他也当不起。

    “你们辛苦了，先下去休息，我马上安排抓捕工作。”唐进言说完，马上拿起手机开始拨打。

    “谢谢唐局，那我就等好消息了。”章清怡知道现在没自己什么事了。

    一级警情非同小可，唐进言不敢大意，马上给省厅一号老板打了一个电话，然后开始通知下属个单位和局里的警察。

