    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    醉仙楼，光听名字似乎个很高雅贵气的场所。

    然而事实便是，醉仙楼只是个低级酒坊。

    在护城河边一众富丽堂皇的花楼酒坊中，醉仙楼压根不起眼。

    最多能称得一声大。

    不过也不是最大的，而且，很破旧。

    从里到外都破旧。

    里面可以吃饭住宿，也有歌舞伎乐。

    但是都不是高级的，京中贵族过来玩乐的几乎没有。

    来的都是一些不入流的商贩，或者突然发了财的土财主和暴发户。

    里面的歌舞和乐曲也是迎合的这一类人。

    完全和高雅不沾边。

    甚至大堂里，还有还几个胡子一扒拉。光着膀子搂着姑娘喝酒划拳的男人。

    楚蕴直接从闹哄哄的人群中走过去。

    这些人只感觉一个穿着白衣服的女子走过，似乎很漂亮，但是真要记起对方的长相，却怎么也想不起来。

    楚蕴走上三楼。

    在三楼的最后一间房门口停下。

    房间里。

    五皇子齐恒穿着一身京城暴发户们常穿的灰蓝色常服，坐在长桌案前，喝着上好碧螺春。

    前面地毯上跪坐着两个三大五粗的汉子。

    一个手里拨着琵琶，一人拉着二胡。

    两人皆是一脸随意，有一下没一下的弹拉着。

    他们弄出来的乐曲声和他们的长相成正比。

    在滋啦啦一阵摧枯拉朽的刺耳音乐声中，全身黑衣、身上沁着寒露的下属跪在案前。

    “主子，这是梁大人紧急送过来的密信，请您定夺。”

    五皇子打开密信，顿时拧起眉心。

    “你可在场，云家那被赶出门的女婿，当真知道这么多？”

    “回主子，当时属下就在窗口，确如梁大人所言。”

    齐恒眯着眼睛，陷入沉思。

    虽然这人知道那么多，若是收归已用，的确是一大助力。

    但问题就在于，这人居然敢直接威胁梁大人。

    显然不是个好控制的。

    而且，这样的人，若是驾驭不好，极有可能反噬。

    可若是不接受他的投诚。

    那么自己现在所经营的东西，很有可能马上就被放在明面上。

    父皇知道的话......

    这是绝对不行的。

    齐恒面色微冷，对方是吃定了他不能拒绝。

    齐恒想了想，还是抽出纸笔。

    既然这样，他就看看那人到底什么本事好了。

    至于到时候控制不了，后面再想办法。

    “叩叩叩”敲门声响起。

    齐恒抬头看了一眼房门处，又看向跪在地上的暗卫。

    眼底闪过一丝防备。

    暗卫顿时明白过来，“主子，属下来的时候，没有发现任何人跟踪。”

    齐恒眯着眼睛。

    这是他手下数一数二的暗卫，能力不输父皇身边的人。

    想了想，齐恒捏了捏嗓子。

    粗声粗气的喊道。

    “别打扰本大爷和美人作乐，给老子滚。”

    门嘎吱一下打开。

    五皇子看到来人，猛的一惊，瞬间被自己口水呛到。

    一脸惊悚的咳的整张脸通红。

    好不容易止住咳嗽，指着楚蕴，“你.....你你你你怎么会在这里？”

    这个人他自然认识。

    整个朝堂唯一一个招婿的嘛，怎么可能不认识。

    而且，小时候，母妃还暗示过要把她弄来当自己的皇子妃。

    后来随着年随增长，这丫头身子越来越差，这事才不了了之。

    可是她怎么会出现在这里？

    自己的地方就算暴露了，也不该是她来吧？

    楚蕴目光在房间里转了一圈。

    指着两个抱着二胡琵琶的男子，还有跪在地上的黑衣暗卫。

    “这就是五皇子的美人？”

    五皇子：......

    脸更红。

    楚蕴笑，“五皇子的品味果然非常人所能及。”

    齐恒抽了抽嘴角。

    嘴唇带着怒气的动了动。

    “我问你怎么在这里？”

    “当然是来找五皇子你啊。”

    面对那娇滴滴的姑娘一副你是不是智障的表情。

    齐恒觉得手有点痒。

    “找我干什么？”齐恒没什么好脸色的问。

    其实还想问怎么找到他的。

    可一来就这么问的话，显得自己太弱势了。

    楚蕴笑了笑。

    直接坐到齐恒对面的软垫子上。

    指了指因为她的到来意外停下的乐人们。

    “没有五皇子殿下喜欢的音乐，不知道你还有没有心情谈事情了？”

    齐恒：......

    鬼才喜欢这种。

    挥挥手，“你们都到门口守着。”

    让人奏乐就是为了掩人耳目，现在哪里还有掩饰的必要。

    云瑶能找到他，那么避还是不避，就不是他说了算的了。

    齐恒认命的坐回去。

    “赶紧的，有什么目的你直接说。”

    楚蕴笑眯眯的，“别生气啊，我可是来帮你的。”

    齐恒：呵呵！

    “你怎么帮我？”

    “五皇子殿下是不是正因为刚被我休弃的前夫烦恼？”

    齐恒眼睛一眯。

    “你知道了？”

    这特么也知道？

    李凡能知道那么多已经很稀奇了。

    结果这位把李凡休了的云家小小姐居然能知道李凡在梁家的动作？

    这两口子都是组团来逗他的吧？

    “我当然知道啊。不然我怎么会出现在这里。”楚蕴笑眯眯的道。

    “你知道多少？”

    “我都知道。”

    齐恒：......

    面对齐恒一脸不信的表情，楚蕴淡淡开口。

    “李凡一定跟你说，他知道你暗地里有什么势力，最近和几位皇子的斗争中，又取得了什么成就。

    以及其他一些重要的朝廷官员们，他们不为人知的一些事情，甚至还有一些未来会发生的事情。”

    “我说的对不对五皇子殿下？”

    齐恒：“......你在梁府安插了人手？”

    齐恒眯着眼睛审视楚蕴。

    如果说李凡知道这些事情，无论如何他都想不通他怎么会知道的话。

    那么云家人知道这些，并且因为云瑶和李凡之前的夫妻关系。

    李凡从云瑶嘴里听来的，这个还能让他勉强相信一下。

    云家毕竟是大家族，云国公手里还有兵权。

    或许还有一些他们不知道的势力。

    云家能查到自己和其他几位皇子的势力。

    他能勉强相信一点点。

    虽然，还是不怎么现实就是了。

    楚蕴摇摇头。

    “没有。”

    “那你们除了北部兵权，还有什么势力？”

    “什么势力都没有。”

    “那你能告诉我他所有知道的事情？”

    楚蕴再摇头。

    说太麻烦了。她没这功夫慢慢跟他说。

    齐恒吸了一口气，感觉自己被耍了。

    这也没有那也没有，还不告诉他李凡的底。

    “那你拿什么帮我？你能怎么帮我？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

