    看到战牧歌，乔诗蔓倒是没多大反应，在她眼里，战牧歌的战斗力还不如一只猴子，她根本懒得理！

    可战寒爵却皱了眉，略带不悦的问：“二姐？你怎么会在这里？”

    “我当然是来找你的！”战牧歌没好气道：“阿爵，你怎么回事？全世界那么多美女任你选择，你怎么偏偏挑了我最讨厌的一个，而且她还是个破鞋！”

    战牧歌故意说得很大声，尤其是最后一句“破鞋”，仿佛生怕别人听不到一样，就差喊出来了。

    周围吃饭的纷纷向这边看了过来，小声议论着什么。

    战寒爵脸色一沉：“二姐，有什么事，回去我们再说，别在外面闹。”

    “回去就晚了！”战牧歌瞪了乔诗蔓一眼，那眼神里，盛满了厌恶：“你知不知道这女人以前是个什么货色？跟她约会，你也不怕得病！”

    战寒爵脸色变得更难看了，他竭力压制着心中的怒火，半带威胁的开口：“二姐，我说了，有事回去再聊，别让我重复第三遍。”

    整个华国，没有人敢让战七爷一句话重复说三遍。

    如果战牧歌不是战寒爵一母同生的亲姐姐，恐怕早死一万次了。

    战牧歌显然也有些畏惧她这个亲弟弟，说话的声音明显降低了好几个分贝：“阿爵，我也不是来给你难堪的，我是真的为你着想。”

    说着，她从包里拿出一叠资料，递给了战寒爵。

    “你看看，你看看乔诗蔓以前都干过些什么上不得台面的事！”战牧歌指着资料，长舌妇一般的点评着：“乔家十八岁千金乔诗蔓，和三个陌生男人出入酒店！她才十八岁，就和三个男人同时开房，玩儿4p！这是正常人能干出来的事儿吗？”

    “还有这条新闻，乔家千金乔诗蔓为庆祝十八岁成人礼，在夜店狂欢三天三夜不归家！夜店那是什么地方？她一个十九岁的小姑娘，在里面待三天三夜，期间她跟多少人睡过你知道吗？”

    “还有这个，乔诗蔓脚踏六条船，将男友们玩弄于鼓掌之间，这篇新闻上，乔诗蔓才十五岁，十五岁就这么水性杨花了，现在能是好货色？”

    ……

    听着战牧歌念的这些新闻，乔诗蔓忍不住扶住了额头。

    她简直都要佩服死战牧歌了，为了黑她，这种阴间新闻都能挖出来。

    这些新闻确实存在过，但新闻的内容都是假的。

    乔诗蔓十几岁的时候，和乔诗雅的关系闹得最僵，乔诗蔓乖巧懂事成绩好，父母都以她为荣，经常用她来教训什么都学不好，还整天惹是生非的乔诗雅，乔老爷子几乎天天骂乔诗雅：“你就不能学学你妹妹，让我们省点儿心？”

    乔诗雅本就讨厌乔诗蔓，经乔老爷子这么一骂，她更恨乔诗蔓了。

    于是她便花钱收买了一批不入流的记者，让记者写各种黑乔诗蔓的新闻。

    什么“乔诗蔓脚踏六条船”啊，什么“乔诗蔓高中流产”啊，什么“乔诗蔓和四个男人在外野战”啊……

    乱七八糟的新闻写了一大堆，她企图用这些假新闻毁掉乔诗蔓，让乔老爷子，还有全世界的人都看看，乔诗蔓是个什么货色！

    只可惜，那时候乔诗雅没什么钱，找得都是些野鸡报刊，登出来的报纸也没多人看。

    乔老爷子发现这些垃圾报纸后，还找上门去，把那些瞎编的记者都骂了一顿，并扬言要告他们，记者们吓得屁滚尿流，立刻回收了所有报纸，并发誓永不再印刷。

    因此，这些报纸很快就下架了，根本没掀起多少风浪。

    然而乔诗蔓万万没想到，时隔多年，战牧歌居然又把它们刨出来了。

    为了黑她，战牧歌也是够努力的！

    乔诗蔓扶额，是对这件事很无语，可这一举动看在战牧歌眼里，却成了心虚。

    “你看她，心虚了吧？”战牧歌冷冷一笑：“她的反应足以证明，报纸上说得都是真的！”

    真你大爷！乔诗蔓忍不住白了战牧歌一眼：这种一看就知道是胡编乱造的东西，居然也能当真，你脑子怕不是跟草履虫一样大。

    不是乔诗蔓鄙夷战牧歌，主要是这报纸里的错误太明显了！

    首先，夜店白天不开门的，人家只在晚上营业，可垃圾报纸上却说，乔诗蔓为庆祝十八岁成人礼，在夜店待了三天三夜……

    白天人家夜店都关门儿了，她上哪儿待三天去啊？堵人门口不走是吗？

    还有那条“乔诗蔓和三个陌生男人出入酒店”的新闻，新闻配图，是乔诗蔓从酒店门口路过，刚好有三个男的从酒店出来，乔诗蔓侧身给他们让了下路，她那个姿势，明显是让路，而不是要进酒店，而且她跟那三个男的也保持了一定的距离，一看就不熟。

    正常人看到照片，绝对不会联想到照片里的四个人要去开房，毕竟三个男的都是刚从里面出来的，也就收了钱的黑心小编敢胡乱编。

    结果一个敢编，另一个就敢信了。

    乔诗蔓白了战牧歌一眼，实在懒得搭理她。

    智商相差实在太多了，交流起来都费劲！

    战牧歌却觉得自己打了场胜仗，洋洋得意，她双手抱肩，趾高气昂的瞥向乔诗蔓，语气里写满了傲慢：“乔诗蔓，你还有什么好说的？”

    乔诗蔓抬眸，却没有去看战牧歌，而是似笑非笑的看向了战寒爵：“你信么？”

    战寒爵放下了报纸，对上了乔诗蔓染笑的眸子，黑沉沉的眼底也噙了三分笑意：“哎呀呀，小蔓儿，你以前这么野啊？那怎么现在变这么保守了，手都不给我摸一下？”

    他明显是不信的，却故意逗乔诗蔓，摆出一副自己相信的样子，趁机吃她豆腐。

    这个男人，果然很恶劣。

    “因为我只对我喜欢的人野。”乔诗蔓也不生气，心平气和的跟战寒爵过着招：“对不喜欢的人，野不起来。”

    这等于公然说不喜欢他了，战七爷不高兴了，他纵横情场这么多年，何时被这样惨烈的拒绝过？

    “你喜欢这三个？”战寒爵把报纸往桌上一放，指着照片上那三个刚从酒店里走出来的男人道：“长得跟未进化的猴子似的，你喜欢猴子不喜欢我？”

    乔诗蔓定睛一看，发现照片上那三个男人尖嘴猴腮的，猛的一看却是很像猴子，瞬间绷不住，笑出了声。

    战寒爵这家伙，嘴还挺损。

    “本来不太喜欢你，但你今天给我送早饭，我对你稍微有一点点的好感了。”乔诗蔓轻声道。

    战寒爵眼睛一亮，正欲乘胜追击，再调戏乔诗蔓几句，谁料下一秒，乔诗蔓话锋一转，眼尾冷冷的扫过站在战寒爵旁边的战牧歌，笑容变冷了：“只可惜，这本就少得可怜的好感，现在已经全被你姐姐耗没了。”

    她起身，拎了包就打算走：“我虽然答应了跟你约会，但我没义务忍受你姐姐冲我撒泼，这饭你自个儿吃吧，姑奶奶我不伺候了！”

    乔诗蔓脾气一向不好，她只忍她喜欢的人。

    她虽然不讨厌战寒爵，但远没到喜欢的地步。

    “等一下。”战寒爵一把抓住了乔诗蔓手腕，又开始撒娇：“好蔓儿，别生气，我为我姐姐的无礼，向你道歉，但她是她，我是我，她说的话我一句也不信，我信你。”

    乔诗蔓挑眉：“所以呢？我还得谢谢你？”

    “当然不是了。”战寒爵哄道：“我的意思是，先别走，起码让我补偿你。”

    乔诗蔓这才停下脚步：“怎么补偿？”

    怎么补偿？换做一般女人，买些珠宝首饰，再不济，送套房，总能哄好。

    可乔诗蔓不一样，她什么都不缺。

    想哄好她，只有一个办法。

    战寒爵冷眼看向战牧歌，以命令的语气，冷声道：“道歉！”

    战牧歌一僵，她似乎不敢相信自己听到了什么，满眼震惊的看向战寒爵：“你说什么？你让我给这个不知被多少人睡过的破鞋道歉？”

    “战寒爵，你是不是被这个女人下蛊了？我都把证据明明白白的摆在你眼前，你居然还护着她？！”

