    不管这画到底值多少钱，那已经是她小舅舅付了钱买下来的了，所以就是她小舅舅的。

    既然送了她，那就是她的了。

    江筱根本就不会对别人客气。

    所以在看到甘女士扑过来时，江筱眼神一冷，抬脚。

    明天下意识地抚额。

    说说这位甘女士怎么就这么想不开呢？

    要是就吵吵闹闹的，小姐可能根本就不会理她，怎么能扑过来呢？

    这是要跟小姐来硬的吗？

    就连他都不是小姐的对手啊.....

    江筱那一脚，结结实实地踹在了甘女士的肚子上，而且她还是用的巧劲，把甘女士踹倒在地上，没有飞出去。

    这里是古董行，她并不想打架，免得真的撞倒了古董她还得赔钱。

    甘女士根本就没有想到江筱竟然会这么凶残，直接就踹了她，所以她摔坐在地上有好一段时间回不过神，觉得这不是现实。

    “想跟你们说一下，十个男人都不是我的对手，”江筱扫了那几个女人一眼，“所以你们要是再想动手的话最好是想清楚，还有，为免在这里打坏东西要赔得倾家荡产，可以下楼再打。”

    说完她对刘国英道：“老师，我们走吧。”

    刘国英一向是跟她吵的，不过那是他们师生私下的事，在外人面前，江筱说什么就是什么。

    他点了点头，蔡飞也赶紧护着他下楼。

    江筱抱着那画匣，也下楼去了。

    看着她那样的架势，竟然没有人敢来拦她。

    严升也是目瞪口呆。

    “她，她她她......”甘女士终回过神来，脸爆红，觉得又丢脸又愤怒又羞耻，“她怎么可以这么野蛮？”

    到底是哪里来的一个无礼又凶蛮的女人？看着长得那么漂亮，竟然一言不合就暴力！

    严升却想起来江筱是谁了，他立即就招手叫来了一个店员先看着这里，然后匆匆地跑下楼去想要拦住江筱。

    关于这幅画，他有一些疑问想要问问江筱。

    朱家云想了想也跟了下去。

    “若青少爷请等等。”严升在一楼叫住了崔真季。

    崔真季站住，转过身来，看着他说道：“怎么？这事情你还不能处理？”

    本来就是甘女士理亏，这事要是真的不能够处理，那他真的要怀疑严升能不能继续信任这个店长的位置了。

    之前他是不想跟那些人吵，也不想被那些女人缠上，因为有蓝三小姐，让崔真季对于这些女人已经有了心理阴影了，所以想要等严升把人劝住自己再走，哪里知道明天会去把江筱带来。

    “不是，若青少爷，这件事情我会好好处理的。只是这幅画......”

    “这幅画我不会还给你，我已经送人了。”

    江筱皱了皱眉，要是事情真的麻烦，为了让崔真季少点事，她倒是不介意把画卖回给甘女士，只要她拿钱出来。

    崔真季似乎是知道了她的想法，立即就低声说了一句：“我送的画，你必须收着，或是回去看看你再决定。”

    听到他这么说，江筱就觉得这画可能是有什么特殊，自然也不可能把画还回去了。

    严升赶紧说道：“我是想问问小姜姑娘对这幅画的看法。”

