    “这个就是极乐楼主吗？”曹少聪看了一眼戴着面具的黑衣人，转头问道。

    “不是。”陆小凤摇了摇头说道：“这个人很能打，你小心。”说完拉着那个女人就跑了。

    “陆小鸡，你又扔下我先跑。”旁边的男人突然叫了起来，最后一闪身也跟着跑了，他的轻功非常的好，那些黑人根本就追不上。

    聂紫衣这个时候跳了过来，两面劈飞那个戴着面具的黑人，同时转头对曹少聪说道：“怎么回事？他们怎么跑了？”

    一脚踹飞一个黑人，曹少聪点头说道：“他们找到了岳青的女儿，还打听到了一件事，极乐楼主把岳青给抓住了，就压在这里。”

    “那我们离真相就不远了。”聂紫衣顿时就兴奋了，朝着黑衣人就猛攻了过去。她的刀法又快又猛，黑衣人居然有一些抵挡不住了。

    曹少聪也不迟疑，再一次打飞了一个黑衣人之后，朝着面具人就摸了过去。

    右手非常柔和的拍向了黑衣人，黑衣人刚刚躲过聂紫衣的刀，没来得及反应就被曹兆聪一掌拍在了后背上。

    就这一下，黑衣人直接就飞了出去。

    落地之后，黑衣人瞬间就像一滩泥一样塌了下去，随后便一翻白眼，倒在了地上不动了。

    “化骨绵掌，名不虚传。”聂紫衣对着曹少聪说道：“走，我们快点追上去。”

    两个人不敢怠慢直接就朝着后边去了。

    走出去不远，两个人就发现前面有几个人站在原地都不动了，周围躺了一地的黑人。

    “看来我们来晚了。”聂紫衣一边摇晃着往前走，一边开口说道。

    “也不算晚。”陆小凤笑着说道：“现在正是时候。”

    “不如我们交流一下？”站在另一侧的上官海棠刷的一声把折扇合上的说道：“这次的事情闹得这么大，我们又碰在一起了，正好合力把案子破了。”

    曹少聪看着上官海棠，心里面一笑。

    此时此刻的她还是很天真的，完全没有见识到世道险恶和他义父有多么的阴损，心里面还是一直想着保家卫国的。

    “我没意见。”陆小凤开口说道。

    “对啊，对啊，我们没意见。”旁边那个戴着面具的男人也连忙说道。

    “司空摘星。”铁手抱着肩膀说道：“我没有什么好交流的，倒是你，跟我回六扇门。”

    最后几个人的目光都落到了聂紫衣和曹少聪的身上。

    “我们也没什么好交流的。”曹少聪扫了几个人一眼之后：“你们继续，我们告辞了。”说完拉着聂紫衣就往外走。

    “不听听他们说什么吗？”聂紫衣跟着曹少聪说道。

    “不听。”曹少聪直接摇头，面容严肃的说道：“我们先去找岳青。”

    两个人刚想往外走，陆小凤这个时候在旁边直接开口说道：“两位请留步，我有事情想和你们说。”

    曹少聪和聂紫衣停下了脚步，众人也全都看向了陆小凤。

    “关于这一次的案子，大部分事情你们都知道了，我也就不多说了。”陆小凤目光扫过几个人说道：“我说点儿我知道的，你们不知道的。”

    “妙手朱停跟我说过，岳青有一个女儿，胸口有鲁班神斧门的标记，这个人就是岳青的女儿。”说着他把身后的女人拉到了自己面前。

    “根据她所说，他父亲被极乐楼主羁押，被逼着做了假印版。”

    “极乐楼主本人，现在就在极乐楼里面。”陆小凤向下指了指说道：“就在下面的第二层，你们要不要一起去？”

    曹少聪听了这话之后，眉头一挑。

    看了一眼站在不远处岳青的女儿，又看了一眼其他几个人说道：“我们锦衣卫愿意相信陆大侠，跟你一起去看看。”

    “好，我也去。”上官海棠合上的折扇说道。

    铁手没有说话，只是点了点头。

    “那我们就走一趟。”聂小凤也笑着说道。

    几个人很快就被带着来到了一条密道的入口，岳青的女儿开口说道：“沿着这里下去就可能见到他了，他武功很厉害，你们要小心。”

    曹少聪转头看了一眼身边的聂紫衣说道：“你在上面看着点。”

    “我明白。”聂紫衣点了点头说道。

    这个时候旁边的司空摘星也开口说道：“我就不下去了，我对什么极乐楼主的没兴趣，我在上面等你们上来。”

    陆小凤也对着他同时点了点头。

    “我孤身一人，无人可留。”铁手说完就钻了进去。

    其他人对视了一眼也全部都跟了进去。

    沿着密道往下走，很快就来到了一间屋子，看了一眼就知道这里是一个仓库。刚走进去，一股呛鼻的味道就扑面而来。

    仔细看看之后发现这里到处都是纸张和墨汁。

    “你们看这个。”上官海棠突然走到桌子前面，拿起了一块东西举在手里说道：“这就是假银票的印板。”

    众人连忙走了过去，看了一眼之后神情都严肃了起来。

    “看来假银票真的是在这里印制出来的。”陆小凤扫了一眼之后说道：“这边有道门，我们进去看看，大家小心。”

    说着他走到了门的门口，伸手把门推开。

    刚推开门几个人就看到屋子里面有一个人，此人衣衫褴褛，人被绑在凳子上，嘴被堵着，这个人在不断的挣扎。

    铁手走过去，将他口中的布料拿掉，沉声问道：“你是什么人？”

    “我是鲁班神斧门的岳青，”男人抬起了头问道：“你们是什么人？”

    “我们是朝廷的人。”上官海棠语气急切的说道：“极乐楼主在哪里？。

    “我不知道。”岳青摇了摇头说道。

    “你被绑在这里有多久了？”铁手手皱着眉头追问。

    “时间并不长，”岳青有些迟疑着说道：“刚刚他从楼上冲下来之后，把我绑住了就离开了，也就在你们进来之前。”

    “真的跑了吗？”上官海棠看着岳青问道。

    “是啊！”岳青用力的点了点头说道：“要不你们先把我解开？”

    “这个不着急，”上官海棠把折扇合了起来，指着岳青说道：“要是把你解开了，岂不是放跑了极乐楼主，极乐楼主就是你。”

    “我，这怎么可能呢？”岳青连忙摇头说道：“我一直都被关在这里给他们干活，我绝对不是极乐楼主，你们不能冤枉好人。”

    “你就是。”上官海棠向前走了一步，撩开岳青披着的头发，笑着说道：“看看你这张脸，虽然脸上很脏，但是还是能够看得出来，你依旧是面色红润.。”

    “如果他们把你拘禁在这儿，你怎么可能是这个样子？”

    岳青顿时就面露苦笑，有些无奈的说道：“我这个样子是因为他们再把我抓起来之后对我还不错，每天吃的什么的都不断。”

    “尤其是在我答应为他们做印板之后，他们就对我更好了。”

    “他们也怕我的身体出问题，一旦我出了问题，印版制作不了，他们的损失也很大，所以我现在这个样子有什么不对的吗？”

    “是吗？”上官海棠冷笑着说道：“即便这条道理你能说得通，那这里你怎么说？”

    几个人顺着上官海棠指的方向看过去，神情都变得古怪了起来。

    铁手伸手将上官海棠指着的绳结拿了起来，上下打量了一番说道：“这是活结，在这个地方一拉就系上了。”

    “把自己绑上做好之后，在背后一拉绳就能把自己绑起来。”

    “你就是极乐楼主。”铁手盯着岳青说道：“我们进来了，你来不及逃走，索性就把自己伪装之后捆起来，不好，那个岳青的女儿恐怕是假的。”

    岳青这个时候抬起了头，他似乎忍不住了，大笑着说道：“案子已经查清了，人证物证都有，印版也在这里，你们就当极乐楼主楼主跑了不好吗？”

    “为什么要追，为什么？”

    他愤怒的脸上青筋都起来了，表情也变得狰狞。

