    防御战袍？

    周毅伸手把服饰拿起来，仔仔细细观察一番，也没看出它跟普通的衣物有什么区别。

    对于防御战袍，他从资料里看到过。

    据说上面有炼器师刻录的阵纹，在穿戴者受到攻击的时候，能够自主激发上面的阵纹，起到防御作用。

    “这战袍咱们买？”周毅问道。

    “八十颗灵晶，不还价。”摊主说道。

    “这么便宜？”周毅惊讶问道。

    “呃……”

    摊主看周毅的眼神，已经不再像是看乡巴佬了，反而像是在看二傻子。

    他见过的顾客很多，这还是头一次遇到嫌便宜的。

    “要不，你在给涨点价？”摊主调侃道。

    “呵呵。”周毅没心思开玩笑，他第一次见到防御战袍，所以直接问道：“我想问一问，它能承受的力量极限是多少？”

    “宗师大圆满境强者全力一击，能承受三四次。”摊主说道。

    周毅露出失望神色。

    效果，一般嘛！

    果然是便宜没好货。

    如果能承受住真人境大圆满强者的全力一击，倒还可以考虑购买，但只能承受宗师境大圆满强者的一击，就没有购买的必要了。

    不过，这战袍样式倒是不错，就像是武侠电视剧里那些武林少侠穿的服饰差不多。

    “买不买？不买就放下。”摊主淡淡说道。

    “嗯！”

    周毅微微一笑，把战袍放下来。

    随即，他朝前走了几步，然后转头看向梁磊问道：“咱们宗门，有防御战袍吗？”

    “有。”

    “多吗？”

    “够用。”梁磊忽然笑道。

    “从哪买的？炼器阁？”

    “对！”

    周毅闻言，伸手掏出手机，结果发现这地下黑市竟然没有手机信号。

    他打定了主意，等离开这地下黑市，就给自己那便宜师父鲁天寿打电话，通过他从炼器阁订购一批防御战袍。

    钱财是用来干嘛的？

    当然是用来花的！

    穿上防御战袍，就像是警察和军人穿上了防弹衣，能够增加保命的本钱，用钱能买平安，他喜欢这种方式。

    “你要几件？我送给你。”谢璐忽然说道。

    “五百件。”周毅说道。

    “多少？”谢璐觉得自己应该是听错了。

    “最少五百件。”周毅说道。

    “算了，你当我没说。”谢璐苦笑着摇头。

    她觉得周毅疯了。

    五百件啊！

    市面上一套防御战袍，就比如刚刚那套能够承受宗师大圆满境界全力一击的战袍，差不多就是八十颗晶核一件。

    五百套就是四万颗晶核。

    四万颗啊！

    哪怕她暗中掌控着一座灵核矿场，一年的开采量才多少？加起来也就两万颗左右，这期间还要消耗大量的人力物力和财力。

    而她掌控那座灵核矿场六七年了，现在才储存了多少颗灵核？八万五千颗左右。

    这对她来说，已经算是最大的财富了。

    几人走走停停，不断观看着摊位上的一件件物品，其中很多都认不出是什么东西。

    半小时后。

    “小毅，等一下。”后面的翁六贵忽然叫住了周毅。

    “怎么？”周毅转身问道。

    “我看上一件东西。”翁六贵随口说完，目光则停留在摊位上的几件物品上面，准确的说，是一个圆形的水晶球上面。

    周毅刚刚看到了这颗水晶球，拳头般大小，里面有金色闪电状东西。

    “老板，这东西怎么卖？”翁六贵问道。

    “二十颗灵核。”摊主平静说道。

    “我买了！”

    突然开口说话的，并不是翁六贵，而是原本就驻足在摊位前的一位中年男子。

    “年轻人，是老夫先问的价格。”翁六贵的脸色顿时阴沉下来，就连他身边的梁磊，都流露出冷漠神色。

    “是我先开口愿意买的。”中年男子淡淡说道。

    “你想挑衅我？”翁六贵冷哼道。

    “我没有想挑衅你，只是我也看上了这东西，还没来得及询问价格，你就先询问了，不过我先开口愿意买，所以这东西是我的了。”中年男子露出几分笑意，打量了翁六贵几眼，然后不咸不淡地说道：“如果你想要，可以啊！加价，我倒是可以考虑转身卖给你。”

    “混账东西。”梁磊身上的气息瞬间爆发。

    一瞬间。

    中年男子面色骤变，随着眼神里浮现出惊骇神色，脚步踉跄着朝后倒退四五步，这才用那副见鬼的表情看着翁六贵，嘴唇哆嗦着，却说不出半句话。

    “哗……”

    整个摊位区和店铺区的数百人，在一瞬间把目光投向翁六贵所在的方向，甚至不少店铺里的人，都纷纷冲出来。

    他们中修为强大的古武者，在瞬间就判断出翁六贵是问道境强者，而绝大部分人，刚刚只感觉那股气息极其恐怖，却看不透翁六贵到底强大到什么地步。

    “哪位问道境强者发怒了？”一家店铺门口，一名光头老者喃喃说道。

    顿时，他身边七八人面色大变。

    问道境？

    竟然有问道境强者来到了这里？

    另一家店铺里，一位满头银发的老太太从里面走出来，当她看到梁磊和翁六贵后，就像是见到了鬼一般，转头便回到店铺里。

    “奶奶，你怎么了？”店铺正准备出去看情况的青年问道。

    “没什么，我去里面储藏室里找些东西，今天不管谁来店里，都不要叫我，就当我不在。”老太太快速说道。

    “如果是大客户呢？”

    “哪怕把咱们店里所有东西都买走，也不要叫我。”

    “啊？”

    青年茫然挠头，不明白奶奶今天是怎么了。

    摊位区。

    翁六贵死死盯着那名中年男子，沉声问道：“我再问你一遍，这东西是你买？还是我买？”

    “噗通……”

    中年男子瞬间跪了下来，冷汗已经打湿后背，颤声说道：“您买，您买。”

    “哼，就你这样的货色，这般能给自己招灾引祸，我看你也活不久。”翁六贵冷哼一声，转身看向面色惨白的摊主，沉声说道：“这东西我买了。”

    “是是是，您拿好。”摊主挤出笑脸说道。

    “小毅，付账。”翁六贵说完，随手把那水晶球丢给周毅。

    “我来。”谢璐箭步上前，快速掏出二十颗灵核丢在摊位上。

    周毅没跟谢璐抢。

    他打量了水晶球几眼，隐隐觉得这应该是个好东西。

    毕竟！

    以翁六贵的实力和心态，如果是一般的东西，他绝对不会这般动怒。

    “翁老，这是什么？”周毅问道。

    【作者有话说】

    第六更。

