    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    陶伟平静的讲述中，带着一丝足球界的悲愤，更点出了一个真理，那就是从来同行都是最难征服的，很难让同行不挑毛病的。嘚瑟的欢了，甚至会引来同行的群嘲。

    像王艾这样“嘚瑟”还能让同行们默认，那就说明中国足球界认为：他配得上这双与众不同的鞋！

    王艾虽然是国家队、国奥队的双料队长、是中国队史最强射手、拥有超越体育这块大盘，但还没有强大到让全国足球界都怕他的地步。一些退役的国脚怕他什么？连他们也不说话，那只能是实力征服了他们。

    偏偏是一些外人不依不饶，其实早在今年地震发生之后，这股针对王艾的声音就出现了。

    欲亡其国，先灭其史；欲灭其史，先污其人。

    苏联后期，有学者信誓旦旦的论证女英雄卓娅是精神病，且流传甚广。如果苏联英雄卓娅不是英雄了，那么苏联呢？苏联不是英雄的国度了，那就该换了不是吗？

    同一时期，这一现象也在中国上演，比如，一个原名叫雷正兴的英雄，人格伟大到任何方面都没有黑点，可他的名字居然成了敏感词。还有那些知名的英烈，哪一个没遭到过这些黑手？事迹越感人、影响力越大，遭到的攻击越猛烈。

    而现在，轮到王艾了。

    对茅、朱、沙这些人来说，王艾穿上国家队战袍的那一刻，就有了原罪；他的表现越好，罪行越深。何况他还把赚的那么多钱都扔给了一钱不值的农村、农民，为什么不给我们天则研究所？不给我们南方都市报，为什么不给我们上海剧协？

    在球迷的反对声中，甚至他们说：哪怕中国国奥拿下了奥运金牌，也比不了注定几块金牌的博尔特！

    面对朋友们的群情激昂，王艾在一封群发的电子邮件中说：“让他们攻击好了，真理会越辩越明，这也是一次让我们的球迷在实践中成长的机会，看清他们真面目的机会。”

    但总有忍不住的人，总有忍不住的时候，比如陶伟的今天。

    哪一个踢球的、看球的、没有一颗赤子之心？

    陶伟点到为止，场上比赛还在继续，在王艾打入一球后，中国队的攻击渐渐凌厉起来。之前受到多番压制的比赛热情也被调动了出来，王艾抽空和郑智对视了一眼，默默的各自掌控起了比赛。

    没法让队友们时时刻刻都能控制好自己的情绪，只能是他们这两个带头大哥多注意了。

    因为王艾悄然间角色的转变，具体说就是充当前场的节拍器，过渡器，所以上半场接下来的时间他的表现不温不火，倒是受到他多番关照的队友们频频发炮，比如王永珀抢了一个单刀，对方在球门线上把球拨了出来，还因此产生了一些争议。再比如陈涛多次远射后，在上半场第32分钟终获成功，让比分变成了2：0。

    由于新西兰队很难从王艾脚下抢到球，他就成为了新西兰后场一个稳定的出球点，迫使新西兰的防守力量不敢大举压上，以至于每次反击总是因为人数太少而无法奏效。

    中场休息时，老高发布命令，彻底解脱了中国队上半场整体上自我压抑的打法，以至于下半场本该表现低迷的中国队竟然和上半场一样生龙活虎。新西兰队拼死一搏，中国队大多数时候前场只留下了王艾一个，利用85国奥娴熟的互相配合、何塞协助打造的防守体系、德国大肘子养壮了的身体顽强抵抗着。

    直到下半场第22分钟赵旭日快速反击中被放倒获得了一个前场直接任意球，并被王艾亲自打入为止。

    3：0领先，且新西兰队的攻势退潮，老高先后用董方卓换下了王艾，用周海滨换下了赵旭日，用换人表明接下来的比赛进入收尾阶段。

    但在收尾阶段，还是产生了进球。新西兰队用一个角球冲顶追回一分，随后身体素质在全队就比王艾差，比所有人都好的驴一样的董方卓，也打入一个头球，让比分最终变成了4：1。

    伴随着漫天的掌声，已经坐在替补席里的王艾和队友们同时站起向场内欢呼。当大家结伴走到场边时，迎面扑上了大群记者，几乎所有话筒和镜头都对准了人群中间正和陈涛说话的王艾。

    “王队长，对本场胜利你有什么想说的吗？”

    被记者们的凶猛吓了一跳，王艾恍然间才想起这是中国队的主场，陈涛、郑智他们都在两旁被记者群挡住了去路，只好站着等王艾说。

    “呃……是直播的吧？”王艾点了点他面前的摄像机。

    “是，您说，全国球迷都看着呢。”

    “等下。”王艾一边说着，一边掏兜，掏出来被汗水润湿的皱巴巴的一张纸。

    记者人群中有人就喊：“王队长，您还用念稿啊？”

    王艾尴尬的抬头找了下，没找到，笑笑：“不是。”

    又低头看了遍，方才对着镜头道：“我不知道您是否在看我们的比赛，但我希望起码之后的重放您能看到。我想对苏永舜苏指导、张宏根张指导、胡之刚胡指导，还有……”

    记者们和王艾的队友们同样面面相觑，就听王艾接着念道：“还有当时的国脚容志行、陈熙荣、左树声、陈金刚、刘利福、黄向东、杨玉敏、古广明、李福宝、徐永来、沈祥福、吴育华、黄军伟、林乐丰、蔡锦标、王峰、刘志才、迟尚斌、藏蔡灵、刘承德、李富胜、许建平、杨宁，还有当时为你们欢呼、为你们遗憾、为你们牵挂不已的球迷们说，26年了，你们的英姿和贡献，我们没忘。大家的奋斗和拼搏，我们没忘。我们希望用今天这样一场无可辩驳的胜利稍稍平复你们心中的遗憾。虽然过去了这么久，但我还是想代表我们这一届的国脚，我们这些晚辈和你们说，前辈们，谢谢你们的贡献、谢谢你们的引领。”

    此时以嘉宾身份坐在中央台演播大厅，当年跟随苏永舜兵败新加坡、输给新西兰而没有踢上世界杯的杨玉敏，默默听到这里，顿时泪洒现场。

