    燕宸曦依旧抱着虞玦没放手，目光望向在书案上摆好的笔墨，问虞玦：“你想写什么？”

    虞玦沉吟了会儿，方才说道：“唯愿山河安好……”

    他们的命运从出身开始，便与这江山社稷，百姓命运紧紧维系在了一起。

    她也好，燕宸曦也罢，无论是愿意不愿意，出生的显赫荣耀与背负的责任都早就注定好了。

    唯有山河安好，海清河晏，他们在今后漫长的岁月，才能如今天这般静好如初。

    燕宸曦右手虚握在虞玦腕上，二人一同在书案前，写下了除夕的第一幅对联。

    山河永安好，岁月静如初。

    她的笔锋清隽；他的笔锋锐利，但在一起竟是十分的和谐飘逸。

    虞玦紧贴着自己身后的人，身上传来的温度，想到了很多年以前，她还只是王府侍妾的时候，也曾是这般。

    他一笔一划，教她临摹字帖，那是记忆中为数不多两个人离的很近，极其温情的时刻。

    那时他明明离自己那么的近，可是她依旧不由得患得患失，觉得他离自己那么的远，宛若高山雪，天边月，难以触摸。

    却没想到这雪和月，终有一日竟将她拥入了怀中。仿佛在这样的时刻，原本残缺的生命才得到了真正的圆满。

    玦，同缺之意。

    在遇到他之前，她的人生都是残缺的。

    等写好后，燕宸曦让人将对联贴在门口，虞玦忙道：“这对联不伦不类的，贴在外面不怕别人见了笑话您祁王殿下胸无点墨。”

    燕宸曦微微挑眉，道：“本王行伍出身，能带兵打仗便成，难不成还得与那些书生一般学富五车？”

    虞玦‘嗤’的一声笑了出来，若这些话被那些大儒们听见了，还不得气死。

    不过燕宸曦略一沉吟了会儿，道：“王妃说的没错，这是我们的一片心意，当然不能让别人看去了，就贴在房间外吧。”

    虞玦这才没拦着了，总归进出内院的都是自己人，也不至于丢脸丢到别人面前。

    不过既然都写了，那么便要将其写全，燕宸曦提笔写了个横批方才让人贴上去。

    只见横批上，写的是‘岁岁年年’

    岁岁年年，这花相似，景如旧，人更如旧！

    等二人腻歪的写好了院子里的对联后，前院都打扫干净，院子里张灯结彩的，就连那几株红梅花也开的比往年还要艳丽，预兆着新年的美好。

    下午的时候府中上下便就包饺子准备年夜饭了，据说南方并没有这个习俗，但府中上下都是北方人居多，各式各样皮薄肉厚的饺子早就包好了。

    苏右右自小跟着几个兄长颠沛流离，之后又同长孙思远一起去了南境，没有过个正经的年。是以这个除夕，苏右右倒是比往常要活泼许多。

    她穿着虞玦准备好的朱红色袄子，绘锦一早帮她梳了个双丫鬓，上面坠着金叶流苏，她生的本就清秀，如此打扮起来更是个粉妆玉琢的小姑娘。

    以至于原本一向和她不对付的金玉容，乍然见到她这般打扮，也不由红了脸，支支吾吾的将手中把玩的一个鲤鱼灯塞到了她的手中。

    “啧，倒是没看出来，右右竟是个美人胚子啊，你说这长昭和小公子，谁能抱得美人归呢。”

    孟瑶闲来无事，将他们几个孩子的动作尽收眼底，戳着虞玦的手臂八卦道。

    虞玦好悬被点心呛到，无奈的看着孟瑶，道：“他们才多大啊……”

    “不小了！”孟瑶理直气壮的说道：“如果不抓紧时间将他们的事情定下来，等着明年我们回了上京，你当真舍得将右右一个人丢在江南，交给她那两个不靠谱的哥哥？”

    虞玦仰脸，想着那苏家兄弟两个人，一个比一个不靠谱，苏右右跟着他们性格好不容易活泼了些，别等着之后又恢复了阴鸷寡言的模样……

    但这毕竟关系她的终身大事，虞玦可不敢随意定夺，只好道：“到时候看这个孩子的意愿吧，他们真的有这个意思……到时候回了上京，相处几年后再说。”

    孟瑶很喜欢苏右右这个小姑娘，听虞玦说要将她一起带回上京这才放了心。

    就在两个人说话间，虞玦环顾四周，觉得似乎少了个人，便找来了玄七问道：“你们，没去请江梅魂吗。如今阿梨没了，他一个人过年也挺可怜的，不如请他一起吃个团圆饭。”

    虞玦并不知道当日青峰山上，江梅魂曾在那一刹对燕宸曦动过杀机之事，只当他们兄弟二人还在闹别扭了。

    如今阿梨没了，她希望江梅魂……燕宸曦在这个世上为数不多的亲人，能够好好的。

    玄七哪里想到这位突然又提到了江梅魂，而且他素来木讷，不如宁九那般能言善道，一时间被问住了。

    就在虞玦心中起疑的时候，只听到门口传来江梅魂的声音，道：“方才为着挖这两坛屠苏酒，所以才来迟了。”

    只见江梅魂与有琴一前一后的进了院子，竟是有琴亲自将人给拎过来了。燕宸曦淡淡的看了江梅魂一眼，没多说什么。

    江梅魂知道如今虞玦有了身孕，怕虞玦看出端倪担心，便也只好当做什么都没发生的样子。

    这个除夕宴，气氛倒是十分融洽。

    谁能想到，昔日的同门会叛变，倒戈相向；也没想到，曾经的死敌如今竟化干戈为玉帛，如今在一起吃团圆饭。

    时间和缘分，就是如此的奇妙。它能够冲淡感情，也能够溶解仇恨。

    虞玦不能饮酒，在席上喝了药膳，让人意外的是有琴不止吃了饺子，还饮了酒，虞玦瞪圆了眼难以置信的看着他。

    此时燕宸曦已经微醺，见虞玦竟看别的男人，有些不高兴的将她的视线转向自己，然后轻嗤一声，道：“早就与你说了，他是个假和尚了，你偏不信，什么都听他的。”

    虞玦见他脸颊微红，那一双凤眸不复往日清明，氤氲着一层雾气，知道他有些醉了。便让人拿了醒酒汤来，哄他喝下，十分敷衍的说道：“你说的没错，我应该都听你的，来先把醒酒汤喝了。”

    谁知某人得寸进尺，不肯接过虞玦手中汤碗，竟道：“你喂。”

    满室寂然……

    祁王殿下，这是在撒娇？

