    “那我把它扔出去。”上杉汐拎着不能反抗的橘猫走向透射出阳光的百叶窗。

    “汐姐姐等等。”花丸花火喊道。

    上杉汐与橘猫一同转过头看她。

    四只眼睛是同样的慵懒。

    “花火还想要这只色眯眯的肥猫？”汐拎拎猫脖子说。

    “它是女孩子...”

    “母猫？”

    上杉汐抬高手臂，眯起眼眸看一眼，“嗯...确实是。”

    她走回床边，把橘猫放在花丸花火的面前。

    上杉猫伸伸柔软的猫腰，又打了个舒畅的哈欠。

    “这猫趴你肚子上睡觉，睡的还挺香。”

    上杉猫四只毛茸茸的猫爪子聚在一块，坐在床上，尾巴甩甩，伸长脖子等待小花火抚摸。

    上杉汐不由微笑：“还挺聪明。”

    花丸花火顺着毛轻抚上杉猫，摸到他的肚子上挠一挠，他便舒服得侧躺在床上，懒洋洋的眯眼。

    “温顺是温顺，肥也很肥。”上杉汐看着橘猫说，“不过怎么感觉它的眼睛跟阿櫂的一样懒。”

    花丸花火一边摸肚皮一边看它眼睛说，小声说：“是...很熟悉。”

    上杉汐朝天花板伸了个懒腰，宝蓝色的眼睛很好看，但是无神。

    “话说阿櫂呢？”

    花丸花火向四周看看，没发现人影。

    “櫂君呢?”

    上杉汐往裤袋里摸索一阵，发现既没有手机也没有棒棒糖。

    “大早上的不会提着裤子就跑了？”

    花丸花火将上杉猫抱起，放在白白肉肉的大腿上继续抚摸。

    猫猫的身子，越摸越上瘾。

    “可以给櫂君打个电话。”

    上杉汐看着花丸花火凌乱的睡衣，裸露的如瓷器般洁亮的香肩，心中叹口气。

    一晚上过后，一大早就跑了，阿櫂也太不负责了，不会真是个花花公子？

    她坐在床边，注视娴静抚猫的少女。

    “花火你才十五岁吧？”

    “嗯...”

    “安全措施做了没？”

    “汐姐姐在说什么？”

    “......”

    居然...不知道有这个东西吗？

    上杉汐捂住脸，有些生气，“阿櫂这家伙，跑哪里去了。”

    花丸花火撸着没什么反应的上杉猫，转身将自己的手机拿给她。

    用力在屏幕上敲打几下后，上杉汐拨通电话。

    ......

    床头突然响起手机铃声。

    看来他手机都没带。

    “这家伙！”

    上杉汐将没接通的电话挂断，手机放在一边的枕头上。

    花丸花火依旧是那副安静的容貌，弱气可爱的外表惹人怜爱。

    她从小就是这种逆来顺受的性格，很容易被欺负，很容易被欺骗。

    上杉汐看着她露出的雪白香肩，越看越心痛。

    她将她的凌乱的睡衣整理好。

    “汐姐姐...？”花丸花火摸着已经熟睡的上杉猫，抬起头。

    “唉，花火，虽然已经晚了，但我还是要说，女孩子要懂得保护自己啊。”

    “花火知道的。”

    “......”

    看她完全没明白自己的意思，纯洁的样子又让上杉汐忍不住心痛一下。

    完全就是被骗的团团转好不好。

    阿櫂怎么忍心对认识十多年的青梅竹马，亲妹妹一样的女孩子做这种事情？

    大早上还把人女孩子一个人丢在房间里，衣服还是乱的，只有一只肥猫陪着。

    看着就像被抛弃了一样。

    简直就是无情渣男。

    自己真是看错他了。

    “呃...虽然你们有了婚约，但花火酱你才十五岁...有没有想过如果怀孕了这么办？这对你会有很大影响的。”

    “...怀孕？”花丸花火对她眨眨眼。

    “......”

    长久的缄默无言。

    没明白吗？

    阿櫂不会连这种事情也骗她吧？

    欺负她性格柔弱，把她骗得只用来满足自己？

    无论出于何种目的，这也太过分了！

    上杉汐扶额摇头，向来没什么精神的眼睛有了一丝无奈。

    “必须找找他说说话了。”

    花丸花火能看出来上杉汐似乎有点生气，但她不明白她为什么生气。

    是找不到櫂君吗？

    少女挠着上杉猫肉乎乎肚皮，看向百叶窗外的天空，櫂君...在哪里啊？

    ——————

    上杉家的早餐。

    今天上杉太太额外多做了几份牛肉咖喱。

    厨房内腾香出热气。

    上杉猫一直在桌子上踱着优雅的猫步，等待早餐。

    上杉健一放下手机，视线跟着猫步来回移动。

    “这肥猫哪里来的？”

    花丸花火说：“学校那边跟过来的...花火想养它，但是它好像有主人了。”

    “学校那边？”上杉健一喝着早茶，“那跟过来也有够远了，没有身份证明大概率也没有主人。”

    上杉汐趴在桌子上看猫步。

    “这猫性格也温顺，就是有点肥，有点懒。”

    “猫就是要懒，好养一些。”上杉健一说。

    “那花火可以养吗？”花丸花火伸出手来想摸他，上杉猫侧侧头换个角度轻舔一下她粉白糯润的指头。

    有些痒痒的。

    “想养的话，就养吧，看着是挺乖巧，橘猫肥就肥吧，不肥才不正常。”

    上杉猫躺在花丸花火的面前，四脚伸直，任由少女小手的抚摸。

    上杉汐左手撑住侧脸，脸上的肉被推向前，像是嘟起嘴。

    “感觉这猫格外亲近花火酱啊。”

    “看样子有个两岁，毛色也很好，这肥胖的样子不是野猫。”上杉健一说，“对了，櫂呢？还没醒？”

    上杉汐从包里摸出张白纸晃了晃，语气慵懒地说：“阿櫂留了张纸条，说他晨跑去了，十公里，早饭在外面吃，让我们不用等他。”

    上杉健一抿一口茶笑笑，“他会去晨跑?那还真是罕见。”

    一说到上杉櫂，上杉汐就沉默了。

    有些话不好和长辈说，但事关于小花火的幸福，她有必要找上杉櫂好好谈一下话。

    骗着花火做那种事情，也太过分了。

    明明人家还是个十五岁的女孩子，还是高中生，要是怀孕的话，大家都会怎么看她?

    她的学业还要不要继续下去？

    虽说这事作为一个外人来管，确实有点不好，但作为从小一起长大的几人的姐姐，是有必要提醒一下他。

    花火那种柔弱的女孩子不是用来欺负欺骗的，是用来珍惜的。

    一想到小时候上杉櫂忽悠忽悠她，然后自己跑去偷懒的样子，上杉汐就忍不住摇摇头。

    自己这剑道，又该帮助帮助他了。

