    陈颂霍得抬起头。

    他感受到一股滔天的愤怒正从楼顶滚滚而下，强烈的恶念让他欢欣鼓舞，浑身充满了力量。

    影子就是靠这些恶念逐渐成长为了一个强大的邪神，如此强烈的愤怒说明，楼上那人应该要做出一些丧心病狂的大事。

    果然，在一阵轻微的抖动后，大楼居然轰地一声开始坍塌。

    大量的钢筋石块纷纷坠下，整座楼上所有的工作人员都发出一声声凄厉的惨叫，大楼如遭到定向爆破一般稀里哗啦埋了下来。

    陈颂早就想到会有这一招。

    带着疯狂面具的他实力已经远远不是这些土石方可以镇压，见头顶的土石埋下来，他握紧灵龛，散发出一片淡淡的青烟笼罩全身，识海中所有的木箱也一起爆开，炽热的疯狂炸的周围石块全部变成了细碎的粉末。

    在坍塌的恐怖场面中，陈颂周围似乎变成了一个世外桃源，外面不断崩裂的土石在碰到他身体周围后立刻崩解消散。

    阿尔伯德公司的雇员有数百人，他们完全没想到公司号称能抵挡末日使徒全力一击的大楼会如此轻易崩塌，大多数人还没有反应过来就被埋在了废墟中。

    而在坍塌的土石中，赫然出现了一把绯红色的巨大刀锋。

    刀锋从天而降，带着森森的死亡之气，如凭空绽开的血腥玫瑰，突破一切土石的阻挡，重重劈在了陈颂头顶的青烟之中。

    咔！

    灵龛形成的青烟居然被这沉重的刀锋轰开一个细小的裂痕。

    陈颂咦了一声，不敢相信除了重型穿甲弹之外居然还有东西能轻易突破自己的防御。

    似乎感受到了什么，他腰间的灵龛也开始猛烈的抖动起来。

    这是危险到来的信号。

    在陈颂越发强大之后，灵龛已经很少这样一惊一乍。

    可现在，他明显感觉到有什么东西能威胁到陈颂的存在。

    纷纷塌陷的土石中，一个如古代骑士一般身披重甲的男人半悬浮在空中，朝陈颂露出一个非常温和的表情。

    “陈先生确实厉害，您展现出来的惊人能力绝不是我们普通人可以抵挡的。

    好在我们之前已经做了一些手段，陈先生既然敢来我们的公司大楼，应该已经做好了决战的准备。

    来，就让我看看您的决心吧！”

    说着，维特拉的身后传来一声声凄厉的呼啸。

    阵阵阴风凝聚，处处鬼怪嘶号，黑色的气旋从四面八方凝聚在维特拉的身后，半空中霍得出现了一双巨大的眼睛。

    “这是人类科技的伟大成果。

    经过多年的研究，我们已经可以熟练的掌握怨气的流向和原理。

    人类曾经一直渴求对核聚变的掌握，但大灾变摧毁了关于这一切的研究，转向了对‘灵气’的运用。

    这个世界上只要有人，就会有源源不断的怨气。

    只要能运用这份强大的力量，我们将战无不胜，这个世界将落入我们的手中。”

    维特拉高举双臂，像虔诚的捧着一轮陈颂看不见的太阳。

    “我们现在已经不需要向什么人低头，只要消灭了您，我们就能再开启大航海时代，以后我们还是这个世界的主人。

    我……”

    “咳。”陈颂忍不住干咳一声，有点无语的道，“反派死于话多，你不觉得这是至理名言吗？”

    “您要是能杀了我可以尽管试试。”

    他背后那双巨大的眼睛开始逐渐下沉，渐渐与维特拉融合在一起。

    “为了迎战末日使徒我们已经做了充足的准备，我把您当成了一个非常可敬的对手。”

    陈颂摇头道：

    “如果你们这些搞异能的都是这种的水平，我终于稍微相信一点为什么岳圣翔是人类异能研究的天花板了。”

    “哦，我说错了什么，欢迎您指教。”

    陈颂抚额长叹道：

    “如果您是一个以毁灭世界为目的的大野心家，我当然可以理解。

    但你不是一个西方联盟自己的武器商人，以西方联盟称霸全世界而奋斗的猛人吗？”

    “如果是这样，你有没有忘记一点——这里好像是你们的首都布鲁尔市，你确定我一定会跟你死战到底吗？”

    维特拉面色一紧，看着面带疯狂面具的陈颂，突然生出一个恐惧的念头。

    “你……”

    “那你就真的想的有点太多了，你不会以为我是以力斗力最后击败的潮汐巨兽吧？其实在面对危险的时候，我会先……藏起来！”

    “给我住口！”维特拉大吼一声，身上缠绕的怨气立刻化成一道漆黑的暗流。

    暗流破空而出，在半空中划出一条漆黑的路径，重重撞在陈颂的胸口，随即将陈颂打了个对穿！

    有那么一秒，维特拉的心提到了嗓子眼里。

    他以为自己得手了，以为自己制造出来的怪物已经杀死了这个让西方联盟颤抖的怪物。

    可他随即发现，陈颂的脸上没有半分痛苦的表情。

    甚至，他还昂起头，朝自己继续露出嘲讽的表情。

    “制造怪物的时候首先要考虑的是控制住怪物，以我的专业角度，你是做不到的。

    希望你们的联盟会给你足够的支持和鼓励，让你在接下来的时间里不至于被喷的太惨。

    其他的，我也帮不了你了。”

    不！

    维特拉这才意识眼前不过是陈颂的幻象。

    愤怒之下，他发出一声声不似人类的怒吼，他踏着面前漆黑的路径转瞬杀到了陈颂的面前，手上黑色的线条聚集起了一把漆黑的利刃，重重砍在了陈颂的身上！

    陈颂的表情微变，却拼尽全力，继续露出疯狂的嘲讽之色：

    “我又不傻。”

    “就算我所向无敌，我也不愿意投入一个陷阱中受虐。

    在战胜你手下的两个异能者之后我就已经做好了逃跑的准备。”

    “你们的情报系统中我该不会只是一个只会猛冲猛打的无脑莽夫，为了世界的和平正义专程前来要跟大魔王不死不休吧？”

    “那就真抱歉了，我只是随便来这里看看。

    你一个制造武器的，还不至于我千里迢迢来杀你。”

    嘭！

    陈颂在他面前爆炸，炸成了一片腥臭的液体。

    维特拉难以置信的看着面前的废墟，不敢相信自己之前一直是在跟陈颂的幻象作战。

    这哪是英雄所为，这哪是英雄所为……

    在西方联盟的资料中，陈颂只要戴上了那恐怖的疯狂面具就一定会跟敌人激战到最后一刻，直到失去意识也不愿逃脱。

    可他现在居然跑了！居然跑了……

    愤怒让维特拉赶到了一阵恐惧。

    他缓缓转身，只见背后那双眼睛正死死盯着他。

    这具血肉傀儡被称为墨丘利，集合了之前搜集到的种种变异怪物资料，在攻击力、防御力和破坏力上都达到了一个恐怖的高度，大部分的异能打在他的身上都会被反弹，是对付末日使徒的最强兵器。

    西方联盟将多年收集到的怨气都集中在了这座血肉傀儡的身上，可惜现在他依然没有“本体”，依然需要借力给使用者战斗。

    就算如此，为了驱动他，维特拉甚至不惜炸掉自己的大楼，让这怪物一次吸收自己楼中数百名员工死前的怨气，最终得以启动。

    可看着面前那双恐怖的眼睛，他的心跳的越发厉害。

    他总算想起了那个工程师在死前的话……

    无法复原！

    对了，这怪物是无法复原的！

    维特拉浑身一个激灵，赶紧迅速向远处跑去。

    他身上的这套盔甲是一套极其先进的外骨骼，给他提供了惊人的移动速度。

    让他几步之内就将墨丘利那双巨大的眼睛缓缓甩在了身后，这才缓缓松了口气。

    看来，是我自己吓唬自己了。

    他匆匆打开通信装置，正要把陈颂突然消失的消息通知西方联盟高层，可他突然发现，自己左手边不远处正站着一个紫色的影子。

    那一对硕大的眼睛满是笑容，看得维特拉一阵毛骨悚然。

