一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               好！

    清晨的阳光是和煦的，恍若仙境的恒岳宗，却是热闹非凡，狼嚎似的叫好声接连不断，熊二、谢云、司徒南和霍腾那四个唯恐天下不乱的贱人真是一个叫的比一个响亮。

    远远看去，那是一片黑压压的人群，此刻都神色精彩的看着一方。

    那个方向叶辰端坐那里，还在有条不紊的讲解着自己的修炼心得，他那还真是敬业，讲的是头头是道的。

    嗖！

    正当四个贱人大嚎大叫之时，一道倩影如鬼魅般出现，身穿七彩仙衣，通体萦绕着神华，整个人都如绽开的莲花，圣洁无暇，这人，仔细一瞅，可不就是楚灵儿吗？

    见到楚灵儿到来，还准备再嚎一嗓子的熊二他们，当场就捂住了嘴巴。

    “很有创意啊！”楚灵儿双手交叉抱在胸前，笑吟吟的看着司徒南他们。

    呃呵呵呵...！

    看到楚灵儿那笑吟吟的表情，四人纷纷干笑了一声，总感觉浑身上下都凉飕飕的。

    果然，下一秒钟，他们就抱在一起，哦不对，更准确来说是被一根绳子捆的抱在了一起，传说中的抱团儿，说的应该就是这个画面。

    “这么有创意，师叔我送你们上天玩玩儿。”楚灵儿很是彪悍，整个将四人都拎了起来，而后牟足劲儿将他们踢上了天空。

    哇...！

    下方的弟子，脑袋瓜子齐刷刷的扬了起来，是眼睁睁的看着那四个贱人消失在他们的视线之中。

    “嘛...嘛呢？”叶辰下意识的吞了一口口水，虽然是失明，但他也是扬着脸庞望天上看的，因为听出来司徒南他们已经上天了，而且一时半会儿还落不下来。

    “还看，你看得见吗？”楚灵儿已经一手抓住了他的衣服，叶辰整个都被拎着向玉女峰而去了。

    这一幕，看的那些弟子各个嘴角抽搐，堂堂恒岳的掌教、炎黄的圣主、三军的统帅，此刻就像是被拎小鸡儿似的被拎走了，那画面，不是一般的赏心悦目。

    不过，这场扯淡的闹剧并没有因为司徒南他们上天、叶辰被带走而结束。

    围观的弟子都还留在那里，而且各个摸着下巴，目光无一例外的看着天空，目的就是想看看司徒南那四个贱人时候能落下来。

    “司...司徒道友，你有一个好孙子啊！”一座灵山之上，熊家老祖也如那帮弟子一般扬着头看着虚天，而且表情还不是一般的精彩。。

    “你...你家那个小胖墩儿也不错。”一旁，司徒龙山干咳了一声，与熊家老祖一样，他也仰着头，似是能透过缥缈的云雾看到虚无高天上的熊二他们。

    “目测，照这个高度摔下来，他们能摔成一坨屎。”身侧，上官玄疆仰着头，捋着胡须，一脸的意味深长，“得亏我们家是两家宝贝女娃。”

    闻言，熊家老祖和司徒龙山纷纷侧首，上下打量了一眼上管玄疆，“这逼装的真客气。”

    这边，楚灵儿已经把叶辰带回到了玉女峰，而后干脆利落的扔进了闭关专用的洞府石室。

    “我好歹是个病号，能不能温柔点儿。”叶辰狼狈的爬了起来，疼的是龇牙咧嘴的，“还有，我好不容易抽出空闲给人讲解修炼心得，你这么给我带回来，我很没面子的。”

    砰！轰！哐当！

    楚灵儿没有说话，将那两个石碑外加一个牌匾板板整整的给叶辰摆在了那里，上面的大字真是格外的醒目：八百一晚、概不还价、包你爽。

    “啥东西。”叶辰摸了摸两个石碑和一个牌匾，有些不明所以。

    “没啥，都是你那些个好兄弟送你的，我给你带回来的。”楚灵儿取出了小镜子，一边对着小镜子打理秀发，一边若有若无的说着，“这东西你肯定喜欢，等你哪天能看得见了，你会发现这世界是多么美妙。”

    “整的这么神秘。”叶辰不由得撇了撇嘴。

    “可以跟我说说，你跟姬凝霜出去，到底遭遇了什么吗？”楚灵儿已经收了小镜子，目不斜视的看着叶辰。

    “一言难尽。”叶辰甩了甩脑袋瓜子。

    “你的伤，我能不能帮上忙。”

    “那必须能啊！没你还真不行。”叶辰说的很是肯定，双手摸索着摸到了楚灵儿，一边一本正经的说着，一边很自觉的脱楚灵儿的衣服，“这伤得阴阳调和，脱光衣服让我睡一晚，明天一觉醒来，绝对活蹦乱跳的。”

    看着叶辰那一脸认真的脸庞、听着叶辰那无比欠揍的话语，楚灵儿脸颊上以肉眼可见的速度浮现出了黑线，一双美眸还有火花缓缓绽放。

    啪！

    很快，一记响亮的巴掌便传遍了洞府石室。

    接下来，便见楚灵儿走出来了，而且是一脸的没好气。

    再看叶辰，此刻已经一个板板整整的大字躺在地面上了，好好的一张脸整个都被呼歪了，好好的一双大眼，整个都被怼成了斗鸡眼儿。

    三五秒之后，他才捂着脸庞狼狈的爬了起来，“龙爷，按照惯例，现在你应该传音调侃我的。”

    一边揉着肿胀的脸庞，叶辰一边嘀嘀咕咕的。

    只是，这一次太虚古龙没有再传音过来，因为叶辰本尊的缘故，他留在正阳宗最后一道分身已经消散了，他与太虚古龙已经断了联系。

    不过，太虚古龙虽然没有传来话语，但他的星辰道身的声音却是响起了，“老大，不带你这么玩儿的，上次我就不说了，这一次你是要整死我啊！”

    “这是意外。”叶辰干咳了一声，能感觉到自己的星辰道身也受到了牵连，遭受了重创。

    “那你意外之前能不能先给我打声招呼。”星辰道身大呼小叫的，“得亏我这次是出去闲溜达，这若是正在跟人大战，早就被打成一坨了。”

    “别扯淡了。”叶辰骂了一句，直接转移了话题，“我问你，有没有我师傅的消息。”

    “没有。”叶星辰甩了甩脑袋，试探性的问了一句，“老大，你确定你师傅在北楚？”

    “起码她不在南楚。”叶辰深吸了一口气。

    “那老大你有没有想过，你这些天在南楚搞出了这么大的动静，就算你师傅在北楚也应该早听到消息了，都过去这么久了还杳无音讯，她该不会已经.....。”

    “别瞎说，她的灵魂玉牌完好无缺。”

    “那就奇了怪了。”星辰道身不由得挠了挠头。

    “继续找吧！南楚之事，这几天便会了结，届时我会亲自去北楚。”叶辰再次深吸了一口气，说着，他便要屏蔽与星辰道身的联系。

    “别急，我还有事儿。”

    “有屁快放。”

    “我又见到那个诡异的人了，就是上次说的那个一步跨出万丈的那个人。”星辰道身缓缓说道，“上千个强者在围杀他，愣是被他杀的血流成河，但这不是重点。”

    “那就直接说重点。”叶辰有些不耐烦了。

    “他会万剑朝宗。”

    “万剑朝宗？”听到这四个字，叶辰眉头不由得微皱了一下，这可是他自创的独门绝技，整个大楚也只有他的星辰道身和姬凝霜通晓。

    “你确定是万剑朝宗？”两三秒之后，叶辰这才试探性的问了一句。

    “我是你的道身，你的神通我都会，绝对不会看错，那的确是万剑朝宗。”星辰道身说的很是肯定，“而且，他的万剑朝宗强的离谱，万剑之中每一剑的威力都堪比万剑归一，就是这个群攻大招，他十秒钟不到，便斩灭了围杀他的上千个空冥境强者。”

    “十秒钟斩灭了上千个空冥境强者。”听到这个战绩，饶是他叶辰的定力都不由得骇然了，莫说是他，就连刀皇也决然做不到，这是需要何等强横的战力啊！

    “如此强大之人，在大楚绝非无名之辈。”叶辰眸光变得隐晦不定了，“难道在我之前，也有人顿悟过万剑神通，而且造诣还远在我之上。”

    “去忙吧！”不知何时，叶辰这才开口说话，“这些天给我老实点，太多古老又强大的存在频频出世，能秒杀我的人更是不在少数，凡事低调点儿。”

    说完，他便屏蔽了与星辰道身的联系。

    三五秒之后，他才深吸了一口气，微微闭上了双眸，心境调整到了平和状态。

    接下来，他不断的汇聚圣体本源洗练自己的圣躯，将那种无形又神秘的力量不断清除体外，继而便是仙火锻身、天雷炼魂。

    这是一个漫长的过程，他萎靡又起伏不定的气息随着时间的流逝不断的变得均匀平和。

    直到夜幕降临，他的圣躯才颤动了一下。

    而此刻，他的心神被卷入了一种奇妙的意境，他看到的是一把神剑，插在天地间，如擎天柱一般，顶天立地，贯穿了乾坤，造化了混沌。

    “轩辕大帝的剑吗？”叶辰喃喃一声，怔怔的仰视着那把剑，在它的面前，他感觉自己是无比的渺小，就算是意境，他还是被压得喘不过气息，就算是意境，他依旧不敢直视那把剑，它虽然看起来普普通通，但却带着灭世之威。

    ：生病的原因，这几天更新很不稳定，三道实在抱歉，从明天起，逐渐恢复正常更新。