

　　    秦屯对刘康还算尊重，便说：“不好意思，我刚醒，没看是谁的电话。刘董这么晚打电话来，是有什么事情吗？”
　　
　　    刘康说：“应该是我不好意思，不过我也是因为有一个重大的消息要通知你一声，所以就有些冒昧了。”
　　
　　    秦屯说：“什么重大消息啊？”
　　
　　    刘康说：“刚刚才发生的，徐正市长可能是因为心脏病发，猝死在巴黎了。”
　　
　　    秦屯惊讶地问道：“徐正死了？是真的吗？”
　　
　　    刘康说：“当然是真的，我这一次正好跟徐正市长带的考察团行程相同，我现在就在巴黎，跟徐正市长住在一个酒店，这一切都是我亲眼所见。”
　　
　　    秦屯有些物伤其类的感觉，他跟徐正算是联盟，突然听到这个消息，心中有着莫名的悲伤，他说：“怎么会这样，出去考察的时候还好好的。”
　　
　　    刘康说：“我也很惊讶，不过世事无常，什么状况都是有可能发生的。秦副书记，我们现在没有时间去考虑这些，你应该考虑一下下面的事情要怎么安排了。”
　　
　　    是啊，徐正猝死，一个市长的位置便腾了出来，海川政坛围绕这一空缺又将有一番激烈的博弈了，自己觊觎这一位置已经很久了，这一次机会可得好好把握住。
　　
　　    秦屯说：“我明白了，刘董，我会做好安排的。”
　　
　　    刘康说：“时间紧迫，我就有话直说了，我是想尽力帮你促成这件事情的，你那边如果需要什么费用之类的话，跟我说一声，我会给你做出安排的。”
　　
　　    秦屯说：“明白，先谢谢了。”
　　
　　    刘康说：“那好，我们就共同努力，力求实现目标。”
　　
　　    刘康挂了电话，原本还有些困的秦屯却再也难以睡着了，徐正猝死这个消息让他的头脑兴奋了起来，这个时候他十分想要马上就打电话给身在北京的许先生。
　　
　　    官场上类似这种突然腾出来的位置的机会并不多的，而像市长这种重要的位置的几率则更少，秦屯相信，就在此刻，肯定会有人像刘康给自己通报消息一样，将徐正猝死的消息通知了某些有可能争夺市长宝座的人士，到了明天，这些有可能争夺市长宝座的人士，一定会立即行动起来，为了争夺市长宝座竭尽全力。
　　
　　    自己现在是市委副书记，应该是最靠近市长宝座的人士之一吧，甚至不是之一，而是唯一，在海川市，常务副市长李涛岁数已经大了，干完这一届副市长就应该退休了，所以他并不在秦屯考虑的竞争对手范围之内，其他几名副市长，才智平庸，省里应该不会考虑他们，唯一多少有点竞争力的金达，前段时间也因为跟徐正之间的矛盾惹恼了省里，被派往了中央党校学习，而且金达在海川资历尚浅，也不足以担当市长重任。
　　
　　    想来想去，秦屯都觉得自己是海川市长的不二人选了，他相信再加上北京的许先生的奥援，自己这一次一定能梦想成真。
　　
　　    好不容易熬到了天亮，秦屯立即打了电话给许先生，电话想了好半天，许先生才接通了，有些不高兴的说：“秦副书记，这么早找我有什么事情吗？”
　　
　　    秦屯陪笑着说：“不好意思啊，许先生，我有点急事，不得不这么早就打搅你，是这样，我们海川市的市长徐正突然猝死了。”
　　
　　    许先生可能是刚睡醒，头脑还不是很清醒，一时没有反应过来，说：“怎么了，他猝死关我什么事啊？”
　　
　　    秦屯笑了，说：“他死了，市长的位置不就腾出来了吗？”
　　
　　    许先生笑了，说：“哦，是这样啊，你想争取市长这个位置是吧？”
　　
　　    秦屯说：“对，对，能不能麻烦您跟某某说说这件事情，这对我来说可是一个千载难逢的好机会，您可要让某某一定帮我促成这件事情啊。”
　　
　　    许先生说：“秦副书记啊，这件事情怕是不好办啊。”
　　
　　    秦屯愣了一下，说：“许先生，怎么会不好办呢？你不是曾经说过某某对我印象不错，会留意我的吗？”
　　
　　    许先生笑了，说：“是啊，我是曾经这么说过，不过我这么说过之后，秦副书记你办事似乎很不够意思啊。”
　　
　　    秦屯有些慌了，说：“没有啊，许先生，我怎么很不够意思了？”
　　
　　    许先生说：“别装糊涂了，我不过就是帮朋友拜托了你一件小事而已，你到现在都没给办成，闹得我在朋友面前很没有面子。这点小事我又不能拜托某某直接压下去，唉，早知道你是这么一个人，我就不答应朋友了。”
　　
　　    秦屯说：“我知道了，是田海的事情是吧？许先生，这件事情我可是帮你尽力去办了，只是市委书记张林对田海印象不佳，所以一直没能办成。到现在我还是在为田海在争取着呢，这不应该怪我的。你放心，我当了市长之后，一定会帮田海安排好的。”
　　
　　    许先生笑笑说：“算了吧，到时候你还是跟我来这一套，还是说尽力办了，却办不成，我又不能拿你怎么样。”
　　
　　    许先生心里知道自己玩的不过是一个骗局，当时秦屯能当上副书记对他来说已经是一次侥幸了，光棍打九九不打加一，他觉得应该见好就收了，因此很想就此打住。
　　
　　    秦屯却是满心热望，这个时候又怎么肯打住呢，他陪笑着说：“许先生，我知道田海这件事情上我是没达到您的要求，有些对不起，不过今后我一定会尽力补偿的，现在大好的机会摆在面前，您怎么也得帮我争取一下啊？您看最近有没有什么某某看好的物件，贵一点无所谓的，我拿钱出来，您帮我买了送进去，一定要某某想办法帮我这个忙啊。”
　　
　　    许先生心痒了起来，这送上门来的财富自己再推出去似乎有些不应该了，辛辛苦苦布局不就是想要骗钱吗？再说不拿也对不起秦屯这个猪头。
　　
　　    不过弦还应该绷紧一点，许先生说：“秦副书记，你这是什么意思啊？你以为某某就只在乎那点小钱吗？”
　　
　　    秦屯慌忙陪笑着说：“不是，不是，某某他老人家又怎么会在乎这么点小钱呢，我不过是想送他老人家一点喜欢的小玩物，让他老人家高兴高兴而已。许先生，您可一定要帮我这个忙啊。”
　　
　　    弓已经拉的差不多啦，许先生笑了笑，说：“好啦，看在你我曾经的交情上，我就再帮你这一次忙了，正好前几天我看好了一个康熙官窑的珐琅彩瓷瓶，还没付钱，原本想留着自己珍藏，既然你这么需要，那我就先用它来帮你的忙了。”
　　
　　    见许先生答应帮忙，秦屯松了一口气，说：“行啊，多少钱，我马上汇给你。”
　　
　　    许先生说：“我谈定的价钱是一百二十万。”
　　
　　    秦屯很痛快的说：“行啊，事不宜迟，回头我马上把钱打给你，你赶紧拿了这个瓷瓶去找某某，一定要他帮我拿下这个海川市长。”
　　
　　    许先生原本还想跟秦屯讨价还价一番呢，没想到秦屯答应的这么痛快，看来秦屯为了争这个市长真是豁出去了，心中未免后悔自己不该把价钱说的这么低了。不过事已至此，倒也不好再改口，便说：“好吧，我抓紧时间帮你办就是了，不过，省里那边你也需要找人打好招呼，还跟上一次一样，上下配合才能把事情办好。”
　　
　　    许先生心里的打算是，还让秦屯去省里找人，而他则在后面观察动向，如果秦屯再一次得偿所愿，那他就继续骗下去，如果秦屯这一次失败了，那他就赶紧撒丫子走人。
　　
　　    秦屯笑笑说：“那是自然，省里这边我自会安排的，许先生您就负责把某某那边安排好了就是了。”
　　
　　    许先生心里暗自偷笑，说：“好，那我们就共同努力吧。”
　　
　　    张林把徐正猝死巴黎的情况在一上班就通报给了郭奎，郭奎听完，说：“事情既然已经发生了，你要负责处理好徐正同志的后事，安抚好徐正同志的家属。”
　　
　　    张林说：“好的，我会做好相应的工作的。只是市政府那边的工作怎么办？”
　　
　　    郭奎说：“徐正同志去考察期间由谁负责市政府方面的工作，现在暂时就还继续由他负责下去，省里会尽快研究下一步怎么办的。张林同志，你是负责全面工作的，在省里没确定好下一步如何去办之前，你要稳定住市里面的局面。”
　　
　　    徐正出去考察，市里面的工作就由李涛暂时负责，张林觉得李涛是一个比较稳妥的人，便说：“好的，郭书记，我会负起责任来的。”
　　
　　    徐正死亡的消息迅速传遍了海川市，傅华是接到了丁益打来的电话，丁益跟他讲了这个消息。
　　
　　    傅华听完，当时有点不相信，他以为是丁益知道他跟徐正之间的矛盾，故意跟他开玩笑的，他说：“别逗了，几天前我才送徐正上的飞机，那么健康的一个人，怎么就会突然死了呢？”
　　
　　    丁益笑了，说：“这是，他是心脏病突发猝死在巴黎的，市里面已经传开了，据说张林书记已经跟郭奎书记汇报了这件事情。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

