    第4562章我让你睡啊

    无论云黛怎么恼怒，她清楚，赵元璟不可能让她一个人走。

    如果她死在大周，他必定不会独活。

    如果她要离开大周，无论以何种方式，赵元璟都会毫不犹豫跟随。

    一个男人对她到这般地步，她觉得，这辈子值了。

    但，到了最后时刻，这也难免会成为一项负担。

    她并不是在好端端活着的时候要离开，而是想让自己死后可以回一趟家乡。

    阔别多年，魂牵梦萦的家乡。

    即使失败了，反正她也要死了。

    她根本不怕什么。

    可赵元璟还能活很多很多年，她不想让赵元璟跟着自己一起冒险。

    这让云黛觉得头疼。

    唯一值得安慰的是，她还有一些时间，可以让她想想解决的法子。

    前半夜，他们俩就蹲在屋子里，举着小小罗盘，这边走走，那边溜达溜达。

    若是不知情的人看见，定会把他们当做神神叨叨的江湖骗子。

    “没有啊。”

    “一点儿反应也没有。”赵元璟蹲在角落，小声问云黛，“你确定是这个地方吗？”

    “当时明敏就是在这里……其实我也不能确定。”云黛托着腮沉思，“是不是有什么地方搞错了呢。”

    赵元璟：“你确定是这个时间？”

    “……不能。”

    “……那你带我来傻等什么？”赵元璟站起身，把罗盘一扔，一边朝床边走，一边解衣服，“我还不如去睡觉。”

    云黛靠着墙，捡起罗盘，幽幽说：“你睡吧。”

    赵元璟顿住脚步，回头看她。

    云黛说：“你睡了好。等你睡着了，通道打开，我正好可以自己回去。”

    赵元璟：“……你成心不让我睡觉。”

    “我让你睡啊，我希望你睡。你快睡吧。”

    “你……哼。真当我拿你没办法么。”赵元璟凤眸闪过一抹光亮，随手把外衣扔到一旁，三两步返回云黛身边，如同抱婴儿般，把她整个人搬了起来，放到床上。

    云黛还捏着罗盘：“你干什么？”

    “你。”

    “你……”

    云黛余下的话就说不出来了。

    全都被他吞掉了。

    赵元璟怜惜她的身体，没敢狠折腾，饶是如此，她还是很快累的沉沉睡去。

    赵元璟却是龙精虎壮，身子与从前越发的强壮和精力旺盛。

    看着云黛的睡颜，他低头在她脸颊亲了下，自己却睡不着。

    他披上衣服下了床，放轻脚步走出屋子，在廊子下站了片刻。

    一道黑影从房顶跃过，轻巧平稳的落在赵元璟面前，跪下。

    赵元璟始终一动不动，直到黑影下跪，他才看过去，淡道：“怎么样了？”

    “回主人，一切都准备妥当了。”

    “嗯。”

    赵元璟只给了这一个字的回应，就没有别的话了。

    那黑影安安静静的转身跃上房顶，很快消失。

    这一晚上，他没怎么睡，只是倚在云黛身边，手中拿着罗盘，盯着云黛说过的那个角落看。

    耳边传来云黛平稳的呼吸声，在寂静的夜中，一切都显得有些虚幻。

    次日醒来，赵元璟眼神清明，精神奕奕，丝毫看不出一夜未睡。

    (本章完)

