    伊初一步走了进去，看着流沙从脚下淌过，往里不断流泻而去，受此推送，走得自是极快。这么走了百多里后，依旧不见尽头。

    此刻回望一眼，见上方的光芒虽然依旧照入进来，却唯有那一隙天幕是明亮的，但也仅剩一隙了，周围俱都是暗沉沉一片。

    他转过头，继续前行。

    随着继续深入，他看到了不少生灵留下的骸骨，周围竟是开遍花朵，细细小小，如同鳞片，焕发着幽幽蓝光。

    他忽然想到，这里倒是一处难得的立基之地。

    在离开东庭驻地之前，那些驻地之中的人曾拜托他多多留意，看哪里可以另立驻地，方便他们派驻人手，勘察地理，描摹风物。

    尽管这里表面看着荒凉，但他发现了，其实底下的小型神异生灵十分之多，更深处也有水源，足够撑得起一处驻地所需来。。

    因为这里周边一望无际，但只要在高处立一处据点，足以监察整个平原，物资少缺也不要紧，但是一驾运载飞舟的物资足以解决所有的事情，而且也可以慢慢改造。

    他最佩服的就是天夏一直以来都设法在荒芜所在立下据点，然后改造当地水土风物，使得草木及生灵聚集，慢慢从荒凉之地变得适宜人居，教化土著是改变人，而此法却是逐步改造天地。只要天夏人在，那么总可以一步步改造下去的。

    可惜玉符不能用，若是退走，恐怕下次未必再能来到这里的，所以他决定自己先看个久经，暂时没法将这里的消息告诉上面了。

    他往里持续深入，可不管下行多远，背后总有一缕光芒照进来，此时他心中生出了一种奇怪的感觉，只觉自己是在进入了某个从存在腹中，虽然看上去也好像是如此，此刻深洞深处听到一种莫名的呼唤，灵性悸动阵阵而来。

    灵性的牵引一直存在着，他也是跟随着这个指引往下走。他本来以为是会见到至高，不过越走越感觉不是，至高哪可能来持续关注他。

    莫非是残存的圣者族类么？

    这个族类的事情他也从张御那里知晓了一些，从目前看，是最接近的至高族类了，只是从消息看，圣者族类的长者都有天夏上层盯着，不可能再在外面露面了，那么还有接近至高的存在么？

    是不是有，看一看就知道了。

    念头这一升起，脚下一顿，不知道什么时候，那里出现了一个石像，却是一个不知名生灵的头颅，其口部乃是一个巨大的入口。

    他知道自己要寻的东西或许就在那里，只是这里不能联络外间，到底能不能把所知的带回去，那就要看他自己了。他没有犹豫，再度启行，只是一会儿，身影就被那巨口吞没进去了。

    清玄道宫之内，张御在拟化元夏天序之后，便驾驭藏空仪和秘塔，按照伏魔典录之上所示，演化了一个魔物出来，并将之持在手中。

    这东西表面看去，那是一个秀白灵芝，看着雪润娇嫩，怎么看也是灵枝奇葩，望之令人喜爱，不是那等邪秽之物。

    可是魔物是不能从表面进行分辨的，而从心从情。

    特别按照伏魔典录上的划分，邪祟之物和有益之物根本就是一体两面，没有明显界限，有界限的仅只是生灵的认知。

    若是魔物之中出现一个能侵害自身的魔物来，此便是魔上之魔，那么原本的魔物身份可能会发生改变。这只是单纯之比，实际上更为复杂，盈满则溢，月满则亏，魔头今日能助你惠你，明日便能坏你损你。

    他一挥袖，便将这魔物投入了那一方拟化界域之中。而在此之中，他也是拟化出了一些低辈修道人，此辈并不是真实存在的，只是一具遵从本能的空壳而已，与邹正那些分身大致相同。

    这魔物入内之后，飞快侵入了一具修道人的身躯之中，可谓是无声无息，不曾遭受排斥。

    不过这并不能说明什么，因为魔物不过一个，影响还是太小。

    在修道人中，低辈弟子本来就是良莠不齐，些许人受伤，根本不算什么，放在元夏，只要没有超过损折元夏根基的程度，别说惊动天序，连元夏上层不会在意。

    但此只是第一步，他随后又转化了万千魔头，同样掷入了此中，这回却是有了反应，并且进行了排斥。

    他知道自己的魔头塑造仍是粗浅，故是接下来的时日内，他便是一边尝试，一边加以改进。过程虽是繁复，但却是非常顺利。

    可他清楚，这还差得远，因为自己除非真正完整立造出元夏天序，不然终究是有瑕疵的，唯有真正投入元夏之中，或者比照元夏天序，才能尝试出来。

    这里也不是没有办法。

    他可以让派遣去元夏的使者将这些带回来，再将自己所需的东西传回来。

    现在第一批使者如今已是派遣去了元夏，这次主要是以常旸为主，不过其人是真修，虽然能力突出，但是交流起来并不方便。

    而第二批使者人手正在安排之中，这回主要是以玄修为主，那就可以随时传递消息了，可就算派遣玄修前去，由于目前玄修功行普通不高，也难以描摹元夏天序。

    最好的办法自然是他派遣分身前往，自己亲身观看，那么两边沟通就容易了，元夏明显已经视他为大敌，且不说是否会让他去，真的去了，想必也会对他百般提防，做不了任何事情。故而这是行不通的。

    不过，他还有一个办法。

    他抬起头，对外唤了一声，道：“白果。”

    不一会儿，新得躯壳的白果从外走了进来，一直来到他的身边，对着他一礼，道：“先生有何吩咐？”

    张御道：“这一次有几位同道前往元夏为使，你与他们一同前去。”

    知见真灵通常是离开不主人的，因为他们就是主人的意识映照，所以他人也看不见。

    可是他成就玄尊后，白果也是跟随着发生了一些变化，不再是一个完完全全的意识映照了，某种意义上也可以算是他的分身了。

    上次给他用生土给其塑造了一个躯壳，白果便能自如行动了，而白果乃是他的知见真灵，他所知道的，白果也知道。白果也能通过训天道章传递的消息，故而也便若他亲身去往那里了。

    白果躬身一礼，道：“白果领命，白果一定会帮助先生传递好消息的。”

    张御点点头，他从袖中拿出邹正留下的那一页书，这其中蕴藏有至高之力，可以直接将一个人推到玄尊层次之上。

    白果可以借助训天道章于他联络，但是白果自己也需要拥有一定的自保之力，不然稍微一点波折就可能令其身躯毁销，那么去了也是白去。

    故是他准备将这一页之中存纳的力量用在其上。

    白果自是明白他的意思，他双手一伸，将之接了过去，再是退后几步，将此力引入身躯。

    过了一会儿，他的身上渐渐绽放出一阵五颜六色的奇异光亮，像是彩虹旋绕，而又过了一会儿，整个身躯好似变得通透了起来。

    张御平静目注着白果，他也是第一次见神异力量推动上层境地。

    白果是用生土塑造的身躯，本就能与至高之力能完美相合，所以这个过程没有遇到任何阻碍，片刻之间，就获得了上层力量。

    不过在他看来，这个力量是虚假的。

    因为这是靠着至高之力拔高的，至高之力一旦不在，那么就会跌落凡尘，至高之力未必会主动撤走力量，可是只要不到达至高之境，那么永远就不是属于自己的。

    这样的力量是被扶托上来的，所以也并不会凝聚出集合自身精气神的观想图和元神。

    大多数神异生灵到了这一步，反而有可能会走向两个方向，一个是继续稳固自身的躯体，还有一个纯粹灵性上的强化，然而这两条路其实都很难以再往上走了，除非是道机发生变化。

    他思索了一下，浊潮一直在推动道机变化，这既是将原来的一切破坏损毁，可又何尝不是给予一线机会呢？

    待白果身上力量完全稳定下来后，他对明周道人道：“明周道友，烦你请俞道友到此。”

    俞瑞卿是他安排的去往元夏的第二批主使，派遣其人的原因在于其人善于与人打交道，而且还是浑章修士，可利用训天道章，正好与常旸相互配合。

    明周道人现身在旁，一个稽首之后，便即离去了。

    不久之后，俞瑞卿来至殿上，对着张御一礼，道：“廷执有礼。”

    张御回有一礼，请了他坐下，道：“此行俞道友准备的如何了？”

    俞瑞卿微微一笑，道：“上下都已备妥，能随时去往元夏。”

    张御对着白果道：“这是白果，此番跟随俞道友你们一同前往元夏，你们不必刻刻意关照他，一切以天夏事务为上。”

    俞瑞卿方才就留意到了这个站在张御身边戴着遮帽，只露出白皙下巴的小童，感觉其气机俨然达到了上层，倒又与修道人有所不同，但张御既然不说具体情况，他也不会去多问，便双袖一抬，道：“俞某尊谕。”

    ……

    ……

