    梓潼不仅储存着恶魔族大量的粮草物资，更是剑阁二十万恶魔大军唯一的退路，在知晓梓潼失守的消息后，恶魔族肯定会不计代价的想要重新夺回这里的。

    　　考虑到前来收复梓潼的恶魔大军只能来自于两个地方，剑阁和成都。

    　　而恶魔族现在的可战之兵都集中在剑阁那里，成都即便是能够组织起一支恶魔军队，其战斗力也无法与那些真正的恶魔战士相提并论。

    　　于是宁远立刻做出了一些针对性的布置。

    　　现在位于涪江以南成都平原上的恶魔族人都是一些普通的恶魔百姓，以妇女、儿童和一些上了年纪的男性恶魔为主。

    　　恶魔族虽然是一个全民皆兵的战斗种族，但那些没有接受过正规训练的普通恶魔族人，他们所能够形成的战斗力还是非常有限的。

    　　除了数量上的优势可以拿出来炫耀一下之外，他们就再也没有什么值得宁远忌惮的地方了。

    　　与神鹰军的正规军团相比，他们就是一群乌合之众。

    　　不过蚁多可以咬死象，万一被他们一股脑的冲过来，对梓潼的神鹰军来说也是一种麻烦。

    　　况且他们即便是死也要死在天使战士的手中，那样才更加的有意义一些，于是宁远最终决定要断了他们想要渡江的念头，让他们继续留在成都平原上。

    　　为了将那些普通恶魔族人继续困在涪江以南地区，宁远从嘉陵江与涪江的交汇处紧急调来了一支人鱼军队，让他们沿着涪江进行巡逻，只要发现有船只入水，就立刻将其凿沉。

    　　有谢云统领的人鱼军队镇守涪江，相信涪江南岸的那些恶魔族人就只能望江兴叹了。

    　　搞定了涪江以南的那些普通恶魔族人之后，接下来就可以专心去对付那些从剑阁赶过来的恶魔大军了。

    　　一想到那些即将从剑阁启程来收复梓潼的恶魔大军，宁远就忍不住想笑，因为在他们踏上收复梓潼之路时，他们的命运就已经不可更改了。

    　　在最近的一次游戏时间结束后，马騳骉再次找到了宁远。

    　　面对着二次登门的马騳骉，宁远顿时有一些摸不着头脑，因为他们的交易已经全部结束了，他们二人之间不应该再有任何的交集。

    　　不过当马騳骉道出他的来意之后，宁远立刻就笑了起来，因为马騳骉这次过来，绝对是来给他锦上添花的。

    　　马騳骉最近正在疯狂的追求一位心仪的女生，现在已经攻略到了最关键的时候，只差捅破最后一层窗户纸，他们就能成为正式的男女朋友了。

    　　这个女生游戏玩得不怎么地，但心气却挺高。

    　　在迷失大陆解封，幸运轮盘推出妖族这个新的种族之后，她立刻就迷上了这个可以强到没朋友的种族。

    　　然而妖族的种族转换卷轴又哪是那么容易获得的。

    　　在转了无数次转盘也没能获得妖族的种族转换卷轴之后，小姑娘的心情顿时就低落到了极点。

    　　女生心情低落的时候是最容易被男人趁虚而入的。

    　　为了讨得心上人的欢心，马騳骉在这个时候直接化身成为了终极舔狗，拍着胸脯向心上人保证，称一定要为她弄到妖族的种族转换卷轴。

    　　马騳骉的嘘寒问暖、善解人意，立刻赢得了小姑娘的好感。

    　　这眼看着就能够成就好事了，但接下来发生的事情却让马騳骉有些始料未及。

    　　在马騳骉眼中，只要有钱就没有什么东西是买不到的。

    　　然而当他信心满满的去交易市场上求购妖族的种族转化卷轴时，却悲哀的发现，这个卷轴实在是太抢手了，根本就是有价无市。

    　　有的土豪玩家为了能够求购一张妖族转化卷轴，甚至都已经开出了天价，但依然还是没有收购到。

    　　发现这个残酷的事实之后，马騳骉顿时慌了神。

    　　这眼看就能抱得美人归了，他不甘心就这么失败，于是便再次想起了宁远。

    　　马騳骉的要求很简单，那就是希望宁远也给他女朋友一个可以永久进入化龙池的资格。

    　　作为回报，他会主动配合宁远坑杀掉从剑阁赶过来的十五万恶魔大军。

    　　听完了马騳骉的整个计划之后，宁远不得不感叹舔狗的杀伤力实在是太恐怖了，与马騳骉比起来，他就是一个纯粹的大男子主义者。

    　　对于这种送上门来的好事，宁远是不会主动拒绝的，反正两个名额也影响不了任何东西，于是宁远便很干脆的答应了下来。

    　　重新回到游戏后，梓潼失守的消息很快便传到了剑阁地区。

    　　在得知后路被断绝之后，驻守剑阁的恶魔战士立刻人人自危。

    　　而就在这个时候，马騳骉站了出来。

    　　“恶魔族的勇士们，我在听到梓潼失守的消息时也很是费解，因为我们一直守卫着剑门关，连一只苍蝇都飞不过去，我实在是搞不清楚敌人的大军是如何不声不响的抵达梓潼的。

    　　相信不光是我，你们很多人心里面也同样都有这个疑问。

    　　不过我现在想对大家说的是，敌人是如何绕过剑门关偷袭梓潼的已经不重要了，现在对于我们来说最重要的就是要马上、立刻夺回梓潼。

    　　梓潼不仅是我们返回成都平原的唯一通道，那里还存放着前线二十万大军所有补给品。

    　　梓潼的守军每两个月为我们运输一次补给品，现在距离下一次运输就只有一个多月的时间了。

    　　如果不能够在一个月之内夺回梓潼，我们这里的二十万人将会全部饿死，所以我们必须要在一个月之内夺回梓潼，重新打通与成都平原之间的联系。

    　　勇士们，虽然直到现在，丹尼尔斯陛下也没有任何的音讯，但我坚信陛下他依然还活着，他总有一天会重新回到这里的。

    　　因为陛下的母亲、妻子、妹妹、儿子，还有其他的亲人都还在这里，所以我们必须要为陛下看好家。

    　　身为陛下的妹夫，恶魔帝国的摄政王，在陛下离开之后，我没能够为陛下守住恶魔族的基业，简直罪该万死。

    　　如果我能够活到陛下返回的那一天，我会亲自向陛下请罪的。

    　　不过比起日后的负荆请罪，现在还有一件更重要的事情在等待着我，那就是夺回梓潼。

    　　勇士们，现在已经到了我们恶魔族生死存亡的时刻了，稍有不慎，我们很可能机会遭遇到灭族之祸。

    　　所以我们必须要拿出全部的勇气来打赢这一仗，越是困难的时候，我们越是要团结。

    　　这次收服梓潼，我需要真正的恶魔勇士，可以迎着敌人的刀剑奋不顾身的那一种，因为我们此行很可能会是九死一生。

    　　明天早上，我希望在剑阁南边看到十五万无畏的恶魔勇士与我一同去收复梓潼，纵死无悔。”

    　　马騳骉站在剑阁的城门楼上发表了一次慷慨激昂的即兴演讲，成功的点燃了恶魔战士们心中的那团烈火。

    　　人在激动的时候很容易就会失去理智，马騳骉根本就不给那些恶魔战士仔细思考的时间，在留下了五万大军继续防守剑门关之后，他直接率领着十五万恶魔大军踏上了一条不归路。

    　　：。：

