
镇海市国安局。

国安局在国内，是一个极为神秘的部门，在人们看来，只要是涉及到国家安全的事情，都归国安处理。

但事实上，国安负责的事情，也不都是什么大事。在国安内部，分为很多部门，很多部门负责的，其实都是一些琐碎的小事。

在国安内部，真正神秘的部门，只有一个，那就是特行处，全称是特别行动处。

此刻在特别行政处的处长办公室内，一个能有五十岁的男人坐在办公桌的后面，在他的面前，则是站着四个人。这四个人，正是昨天出现在汤巨二品的四个人，有赵哥、杨杰丞、孙哥和二十五六岁的男人。

五旬男人看着四人，平和地说道：“汤巨二品那里的事情已经解决了吗？”

“已经解决了。”赵组长赶紧点头。

五旬男人满意地点了点头，说道：“很好……这种事情，还是要咱们国安出马的……到底是什么问题……”

“问题就是，别墅里面布置了一个阵法，看起来像是故意针对元聚诚。”赵组长说这话的时候，脸色多多少少有点不自然。

其实脸色不自然的人，也不仅仅是他一个，另外三个人的脸色，也都有点不自然。

五旬男人马上看出不对劲，当即问道：“怎么了？难道又出什么事了？”

“处长……这个……问题是解决了……但这个问题，并不是我们解决的……”赵组长有点尴尬地说道。

“不是你们解决的……那是谁解决的？”五旬男人有点意外地说道。

“那人说是……道教协会的副会长……姓张……叫张禹……”赵组长有点不好意思第说道。

“道教协会的副会长张禹……”五旬男人点了点头，说道：“咱们的资料里有这个人，这个人十分了得，以他的能力，解决那里的问题，确实并不困难……对了，他是不是在你们之前去的，所以这才先你们一步，解决了问题……”

“呃……”赵组长又是一阵尴尬，他硬着头皮说道：“这个……是我们先到的……结果是，杨杰丞和我……先后进去，耳朵都失聪了……张禹是后进去的，而且就进去了几分钟……他、他就把里面的阵法给破了……”

听了这话，五旬男人的脸色有点难看起来，沉声说道：“你是代表咱们国安去的……”

“处长……我……是我无能……”赵组长赶紧低下头。

其他的三个人，也都连忙把头垂下，根本不敢再去看五旬男人。

五旬男人伸手指了指赵组长，冷冷地说道：“我看你这个……”

他只说了五个字，办公桌上的办公电话，突然响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

五旬男人见电话响起，便没有继续往下说，而是拿起桌上的电话接听，“喂，你好。”

“喂，田盾，是我。”电话里同样响起一个五旬男人的声音。

“孟局，有什么指示。”田盾马上郑重地说道。

“是这样的，洪都方面出现了离奇命案，凶手的手段极为残忍，杀人之后，甚至会将死者背上的皮给剥掉。洪都的警方，眼下找不到半点线索，只能向当地国安求助。你也知道，全国国安之中，只有四个地方有特行处，咱们镇海这边的特行处，几乎要处理整个南方的所有问题。洪都国安同样找不到任何线索，而那个凶手依旧在洪都做案，简直是无法无天。所以，洪都国安向咱们镇海国安请求增援，希望能够派遣特行处的人前去调查，擒获凶手！”孟局长严肃地说道。

“请局长放心，我这就调派人手，前往洪都，一定在最短的时间内，抓获凶手！”田盾打着包票说道。

“你做事，我放心。好了，尽快调派人手，前往洪都吧。到了洪都之后，让人即刻去联系洪都方面的国安就可以。”孟局长说道。

“是。”田盾说道。

孟局长挂了电话，田盾跟着也将电话方向。

他重新看向对面站着的赵组长等人，迟疑了一下，跟着严肃地说道：“赵刚，你这次丢了咱们国安的脸面，按理说，我应该直接免去你特行五组组长的职务。不过眼下，洪都发生离奇连环命案，凶手极为残忍，甚至在杀人之后，还要将死者背上的皮给剥下来，简直是目无法纪，嚣张至极！洪都国安方面，向咱们镇海国安请求增援，孟局长下令，让咱们特行处赶往洪都，尽快破案！别说我不给你戴罪立功的机会，这次就派你们特行五组前去执行这个任务，希望你能够尽快查获真凶，不要让我失望！”

“是，处长！”赵组长赶紧抬起头来，郑重地说道：“请处长放心，我保证完成任务，将真凶抓获！”

“很好。”田盾点了点头，语气温和下来，说道：“你现在就调集人手，尽快出发。”

“是！”赵刚使劲的点头，然后说道：“咱们走，这就去洪都！”

张禹他们一行人坐着依维柯，中午时分就直接前往洪都。

他们马不停蹄，不敢有半点耽误，就算是吃饭，也是在车上凑合一口。

车子一路赶到洪都楼房镇，到了地方的时候，已经是半夜十二点。

张禹在电话里，已经跟小丫头张银铃取得了联系，他们在镇上的一家宾馆碰面。

他们是在李如轩的卧室见面，除了张银铃、李如轩之外，还有沐四维、陆梅和徒弟唐星。

张禹也没有带所有的弟子到李如轩的房间，只是带着李明月和冷凌雪。彼此间客气了一番，介绍了一下，张禹就直奔主题，了解案情。

陆梅现在看起来十分的憔悴，显然是没少哭。沐四维倒还好些，将情况详细的说了一遍。他和陆梅也是一并被带进派出所的，因为是沐华仪的父母，少不得要被严审。更为要紧的是，警方还将监控调出，让二人观看，以确定屏幕画面上进到死者房间那个女人的身份。

当时夫妻二人看到女人的相貌之后，已经傻了眼，正如先前在客房走廊上所说，屏幕上的女人正是自己的女儿沐华仪。不但如此，沐华仪在从死者房间出来之后，确实也是回到了她自己住的房间，还是用房卡开的门。

可以说，单凭这个，基本上就已经能够断定，沐华仪是杀人凶手了。因为除了沐华仪之外，之后再没有任何人进到过死者的房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45305900"  chaptername="第3185章  戴罪立功">加入书签</a>
</div>
