    在狂怒之中，他的脸上忽然露出一丝不敢置信之色，露出了浓浓的震惊之色。

    “我，我竟然感受到突破道皇的契机了，我……太好了，哈哈哈，我快突破道皇了，塞翁失马焉知非福，我樊於期一生没有经历过如此惨败，此刻打败之后，我竟然隐隐感觉到了突破，太好了，去你妈的寻找造化！”

    樊於期直接爆了一句粗口，回头看去，“从现在开始，我怕樊於期会寻找一处地方，开始突破，等我突破出来，李墨你死定了，哈哈哈哈！”

    樊於期大笑着朝着远处飞去，很快便消失不见。

    远处的李墨，看着这边，然后露出了一丝惊讶之色，“不愧是天骄啊，竟然在这次大败之中，隐隐感受到了一丝突破的契机，看来很快便要突破道皇了，不过我希望你等到这里结束后再突破吧，不然你找过来，我也实在是不好意思，再将你击败，否则也有些太打击人了。”

    好在灰毛鸡不再，否则的话，必然会大骂一声，瞧瞧，这说的是人话吗？

    随后，李墨便在这里，又继续等待了起来。

    在随后的一日内，又有一些修士被人带了过来，然后皆是被李墨给喂了毒丹。

    不过，倒是没有人带来什么造化或者资源。

    李墨也没有在意，因为他知道这些人在想着什么，他们在想着，今日道皇境大能便要来了，他们只要将此事告诉了道皇境大能，那么李墨必死无疑，还需要给他找什么造化？

    就算这两日有找到的造化，他们也都是各自藏了起来，傻子才会给李墨呢。

    倒是，在道皇境的逼迫下，李墨为了保命，怎么可能不拿出解药？

    所有人都是这般想着，所以，没有一人带来造化，而且带来的其他人也没有，唯有西边的一些修士，给李墨这边带来了一些人，北边与南边的，并没有一人带其他修士过来。

    昨日是因为众人觉得，樊於期一定能够胜过李墨，逼迫他交出解药，才一同过来，没想到被李墨一网打尽了。

    此刻在道主秘地外。

    十一位道皇境大能，全部都站了起来，他们已经完全恢复了。

    南边的半月宗宗主笑着道：“也不知道他们这几日寻找的如何了？”

    “造化肯定是寻找的不多，这才几日啊，不过，年轻人只见或许是发生了一些争斗倒是很有可能！”

    另一位道皇境强者说道。

    “年轻人之间，就是要争斗，没有争斗，他们怎么能够进步呢？”

    “不错，在争斗之中才能够更好的进步，樊於期的天赋与实力都是非常不错的，唯一的缺点就是，败绩太少，所以，他准备这次结束后，去东边闯荡，去与那里的天骄对战，然后找到突破的契机！”

    一位老者说道，显然是樊於期的长辈。

    其他宗门的道皇境强者，也都是羡慕的看着这位道皇，毕竟樊於期这样的天骄，南边也只有一个，而北边也只有一个王贲。

    王贲所在的宗门，那位道皇也是笑了起来，“我觉得王贲也是这样，需要去东边闯荡，与那里比他更强的天骄对战，这样以后才有可能超越他们！”

    南边和北边的一众道皇境修士，皆是在谈笑着。

    他们根本没有在意争斗，反正最强的几位天骄，是绝对没有问题的，没人能够杀得了他们，至于其他一些人，死了也影响不大，修行一途如此艰辛，死在半路也是很正常的。

    “无论是谁有什么伤亡，都是年轻一代之间的事情，我们还是不要出手，我们几人，就彼此之间争斗吧！”

    万星门门主说道。

    “那是自然了，我们难道还会拉下老脸去与一些年轻弟子争斗吗？”

    南边几位道皇立刻说道。

    “不错，就算是有人杀了我宗最强的那几位天骄，那也是他们技不如人，没什么好说的！”

    “这样极好，那诸位便记住诸位所言啊！”

    玉鼎宗宗主也立刻说道。

    南边与北边的一众道皇闻言，皆是感觉非常的奇怪，这种话不是应该我们南边与北边，对你们羸弱的西边讲吗？

    怎么反倒是你们来提醒我等？

    南边的三位道皇，皆是笑了起来，只有他们三人知道李墨的真正实力，那可是碾压道皇的存在啊，而且，在来时的路上，他还突破了，就算是南边与北边的八位道皇加在一起，也绝对不是李墨的对手，更别说里面的天骄了。

    若是李墨愿意的话，将里面的天骄全部屠杀，也是一件非常容易的事情。

    十一位道皇，一一走进了道主秘地之中。

    即便是以他们道皇的境界，也都是被各自分开了。

    每个人都出现在了不同的位置。

    南边，半月宗的宗主，乃是一位老者，身材高大，气质不凡，道皇境一看便是与道尊完全不同的境界，站在这里，自然有一番不可多言的气势。

    他朝着四周看去，然后灵力快速的扩散出去。

    顷刻之后，便点头道：“看来这里似乎是没有其他的危险，那边有几位我宗的弟子，我过去问问情况！”

    半月宗宗主，朝着前方飞去，很快便看见了他几位半月宗的弟子，。

    只不过这几名弟子的脸色皆是很不好看，似乎有什么心事一般。

    “发生什么事了？”

    半月宗宗主的声音传来。

    这几名弟子一惊，然后立刻朝着上方看去，待看见半月宗宗主后，皆是大喜，极为的激动，但很快又露出了悲色。

    “宗主，您替我们做主啊，我半月宗的陈丁师兄被杀了！”

    一人哭诉道。

    “什么情况？

    怎么回事？”

    半月宗宗主的脸色顿时一变，“是樊於期杀的还是王贲？”

    “不是他们两个，是那李墨，就是在大殿之中将我陈丁师兄击败之人！”

    那天骄说道。

    “他能杀得了陈丁？

    陈丁不是已经有所准备了吗？”

    半月宗宗主的脸色，也是瞬间极为难看。

    “他的实力远比我们想象的还强，似乎与是樊於期和王贲一个等级的存在，陈丁师兄已经足够小心了，在远处用道法攻击，但却完全没有任何作用，直接便被他杀了，而且，他还给我们南边与北边的修士服下了毒丹，让我们给他去寻找造化！”

    这天骄说道。

    

