    用过餐后，王怀留了假名，带着打包好的食物离去。

    虽然自己现在的命格要求自己不能说谎，不过写下来的文字似乎没有问题，这也算是一个小小的漏洞了。

    拎着打包好的食物，王怀和叶媛来到了约定的地点，一处京城的草地上，发现所有人都在叹气。

    将食物分出去，王怀侧躺在众人面前，疑惑的问道：“怎么了，钱赚的不顺利么？”

    灰头土脸的钱六叹了口气：“本想故技重施，没想到京城对乞丐这么严格，刚出摊就被赶了出来。”

    洛小生则数着面前可怜巴巴的铜板，无奈的说道：“我倒是演了一出戏，但来的都是穷人，打赏也只有几个铜板，根本不够吃。”

    丹清子咬着鸡骨头，用骨头中的骨髓下酒，醉醺醺的说道：“京城对我的禁令还在，本想卖点文出去，可惜没人敢买。”

    “你呢？”王怀看着放肆的啃着鸡肉的“段某人”问道。

    “我想去勾引良家，可他们都不让。”“段某人”委屈的说道。

    “违不违法先不说，你先看看自己有没有这个本钱吧。”王怀叹息道。

    “那你来勾引？”

    “免了。而且你保护好头，你家娘娘已经提着棍子过来了。”

    看着垂头丧气的众人，王怀知道时机差不多了。

    虽然这个时候耍小心思有点卑鄙，不过为了能够尽快将所有人的思想统一，还是让他们先遭受一点挫折比较好。

    直接躺下，王怀对所有人说道：“先睡觉吧，京城居，大不易。不过想要活下去，还是有不少门路的。”

    闭上眼睛，王怀没多久就感觉有人躺在自己身边。

    睁开眼睛，王怀看到叶媛看着自己，明亮的眼睛仿佛春水，盛满了爱意。

    “那个，师姐……”

    “朋友不能一起睡么？”

    “……好像是没什么问题，但我感觉你的动机不纯。”

    “睡吧。”

    “唉，好吧。”

    自从袒露了自己的心迹后，并且知道王怀喜欢女人后，王怀感觉自家三师姐越来越主动了。

    经常会借着朋友的名义牵手，玩贴贴，进攻性越来越强。

    虽然明白对方是借着朋友的名义占自己便宜，但这种感觉……

    不怎么讨厌。

    不过自己是有大宏愿在身的人，这东西涉及到的内容玄而又玄，必须要慎重。

    所以，师姐，你还是离我远点好么？

    但今晚……

    就这样吧。

    一觉醒来，王怀披着夜色来到院子，继续熟悉自己的法宝虎甲。

    当初他还有点想叫它海虎甲，不过这个名字不太吉利，所以算了。

    法宝运转需要消耗法力，所以熟悉法宝的运作，降低法力的消耗也是一门必修功课。

    维持着虎甲的全盛状态，王怀一刻钟后就感觉体内法力亏空，于是立刻撤去虎甲，一边由体内琉璃光恢复法力，一边开始练拳。

    等到法力充盈后，就继续开启虎甲，然后重复。

    八个来回之后，雄鸡破晓，天终于亮了。

    起身的郑五看到炼武的王怀，沉默起来。

    钱六站到郑五的身边，看着浑然忘我，完全没有注意到旁人的王怀，由衷的说道：“既不缺乏才能，又刻苦勤奋，仙盟得此人真是大幸。没准多年之后，仙盟又会多一位真君。”

    看了郑五一眼，钱六继续说道：“你体内奇物的根基较差，不过也未必没有机会。只要意志坚定，也可以依托轮回不断提升。”

    “师兄指点的是。师兄，佛门的圆寂法，您知道么？”

    钱六看着郑五半响，换换说道：“圆寂法，是以佛炎焚烧肢体内脏，换来法力的提升。只是此法修炼下去非死即残，除非万不得已不会修持，你为什么要修持这门功法。”

    “我之前也听到了铃声，得到了一份赐福。”

    “原来如此，这是你的机缘，我大概能猜到是什么了。只是适当竞争可以，莫要因此陷入魔障，反而化为心魔。”

    “师弟我明白。”

    “那就随我来，我传你圆寂法。”

    王怀依旧在修行。

    知道太阳升起，四周响起了叫卖声，母亲的呵斥声，学子的读书声，他才停下来，知道时间差不多了。

    独自起身离开，王怀在京城街道随意游荡，不多时就发现了一家生意惨淡的裁缝店。

    走进去，王怀发现这家店的成品不错，料子也行，但就是没什么生意。

    守门的裁缝看到王怀进来，本以为是来了生意，正准备接待，便听到王怀问道：“老板，生意不行啊。”

    裁缝苦笑一声：“刚开张，没什么人气，只能熬呗。”

    “有个给你做宣传的机会，你干不干？”

    裁缝狐疑的看着王怀，发现对方气质不俗，但衣着简单，一时不知道是不是骗子。

    知道对方还不相信自己，王怀笑了笑，之后说道：“也不用你一开始就给钱，先让你体验一天，效果好晚上我再来收钱，你看如何？”

    裁缝想了想，发现这事自己似乎不亏，于是点头：“好，如果今天来够十个人，我就提一成利润给你。”

    “行，就这样吧。”

    裁缝看着王怀离开，心中多少有点迟疑，但又稍微有点期待。

    守着无聊的店铺，裁缝一直苦等到中午，这才看到有第一个顾客上门。

    在店里转了半圈，这名儒生捏了捏料子，发现不错，成品的样式也喜欢，而且刚开业，价格不贵出货也快，于是定了件短褂就离开了。

    对方离开不到一刻钟，又是一名儒生上门，定了件长衫。

    随后，原来门可罗雀的店铺，不断的有客人上门，一天接待的客人居然比之前一个月都多。

    最后，裁缝不得不提前关门，准备备货。

    拉着最后一名客人，裁缝疑惑的问道：“敢问这位先生，你们是从哪里知道小店的？”

    “书院前的戏班子，虽然是个野戏班，道具都没有，但戏唱的是真好。唱一段就有人上来报一下你们店的名字。刚好我需要定个帽子，就过来了。”

    “野戏班？收钱么？”

    “不收钱，去听戏还能得到一杯劣酒，味道不行，但解解渴还是可以的。”

    “这样啊……多谢了。”

    送走了这名儒生，裁缝想了片刻，道了一声高。

    到了傍晚，裁缝等到了王怀，迅速将五两银子送了过去。

    王怀也没客气，收了银子后问道：“老哥，明天还要么？”

    “不用了，这几天都得赶衣服了。多谢小哥了，之后有需要，我再联系小哥。”

    “好。若有需求，就将需求写在板子上，着重注明需要洛家班就行。”

    嘱咐完联系方式，王怀离开了裁缝铺。

    植入式广告这东西在他前世不新鲜，但在这个年代可是个新东西。

    用洛小生的祝福引来客人，再通过丹青子的祝福用裂酒留住客人，之后再让洛家班唱戏的时候插入植入广告就行。

    广告词也是专门设置的，台词朗朗上口，凑热闹的小孩子很快就能学会，之后就会因为好玩四处传播。

    这个法子简单，引来客流量后上门收个一成利润就行，一天可以服务十几家，一天下来几十两银子不成问题。

    回到客栈，进门先接过叶媛递来的热毛巾擦了把脸，随后就看到一群人盯着桌上的银子愣神。

    洛老头反复数了几遍银子，难以置信的说道：“钱有这么好赚？”

    “京城这么大，能赚钱的法子多的很。不过聪明人很多，这法子过几天就不行了。但让我们撑过去这五天，还是没有问题的。”

    “为什么？”洛老头疑惑的问道。

    “复制方法太简单，别人一眼就知道怎么回事，点破这层膜就没有什么秘密了。”

    但其他戏班的反应，比王怀预想的要快。

    第二天，所有听戏的戏迷就发现，京城的戏院似乎一夜之间变了样。

    价钱便宜了不少，还附赠瓜果，这事还是头一次听说。

    中间还会有广告词落下，一个比一个吸引眼球，有些甚至比正戏还好看。

    所有戏班似乎都在一夜之间明白了植入式广告的巨大利润，并且开始向这个方向突破。

    轰轰烈烈的大广告时代，开启了。

