    第27章 雇佣

    林天看着这个转账的信息，心里一股暖流划过。

    这个家伙，虽然出来混了三年，可是骨子里的那种憨厚依旧没有改变。

    他还是自己认识的那个王胖子，没有变！

    林天笑了笑，也没有忘记他找王乔生要做的事，他继续拨打电话给他。

    王乔生很快就接了他的电话，可是他说话时却支支吾吾的，仿佛在遮掩着什么。

    林天不禁感到奇怪，王胖子平时说话都很爽快的，从来没有像今天这般样子。

    他竖起耳朵，打开免提，将手机音量调到最高，认真听着王乔生那边的动静。

    于是，真的就给他听到了一些难听的话：

    “王胖子！钱呢？期限到了，要是还不能把钱交上来，今天你这车就当做抵押了吧！”

    “求求你们再宽限几日吧，最近我母亲得了一场大病住着院，我手头上的钱全都用完了。

    如果今天你们把我最后的这辆车都拉走了，以后我怎么赚钱啊？没了它，我活不下去了啊！”

    王乔生苦苦哀求道。

    “这都是你的事，我们管不着！在钱面前，大家都难，必须明算账，今天无论如何你都得把钱给我们。”

    王乔生看着一脸冷酷的几人，摆低姿态再次哀求道：“几位兄弟，咱们都一起共事那么久了，看在昔日的兄弟情分上……”

    “兄弟情分？谁踏马跟你是兄弟，再说了，亲兄弟还明算账呢，何况我们还不是！”

    几人越说越激动，声音也不禁提高了，于是手机那边传来的声音也越发清晰了。

    林天听的一清二楚，现在的情况是：王乔生被人上门逼着还钱了！

    听着他那满是卑微的话语，林天不难以想象到王乔生现在是有多么的无助。

    他看着手机，心里想着刚才他转过来的五百块钱，林天的心里滋味难明。

    原来，一个普通人的生活是如此的艰难。

    换位思考，如果他没有激活系统，成为天命之子，那么他在和杨珂相遇之后会是什么样子？

    一个普通的大学生就有了四个宝宝，他该怎样才能将赚钱和学业相结合好？

    随着他思考的越深，心里就越是恐惧。

    如果他现在没有系统，那生活绝对的极其糟糕。

    “胖子，王胖子！”

    林天感慨了一番之后，便回过神来，开始解决王乔生现在面临的问题。

    在林天的大吼之下，王乔生方才有了一些回应。

    不过他的语气依旧是急促而又慌张：“林天，怎么了？是不是要回家了？我办完事立刻回去接你们啊。”

    见到他自己都已经这样了，还在关心着自己，林天的眼角有些发酸。

    死胖子！

    还和当初在高中一样，非常重义气。

    当年他生活费用完了，没钱吃饭的时候，是王乔生每天省着用，救济他，陪着他吃泡面。

    林天没有说太多废话，直接对他问道：“欠他们多少钱？”

    王乔生心里一颤，叹了口气，对他说道：“林天，这件事你别管，好好照顾宝宝就行了，我自己会解决的。”

    “多少！”

    林天坚定的说道。

    王乔生看着催债的几人，又叹了口气。

    他知道这件事瞒不住林天了，刚才他挂断电话的那一下操作没有成功。

    他只好如实的跟林天说道：“一万。”

    “我现在就从微信转给你。”

    “林天……”

    “别说那么多了，整个跟个女人似的，要是还当我是你兄弟就收下。”

    “哎……谢谢你，这些钱我先收下，但是我一定会尽快还你的。”

    王乔生也不再扭捏，林天明说了要帮他，那他也再拒绝下去也不好了。

    结束通话之后，林天立刻就给他转了一万块钱过来。

    王乔生冷冷的看了面前的几人一眼，随后对着他们说道：“二维码拿出来！”

    还完钱之后，他就立刻开车回城外找林天了。

    一路上，他回想着两人过去的点点滴滴，眼角一抹泪水悄然滑过。

    此刻在他的心里，林天这个人就是他的亲兄弟，从今往后，他可以为这个好兄弟上刀山下火海，给他们最好的爱。

    等到他开车回来的时候，林天早已经忙的不可开交，全身都沾上了淡黄色的土渍。

    四个宝宝被他放在大棚的一角，此时正睁大着双眼，看着正在挖土豆的林天傻笑。

    王乔生看到这一幕，神情恍惚了一下，这种生活不正是他奢望的吗？

    “林天兄弟，刚才我都不知道该怎么办了，太谢谢你了！”

    林天听到他的声音，放下手中刚挖出来的土豆，回头冲着他笑了笑便走了过来。

    这时他鼻子微动，似乎闻到了什么味道。

    三宝，拉臭臭了！

    于是他走向宝宝们，同时问道：“你妈妈得了什么病，怎么会住院呢？还有你欠他们的钱？”

    王乔生低头叹了口气，又想起方才林天的救急，还有自己转的那五百块钱，脸上有些发烫。

    他本以为林天还是个学生，没有什么钱，于是就给了他五百块，减轻他一点负担。

    谁能想到，还没过去一个小时，林天就给自己转了一万块，想想多少有些讽刺。

    “这件事也是不得已的事情，我妈上个星期住院了，我大部分的钱都花在里头了。

    至于刚才要钱的那些人，都是平时一起干跑车上货卸货的活，跟着我干的一些穷苦兄弟。

    也真不能怪他们，大家都是穷怕了，也得用钱。”

    “跑车的？”

    “对，毕竟有时候单子比较多，我一个人跑不过来，所以便找了几个人过来帮衬一下。”

    “嗯哼！这么说，你手里还管着几号人啊，现在他们都还听你的吗？”

    林天听着他的话，心里微微一动。

    看着现在这么多土豆，他也很头痛啊。

    王乔生听他打听这些事，不禁有些疑惑的看向他。

    “胖子啊，你看你现在也没有什么固定的活干，要不来和我干，我带你一起赚钱好了！”

    王胖子给林天递过去一个尿不湿之后，抬头问道：“赚钱？怎么个赚法？”

    林天伸手指了指那些土豆，极其无奈的说道：“你都看到了，这里根本没人打理，我现在很缺人手。

    而且每天我还得照顾宝宝们，必须得有几个有能力的人过来帮我管理这些土豆。

    你考虑考虑，来不来，一个月给你一万。”

    林天在选择和孙虎合作的时候，就把后面这些麻烦都想过了。

    首先出来租地，肯定要找工人的，而且是大量的工人。

    他不可能亲力亲为，否则他的累死。

    其次是奶爸系统的存在不能让别人知道，这是他最大的倚仗。

    “多少？”

    林天开出的这个条件把王乔生吓了一大跳，差点以为自己耳朵出问题，听错了。

    两人当年可是同穿过一条裤子的，啥家境他不知道，都是穷苦人家。

    “你如果觉得少的话，可以提，我可以适当的加……”

    “少？怎么会呢！”

    王乔生连忙摆手打断他说道：“是你开的工资太高了，我以前一个月最多也就挣个五六千，你这个工资属实把我吓到了，你还是给我六千一个月吧。”

    他看着眼前这个熟悉的面孔，突然觉得自己的这个老同学隐约间变得神秘起来。

    林天听到是这个原因，淡淡地笑道：“我让你过来这里，就是相信你管理好，还有这里的土豆都得你来看，压力很大。

    听我的，我说一万就是一万。但是我对你有一个条件。”

    王乔生没有反驳他，接着说道：“什么条件？”

    “这里有很多的大棚你也看到了，我对你的要求是没经过我同意你去的那些大棚，你都不能进去。”

    “每天管理哪一个，我会指给你的。”

    这也是担心系统的暴露，毕竟刚刚还是空地，一下子就变成长势良好的土地，任谁都会怀疑。

    所以林天决定这两天自己就抽空把那些还没种下土豆的大棚全都给种完，防止出现差错。

    十亩地，这面积可不是说着玩的，大的很，相应的说，这里的大棚也非常多。

    如果他真的全部种下土豆，那么按照灵泉空间里面的产值来算，这一批土豆足够拿去卖很久了。

    王乔生认真的观察林天，觉得他并不像在开玩笑的样子，于是心里一横，便答应了下来。

    “就这么说定了，我跟着你干！林天，我跟你说，咱别的没有，力气管够，有什么活尽管吩咐。”

    林天见到他一下子严肃起来，被他逗乐了。

    “嗯…你先跟我把这个大棚里的土豆都挖了吧，然后一会儿用车拉去旁边的仓库放。以后这边就全都交给你管了。”

    王乔生一下子就进入了角色，站在原地像一个员工一样，听着老板的吩咐。

    当他下地干活时，一下子就惊呆了，极其震惊的对林天喊道：“林天，这土豆真的是你种出来的吗？”

    “对啊，咋了？”

    “这两天我可听说了有个菜市场那里卖的土豆可是非常火，土豆质量没的说，还特别好吃，难不成那个人也是你？”

    看到这些个大饱满的土豆，也难怪他有这些疑问。

    最令他惊讶的是，他还听说了那个卖土豆的小伙，一天的收入最少也得有个一两万块。

    “确实是我。”

    现在林天都已经准备让他来管理土豆了，也就没有隐瞒他的必要了。

    “正是因为土豆大卖，所以有个老板找我，想一起合作赚点钱。

    正好我一个人也卖不了这么多，于是便答应了，现在就缺人手在这边替我管理和干一些苦力活。”

    “原来如此！”

    王乔生听完林天说这些话，满眼都在冒星星。

    现在的他，妥妥的就是林天的一个小迷弟。

    当他挖了好几分钟后，整个人都麻了。

    这些土豆的质量仿佛是量身定制一般，个头都差不多，而且每一棵土豆苗下面的产量都非常高。

    他再次抬头起来，对着林天问道：“林天，这土豆产量也太稳定了，而且我感觉和以前我们吃的那些还有点不一样啊。”

    (本章完)

