    “总监察……乔什·雷洛先生。”亨利嘟嚷了一个名字。

    旁边的维克托打量着两人，很好奇那位太监探员韦登为什么没和他们在一起。

    “24日前就要赶去丹德莱恩，今天是22号的晚上了，那么我们就必须得现在出发。”亨利说完，看向了维克托，“你要继承家族的财产，最好跟着我们一起去见托马斯先生，和他谈谈。”

    夜晚出行很危险，瓦尔丁这里没有火车站，一般都是提前联系车队同行。

    维克托琢磨了下，认为这大概率是韦登在刁难亨利，他自己很可能白天就跟着押车走了。

    就在维克托想拆穿对方时，突然心神不宁起来。

    他有种诡谲的预感，很难形容，像是有只手指在拨弄或者挑动着他的思维，要让维克托迫切的做些什么。

    两秒钟后，维克托终于摸清楚了这种感觉是怎么回事儿了。用一句他家乡的俗话来形容，那就是“莫慌，容我掐指一算！”

    于是，维克托摸了一把自己并不存在的胡须，右手抬起，按着现在的时间与日月，开始推算运势。

    寅上起月，月上起日，日上起时……

    子、丑、寅、卯……

    维克托嘴里念念有词，完全就是一副前世的神棍姿态。

    这一幕让旁边的人看呆了，没人见过这种大拇指点指关节的动作，即便是目睹过原住民祭祀的唐尼也不知道这是在做什么。

    几圈轮回下来，维克托的拇指点在了“空亡”这一卦的指关节上。

    “空亡？”

    他眉头紧皱，心中默念：

    空亡事不长，阴人小乘张，求财无有利，行人有灾殃！

    “此乃大凶之兆啊！”

    ……

    这手掐指算命，与现在所处的世界明显格格不入，但并不影响得出一个卦象结果。

    维克托继续拽着自己的虚空胡子，如同路边看八字的老头般叹息摇头。

    其余四人面面相觑，都不知道他到底在搞什么鬼，一副看智障的表情。

    “你是在做什么？”亨利上下打量维克托，有种不认识对方的感觉。

    维克托还沉浸在卦象之中，唐尼拍了下手，以为自己很有眼力般的说道：“这家伙应该是被摔得神志不清了，手指都在抽搐，可惜瓦尔丁镇上没有私人诊所。”

    随着他话音一落，维克托猛然抬起头来，对亨利说道：“不行！我们不能现在出发。”

    行人有灾殃！预示着现在启程肯定会有危险，这是卦象的结论。

    然而，亨利却不懂维克托盘算的依据，他略微思考后，说：“你是害怕路上遇见麻烦？”

    维克托念头一动，顺着他的话答复道：“没错，荒野外的狼群和印东狮，还有熊，都会是致命的危险。”

    亨利给自己点燃了一根香烟：“以行程距离来说，即便我们白天出发，也会要面临过夜。遇见这种情况，一般都在宽阔的地带搭建篝火休息，两人轮值守夜。刚来密苏勒州的时候，我们就这么在荒野上待过几日。野兽见到火光不敢靠近，有两人互相照应放哨就够了。”

    “瓦尔丁镇有来往的商贩，如果行程需要露宿，他们都会预先结伴同行。我们在白天的时候可以与他们一道，每辆车都有持枪的押车，即便遇见马匪也有抵抗之力。”维克托依旧在劝解亨利。

    亨利稍微想了想，觉得对方说的还是有点道理，可那两名过来传达指令的歼察局实习生，就不那么乐意了。

    “总监察的指令，亨利探员！”

    亨利皱了下眉，看了眼逐渐深沉的夜色，开口对二人说：“维克托先生说的没错，夜晚赶路存在一定危险性，我不明白托马斯先生是什么意思，但与他的会面，普通调查员出席并不是必要的。”

    听完这话，那两人明白亨利是不准备连夜赶路了，他们顿时有些焦躁起来：“亨利·维达，你究竟是出于什么目的要违抗总监察的命令？”

    对方一生气，在亨利眼里就算是暴露了本性，他的脸色瞬间就变得冷漠，回怼道：“怎么了？害怕韦登探员怪罪你们没有完成任务吗？我不是白痴，这种会面，如他与我这般的小职员能做什么？我猜乔什总监察的命令并没有下达得这么苛刻，是韦登擅自添油加醋，想来恶心我一下罢了，猜对了吗？”

    被亨利识破，那两名实习探员这才反应过来，尴尬不已。

    “亨利·维达！你别指望我们会在总监察面前为你的迟到说好话，再见！”

    伪装不下去了，两人扬鞭骑马，快速的奔向了土石马路。

    亨利挑了下眉毛，对维克托与唐尼笑了笑，而后三人骑马朝着瓦尔丁镇走去。

    一路上，维克托还在琢磨之前的卦象。

    虽说这是他第一次掐指算卦，可他总感觉，自己在诡秘次元所获得的知识绝不是忽悠人的把戏。

    ……

    回到瓦尔丁驿站，唐尼道别去治安所了，而维克托则跑去锅炉房烧热水，准备好好清洗一下全身。

    之前摔入深坑，导致他身上很脏。

    “没衣服换了，该死……”

    说着，他将期待的目光看向了亨利。

    亨利本来坐在柜台前，瞥了他一眼，只说了一句话：“3法卡2法分，这是你上次欠我的。”

    维克托脸皮抽搐，陪着笑脸说：“下次一定还……”

    亨利叹了口气，告诉他自己那里有干净的男装，等维克托洗完了可以暂时换他的穿。

    “这套服饰价值7法卡86法分，算上你之前欠我的，一共是10法卡88法分，而且不要忘了，你要还我双倍，就是21法卡76法分。”

    维克托只感觉气血上涌，这价格对现在的他来说简直是扒皮抽骨。

    “下次一定……下次一定……”

    维克托尴尬的笑着，将烧好的热水提上了楼。

    躺进澡盆里，维克托舒服的闭上眼开始享受这段安静的时光，这不免让他怀恋在阳台上躺平的梦幻日子。

    然而，安逸时光总是短暂的，他的房门被敲响了，亨利的声音又从外边传了进来。

    “对了！还有今天的房租与水费17法分！你到时候要还我21法卡93法分！”

    维克托差点一口老血喷出，他从澡盆里坐起来，整个人的好心情瞬间没了。

    刚准备对门外的亨利说两句时，他的视线猛然的一晃，眼前的景象与物件，突然出现了严重的重影！

    床铺、门框、墙上拙劣的画作、旁边老朽的木椅，它们本身与另外一个世界的不同物体发生了重叠，原本死寂的物品变成了蠕动恶心的各种肉肢，死物与活物交叠，不停的在维克托的眼前转换。

    他感觉自己仿佛置身在某种生物的恶心肠胃之中，墙面成了肉壁般的组织，到处都在蠕动，眨一下眼睛又恢复到正常，再眨一下这些恶心的肌体组织又会出现。

    维克托突然意识到了什么，看向了自己的双手。

    原本无甚特别的人类四肢已经变成了犹如蛞蝓一般的软体组织，渗人至极！

