    亚西亚岛。

    小智、小刚、小霞、芙芦拉已经从电视上了解了橘子群岛的异变。

    然而，还没等他们深入了解状况，电视讯号消失了。

    小智彻底等不了了。

    因为方缘好像一个人去调查异变起因了。

    虽然知道自己实力不强，可能会拖方缘后腿，但是小智觉得自己还是不能坐视不管。

    如果真的如同方缘说的，传说是真的，异变原因是三神鸟暴动的话，那么他们应该也是可以帮上忙的。

    比如……靠着海声之笛召唤洛奇亚！

    “就靠你的了……芙芦拉！”

    鹅毛大雪之下，亚西亚岛附近的海面都被冻结了，小智等人穿的严严实实的，来到了距离大海最近的地方。

    此时，这里已经聚集了不少野生精灵，遥望着冰之岛方向。

    而传说庆典的巫女芙芦拉，则一脸虔诚的拿着从茅屋中取走的海声之笛，打算凭借洛奇亚之歌召唤洛奇亚。

    “我要开始了！”芙芦拉深呼吸一口气，吹奏起笛子。

    “????…………”

    下一秒，悠扬的笛音响起，不少野生精灵都被吸引了注意力，小智一行人也紧张的看着芙芦拉……

    话说，真的可以召唤洛奇亚吗？

    “这是几十年来最虔诚的一次笛音了，不管洛奇亚在何方，应该都会回应笛音的……”

    谁？

    忽然一道声音传来，小智等人猛然回头，只有芙芦拉还在认真的吹奏。

    “我是亚西亚岛神庙的守护者。”

    一只双手背后，粉色直立行走，头戴王冠的精灵缓慢向着小智等人走来。

    看到这只精灵，小刚、小霞他们当即就愣住了。

    这是……呆呆王？

    “会说话的呆呆王？？”

    嗯……好像也没什么大不了的，毕竟喵喵都会说话。

    “不用吃惊。”呆呆王道。

    “不过，你们还没有找到传说中的宝藏，就算成功召唤了洛奇亚，可能也无法平息诸神的混乱……”

    呆呆王看向手里空空的小智一行人，叹了口气道。

    亚西亚岛传说庆典的内容是，一位训练家扮演传说中的控制者，经过火之岛、冰之岛和雷之岛来取回三颗宝藏，之后，祭典巫女会吹笛子来表示庆典完结。

    这个内容，是有依据的，如果传说重现，三神鸟暴动，仅靠洛奇亚的力量，是无法让三神鸟从混乱中恢复过来的，只有三颗宝藏的力量+海声之笛+洛奇亚的组合，才能从灵魂、心灵两方面彻底安抚三神鸟。

    所以，目前小智等人只召唤洛奇亚，在呆呆王看来，还不够。

    “什么……这么麻烦吗，那这个海之神也太逊了吧！！”

    呆呆王话落，小智听到光召唤洛奇亚还不能解决事件，反而还真的得和自己排练的内容一样，去找什么玻璃珠宝藏，他顿时大喊道。

    小智这番话，直接让呆呆王和吹奏洛奇亚之歌的芙芦拉眼皮一跳，闭嘴啊，你这么说海之神，万一它过来后不愿意帮忙了怎么办！！

    “呜——————”

    正所谓想啥来啥，就在这时，原本结冰的海面，忽然碎裂，巨大的漩涡形成，从深海内部，逐渐传出一股极为可怕的压迫感。

    原本就不怎么好的天色，更加暗了下来，下一秒，“轰隆”一声，巨大的水龙卷凭空而起，从深海直连天际，并且其中，发出一道深沉的如同鲸声的高吟。

    哗————

    紧接着，小智等人目瞪口呆的表情下，水龙卷由内部震散，其中一只庞大的拥有银白色身躯的精灵全身缠绕气旋和水流展开着双翼，从深海而出！！

    无比恐怖的压迫，以及这只神秘的精灵的注视，让附近的野生精灵都颤抖了起来。

    望着这只尊贵的精灵，小智等人也是咽了口口水。

    海之神……洛奇亚！！

    它真的出现了！！

    芙芦拉呆滞的停止吹奏，小智更是捂住了嘴巴，他什么都没说！！洛奇亚肯定没听到！！

    “我全听到了。”

    出现后，洛奇亚沉默片刻，看向了小智等人心灵感应道：“不过是三神鸟又混乱了。需要靠道具才能镇压安抚它们，那已经是几百年之前的事情了，现在的我，仅凭自己，就能让一切恢复如初！！”

    此刻，洛奇亚差不多知道是什么事情了。

    就算没有海声之笛的呼唤，它也正在赶来的路上。

    “真的吗？？！”此时，见洛奇亚这么说，小智惊喜万分。

    “这是我的职责。”

    不过，还没出场就被人小觑，洛奇亚心里很是不爽，不过，眼前这个口无遮拦的人类炽热纯粹的灵魂，倒是让洛奇亚的不爽淡了一些。

    这个少年……本性倒是不坏。

    洛奇亚沉默的看向了小智，感受他炽热的灵魂后，它微微认可，下一秒，小智和它肩膀的皮卡丘身影一闪，出现在了洛奇亚身上。

    “人类，就让你看看，我是如何解决这一切的吧。”

    它打算让小智见识一下，所谓的海神的力量。

    “这是——”“皮卡——”

    与此同时，凭空出现在洛奇亚后背上，小智和皮卡丘已经呆住了，然后就是满脸的激动。

    “那我们快去吧！！不然方缘大哥该危险了！！”小智催促道。

    “如你所愿！！”洛奇亚也知道不能耽搁太久了，点了点头后，便打算去冰之岛。

    “喂——小智！！！”

    而此刻，急剧反转的几幕，直接让小霞、小刚、芙芦拉傻眼。

    什么情况，贬低洛奇亚后还能骑洛奇亚？？

    小智，还说你没开挂？

    “大家，放心！”

    洛奇亚身上，小智让大家安心，他不会有危险的。

    下一秒，洛奇亚破开海底，犹如在海洋中开出一条通道，深入而去。

    望着离开的洛奇亚和小智，在场众人不知道说什么好了。

    “不过，我怎么总觉得，这个传说中的海之神，并不怎么靠谱呢。”小刚凝重的看向了芙芦拉和呆呆王。

    呆呆王：“啊呆……这个，传说预言中，是那么记载的，需要洛奇亚和特殊道具共同配合，才能平息灾难……或许是，此时洛奇亚已经变得比传说中更强了？所以……才这么有自信吧。”

    呆呆王也沉吟了，大概。

    “真的吗？”“小智……不会有危险吧！！”三人为小智深深担心起来。

    ————

    此时。

    冰之岛这边。

    情况已经演变成为了米可利、科拿、方缘躲着三神鸟跑。

    三人的情况都比较尴尬。

    以三人的实力，单独对抗一只神鸟，虽然不能说轻松胜利，但至少抵抗一段时间，是没问题的。

    但问题是，眼下有三只传说精灵，不止一只，三方混战产生的余波，基本让传说之下没有插手的余地。

    不过，此时的战况，倒是也给了三人炫技的空间。

    米可利乘骑美纳斯在大海中畅游，展现了自身身为华丽大师出色的协调造诣，一次又一次化解了逼近的三神鸟的战斗余波。

    而科拿天王则是死守在岛屿边缘，冰之军团的绝对防御同样可以抵抗三神鸟战斗的余波。

    至于方缘，则是乘骑快龙在空中周旋，快龙+伊布+比克提尼的组合，同样让三神鸟战斗的余波不至于影响到他。

    米可利和科拿还好，但是方缘，不少人都非常陌生。

    此时通过直播看到他游刃有余的飞行在空中，穿梭在三神鸟之间，不少人不由得深深记住了这个训练家。

    此时，三神鸟可以说是打红了眼，光自己打还不够，偏偏还要接近刚才抵挡了它们招式的方缘、科拿、米可利三人，想要用战斗余波消灭这些碍事的家伙。

    这一幕，可以说是让透过直播画面关注橘子群岛现状的训练家们揪了一把心。

    “即使是科拿天王……面对它们的战斗，也只有被动抵抗的份吗？”

    小橘子电视台记者小姐姐是科拿的粉丝，此时她看到科拿也只能被动抵抗，无力插手战斗阻止三神鸟的暴动，不由得喃喃道。

    “是这样的，橘子群岛这三只神鸟，是有神灵之称的传说生命，目前这个世界上，还没有一个训练家跨入传说领域，人力在面对可以改变大自然的传说精灵时，还是有些无能为力。”大木博士叹气道：

    “所以，我才转职成为了研究员，研究人类与精灵的关系，我认为，只有靠人类和精灵和平共处，才是这个世界和谐发展的方向。”

    “科拿天王……米可利大师都是十分出众的训练家，还有那位乘骑快龙的训练家，实力也非常强，但是……目前看来，三神鸟的力量已经影响到橘子群岛之外的地区了，已经不是人力可以抗衡，靠他们恐怕还无法解决这次事件……”内木博士担心道。

    听到大木博士和内木博士的观点，电视前的人们凝重无比。

    哪怕是其他地区的天王、冠军，听到两位博士的讨论，也都无话可说，的确，就算换做他们，此时来到橘子群岛，也无能为力。

    “真的没有办法了吗？！”记者小姐姐不死心道，现在是直播，不能让大家没有信心啊。

    “有，我之前说了，传说中，海之神洛奇亚可以平息三神鸟的混乱，拯救世界。”

    “就像芳缘传说中，固拉多和盖欧卡为了争夺自然能量引发影响整个大陆的灾难时，裂空座就会出现平息一切一样，在橘子群岛的传说中，海之神洛奇亚则是平息灾难的最关键人物。”内木博士开口道。

    “可是……洛奇亚在哪里呢……”记者小姐姐道。

    记者小姐姐的话，让无数人沉默了下来，洛奇亚，又是传说中的名字，现在上哪去找洛奇亚。

    无数人都在猜测，这次事件会以什么方式收尾，成千上万道目光，目不转睛的看着屏幕，希望看到一些转机，仿佛是人们的祈求起了作用，忽然，整个冰之岛海域，猛地被一股恐怖的气旋包裹。

    瞬息之内，弥漫整个冰之岛的暴雪，悄然融化，暴风和暴雨开始酝酿。

    “发生了什么。”巨大的变故，让直播团队所乘坐的直升机整个机身摇动了起来，不仅是直升机，大海也开始波涛汹涌起来。

    无比恐怖的气息，开始弥漫在这一片海域。

    庞大的压迫感，甚至一瞬间震住战斗中混乱的三神鸟，让它们短暂的一愣，停滞在了半空。

    与此同时。

    海面上的米可利，岛屿上的科拿，天空中的方缘，也都看向了三神鸟下方那暴动的海域。

    “来了——”三位顶级训练家内心一怔。

    经过刚才方缘的提醒，另外两人都知道是什么精灵要来了。

    “呜————！！”

    混乱的海域中，如同鲸声的嘶吼下，伴随一道冲天的气旋，通天水柱凭空而起，一只银白色的巨兽愤怒出现在了三神鸟中间，无比华丽与尊贵的身影，以及三神鸟仿佛呆滞停止战斗的行为，一瞬间让直升机内的众人有些窒息。

    “镜头……镜头，快！！！”

    看到这只精灵，电视台的人员疯狂大喊，觉得不可思议，刚才内木博士才说解决灾难的契机，就是传说中的海之神洛奇亚……

    而现在……

    “是洛奇亚，海之神洛奇亚出现了！！”

    众人无比期待、兴奋的看着那靠气势就压制了三神鸟暴动的银色身躯，露出惊艳的表情。

    “小……小智……？！”

    不过就在这时，透过直升机玻璃窗，看向了外界洛奇亚身躯的花子阿姨，忽然惊呼一声。

    花子这一番话，完全让大木博士和内木博士摸不清头脑。

    然而，很快，包括整个记者团队在内，以及外界的科拿、米可利、方缘，都意外的发现，从水流中出现的洛奇亚背后，一个傻乎乎的少年正乘骑在上面，少年的肩膀，还有一个皮卡丘。

    这标志性的组合，一下子让大木博士等人傻眼。

    “海之神洛奇亚身上……有训练家？！！”记者小姐姐一同惊呼起来，她话落，全世界哗然的看向模糊的电视画面。

    “为什么，为什么小智那个孩子会出现在那里！！他不知道这样很危险吗！！”此时花子阿姨可不管什么洛奇亚不洛奇亚，看到小智出现在战斗中心，她立刻为小智深深担心起来。

    “您认识那个少年？”

    “他就是我的儿子小智，他……”

    随着记者小姐姐和花子的对话，全世界的观众只觉得离奇万分。

    “花子女士，您先不要太过于担心。”旁边，内木博士拉住花子的手，道：“传说中，洛奇亚会和优秀的控制者，也就是训练家，一同平息诸神的愤怒，拯救这个世界，说不定，小智是被洛奇亚选中了也说不定。”

    “拯救世界什么的……”花子现在只担心小智的安全。

    此时，一旁的大木博士也吃惊无比，就知道小智果然不是省油的灯，竟然……竟然以乘骑洛奇亚的方式，卷入了进了这次灾难？？

    不过不管如何，现在伴随洛奇亚的出现，以及三神鸟停止了战斗，记者团队的心情都好了起来。

    记者阿米更是激动的对着镜头道：“传说中的洛奇亚，与被洛奇亚认可的优秀的训练家，一同出现在了三神鸟混战的区域，制止了它们的战斗，看来，事件马上就要告一段落了……”

    “啾————”

    外界。

    三神鸟的确被洛奇亚震住了，三神鸟关联着橘子群岛自然平衡，而海之神，则就是为了制衡它们而存在的。

    此时，洛奇亚的压迫感中，除了对于三神鸟的力量的压制外，还有对它们灵魂的安抚。

    洛奇亚希望它们能够冷静下来，好自为之。

    “好耶。”洛奇亚身上，小智看到洛奇亚如此给力，一瞬间就震慑住了旁边三只看起来就很不好惹的大鸟后，瞬间开心万分。

    他目光快速看向四方，很快，就看见了远处的快龙以及表情有些惊讶的方缘，发现方缘没事，小智松了口气。

    他错怪洛奇亚了。

    洛奇亚原来真的很强。

    “那个就是洛奇亚了吧。”看到洛奇亚出现，并且一个目光就阻止了三神鸟的战斗，科拿感慨道。

    “要结束了吗。”米可利也微微一笑，希望这种事，不要发生在芳缘吧。

    两人心中都松了一口气。

    只有方缘，面色惊讶过后，依然凝重。

    “不行，那三只精灵，正在反抗洛奇亚的压制！”超梦的声音，忽然传出。

    与此同时。

    原本以为成功压制了三神鸟的洛奇亚，也是表情一变，感觉到了三神鸟的反抗之力。

    洛奇亚虽然时时刻刻在变强，但是意外获得了石板的三神鸟，实力也不同于几百年前了，三神鸟合力之下，轰的一声，洛奇亚的气势压迫直接支离破碎。

    如果是三神鸟混乱之前，肯定会对洛奇亚敬畏有加，但是此时，只是出于本能的畏惧之后，混乱的意识又快速充斥上了它们的大脑。

    并且，出于洛奇亚有着压制它们力量的波动的原因，一下子让三神鸟共同把攻击的目标，放到了洛奇亚身上。

    “啾——————”

    下一刻，伴随三个方向的攻击袭来，小智一瞬间傻了，而洛奇亚，则是急速伴随气旋升空，躲避起对方的招式。

    “啾————”

    原本刚才还是洛奇亚降临，犹如神灵压制三神鸟的画面，下一秒，随着三神鸟合力冲破了洛奇亚的压迫，情况一瞬间反转。

    呼！！

    火焰鸟双目通红，第一个喷吐火焰飞去，急冻鸟亦盘旋在天空，一边飞行一边使用急冻光线对洛奇亚进行扫射，还有来源于乌云中的落雷，更是精准锁定了洛奇亚。

    “啊啊啊啊————”“皮卡————”洛奇亚犹如过山车一般的躲避过程中，吓得小智和皮卡丘连连大叫。

    这变故，直接让刚才奶了一波事件马上平息的记者小姐姐懵逼万分，她对着镜头喃喃开口：“等一下，好像情况又有变化了。”

    不用她说，众人也看见了，此时花子阿姨恨不得冲过去把小智拉回来，她十分不懂小智到底在做什么。

    原本众人以为海神是在救世来的，但根本没过几分钟，它直接成为了三神鸟的攻击目标。

    “洛奇亚，揍它们啊！！”洛奇亚背上，小智大喊。

    “击败它们虽然简单，但如果它们昏迷，或者重伤，会导致自然灾害更加严重，我出手战斗的话，整个橘子群岛可能都会毁灭了。”洛奇亚时而贴着大海飞行躲避雷电，时而飞行高空躲避火焰、冰霜，同时声音凝重的道。

    “比我预料的情况要糟糕一些，它们的心灵此刻十分的混乱……”

    “那怎么办！！”

    “看来仅靠我的力量，只能安抚它们的灵魂，却无法治愈它们的心灵，想让它们彻底恢复过来，必须还得借助周围三座岛屿的宝藏的力量，然后吹奏海声之笛，只有这样，才可以让它们的心灵也得到治愈。”

    “人类，你愿意肩负起拯救世界的任务，和我一起去三座岛屿寻找冰之宝藏、雷之宝藏、火之宝藏吗？”现在洛奇亚也不敢托大了，认真的说道。

    “怎么还得这么做。”小智咬紧牙，用力点了点头，你之前干嘛死活不承认啊。

    洛奇亚一阵语塞，它错判了形式还不行嘛！！

    下一秒，洛奇亚展开双翼，便想脱离战场，带着小智去寻找可以安抚三神鸟心灵的道具，不过这时的火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟仿佛预测到了洛奇亚的行动一般，三道招式，一同封锁了洛奇亚的行动轨迹！

    洛奇亚瞳孔一缩，下意识凝聚精神力量，立起保护罩。

    不过洛奇亚又很快意识到，保护罩虽然可以减缓对方的攻击，使得冲击力不至于让自己受伤，但是自己背后，却还有个人类，以人类的体质，一点点余波就……

    洛奇亚心中暗道不妙的同时，立刻把保护全身的保护罩，分出绝大部分力量保护小智。

    下一瞬间，红、蓝、黄三色绝招的光芒，一下子吞噬了洛奇亚。

    “呜——————”烟雾中，伴随一道凄厉的惨叫，一道银白色的身影从烟雾中坠落而下，三只神鸟虽然单独的力量无法对抗洛奇亚，但是合在一起，再加上洛奇亚分心保护小智，自身没有抵抗绝招的原因，绝招直接命中了洛奇亚的要害，让它产生了伤势。

    哪怕洛奇亚实力位于高等传说，高了三神鸟一个层次，此时也在巨大的力量交织下，被迫坠入海洋。

    “小智————”随着洛奇亚被击中，直升机内，观望这边的花子直接大喊了一声，然后双目无神的身体瘫软了下去。

    其中电视台的记者人员，以及大木、内木博士，也都是张大了嘴巴，不敢置信的看着外界。

    洛奇亚上面，可是还有训练家啊！！

    刚才的碰撞，就算不足以让洛奇亚重伤，但是一个人类，可扛不住这样的招式。

    “小智！！”外界，科拿天王看着洛奇亚一不小心被击中，也是瞳孔一缩。

    米可利虽然此时不认识小智，但是看到洛奇亚和其身上的训练家一同坠落，内心立刻不安起来。

    “小智没事，但是……”方缘望向天空，在等待什么。

    “完蛋了！！”

    此刻，世界各地的训练家，通过直播看到这一幕，看到海之神如此拉胯，面对三神鸟不敢战斗只敢躲避，那些寄托于它身上的希望直接破灭。

    洛奇亚也无能为力……

    云英市，精灵中心，外边大雪纷飞，不少训练家聚集在这里，通过精灵中心的直播画面看着橘子群岛的情况。

    洛奇亚一出事，立刻有人悲观道：“这下完全没办法了，话说我们离橘子群岛这么近，会不会影响到我们这里啊。”

    “我刚查了下橘子群岛的传说，不会整个世界真的也要受到牵连吧……”

    “废话，你们没看外边都已经下起大雪了吗，现在是夏天，夏天啊！！”

    乔伊小姐看着逐渐吵起来的众多训练家，也有些无能为力，这时，她忽然看见旁边的一个老头还在悠闲的观看，不由得问道：“梵爷……你也认为橘子群岛那边的情况已经到了无法挽救的地步了吗。”

    “小乔伊啊。”梵爷看向了乔伊小姐，笑哈哈道：“当然不是，在我看来，远没有到绝望的时候！”

    梵爷的声音很大。

    大到一下子吸引了所有人的注意力。

    他们的目光一同看向了梵爷。

    一个青年指着画面中“噗通”一声掉到海里的洛奇亚，道：“传说中可以平息灾难的海之神都这样了，还有一个无辜的训练家因此受到了牵连，联盟更是连一点动作都没有，还能有什么办法。”

    梵爷认真道：“有，转折在那个骑着快龙的训练家身上！！”

    梵爷话落，一群人都茫然无比，谁啊。

    他们转头看向屏幕，这才想起来，骑着快龙的训练家，不就是和米可利、科拿一起最开始出现在那边，救了小橘子电视台直升机的三位训练家之一吗。

    “靠他？”有人不解道。

    旁边乔伊小姐也是十分的茫然，梵爷这是什么意思。

    倒是梵爷，始终盯着画面，直至，终于画面中有他所期待的颜色后，他道：

    “请相信，彩虹，是可以孕育奇迹的，你们……听说过虹之勇者吗？”

    ……

    咕噜噜。

    冰之岛海域，随着洛奇亚坠入海洋，小智和皮卡丘虽然没有被招式波及到，被洛奇亚保护的很好，但是此刻，他们却要快溺水了啊！！

    小智和皮卡丘死死抓着洛奇亚，很怕被海中的漩涡卷走。

    “抱歉……”这时，洛奇亚充满歉意的声音出现在小智心灵中。

    现在，洛奇亚觉得，事情好像超出了自己管理的范畴，如果没有海声之笛和三颗宝藏辅助它平息一切，橘子群岛恐怕真的要危险了。

    身上剧烈的疼痛，暂时让洛奇亚有些难以操控洋流、气旋之力，抑制三神鸟的力量。

    咕噜噜。

    小智和皮卡丘瞪大眼睛，没办法了吗？？

    他们内心绝望无比。

    不过就在这时，忽然，一道七彩的光芒，照射入漆黑的海洋中。

    看到光芒，小智和皮卡丘都是微微一怔。

    光芒的力量下，洛奇亚的伤势，也快速恢复着，感受到这温和的力量，海之神洛奇亚露出茫然的表情。

    这股力量是……并非是海声之笛的治愈之音，反而像是……

    外界。

    随着三神鸟一同击中洛奇亚，它们三个，再次交战到了一起。

    更加剧烈的战斗余波，从它们身上散发而出。

    不少人都已经绝望，只希望橘子群岛的战斗不要波及到外界。

    但就在这时，一道龙之波动，却忽然破口而去，从三神鸟之间贯穿而过。

    乘骑快龙飞行在空中的方缘，第一次主动对三神鸟发起了攻击。

    “啵呜！！！”

    “轰”的一下，龙波从三神鸟身体上横扫而过，在它们身躯上轰起烟雾。

    紧接着，快龙伸出手指，大喊着对三神鸟做出鄙视的动作。

    仿佛，是对三神鸟忍耐已久。

    看到这一幕，直升机内的众人直接傻眼了。

    刚才面对三神鸟只能躲避的训练家，此时……竟然直接正面在挑衅三神鸟？

    “他在做什么？”

    就连科拿和米可利，也都愕然无比。

    “方缘他疯了吧。”神奥地区，关注这里的阿柳、悟松等人也开口道。

    没看刚才海之神洛奇亚挑衅了三神鸟一下，都被轰击坠海了吗。

    快龙一道龙之波动，对于三神鸟来说，就是刮痧，方缘当然不用担心重伤它们，导致气候变得更离谱，他此时，真的就是为了吸引仇恨。

    被追着打憋屈了那么久，现在后台来了，方缘立刻恶狠狠的看向了三神鸟，发誓等下绝对要薅光它们。

    “啾——————”

    此时，暴怒中的三神鸟，见到之前它们都没怎么在意的蝼蚁竟然主动发起攻击，瞬间怒火更加旺盛，转头就是三道传说级的大绝招轰来。

    恐怖无比的大字爆，暴风雪，十万伏特仿佛可以引动自然，风云变幻下，从三个方向，共同袭向方缘。

    而面对三道大绝招，方缘也很冷静。

    心中大喊着：

    凤王阿姨，救我————！！！

    轰！！！！

    下一瞬间，无数人瞳孔一缩，目不转睛的盯着方缘的情况下，只见眼前忽然被一道火光覆盖，太阳仿佛坠落，一团恐怖的橙红色火焰，从天空降下，如流星一般吞噬三道绝招，然后快速坠入海洋。

    接下来，短短几秒钟的画面，却极为震撼。

    一道从遥远天空传来的彩虹，驱散了暴雪、暴雨、狂风、乌云，一下子让冰之岛海域风平浪静，阳光再次出现。

    而彩虹之中，一只如同凤凰一般的生物，正融合于彩虹之中，缓缓飞来。

    最终，它停在了快龙、方缘它们身前，也就是方缘和三神鸟之间，展开双翼，朝天发出一道凤吟！！

    “啾——————”凤王的神圣火焰，直接灼烧了一切，也如何刚才的洛奇亚一样，震慑住了三神鸟。

    看到这只出现在方缘身前，帮助他抵挡了三神鸟绝招的耀眼的精灵，不少人都露出震惊的表情。

    “卧……卧槽。”

    云英市精灵中心，不少人看到直播中的画面，猛然转头看向了精灵中心的壁画的其中一幅。

    这是……凤王？？！！

    今天是什么日子，不仅海之神洛奇亚出现了，神话传说中的另外一只精灵，凤王竟然也出现了。

    “我就说了，有虹之勇者在，不会有事的！”精灵中心内，梵爷哈哈大笑。

    此刻。

    凤王出现后，局势直接出现了巨大的变化。

    “轰”的一下，深海之中，再次出现一道漩涡，刚才坠落海洋的洛奇亚和小智，重新回归于战场，飞翔于天空的洛奇亚看到果然是凤王后，心中一凛。

    然而，下一秒，等待洛奇亚的，是凤王直接一道喷射火焰！！！

    轰！！！

    洛奇亚瞳孔一缩下，带着小智再次仓促躲避。

    又又又反转的一幕，直接让所有人都傻了。

    什么情况，凤王不是来救场的吗，怎么又和洛奇亚杠上了？？！！

    洛奇亚自己也很纳闷，你帮了我，又打我，是几个意思？？？

    此时，凤王的确很生气，不来不知道，一来吓一跳，刚刚过来，就发现洛奇亚把自己钦定的另外一个虹之勇者小智差点玩死，不生气怎么可能。

    这个海之神是怎么当的，不仅自己的地盘管理不好，还想祸害它的人？？

    “凤王，现在最主要的是，是镇压三神鸟，让气候恢复过来。”

    快龙一掠而过，方缘从快龙身上，带着伊布跳到了凤王的身上，并且开口说道。

    这一幕，又又又吓傻了一堆人。

    卧槽，那个乘骑快龙的训练家，骑着准神还嫌不够，看到别人有洛奇亚骑，心痒痒自己跑去凤王身上了？？

    他怎么敢的呀，他不想活了吗？？？

    此刻，科拿、米可利、大木博士、内木博士等人，还有悟松、阿柳、希罗娜、渡等人，算是真正的傻眼了。

    不过，让众人意想不到的是，凤王对于方缘跳上它的身躯，根本没有半点抵触情绪。

    不少人再次露出吃惊的表情。

    目前，站在凤王的身上，方缘不仅在安抚凤王，也对着小智身上的洛奇亚传递心灵感应道：“洛奇亚，你和凤王一起镇压、安抚三神鸟的话，能不能做到？？”

    “呜——————”

    天空中，洛奇亚也很意外竟然有人类可以骑凤王，不过它听到方缘的话后，还是快速的点了点头。

    如果它代表像海洋一般纯净的灵魂，那么凤王则代表像天空一样纯洁的心灵，它们两个合力，即使不借助任何道具，也可以完美安抚、镇压三神鸟。

    就算是橘子群岛的异常天气，也可以镇压下来了。

    “拜托了，合作吧，其他事情，之后再说！”

    方缘沟通洛奇亚和凤王道。

    两只神鸟沉默片刻，点了点头。

    此时，方缘乘骑凤王，迷迷糊糊不知道发生了什么的小智乘骑洛奇亚，两只传说中的超级神鸟，直接交织飞行在了天空中。

    凤王和洛奇亚擦身而过的时候，方缘微微一笑看向了小智双方对视了一眼。

    情形……好像又变了。

    观看直播的众人，已经摸不清头脑了，只见这一回，凤王和洛奇亚，好像又放下了恩怨一般，共同带着一位训练家，飞行在了天空中，高声鸣叫，如同天空一般广袤，如同海洋一般深邃的压迫感，由两只传说中神鸟共同释放而出！！

    “啾————”

    这一刻，不仅是刚才混乱的三神鸟，两股巨大的压迫感下，立刻露出畏惧又茫然的表情。

    同时，橘子群岛的洋流、气流变化，正在快速回归正轨！

    “等一下——！”不过就在这时，原本以为一切就要尘埃落定的时候，方缘忽然猛地发现，自己，好像感知到了橘子群岛的石板，正在移动，远离亚西亚岛区域！！

    因为橘子群岛气候本就已经失常，方缘刚才竟然没有注意到，不过，现在也不晚。

    “超梦！！”方缘大喊一声。

    与此同时，随着两位超级神鸟到来，超梦也不用屏蔽三神鸟的战斗余波了，听到方缘的提醒，它也瞬间露出严肃的表情，预知向未来。

    片刻后，超梦暴虐的开口：“是火箭队，还有坂木那个家伙也在，他们在混乱中，取走了石板，我去杀了他们。”

    方缘心中一凛，火箭队？坂木？这次事件，难道还有火箭队的影子？？

    不过，感受到超梦暴虐的心灵，方缘连忙心灵感应道：“超梦，冷静一下，别被怒火控制。”

    “难道就这样把石板给它们吗——”超梦语气森冷。

    比起石板，方缘更头痛超梦这家伙，之前心态还很平稳，怎么提到火箭队，又这样了，这样可不行。

    方缘道：“超梦。”

    “我知道你看火箭队不顺眼，但你不可否认，他们的科技力量也很厉害对吧？”

    “甚至，其中还可能有几位天王级的干部。”

    “我们现在追过去，又是大战一场，可能还得兵分几路，麻烦死了。”

    “但你看看这里，凤王在，洛奇亚在，石板的原主人三神鸟也在，之后甚至还能把三圣兽叫来，先让他们保管一会儿又怎么样，到时候，我们七八只传说精灵骑脸抄家，这可是名正言顺可以得到这么多传说精灵帮助的机会，怎么输？？到时候，火箭队不拿石板，不给赔偿，直接把火箭队打解散都没问题！”

    “科技算个屁，天王算个屁，你说是吧，现在，我们先专心解决橘子群岛的问题！”

    方缘笑呵呵道，火箭队愿意偷，就让他们先偷好了，等会他在凤王、洛奇亚、三神鸟这边拱火一波，大家解决完橘子群岛事件，直接去薅火箭队的羊毛，不香嘛。

    此刻，听到方缘的话，超梦也冷静了下来道：“你的心，怎么这么黑。”

    结果不是火箭队偷石板，而是你主动把石板送给火箭队，然后打算去碰瓷？？？

    超梦愣住了，怎么经过方缘这么一说，它没那么生气了，反而觉得火箭队很惨。

    “是五彩斑斓的黑。”方缘正值道。

    “布咿。”方缘肩膀，伊布吃瓜听着两个家伙的心灵对话，也很同情超梦跟不上方缘的脑回路。

    此时。

    火箭队部队欢呼雀跃的偷走了石板。

    而万众瞩目下，方缘乘骑凤王、小智乘骑洛奇亚，在镇压着橘子群岛的天灾异变。

    全世界各地的人们，都目光灼灼的看着直播画面。

    画面中，小智乘骑着银白色身躯，尊贵无比的海之神洛奇亚。

    而方缘，正乘骑着神话中的凤王，双方飞行于橘子群岛天际，成为了世界的焦点。

    认识方缘和小智的，看着两人和凤王、洛奇亚并肩作战的身影，嘴中说不出话来。

    而不认识他们的，只想知道，这两人，到底是谁？

    相比傻乎乎的小智，更多人则比较关注更为成熟，带着一脸阳光的笑容的方缘。

    但不管他们是谁，此时，随着各地的气候开始回归如初，众人知道，橘子群岛的灾难，算是彻底解决了。

