    

    虽然被秦啸霖和赵嫣然两个人同一时间直勾勾的看着，有些不好意思，可是在美食面前，陈佳欣并不打算违背自己的本心。

    一阵风卷残云之后，秦啸霖郁闷的坐在沙发上撕开了一桶泡面，他没有想到自己如此费劲的准备晚餐，最后却连自己都没有吃饱。

    “找工作的事情怎么样了？”赵嫣然看到秦啸霖吸溜着泡面，那模样颇有些可怜，明明花了那么大的力气准备西餐，可是到最后却自己一口都没吃上，只吃了几样小菜。

    可即便这样，他也并没有忘记秦啸霖现在的主要任务，他现在主要的任务可不是为了做饭而是要找工作重新做人。

    “虽然招工的地方很多，但是适合我的却并没有多少，我还在找，放心吧老婆，我一定尽快达到你的要求。”

    秦啸霖脸上露出了憨笑赚钱倒不是什么难事，之前赵嫣然给他定下的指标是100万，现在他身上都已经有300万了，也算是完成了任务，可是找工作这个还真不好说。

    他可不想随便找个地方给别人当小弟，他所要做的事从今往后，让赵嫣然在整个赵家面前都扬眉吐气，而不是只能憋屈的给人打工。

    听到秦啸霖的回答，赵嫣然长叹了一口气，没有想到到现在秦啸霖竟然还眼高手低，对那些普通的工作看不上眼，若说心中没有任何一点失望，那也是不可能的。

    “老婆你是不是不相信我，我真的只是在找适合自己的工作，并没有想要偷懒的意思！”

    看到赵嫣然脸上的表情，秦啸霖就明白赵嫣然在想些什么了，确实是自己以前看过一个混蛋将赵嫣然的信任消耗的一干二净，以至于现在赵嫣然对她所说的话没有一点信任可言。

    “算了吧，还是早点休息吧，我也没有不相信你，但是只有你找到工作我才能承认你之前说的话。”赵嫣然懒得再多说些什么了，她不想给自己太多的希望，到最后换来的只有满满的失望。

    赵嫣然回到自己的房间，没有想到手机铃声在此刻响了起来，屏幕上写下的却是一个熟悉的名字——陈慧。

    赵嫣然很想就这么置之不理，可是无论如何他还是自己的母亲，无论是谁都没有办法磨灭掉这一点，赵嫣然摁下了接听键，将听筒放到自己的耳边。

    “嫣然啊，你这孩子说离家出走就离家出走，可让我担心的不行，你现在在哪里呀？那天晚上的事情我都已经问清楚了，罗少说了都是秦啸霖那个神经病干的，你赶紧回来吧！”

    “罗少也说了不会追究你的责任，回来该是怎么样还是怎么样的。”

    没有想到接起电话听到的却是这样的话语，赵嫣然一时之间都不知道该如何形容心底的感受。

    “你当真以为我傻，什么都不知道吗？你做的那些事情！可都在你洋洋自得之际，全部都吐了个一干二净！而你也从来都没有想过承认自己的错误吗？”

    “从今往后我跟你断绝母女关系，你不要再给我打电话了！！”

    “你可知那天如果不是啸霖赶了回来，你以为你还能见到活着的我？”

    “罢了，就算我跟你说这些你应该也不会在意的吧，你想要的不过就是你豪门阔太太的梦！！但是我告诉你，你要做梦就你自己做去吧，我们就打算过自己平民小百姓的日子！”

    赵嫣然果断按下了挂断键，将手机狠狠的扔到了一边。

    他看着明明灭灭的手机屏幕，忍不住不吱一声笑出了声，他到底在期待什么？难道是期待母亲会给他道歉吗？他明明知道这是根本不可能的事情。

    却偏偏要等到电话接听之后，等到一盆冷水浇到自己的头上，才会幡然醒悟。

    可又有什么办法，人没有办法选择自己的出生，遇到这样的母亲她又能如何？

    赵嫣然说的话，秦啸霖自然也全部都听在耳朵里，看到赵嫣然脸上苍凉的笑容，秦啸霖只觉得心脏一阵又一阵的揪疼，他小心翼翼的走到赵嫣然的身边，轻声安慰。

    “老婆你就不要再生妈的气了，我明白他做的这一切都是为了你好，如果我能再争气一点的话，也不至于让她一次又一次这样伤害你。”

    说出这话的时候，秦啸霖只感觉自己的心脏一阵阵痛。

    “你既然明白那就好好努力，千万不要再给我丢人现眼了！现在我也不管你找的工作月薪是多少，我只求你安安心心的稳定下来，不要再想着捡漏这种事情！我答应你，如果你能找到工作并且稳定一段时间，我就让你亲我一下。”

    “如果你能持续待上一年的话，那么我就允许你跟我睡在同一张床上。”

    “如果三年之后你还能保持这种状态，我就承认你是我的丈夫！”

    “不过可千万不要骗我，若是让我知道你还是像以前那样，我不会再给你任何机会，我们直接民政局见！”

    赵嫣然我转过头来，认真地看着面前的秦啸霖，他真的再也承受不了任何的背叛。

    他也不想给秦啸霖定下100万的约定了，她只希望秦啸霖可以好好的安安心心的上班，不管钱多钱少，只要是份工作就行，哪怕以后依旧还是要他养着，他也心甘情愿。

    “老婆以前是我太混蛋了，从今往后不会了，我一定会努力工作！”

    秦啸霖说这话的时候声泪俱下，俗话说的好男儿有泪不轻弹，秦啸霖却当着自己妻子的面泪流满面，足以见得，他是有在真心悔过。

    赵嫣然看到这副样子却根本不为所动，因为秦啸霖之前也是这样，流着泪跟他说错了，可是最后呢结果还是一模一样，没有任何改变。

    只是希望这一次之后才能有所变化吧。

    赵嫣然回到了自己的房间，整个人都瘫倒在了床上，终于他拉过旁边的被子，捂着脸，忍不住放声痛哭，他一直都在强忍着，不让自己也在秦啸霖面前流下软弱的眼泪。

