“获奖？可笑！”王建国冷笑，今天只要有他在，萧央就得不了奖。
“提名第五也敢说自己能拿奖？他是不是脑子坏了？”东海电台的刘东讽刺。
“就是，他还真把自己当个人物了，才在电台直播一个月不到而已，居然就敢狂成这样！”
“嘿嘿，年轻人嘛，一旦成功了，肯定会飘起来的。”
“我觉得协会做的非常不错，应该压一下这些突然出名的年轻人，这对于年轻人未来的成长是有好处的。”
就连各界来参加颁奖的大佬也觉得主持人协会没有做错。
年轻人嘛，不能拔苗助长，应该多锻炼锻炼。
他们却把刘东的年龄选择性的忘记了，那刘东也是刚毕业没多久，做过的节目也只比萧央多一档而已。
萧央听到这些人的话，顿时觉得恶心，为了拍王建国的马屁，这些人还真是什么话都说得出来。
赵学艺苦笑：“主任，刚才你不该说拿奖的事，待会你不好向你的粉丝们交代啊。”
萧央沉默，拿出手机发了条短信给袁志玲：“你认识娱委员的人吗？”
袁志玲回了一条短信：“你要干什么？”
“我参加金牌主持人大赛，在候选人中排名第五，如果是公平竞争也就罢了，但这里面有猫腻。”萧央回复。
“不认识。”袁志玲回。
萧央蹙眉，那上次娱委员为什么会出手？难道是因为东海大学的校长出面？
想到这里，萧央不禁苦笑，他本以为袁志玲认识娱委员高层的人，所以他才信誓旦旦说自己能拿奖，没想到袁志玲居然不认识。
就在这时，台上的王建国起身鼓掌：“让我们以热烈的掌声欢迎娱委员的萧副主任莅临。”
鼓掌声响起。
萧央凝目看去，有个身穿职业装，扎着马尾辫的女人走上台。
鹅蛋脸，高挺的鼻梁，精致的五官，文静温婉的气质，令人赏心悦目。
赵学艺忍不住说：“没想到萧静婷也来了。”
萧央看着他，“萧静婷是谁？”
赵学艺说：“娱委员的第一副主任，据说不久之后有可能接赵主任的班。”
萧央脸色微变，“娱委员的副主任这么年轻？”
这女人不简单啊。
赵学艺低声说：“据说她很不简单。”
萧央心说，是个人都知道她不简单，问题是她到底怎么不简单？
赵学艺低声说：“她今年三十岁，还没有结婚，也没有男朋友……最关键她太漂亮了。”
萧央会心一笑。
懂了。
原来是这方面不简单。
老赵这家伙知道的还挺多的。
赵学艺说：“据说她是大学里面出来的，因为是从学校转过来干行政的，所以才这么年轻。”
萧央说：“她也是教授？”
赵学艺点头：“京城大学的文学系教授，少年班天才，十三岁上大学。”
萧央不得不佩服，牛人就是牛人。
袁志玲是牛人，这萧静婷同样是牛人。
萧静婷入座之后，王建国笑着说：“这次金牌主持人大赛的十位候选人都非常优秀，下面就请各位评委打分，我们的记分员会上台收取。”
评委一共有十一个，包括王建国和萧静婷。
一般来说，评委都会参考提名时的排名，尊重主持人协会的判断。也就是说，打分只是走个形式而已，基本上不会影响结果。
就在评委开始打分的时候，萧静婷突然笑着说：“诸位，我想说几句话。”
众人微微一怔。
王建国反应很快，接口说：“大家欢迎。”
又是一阵掌声。
萧静婷微笑着说：“我个人认为，判断一个主持人的能力强弱，应该从三方面。第一方面，自然是主持功底；第二方面，则是收听率，这是相当重要的；最后一方面，那就是主持人的艺术修养，这也非常重要。”
王建国感慨：“以前我们行业没有这方面的标准，从今天开始，以后主持人大赛评选优秀的主持人就有标准了，各位同仁，大家一起谢谢萧副主任。”
他带头鼓掌，但是个人都看得出他的表情不太自然。
其他人跟着鼓掌。
台下的萧央冷笑不已，这王建国真是个溜须拍马的高手。
赵学艺眼前一亮：“主任，她的意思你听明白了吗？”
萧央不说话，因为他也不知道萧静婷葫芦里面卖的什么药，她难道真想帮我？但我不认识她。
台上，其他评委若有所思。
萧静婷不说话，开始低头打分。
旁边的评委看了一眼，脸色微变，随即假装若无其事的开始打分。
很快，所有评委都把分打出来了。
网上。
粉丝们在焦急等待。
“结果出来了没有？究竟谁得了金奖？”
“还在统计分数。”
“这还需要统计吗？萧老师提名第五，按照以往的惯例，他也只看是第五名。”
“可是，萧老师说他一定能获奖。”
“萧老师太善良，他只是不想让你们在会场受委屈而已。”
“没错，萧老师压根就没有什么背景，怎么可能获得金奖？”
“我不希望萧老师输啊，萧老师那么优秀的主持人，不应该被埋没。”
“哎，有些时候，胳膊拧不过大腿，萧老师尽管是主持人，但只是主持界的新人。”
“太黑暗了，这世上还有公道吗？”
粉丝们愤愤不平。
范小宣也在收看颁奖直播，尽管萧静婷中途说了几乎话，但她没有在意，她一心只想看到萧央失败的样子。
“公司让你拿奖，结果你拿了个第五，我倒要看看你怎么向公司交代。”范小宣已经等着看好戏。
只要萧央不得奖，其他甭管阿猫阿狗，谁得奖都无所谓。
会场。
台下的许立国露出了笑容，打分结束了，第一名绝对是刘东的。
他也没有在意萧静婷刚才的话。
这时，记分员把统计结果交给了王建国。
众人都看着台上的王建国，等待着王建国宣读结果。
不知是台下的人，电视机前的人也在等待着结果。
究竟谁会得到今年的金牌主持人金奖？
众人拭目以待。