    顺着钱大妈走的方向追了上去，钱六斤跑得满头大汗，跑了好几分钟，都没看到钱大妈人影，天气却越来越闷了，钱六斤抬头看了看天上的云，像是要掉下来似的，明天的雨肯定不小。

    这种天太难受了，他身体这么好，都喘不过气来，钱六斤放慢了脚步，跑得太热了，身上都是汗，像淋了雨一样，要是追不上钱大妈，就下回还给她吧。

    钱六斤打算再追一里地，找不到人就撤，马路上一个人都没有，天上也没太阳，只有黑压压的云，走了一里地，还是没看到人，钱六斤转了身。

    可眼角余光却看到了前面路上躺着个人，钱六斤又转了回来，定睛一看，确实躺了个人，一动不动的，就躺在马路边上，也不知道咋回事。

    热心肠的钱六斤跑上前，看清了人，吓了一大跳，竟是钱大妈，蜷缩在地上，紧闭着眼，脸色青白，表情痛苦。

    “婶子……”

    钱六斤着急大叫，又不敢动钱大妈，在部队他学过急救，像这种情况不能随便翻动病人身体，很容易出大事。

    他叫了好几声, 钱大妈都没反应, 脸色越来越难看, 气息也微弱了，钱六斤四下张望，也没找到公用电话亭, 他咬了咬牙，开始给钱大妈急救。。

    幸好钱六斤学过, 他虽然脑子不太聪明, 学东西也慢, 但只要学会了，就一定是最标准的, 而且永记于心。

    “1001，1002，1003……”

    钱六斤一边按压胸口, 一边数数, 按了会儿, 又给钱大妈吹气, 和医生教的完全一致，一点都没出错, 急救了十来分钟后，钱大妈终于有了反应，轻哼了声, 脸色也缓过来了，但还是睁不开眼。

    “婶子, 有药没？”

    钱六斤大声问，急救动作没停, 他估摸着钱大妈应该是心脏病发作了，得吃救心丸。

    钱大妈听见了钱六斤的声音, 可她说不出话，手也动不了，其实她袋子里有药，她有心脏病，去年就因为心梗住院，之后她出门都会带上药。

    今天出门并没哪里不舒服，就是这天气太难受了, 走了几步路后，钱大妈就感觉喘不过气，心口堵得慌，可没等她拿出药, 就动弹不了了。

    钱六斤叫了好几声，钱大妈都没回应，他只得去翻钱大妈的袋子，看到那小药瓶，他长松了口气，仔细看清了说明，倒了药丸喂给钱大妈。

    过了好一会儿，钱大妈这悠悠地醒了，但还是动弹不得，身子像麻了一样，她感激地看着钱六斤，张了张嘴，声音很微弱。

    钱六斤凑在她耳边听，“昌……昌盛……”

    钱大妈其实想说昌盛机械厂，但她说得含含糊糊，钱六斤没听明白，他也不敢耽搁时间，就大声道：“婶子，我去打电话叫救护车, 你别怕，我马上回来！”

    他不敢动钱大妈, 还是让她躺在地上，用最快的速度跑去找电话亭，好在附近就有，钱六斤叫了救护车，又快速地跑了回来，陪着钱大妈，怕她又昏迷过去。

    吃了药的钱大妈恢复了不少，身子也有了点力气，但舌头还是麻麻的，不听使唤，她想说的话，一句都说不出来。

    救护车来了，抬走了钱大妈，钱六斤也陪着一块，但急救时，却出了点麻烦，抢救需要家属签字，还要交钱，钱六斤签字倒是愿意的，可他身上没钱，统共也就三块六毛八，准备去饭店吃面的。

    他每个月的工资都在楚翘那儿，就揣点饭钱，不过他胃口大，一个月工资六十块至少得吃一半，所以楚翘每个月给他四十块生活费，再存二十块，这样到过年还能剩二百四。

    虽然不多，但以前他自己管钱，一分不剩，一发了工资，他爹就会打电话来诉苦，不是身子不舒服，就是弟弟妹妹要买学习资料，又或者买农药化肥，反正家里处处都是窟窿，哪哪都要钱。

    其实钱六斤很清楚，都是后妈揣掇他爹打电话的，他寄回去的钱，全在后妈那儿，可他还是不忍心让他爹失望，但凡兜里有钱，他都会寄回家，哪怕自己吃不饱。

    看着手里可怜巴巴的三块六毛八，有一张二角钱还缺了个角，另一张一块钱的，上面还有一行字——钱小毛是倒霉蛋。

    字写得歪歪扭扭的，也不知道是哪个缺德鬼写的，更不知道这钱小毛是哪个倒霉蛋，还和钱六斤五百年前是一个祖宗。

    钱六斤觉得，现在他比这不认识的钱小毛更倒霉，兜里比屁股都干净，钱大妈这边可耽搁不起，他得想办法去找钱。

    “大夫，我现在就去拿钱，麻烦你一定要救活她啊！”

    钱六斤死死拽着医生的手，医生的骨头都差点断了，疼得不住苦笑，抽又抽不出来，无奈道：“快松手，我手要是断了，谁给你妈抢救？”

    “对不起……”

    钱六斤慌忙抽出手，还解释道：“她不是我妈，是我婶子。”

    医生也没多问，还以为是亲婶子，觉得这敦实后生心眼挺好，对没有血缘关系的婶婶也这么孝顺，便说道：“快去凑钱吧，我会尽力抢救！”

    “谢谢啊，我这就去！”

    钱六斤感激涕零地鞠了一躬，见医生进了急救室，便跑去打电话了，他想找顾野借钱。

    但顾野白天不在机床厂，楚翘正好也没在家，她去美容院了，钱六斤打了顾野办公室电话，办公室的人说顾野出去办事了，又打去家里，响了十几声，倒是有人接电话了。

    钱六斤大喜，叫道：“嫂子，我是六斤。”

    但话筒里没回应，只听见了粗重的呼吸声，钱六斤急着说：“嫂子，我这边有人命关天的大事……嫂子你咋不说话？”

    还是呼吸声，如果钱六斤有千里眼，就能看到话筒被一只爪子扒拉到了桌子上，黑豆两只前爪搭在桌上，好奇地在话筒上嗅，搞不懂这玩意儿咋还能出声，狗眼珠子转来转去的。

    “嫂子，你说话啊，你咋了？”

    钱六斤都要哭了，还以为楚翘也出事了，哽咽着叫道：“嫂子你是不是也生病了？你吱一声，别吓我。”

