    第八百一十九章

    王冲闻言会心一笑，夫蒙灵察现在的处境相当的尴尬，本来最有希望帮他的人，而且最有分量的，就是齐王了。事实上，在事发之前，齐王还确确实实在朝堂上为他和其他的胡人大将说过话。

    不过夫蒙灵察的那封信，杀伤力实在是太大了，特别是宰相几个字，更是使得夫蒙灵察成为众矢之的。大唐帝国，上上下下，朝野内外，不知道多少人盯着宰相这个位置。安东大都护张守珪，号称帝国第二号的大人物，十几年前他就想坐上这个位置了，但是一直到现在，他还镇守在幽州，和高句丽帝国作战。

    和夫蒙灵察最相似的就是前任的安南大都护，帝国之虎章仇兼琼，但是，就连野心勃勃如章仇兼琼，也只敢觊觎兵部尚书这个位置。更何况，王冲印象中现在那位大唐的宰相大人，深藏不露，更是比其他任何人都要可怕的多。

    这也是整个帝国最被人低估，同时也最可怕的存在。

    夫蒙灵察到现在为止恐怕都不知道他得罪了什么样的存在。

    有这些人在，夫蒙灵察还敢觊觎宰相的位置，王冲只能说夫蒙灵察虽然很聪明，也足够的老奸巨猾，但他毕竟是胡人，远离朝堂。他在政治上的能力还远远没有他在军事上的能力那么突出。

    整件事情他都把它想的太简单了。

    政治不是那么好趟的！

    “嗯，既然夫蒙灵察还抱着希望，那就该给他致命一击，差不多了，告诉宋王，达延芒波杰的头颅可以交出去了。”

    王冲淡淡道。

    “明白！”

    许科仪闻言笑了起来。夫蒙灵察现在还能有恃无恐，抱有希望，靠的就是过往的军功，特别是不久之前三角缺口他才刚刚立了大功，不过等到达延芒波杰的头颅拿出来，一切就完全不同。

    “哗啦啦！”

    片刻之后，一只信鸽冲天而起，迅速的划破乌伤的天空，朝着京师而去。

    ……

    几天之后，当京师之中关于夫蒙灵察的审议还僵持不下的时候，真正最致命的一击终于到达了。乌伤城主，大唐少年侯，天子门生王冲上奏弹劾夫蒙灵察，谎报军情，抢夺自己军功。

    另有御史解原弹劾夫蒙灵察，五千碛西都护军阵亡，将军仆兰赫被杀事件，袭击碛西都护军的乌斯藏白雄兵和达延芒波杰并非从乌斯藏高原上发动的袭击，而是从大军的后方掩杀而至，这才是碛西都护军死伤惨重的原因。

    而那些白雄兵和达延芒波杰，恰恰就是夫蒙灵察玩忽职守放入乌伤的。而这些人曾经还猛地进攻过钢铁之城，只不过被王冲率军挡下。

    不止如此，节度使事件，夫蒙灵察和王冲的恩怨天下皆知。碛西都护军“一时大意”放白雄兵和达延芒波杰入关，看似是偶然，但真相到底如何，众人一看就知。

    这两件事情一起，顿时在朝堂之上引起轩然大波！

    解原也就罢了，王冲却是陛下亲封的少年侯，而且破例赐字，封邑乌伤，受到的恩宠可想而知。他的弹劾对于夫蒙灵察来说，完全是重量级的。特别是那颗达延芒波杰的人头，更是极其致命的。

    三角缺口一战，乌斯藏一方有两名主帅，一名就是天下皆知的高原之鹰都松莽布支，而另一名，恰恰就是杀了五千碛西都护军的达延芒波杰。这些在夫蒙灵察的奏报中已经说的清清楚楚。

    而且随着后续的情报披露，达延芒波杰更多的信息被披露出来，这一位号称高原的修罗战神，而且仅次于身为帝国大将的都松莽布支，是乌斯藏地位尊贵的准将。他在乌斯藏的分量，要比众人想象的高得多。

    身为乌斯藏最高的两位统帅之一，达延芒波杰没有死在夫蒙灵察的手里，却死在王冲的手里，这些已经足以说明问题。而最离谱的是，这么大的功劳，夫蒙灵察居然在上报朝廷的战功报表和奏折里，只字未提，完全抹去。

    若说三角缺口一役没有任何的猫腻，傻子都不相信。

    如果说王冲的弹劾还只是一面之辞的话，那么后续，当一个个世家大族站出来，出面佐证王冲所说的话，那么一切就是真正的尘埃落定。王冲建设乌伤的钢铁之城，把大量的世家大族拉扯到了自己的战车上。

    而三角缺口一役，有相当多的世家大族的子弟就在后方的微型钢铁之城中，混在那些修建城池的工匠里面。三角缺口一役到底发生了什么，他们看得清清楚楚。

    如果是往常的时候，夫蒙灵察还是碛西的大都护，他们说出来的话无人会信，但是在这个时候却要了夫蒙灵察的命。

    “混账！”

    当王冲的奏折上奏朝廷，圣皇终于勃然大怒，整座京师，以及所有的文武大臣都在圣皇的怒火声中瑟瑟发抖，所有大臣都面无人色，夫蒙灵察跪在殿下，更是脸色煞白，汗如雨下，心中一片死灰。他怎么也没有料到，事情会有这样的转折。

    “王冲……”

    电光石火间，夫蒙灵察脑海中闪过一道念头。他终于知道，自己彻底低估了那个远在乌伤的少年。这一战，他彻彻底底的输了。勾结四皇子，参与皇子之争；抢夺军功，谎报军情；公报私仇，引敌入内……，这三件事情加在一起，自己的仕途算是彻底毁了。

    夫蒙灵察迅速的被捉拿下狱，身为帝国大将，一方的大都护，却身陷囹圄，夫蒙灵察还是首开本朝先例。很显然，夫蒙灵察做的事情彻底惹怒了圣皇，要不然以他的身份，是绝不可能关押进监狱的。

    尽管关于夫蒙灵察的处罚还没有下来，但是所有人都知道，夫蒙灵察是真的完了。

    ……

    “这件事情总算结束了！”

    王冲身在乌伤，是在几天之后得到消息的。夫蒙灵察这种帝国大将，身份太高，地位太显赫，挪动起来简直难如登天。为了将他从碛西都护府移开，王冲费了九牛二虎之力，前前后后花了接近三个多月的时间。

    不过尽管耗时耗力，但终归尘埃落定，没有了夫蒙灵察掣肘，王冲在西域的很多计划就可以彻底的施展开来了。

    “李嗣业，通知各大世家，乌斯藏高原北境的第二座钢铁之城可以开建了。”

    王冲道。

    “是，侯爷。”

    一个雄浑的声音响起，李嗣业穿着甲胄，很快离去。

    ……

    当王冲还在乌斯藏北境忙着打开局面的时候，此时此刻，遥远的京师之中却完全是另外一翻局面。夫蒙灵察谎报军情，勾结皇子，欺君罔上的事情，已经板上钉钉。夫蒙灵察也因此暂时关押下狱，等待着未来后续的处置。

    不过，这并不是终结，反而引发出更大的问题。

    国不可一日无君，边军不可一日无将，特别是碛西位于乌斯藏帝国与西突厥汗国之间，地理位置极其重要。这么重要的地方，如果没有大将镇守，一旦乌斯藏再次卷土而来，或者西突厥汗国的军马挥师而下，碛西恐怕将会彻底失守。

    这也是之前，有许多老臣强调希望对夫蒙灵察宽大处理，从轻发落，让他继续统领碛西，戴罪立功的原因。

    当夫蒙灵察被关押下狱，反而引发了更大的一波问题。

    “殿下！”

    一辆华丽的马车停在宋王府外，马门推开，宋王从里面走了出来。老管家一身青袍，连忙从里面快步走出，迎了上去。

    “嗯。”

    宋王应了声，低着头，看起来皱眉不展。

    “还是因为夫蒙灵察继任人选的问题吗？”

    老管家心中一动，立即问道。

    “是啊！”

    宋王叹息一声，停下了脚步：

    “现在朝野内外，虽然根本没有人提起，但是私底下，却是暗流汹涌，所有人都是蠢蠢欲动。都希望能够坐上碛西大都护的位置。这个位置或许不如宰相那么显赫，但也是军方举足轻重的重要角色，更重要的是，这是实权的。另外，按照我从吏部那得到的消息，圣皇已经在深宫中召见过吏部尚书了，没有意外，过不了多久，就要正式廷议碛西大都护的人选了。毕竟，边隆大将的角色不同于朝廷，是不可能搁置太久的。”

    “那殿下可想到合适的接替人选吗？”

    老管家躬身道。

    “唉，如果想到了，我就不会像现在这么心烦了。”

    宋王叹息道：

    “碛西大都护非同小可，这是边陲的封疆大吏，而且统帅数万精兵，要西拒乌斯藏，东拒乌斯藏。这个人必须要在军事上有极其丰富的作战经验，能够独挡一面。本来王严王耿直是可以的，他的作战风格极其稳重、厚实，而且领军十多年，经验也十分丰富。西南之战，要不是有他先期赶到，恐怕洱耳的狮子城早就被攻破了，几万安南都护军也早就全军覆没。从这一方面来说，王严的指挥能力比鲜于仲通都还要出色得多。可以说，经过西南之战，王严现在完全可堪一用。”

    “那殿下还犹豫什么呢？”百老管家皱眉道。

    “唉，如果真的这么简单就好了。帝国大都护按照朝廷的规矩，一般都默认需要圣武巅峰，大将级别的修为。王严在这一方面远远不够。不过，他擅长巨灵天神大阵，这方面倒也还说得过去。但是，你有没有注意到，碛西都护府的军队几乎全是骑兵！”

    宋王叹息道。

    老管家怔了怔，顿时说不出话来了。碛西是骑兵，但是王严领的却是兵军。他的守正稳重，寓攻于守有守有攻，完全是建立在步兵的基础上。事实上，仔细审视整个西南之战，就会发现安南都护军有骑兵，但骑兵却绝对不多。

    二十万安南都护军，包括王严领的军队在内，绝大部分都是步兵。

    王严一个步兵将领却去统帅骑兵……，这个提议其实在一开始就被罢黜掉了。

    【明天只有一更了，TT，我们下个月爆发再见！】

