    第77章只要你

    顾衍脊背僵直着，手指不自觉地攥成了拳，生怕自己刚才听到的是幻觉。

    良久，顾衍喉结滚了滚，动作僵硬地拉开紧紧环抱住自己的手臂，然后缓缓转过了身。

    下一秒，就对上了小女人熟悉的眼神,明媚而潋滟，分明是同一双眼睛，褚音看向他的目光却缱绻得如一潭春水，在阳光下泛着波光。

    只一秒，顾衍脑子里那根紧绷的弦突然松了下来。

    他一把搂过女人细软的腰肢，将她按进自己怀里，用力得似乎要将对方碾碎，揉进自己的胸膛。

    卧室里很安静,褚音听得见两人急促紊乱的呼吸和聒噪不止的心跳声,她伸手紧紧回抱住他，用力倾诉着自己对他的思念。

    抱了好一会儿，男人才依依不舍地松开了她，额头抵上了小女人的额头，捧起她素白的小脸，黑眸里流转着幽暗的墨色与她的视线紧紧交缠在一处。

    良久，胸腔里的声音才缓慢地震颤出来：“你去哪儿了……”

    褚音长睫颤了颤，心里有太多的话，一时不知如何说，她抽搭着红彤彤的鼻子，金豆子像不要钱一样哗啦啦往下淌。

    目光执拗地看向他，一眨不眨的，仿佛只要一挪开视线，郎君就会消失不见。

    她这副脆弱的样子落在顾衍眼底，格外的令人心疼，一颗心如同泡进了温水里酸酸胀胀的。

    顾衍拉着她走到床头边坐下，将她抱在了自己大腿上，男人骨节分明的手指顺着她柔亮的头发,一下一下帮她抚着，心底不自觉也生出一阵诧异。

    明明是同样的一具身体，却只有在面对褚音时，他才会自然而然地亲近，渐渐，男人疏离淡漠的眉眼间也不自觉柔和了下来。

    他也不催促，耐心的等待对方开口，粗粝的手指抚上了小女人的脸颊，终于可以无所顾忌地亲近她。

    褚音趴在郎君胸膛上哭了好一会儿，等终于哭够了，才缓缓抬起了小脑袋，一双眸子红得像一只兔子，答非所问道：

    “郎君刚才之言是何意…是否在同我告别？”

    她一睁眼，回到了熟悉的卧室，看着棚顶上垂落下来的彩色绸缎，褚音还有点无法置信。

    然而，不等她欢喜，就见这男人面无表情地对她说着硬邦邦的话，绝情的字眼听得褚音一阵心慌意乱。

    此时，顾衍放松地靠坐在床头,努力压制住即将上扬的嘴角，面无表情地伸手掐了一下小女人嫩生生的脸颊。

    “不然呢？你想我把她当成你，继续陪在她身边？”

    话音刚落，小女人本就湿漉漉的水眸上瞬间蒙上了一层厚重的水雾。

    褚音趴伏在他结实的胸膛上，小拳头攥得紧紧的，不轻不重地捶了他一下，撇了撇嘴，声音闷闷的：

    “怎会如此…一想到郎君会将她误认成我，会用这样的目光看向她，用如此温柔的语气同她讲话，甚至…我就……”

    屋里没有开灯，昏暗中，男人的大手捏过她一小节凝白的下巴，缓缓转了过来，脉脉地与她对视着，低沉沙哑的嗓音似乎带着丝笑意：

    “你就……”

    “我就……”

    女人抿了抿粉唇，葱白的指腹轻轻蹭着男人的下巴，感受着那微微扎手的触感，嘟了嘟小嘴：

    “我就手脚冰冷到无法呼吸，寝食难安到无法思考，每一次呼吸，都能感受到剧烈的疼痛，我就只想找个角落躲起来，不见任何人，我甚至，甚至还想…”

    小女人小嘴叭叭叭讲着甜蜜的句子，跟不要钱似的砸了过来，听得顾衍一颗心也不受控制的乱跳了起来。

    他静静看向她，动作温柔地将她脸颊旁的几缕发丝别在了小巧白嫩的耳后，声音竟带了丝期待：

    “还想怎么样？”

    “还想…”

    褚音呼地垂下了长睫，凝白的小脸上带着丝潮红，手指也不再作怪，顿了顿，还是将心底蓄谋已久的话讲了出来：

    “还想用麻绳将郎君捆绑起来，直接关进小黑屋里，不给吃也不给喝，还不让睡觉，直到……”

    顾衍低低笑出了声，勾起她的下巴，迫使对方看过来与他对视，顺着她的话继续问：

    “直到什么？”

    “直到…”

    褚音缓缓深吸了一口气，抬起了太阳花般的长睫，眉眼弯了弯，看向男人的目光绵长而拉丝，然而那双眼明明是笑着的，却带着令人无法忽视的淡淡忧伤。

    褚音伸出手指抚过他淡漠的眉骨，下落到了挺俊的鼻梁，接着是薄而性感的唇峰，还有男人流畅的下颌线条。

    她深深吸了一口气，将心底藏得最深的念头吐露了出来：

    “直到郎君许诺音儿，心里只有我一个人，只有我一个，一直守着我一辈子，不娶妻，不纳妾，也没有旁的女人…”

    说完，褚音就屏住了呼吸，只觉周遭的空气都跟着凝固了。

    耳膜里是她自己慌乱的心跳声，她甚至不敢抬眼看他，担心听到令她难堪的话。

    等了一会儿，对面男人的呼吸始终平顺，并没有任何开口承诺的迹象，褚音一颗心也渐渐沉了下去。

    是她痴心妄想了…

    心里堵得厉害，嘴角想勾起一抹自嘲的笑，却发现已经僵硬得连表面的敷衍都做不到。

    毫无缘由的，她忽然不想离他这么近，不想同他亲近了，褚音挣扎着从男人身上爬下来，心里委屈得如同翻江倒海。

    明知男子最讨厌拈酸吃醋的女子，明知郎君已对她仁至义尽，她本该知足了。

    可他对她越好，心底的那丝贪念就越来越浓重…

    时不时的会冒出来，诱惑着她化为一条藤蔓，牢牢将这个男人缠住。

    褚音背对着他坐了起来，小脚勾过来旁边的拖鞋穿上，在顾衍看不见的暗处，用手背飞快地抹了把眼角的眼泪。

    她小小调试着呼吸，尽量让自己的声音平静，不带一丝怨意：

    “郎君莫要怪罪，是音儿逾矩了，以后再不敢了。”

    嘴上这么说，她心底的苦涩止也止不住，一颗心如同被抛弃在了斑驳的戈壁上，被海风吹着，被大日头炽烤着，渐渐变得干涸，失掉了鲜嫩的颜色。

    过了一会儿，男人独有的清冽的冷香从后面罩了过来，他伸手将小女人一把拢进自己怀里。

    褚音浑身一僵，感受着男人温热的气息喷洒在自己肩颈，周边铺天盖地的都是他的味道。

    半晌，顾衍叹息了一声，声音沙哑：“为什么不敢？”

    他将她的肩膀转了过来，弓下身子，视线与她齐平。目光中带着一丝笑意。

    “你可以敢。”

    在小女人怔忡的目光中，顾衍的唇缓缓贴近，凑到她粉嫩的唇瓣上，轻啄了一下。低声喃喃：“我是你的…”

    男人的声音带着蛊惑，听得褚音身子麻了半边，视线却不自觉朦胧了。

    “只是你一个人的…没有人能和你分享我…”

    “别人再好我也不要，只要你…”

    ?  ?六点半左右还有糖～嘿嘿～

    ?  

    ????  

    (本章完)

