    第137章 悔恨

    “得知负责人想要找冤大头，那些人就想到了我。整个建材市场的公司啊，除了我和几家老老实实做品质的老板不知情，那些和建材生产商有长久生意的都被他暗地里通知了。”

    许父说到这里的时候，拳头握着被子紧紧的，一脸的悔恨，恨自己当初为什么就不能认真调查一下这个商场的情况，明明还是有破绽的。

    “本来这件事情是我引起的，我都没脸向你们开口借钱，可是我把积蓄都交了欠款了，还欠着他们百来万，我！”

    许莹洁看着许父懊恼的样子，顿时心疼起来，她紧紧的握住自己父亲的手说到：“爸爸没事的，一切都会过去的，不就是钱嘛。”

    而许母在旁边听着，也早就默默的抹起了眼泪。都怪他们，自从那个廉价的建材材料出来以后，他们的生意顿时下滑了很多，他们想着许莹洁都结婚了，可是他们却没有好好给她准备过一份嫁妆，想要给她在阳城买套房子，好给结婚傍身用。要是李崇欺负她了，她还有个地方可以回去。

    所以这大订单一来，他们顿时就管不了那么多了。谁知道这是一个坑，一个大大的坑，挖好了就等着他们来跳了。

    “我本来是想把这套房子卖了，把钱都还给人家。但是这套房子是我们唯一值钱的了，如果卖了，那你妈老了以后还要跟我挤出租房，我不忍心。”许父说道。

    “说什么呢？我又不是和你没挤过出租屋，大不了我们从头再来嘛。”许母看着许父温柔的说道。

    “不用卖。”这时候李崇的声音在门口传过来。

    其实他是来找老婆的，他见许莹洁那么久都没有回房间，就过来看了一下，谁知道就听到了，许父说要卖房子。

    许父一看李崇都知道了，他叹了一口气说道：“你都知道了，我们现在欠着外债，可是我跟你说，即使我们一无所有了，你也不能看轻小洁，不能辜负她，知道吗？即使我们没钱没势了，可是只要有我们在一天，小洁就永远受我们保护一天。”

    而李崇听着许父的话，只是笑了笑说道：“你放心吧。”

    “对啊，爸爸你放心吧，李崇不是那样子的人，他对我可好着呢。”许莹洁也说到。

    看着两孩子恩恩爱爱的样子，许父也是叹了一口气：“唉，只要你们好，那什么都无所谓了。”

    许莹洁在得知父亲的情况之后，也没有多打扰他，跟他道了声晚安，转身就和李崇回到了房间。

    回到房间的李崇，抱着自家的媳妇儿，正享受着媳妇儿的体香时，许莹洁抬起了头，用着呆萌的眼神看向了李崇。“我从来不知道你存款有那么多呀。”

    李崇无语了：“你也没问啊。”

    这不怪许莹洁，谁让李崇对生活品质这方面就没有追求呢。衣服都是选择舒适的就好，从不追求牌子，买菜做饭也是自己一个人去菜市场。

    而且据徐莹洁所知，李崇之前是当美食主播才开始赚了一点钱，买了龙城这一套房子，而且还有贷款要还。自从上一次离婚，除了那一套房子，他几乎是净身出户的，之后他就一直闲置在家了。

    虽然他很有设计天赋，但是他还没有出名呢，也不可能依靠这个赚到钱。

    而李崇则是无语的看着自家媳妇，她对他真的是一点好奇都没有，她只在乎他这个人，他的银行账号存款还有个人资产，她从来没有过问过。

    导致他想给媳妇满满的安全感都做不到。

    苦的是他并不能说出这一切，只能让媳妇儿误会，让她觉得他是一个小白脸，而且还要靠老婆努力上进。

    “那都是你的钱，等以后我公司正式开始有收入了，我会慢慢还你的。”许莹洁说道。

    “你是不是傻？我都说了我的就是你的。”李崇叹气道。

    “我必须要让你明确的知道，夫妻本是一体这句话的意思了！”

    说罢，李崇便开始了自己的行动。

    “别，不要，等会被爸妈听到了。”

    “想不想被爸妈知道，那全得看你呀……”

    次日清早，李崇就发了一条信息给庄宏运，问他认不认识建材行业的人。而庄宏运也很及时的回复了信息，毕竟他年纪大了，人也起得比较早一点，及时的收到了李崇的信息。

    “认识一些。”庄宏运回复道。

    他记得自己好像加了那么几个装修公司老板，因为他都是设计完图纸之后就不管了的，但是有那么几家装修公司的老总，请他设计公司图纸，顺手加了联系方式。

    “能不能帮我个忙？”

    庄宏运看着李崇发过来的信息，不敢相信的看着自己的眼睛，他没想到有一天李崇竟然会开口向他要帮忙，因为李崇在设计方面的天赋已经比世间的人高太多了，他有点怀疑李崇需要他帮忙的事他能帮得上不？不过转念一想，李崇一开口问的就是他认不认识建材行业的人，所以请他帮忙应该不是设计方面的事，而是有关于建材方面的。

    想到自己加的那几个人，在国内建材方面都是排的上名次的，于是他回答道：“应该可以。”

    而李崇把事情跟庄宏运说清楚之后，就放下了手机，跟着许莹洁来到了餐桌面前，吃起了许母准备的早餐。

    而庄宏运看着李崇发过来的信息，不可思议地揉了揉眼睛，发现他没有看错之后，马上联系了其中一个建材公司的老总。

    而那个建材公司的老总，看着手机里面的通话界面显示是庄宏运来电之后，急忙放下了手中的一切事物，他想不到会有什么样的事情能把这位老爷子给惊动了。

    要知道这位老爷子可是设计界数一数二的人物，之前能邀请到他来为公司做设计，也都是通过他一个亲戚帮忙才联系得上的。加个联系方式也是想着以后万一有什么合作呢？只要这一位人物说一句他们建材公司的好话，那一些求着庄宏运为他们设计的人物都会考虑他们家的产品，到时候，他们公司就能彻底走向高端奢侈品牌的道路了。

    (本章完)

