    “启用第二套视野处理方案。”

    三星这边，羊驼竟然指挥了一手。

    而且三星，竟然还有另外一套放眼办法！

    甚至，皇冠哥已经在行动了。

    一发假眼，放在了自家中路下半小道上。

    这个眼位？

    很抽象。

    因为中路随便动一步，就可以看到这块地方的视野了。

    但对于现在的edg而言，却是绝杀。

    厂长受到的训练，正是往这条路走。

    连带叶一修的男刀也一起暴露了。

    米勒：“没什么机会了，千珏估计会吃上路的先锋。”

    朴泽园：“不是，三星要反包。”

    信号，已经在打了。

    风女复活后跟着千珏一起出来。

    此外，波比回家后也直接从下路线上走，要往野区包。

    如果三只手、皮城再包的话，看起来很是危险。

    米勒：“三星的视野确实强大，edg只赚了一波。”

    强就是强。

    Lpl还是愿意承认的。

    当然，这波不是必死。

    米勒：“男刀、盲僧在野区都很灵活，有跑的机会，修神……不好！！修神怎么直接翻、墙？”

    男刀无法短时间内翻同一座墙壁，所以……

    叮叮。

    Edg的信号狂点。

    叶一修的男刀在从对面蓝buff墙壁E技能翻向三狼的时候，看到了波比！

    厂长：“对面上单来了。”

    妹扣：“我也来。”

    iboy：“等一下，要不我大招支援？”

    从视野看到，波比好像是要蹲在三星蓝buff的位置。

    而且是个刺客波，能秒的。

    问题是，叶一修都看到对方了，那波比不也……没看到！！

    朴泽园：“edg不往前走了，这是要抓cuvee？波比为什么还不走？”

    娃娃：“不会是没看到吧？”

    你玩得还是个瞎子刺客波比？

    米勒：“好像真的没看到，三星还在点三狼的信号。”

    这？

    男刀又没开R的隐身，怎么edg能看到波比，三星却没发现？

    而此时，iboy寒冰的R已经发出去了。

    正对躲在蓝buff草丛里的波比。

    这一箭……中了！！

    朴泽园：“cuvee没跑掉！”

    “哈哈，杀波比！”

    叶一修第一个冲锋，厂长的盲僧也直接QQ过去。

    接下来，就是伤害看不懂的地步了。

    叶一修WRQ提亚马特，厂长盲僧接上一脚R。

    还在击飞的过程中，波比就因为流血而死。

    此时，叶一修男刀的二段W才回来，甚至没有打满伤害！

    男刀就是这样的。

    不然，怎么叫刺客类英雄呢？

    cuvee人都晕了，道：“他们不是要抓千珏吗？为什么我这里会有眼？”

    羊驼：“阿布有这么恐怖？我们的第二套视野第一次出现，就被他们破解了？”

    可风男带着扫描过来，也没有视野啊。

    口姐洁微微皱眉，道：“edg是快硬骨头，不好啃。”

    皇冠哥：“有没有一种可能，修神他算错了你千珏来的时间，然后大招打错人了？”

    嗯？

    三星众人的脸色一滞。

    看寒冰大招的路线，不是没有这个可能啊。

    “不可能！”羊驼：“修神会犯这种低级错误，你以为他是你？”

    啊这！！

    皇冠哥很想反驳，我也不菜吧？

    但这两把的中单，确实都被叶一修压制了。

    事实摆在面前。

    虽然很不爽，但找不到什么反驳的理由。

    七酱圣经，永远滴神！

    而这一波，朴泽园是真没想到。

    Cuvee刚上路单杀小学弟，就立刻怒送一波？

    看下回放。

    诡异的一幕出现了。

    波比，真的完全没有男刀的视野。

    娃娃：“正所谓站得高看得远，我男刀翻、墙在高处，视野比你波比广阔也是很合理的吧？”

    米勒：“也不一定，波比天生矮，有可能她的视野就是比一般人要低的。”

    解说调侃了一手。

    但这波可不是什么bug。

    男刀的E，的确能提供视野的效果。

    就这么说吧，跟小佐伊的R差不多的效果，就是视野范围没佐伊那么大。

    不过，悄无声息地杀波比足够了。

    直到现在，cuvee还没弄懂自己是怎么死的。

    羊驼：“听我的，想赢，就不要去碰xiu了，skt的战术一直都没有错，错的只是执行的人和打法不够优秀。”

    这……faker还不够优秀？

    从某种意义上来说，是这样的。

    因为他总是想秀，无形之中就给了叶一修机会。

    口姐洁：“启动第三套视野方案。”

    Wdnmd？

    还有？

    场下的阿布观察着三星的视野布置，眉头紧锁。

    叶一修的中路亮堂无比。

    无论是抓上下路还是去野区，都尽在三星的掌控之中。

    至于线上以及厂长的gank？

    三星不管了。

    而这一把，厂长又是主要跟着叶一修。

    结果就是，接下来两分钟，叶一修一往哪里走，哪里就退缩。

    经济优势，并没有扩大。

    反倒是叶一修身上的蓝因为清线而打空了。

    回家补装备吧。

    这个时候，三星动手了！

    千珏、三只手一齐包上。

    小学弟瑞兹开大想跑，却抵不过对面的伤害。

    波比吃掉这个人头。

    千珏则收下第三层印记。

    此时，edg下路一塔也被点掉了。

    年轻的Iboy确实是打不过羊驼。

    此外，口姐洁同样是冠军实力的辅助，妹扣也无能为力。

    反倒是三星把经济追回来了一些。

    米勒：“三星一看到修神回家就直接动手，时机很好。”

    娃娃：“但是没吃到太多的优势，三星用了太多的钱去买眼来照亮edg的中路。”

    朴泽园：“等下波团战了。”

    下波又是土龙。

    两边都绝对不可能让的。

    这一战，将决定后期谁是优势。

    此时，叶一修的心理压力很大。

    他又想到了之前大木的杰斯。

    我的优势，怎么还是没法辐射到其他路？

    这波团战可不能再失手了。

    刀锋之影购买了真视守卫！

    叶一修难得主动来了两个真眼。

    厂长：“修神做的对，来，有格子的都带点眼，三星的视野太强了，我感觉走哪里都是他们的眼。”

    那可不，跟着叶一修，肯定是要被三星抓到的。

    米勒：“edg改变战术了，要跟三星拼视野。”

    娃娃：“小心，不要上三星的当，没必要买太多，浪费钱。”

    Edg毕竟不是三星。

    因此，iboy的寒冰没有带眼，小学弟也只带了一个。

    双方五人，同时朝着小龙处进发。

    不对，是四个人！

    叶一修的男刀有E翻、墙，速度更快。

    一发真眼先放在自家红buff墙壁后草丛里，发现了一枚假眼。

    立刻上去拆。

    只是，三星先一步edg行动的，他们的大部队，已经到了河道的位置！

