    马尔科在莫比迪克号上就跟大管家差不多，船上有什么东西他在清楚不过了，很快马尔科就给罗凡带来了好几件强者的遗物。

    这些都是曾经挑战白胡子海贼团失败被杀的大海贼们的，最差的赏金都有5亿贝利，最厉害的那个赏金12亿贝利。

    罗凡把这些东西一股脑都收了起来，虽然这些海贼比不上龙马，但也能算是备选。

    但可惜的是，罗凡在莫比迪克号上根本没有使用香水的机会。

    罗凡就和咸鱼一样，除了每天锻炼2小时获取点数，其他时间大部分基本都在睡觉中度过。

    如今白胡子海贼团在这片大海上的威势越来越盛，敢来招惹白胡子海贼团的海贼也越来越少，有的时候一个月都不一定能碰到一伙海贼。

    为了打发时间，罗凡和萨奇学起了料理。

    一只猫做饭能做出什么？

    起初莫比迪克号上的众人还很好奇，可在尝试过罗凡的厨艺后，一个个见了罗凡都开始绕着走了。

    罗凡自然不会这么轻易的放过他们，追着让他们试菜。

    这期间罗凡谁都找过了，唯独没有找过黑胡子。

    罗凡和黑胡子不对付的事情整个莫比迪克号上人尽皆知，黑胡子在罗凡成为了二番队队长以后还曾经找过白胡子，想调到其他番队，但被白胡子拒绝了。

    最近罗凡一直在找别人试菜，整艘船上的人罗凡都找过了，就是没找他，这让黑胡子觉得有些不自在。

    为了让自己显得不是那么另类，黑胡子主动凑到了罗凡身边，提出想要试菜。

    伸手不打笑脸人，罗凡也没办法直接拒绝，当天晚上罗凡端了一盘果蔬沙拉送到了黑胡子面前。

    黑胡子暗中检查了一下沙拉，确认没有什么泻药之类的毒素后，端起盘子，把里面的沙拉都吞了下去。

    沙拉入口，黑胡子感觉到了一股非常恶心的味道，他的脸色大变，一脸震惊的看着罗凡。

    而此时，萨奇匆忙跑过来问道：“罗凡，那盘沙拉呢？”

    “蒂奇吃了呀！”

    “遭了！我刚才准备食材的时候没注意，把一颗恶魔果实混进去了。”

    “你说什么？”罗凡装出一副一脸震惊的表情问道。

    看着罗凡和萨奇的表情，黑胡子心中的杀意沸腾，他恨不得现在就动手杀掉这两个家伙。

    但是黑胡子很清楚这里是莫比迪克号，如果他动手了，白胡子绝对不会放过他。

    “萨...萨奇队长，刚才我吃的是什么果实？”黑胡子强压下怒火问道。

    “这个...我也不知道，我是在收拾厨房的时候看到了有恶魔果实花纹的果实。”

    “罗凡队长......”

    “我也不知道啊！应该是有恶魔果实混在了今天的果蔬里，我们没有发现。”

    罗凡的话落在黑胡子耳朵里无异于晴天霹雳，他这么多年的隐忍，就这么白费了吗？

    罗凡看到黑胡子不断变幻的神情，嘴角微微上扬，没错！他就是故意的。

    从罗凡开始学习厨艺他就在算计黑胡子了。

    罗凡逼着莫比迪克号上的所有人吃他做的菜，也只是为了给黑胡子一个心理暗示，让他放松警惕，觉得罗凡只是单纯的在做菜。

    黑胡子在莫比迪克号上的形象一直都是老好人，罗凡让所有人都试菜了，唯独没让黑胡子吃，这会让黑胡子一直以来维持的人设出现一些小问题。

    因为罗凡是二番队队长，深得白胡子信任，和马尔科的关系更是相当亲近。

    如今全船都吃过罗凡做的菜了，就黑胡子没有，一些踩高捧低的人说不定会动什么心思。

    为了避免这个麻烦，黑胡子主动找到了罗凡提出试菜。

    而罗凡一直在等黑胡子找他，在等到黑胡子以后，罗凡把之前从和之国得到的拿颗草原狼果实去了皮，混在了准备做沙拉的果蔬里。

    给黑胡子喂一颗恶魔果实这是罗凡能想到的，最好的解决方法。

    不管怎么说，黑胡子都在莫比迪克号上待了这么多年，这些年里，黑胡子也确实没有做出什么对不起老爹，对不起莫比迪克号的事情。

    原著中黑胡子弑父，杀掉信任自己的好友，背叛白胡子海贼团，是不可原谅的行为。

    但现在这些黑胡子还都没有做过，罗凡因此动手杀了他，白胡子那边肯定过不去，所以罗凡选择了喂给黑胡子一颗恶魔果实。

    如果从今天起，黑胡子能老老实实的，不在动什么歪心思，罗凡也不会在针对他。

    如果黑胡子还是死心不改，吃下草原狼果实的他成长上限摆在了那里，罗凡也不怕他。

    第二天，罗凡本以为这件事情会闹到白胡子那里去，他都已经准备好了说辞。

    可让罗凡没想到的是，黑胡子那边就跟什么都没有发生一样，罗凡在心底叹了口气心想：“果然，黑胡子不是那么容易放弃自己的野心的。”

    不过罗凡也没有在对黑胡子做什么了，不管现在黑胡子在想什么，他的威胁已经没有原著中那么大了。

    而与此同时，磁鼓王国，多拉格将gm军的一百名精锐战士派到了蕾玖身边，组建了一支女王的亲卫队。

    多拉格给蕾玖人的原因很简单，因为他要离开磁鼓王国了。

    随着金狮子的返回，多拉格的gm事业也要继续进行了。

    但蕾玖在磁鼓王国并没有属于自己的势力，国内的贵族们之所以会老老实实的服从命令都是因为多拉格和艾尼路的震慑。

    如今他要彻底离开了，艾尼路也只有在运输空贝的时候会回来一趟，不能时时刻刻保护蕾玖的安全。

    因此蕾玖手里必须要有属于自己的武装力量，而且这股力量要强到可以震慑磁鼓王国贵族的程度。

    这100名革命军战士，都是多拉格精心挑选出来的，随便拉出来一个都能应付赏金几百万的海贼。

    领头的那个，掌握了双色霸气和六式，战斗力堪比海军本部的少将，保护蕾玖绝对是没问题的。

    安排好蕾玖身边的人之后，多拉格离开了磁鼓王国，去往了新世界。

