    “还能干啥，你俩儿子正跟人干架呢，把人家睿睿都给带坏了，一天到晚不学好，全都随了你们老王家。”

    “我也才回来。”王建设冤枉，孩子打架跟他有啥关系，这可好，无缘无故先挨了一顿骂。

    “种地随垄，还不是跟你一个德行，爷几个没一个省心的。”

    陈丽姝也在跟顾兴东解释：“刚刚有嫂子过来说睿睿和彦超他们在服务社那头跟人打起来了，咱们快过去看看，千万别打坏了。”

    顾兴东点头：“咱们这就过去看看。”

    很快四个人一起快步朝着服务社那头走去。

    几个孩子已经被路过的大人给分开了，但几个孩子都像不服输的小鸡，扬着下巴好像随时要冲过去啄对方一口。

    陈丽姝一眼看见睿睿浑身都是泥土，脸颊还青了一块，赶紧快跑两步到了近前。

    “妈妈？”看见它过来，睿睿十分忐忑的小声叫道。

    “你们两个小兔崽子，一天天就不能让我省点心。”赵贵英一把将三儿子塞到丈夫王建设怀里，朝着俩儿子就走了过来。

    看着孩子狼狈的样子，虽然心疼，可嘴上还是先批评起来。

    “妈，是刘兵要抢顾睿的罐头，那是他买给顾婶儿的，结果刘兵推了他一把罐头碎了，他还打顾睿，好兄弟自然得讲义气，为朋友两肋插刀在所不辞！”

    赵贵英看他那义正言辞的模样差点气笑了，伸手一把提着他耳朵说：“你还插刀，学习都没整明白，一天到晚整没用的一套一套的。”

    王彦超顿时疼的呲牙咧嘴：“妈你轻点，我错了，以后再也不敢了。”

    睿睿看着王彦超被收拾，看着陈丽姝神情更加忐忑了。

    陈丽姝摸了下他受伤的地方，心疼的问：“疼不疼？”

    睿睿摇头：“不疼。”

    “怎么想起来给妈妈买罐头了？”

    睿睿看着她小声说：“彦超哥他们说吃了罐头精神好，就不累了。”

    陈丽姝一下怔在原地。

    她不过就是随口说了一句自己累了，没想到孩子就记在心里了。

    “谁啊，是哪个不知道天高地厚的小兔崽子敢打我们家小兵？”

    不远处快步走过来一个矮墩墩胖乎乎的妇人，头发烫成了爆炸头，人没到声先到，还没问清楚事情是怎么回事就先开始护着自家孩子了。

    在场的有了解她为人的都下意识皱眉，开始替赵贵英和陈丽姝捏了一把汗。

    刘家的女人可是出了名的护犊子，他们家的孩子欺负别人她不说什么，要是被欺负了，那可就遭殃了，在她手里绝对讨不着半点好处，所以才会把儿子惯的蛮横跋扈。

    “就是你们三个小兔崽子欺负我儿子，以多欺少啊？这么小就是坏胚，长大了也好不了。”爆炸头到了近前，听着儿子告状，转头对着睿睿和王家兄弟劈头盖脸教训起来。

    三个孩子顿时害怕的瑟缩一下躲去陈丽姝和赵贵英身后。

    “我说刘家的你这么大的人怎么说话呢？不过就是小孩子打架，你儿子人高马大的，长眼睛都能看出来是我们家孩子受欺负了，你咋好意思睁眼说瞎话啊？”

    赵贵英显然也知道这女人的战斗力，原本不想同她争辩，可听见她这话实在太气人了，便忍不住回了一句。

    女人顿时竖起眉毛拉着脸说：“我儿子长的壮实那是我们的能耐，谁让你们家孩子长的跟小鸡仔似的，再说你会不会查数，你们那头可是三个人呢，我儿子他们只有俩人。”

    “妈，你看我手腕，就是被姓顾的小兔崽子咬的。”刘兵将袖子撸起来给女人瞧。

    看着清晰的一排牙印女人顿时怒了，冲过来就要从陈丽姝身后将睿睿拽出去，同时嘴里还骂骂咧咧的说：“你个小兔崽子你属狗的是不是？你看看给我儿子……”

    她话没说完，肩膀突然被人用力推了一下，身体不自觉朝后退了两步。

    女人有些不敢置信的看着陈丽姝：“你，你竟然敢推我？”

    “推你怎么了？”陈丽姝目光冰冷的沉声说：“你敢动我儿子一下看我敢不敢揍你。”

    “我问你他抢我儿子罐头这事儿你是聋了还是瞎了装傻充愣全当不知道是不是？孩子因为什么打架你不管，你儿子被咬一下你看见了，看看我儿子这脸，还有身上，我严重怀疑我儿子受了内伤。”

    “你，你什么意思？还想讹人是怎么的？”

    陈丽姝上前一步，厉声道：“我讹你怎么了？我告诉你今天这事儿没完，我现在就带孩子去医院，要是医院诊断有任何一处不好，你就等着倾家荡产吧，我一定要追究你们的法律责任！”

    “你这婆娘又出来闹什么！”陈丽姝拉着睿睿转头要走，刘兵的父亲紧赶慢赶的过来，这么冷的天气额头上硬生生急出了一脑门汗。

    “领导，这事儿都是我家婆娘和孩子的错，你千万别往心里去。”刘兵的父亲刘营长看着顾兴东态度十分诚恳的说。

    顾兴东扫他一眼，面上似笑非笑道：“你跟我道歉有什么用？”

    刘营长动作一僵，知道顾兴东是真的动怒了，转头踹了儿子一脚骂道：“你个不知天高地厚的小兔崽子，还不赶紧跟人家道歉？”

    看着儿子踉跄着朝旁边倒了一下，女人顿时不干了：“你个混蛋，你打儿子干啥？”

    “你这婆娘屁事儿不懂一天到晚净给我添乱，赶紧去跟弟妹他们道歉。”男人竖着眼睛说。

    王建设倒是无所谓，可顾兴东那可是他直接领导，这都敢得罪，自家这败家娘们是嫌他日子过得太舒坦了。

    女人关键时刻还算会看眼色，拉着儿子去给陈丽姝和赵贵英赔不是。

    “都是小孩子打架，我家这个也有做的不对的地方。”

    若是以往对方认错，看在男人们都在部队共事的份上陈丽姝会回一句没关系，可今天看见睿睿被打她心里特别的愤怒，一点委屈她也不想受了。

