    至于蒋亮，看着寇准答应了自己的请求，直接从口袋中掏出了自己关于手机的一个设计思路。

    想要弄一个手机厂子，他当然是有了一些实打实能够拿得出来的东西才找人合作的。

    而面前的手机设计图就是其中之一。

    只是看着面前的设计图，寇准却是轻轻的皱了皱眉头。

    蒋亮察觉到他的皱眉，问道：

    “有什么问题么？”

    但是寇准没回答他，双眼一直盯着面前的设计图。

    他总算是知道，为什么智能手机在过去发展的十年里面，有着无数人想要加入这个行业，却最终全都折戟沉沙，而剩下的都是一些巨头。

    因为这些想要半路加入这行业的人，虽然有着很好的构想，但是从魄力上真的不行，而且从远见的目光上也有问题。

    就比如他面前的这张设计图，明明蒋亮自己已经知道，新型手机一定会成为未来数10年引领潮流的一项必不可少的工具，但是他这张设计图中很多元素却依旧采用的是以前手机的样子，比如实体键盘了，比如屏幕，比如大小。

    “这算不算是抄作业都抄不明白？”

    毕竟水果已经将手机未来10年的雏形摆在大家面前了。

    “不过好在这个蒋亮碰见了自己呀。”

    这么想着，寇准抬起头，看向蒋亮直接说道：

    “有很大问题，首先你这个设计图从本质上依旧是之前手机的模子，完全没有那种革新跨时代的样子，比如这个实体键盘，比如这个屏幕。”

    “未来的手机应该是十分方便且功能全面的，所以一个优质的屏幕是必然的，因为你在这块屏幕上你要完成，甚至比电脑要更为复杂的工作。不要觉得我这话是天方夜谭，这是必然趋势。”

    “至于实体键盘，其实对很多人来说已经可有可无了，随着虚拟键盘的出现，实体键盘的存在只会让手机的使用寿命缩短，并且实体键盘还会影响屏幕的大小。”

    “另外还有摄像头。你总不能指望着未来人们口袋里揣着手机，还要背着一个大的照相机才能记录美好生活吧？所以一个优良的摄像头是未来智能手机必不可少的，特别是对于女性来说。”

    “……”

    之后关于这智能手机，寇准说了相当多的内容，很多东西都十分具体且详细，毕竟作为一个后世使用智能机，已经习以为常。

    此时说起这，智能手机如同是高屋建瓴，说得蒋亮是一脸震惊，半天说不出话来。

    同时脸上还很是犹豫。

    这倒不是说对于寇准说的他不能理解，恰恰相反，他很理解，但是他不觉得一个智能手机需要完成这么多繁琐的工作。

    “这么多的功能，真的有必要吗？？”

    他一脸疑惑的看向寇准。

    但寇准并不解释，只是说道：

    “之前的时候忘说作为你合伙人的条件了，完成我上面所说的这一切，就是这个条件，如果不能完成，那么我只能说抱歉了。”

    诶？

    蒋亮哪想到寇准竟然如此直接?

    竟然一言不合就不干？

    可蒋亮也知道为什么，因为寇准所提出的东西和他是属于理念程度，如果理念不合的话，作为合伙人也的确是不合适的。

    不过寇准提出的这些东西，他的确需要消化，所以他没有直接给出一个肯定的答案，只是说道：

    “这样寇先生给我几天时间，我好好思索一下你提出的方案，然后再给您一个确切的答复吧。”

    寇准微笑的点点头。

    “没事，考虑是应该的，毕竟不是闹着玩的，你想好了给我答复就好。”

    说着他拍了拍蒋亮的肩膀。

    弄的蒋亮是一脸怪异。

    那感觉好像自己来找寇准当合伙人，但是对方还不太能看得上他。

    不过他也没多想，收起自己的设计图，转身离开。

    寇准看着他离开的背影，嘟哝着说道：

    “机会就摆在你面前了，至于你是否能够抓住，就看你自己了。”

    然后他也不多停留，转身回了房间。

    “废话，林小溪现在还在房间里等着呢。生意哪有林小溪香啊。”

    不过在晚上是否留宿的问题上，和林小溪发生了分歧，一个方面是因为寇准想要和林小溪多待一会。

    另一个方面，也是因为今天晚上林钧那边可能有行动，林小溪要是离开的话，他一定会不放心。

    但最终他依旧是被林小溪的腼腆所打败了。

    “我……我要是不回去的话，她们一定会笑话我的。”

    这事儿寇准是知道，这是她们4个上船前商量好的。

    毕竟4个人里边有两个有对象，两个没对象，所以为了公平起见，她们4个在上船之前就商量好了，在船上的一切时间4个人都不许去别的地方留宿。

    就是程淼这几天都一直遵守着这个约定。

    “既然这样的话，我只能忍痛将林小溪你放回去了！”

    寇准一脸疼痛的对林小溪说道。

    林小溪看他这表情嘻嘻笑道：

    “反正明天就下船啦！”

    寇准敏锐的察觉到里面的一些信息，他觉得自己脑袋从来没这么好使过”

    “那下船之后咱们来个单独行动吧，反正距离假期还有几天。”

    只是对于他的邀约，林小溪眨了眨眼睛，直接看穿了他的心思，双眸明亮的说道：

    “寇小准，你目的不纯哦！”

    说完他打开门就准备回房间了。

    寇准看着他的身影，深深的叹了口气。

    但就在这时林小溪杀了个回马枪。

    波的在他脸上突然亲了一口。

    啵！

    寇准眼睛一下亮了。

    这还是林小溪第一次主动亲自己。

    也能看出林小溪自己对这动作也是鼓了很大的勇气，她脸上不由自主的红润起来。

    但她目光不躲不闪的看向寇准，说道：

    “这……就当是你坐怀不乱的奖励吧！”

    说完，林小溪嘻嘻笑着，跑掉了。

    而一直到林小溪已经回到房间给他发了消息，寇准整个人还是懵懵的，像是掉进了蜜罐之中呢。

    其实他自己也不知道自己是怎么了，作为一个实际年龄已经过了30的能够被称为大叔的成年人，在这种感情之中，他本人应该更加冷静才对。

    但是他不知自己是怎么了，林小溪这一颦一笑都能勾动他万般思绪。

    更别提这主动一亲。

    他感觉自己这一夜是笑着睡着的。

