
余洋沉默了半天，兽医自杀了，对于老付来说应该是难以接受的，将心比心，任何一个战友倒在自己的身旁，余洋都难以接受。

更何况战友在自己面前自尽，余洋能够理解，为什么老付刚才一言不发的上车，换做自己也许更沉默。

余洋没有说多余的话，继续开车，这一种情绪不是别人劝解就能够走出来的，需要老付自己走出这个心坎，不过现在大敌当前，老付应该不会意气用事。

“余，我们怎么办，身后的追兵离我们越来越近了！”军用悍马车虽然防弹，但是加厚了车辆的钢板还有防弹玻璃，所以最高时速提不起来，而且沙漠地形，不适合悍马车，越野车更有优势，双方的距离越来越近，双方距离已经越来越近，缩短到了五六十米。

余洋猛的打了一个方向盘，车辆跑到了沙地之中，余洋通过侧面看了一眼，只有两辆越野车追过来，自己还有机会，自己有机枪，可以有效的利用一下。

前面不远处有一个沙丘，余洋看准了那个沙丘，油门踩到底，余洋一边开车，一边计算着距离：“老付，将机枪给我！”

余洋接过机枪，放在自己的腿上，很重，M60虽然可以单手提着操控，但是依旧有十公斤多，加上支架和活塞筒，手提握把和子弹，接近四五十斤的东西压在腿上，让余洋差一点抬不起脚。

悍马车爬上沙丘之后，余洋立刻将车停了下来，拉开车门，根本不管车辆还在向下滑，余洋不管不顾将机枪提着跳下车，在地上滚了两圈爬了起来。

“老付，下车，准备迎敌！”说完之后，提起自己的机枪，稍微的检查一下，将枪口还有弹链的沙子倒了出来，向着沙丘顶部快步的走过去。

沙丘上行走，很累，短短的几米路余洋走了六七秒的时间，等余洋走到了沙丘顶端的时候，追兵已经不足二十米，余洋看到之后，立刻趴在沙丘之上，接着用力的拉动了一下枪栓，将枪口瞄向了打头追过来的车辆。

“哒哒哒……”余洋扣动了扳机，M60发出了怒吼，一发发子弹从枪口喷射而出，一发发弹壳落在余洋身体两侧，打头的越野车玻璃瞬间被打碎，驾驶员看见余洋架起了机枪，立刻猛地打方向盘，车辆横移，想要利用车身挡住子弹，让战友从车中跳下。

但是车辆还未挺稳，数十发子弹就扫在车身，坐在车内的几名信号旗成员，还未来得及下车，就被一发发射穿越野车皮的子弹带走，驾驶员想的没有错，但是却不该将油箱的一面漏给余洋，余洋疯狂的扫射着，几发子弹击中了油箱，接着越野车变成一团火球直接爆炸。

而另外一辆越野车，看见第一辆车遭遇袭击之后，立刻向着相反的方向开了过去，这些信号旗的士兵都是身经百战的士兵，只是没有料到余洋的车中居然还有机枪，被打了一个措手不及，一车的人直接报废。

而第二辆车的信号旗成员没有停车，从另外一面继续爬坡，老付一直瞄着那辆车射击，但是老付手中是一把M4A1步枪，子弹可以打碎玻璃，但是射不穿越野车的车皮，所以第二辆车之中没有任何的伤亡。

余洋干掉第一辆车之后，迅速的从地上爬起来，拎着机枪对着第二辆车射击，M60的后坐力太大了，趴在地上的时候，余洋可以射的很稳，但是现在提起来射击，就不是余洋能够掌控的住，余洋比老付要强上一些，打了二十几发子弹枪口才抬起来，需要停止射击之后，重新瞄准再一次的射击。

第二辆车在沙丘上绕了一个圈之后，没有减速，一路带着黄沙冲向余洋还有老付两个人，余洋眯着眼睛，再一次的瞄过去，刚刚扣动扳机，这个时候，越野车突然的打了一个方向盘，向着坡下快速的前行，余洋打空，当余洋再一次的调转枪口的时候，第二辆车之中已经有几个信号旗的士兵跳车，对着老付和余洋还击。

子弹擦着余洋的头皮飞过去，余洋立刻趴在地上，老付则躲避不及，一发子弹打在了老付的肩膀，老付往后退了几步之后，直接摔在地上，翻滚着向着沙丘下面滚去。

“老付！”余洋大叫一声，看着老付一边流着血一边滚下沙丘，声嘶力竭的叫了一声，但是老付却没有任何的反应，余洋转过头，继续射击，不打人，只打车辆，几十发子弹在不到十秒的时间之内被余洋打光，M60最后的弹药被余洋打光，而信号旗那群士兵乘坐的汽车已经被余洋打的破破烂烂，不能乘坐。

缺少了余洋机枪的火力压制，信号旗的士兵从各自的掩体之中冒了出来，对着余洋射击，相互掩护，交叉前进，余洋将机枪丢到一旁，准备掏出冲锋枪继续战斗，脑袋刚刚探出沙丘，一发子弹击中了余洋的头盔。

余洋感觉自己的头盔顶部遭到了重击，整个人被巨大的力量直接带着向后仰了过去，向着沙丘后方滚去，头盔直接被子弹直接击飞，余洋后仰着倒在了地上，同时脑袋碰在沙子里，整个人扭曲成了一个奇异的形状，接着迅速的向着坡下快速的滚去。

余洋感觉到自己的眼睛一黑，不过很快就反应了过来，子弹击中的是自己头盔不是脑袋，长长的松了一口气，刚想要兴奋的大叫一声，就吃了满满的一大口沙子，整个人现在就像是一个球，蜷在一起，在沙丘之中滚动着，留下一道长长的痕迹，沙丘上也有不少的沙子和余洋一起滚落下来。

“上，上，上，他们一个受伤，一个被击毙，压过去，压过去！”车辆周围的信号旗士兵，看见余洋倒地之后，迅速的压了过去，准备干掉剩下来的最后的一个人。

“注意点，刚才的那个人，好像只是打中了头盔，没有爆头，可能还活着，小心行事！”

“收到！”

一共还有五个信号旗的士兵，分成两个小组，信号旗的士兵，迅速的向着沙丘顶部跑过去，不过走两步退一步，沙丘实在是太难爬了。

Ps：明天十更。啊，我的存稿啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472194"  chaptername="第四百三十五章  中枪">加入书签</a>
</div>
