    “你是说……真正的弗雷德里克察觉到了自己在噩梦之中？然后就把情报给你说了一通？”

    刚刚醒来的十三香听完哈士奇的叙述，又通过弹幕的补充渐渐明白了过来。

    于是他顿时用有些诡异的目光看向哈士奇。

    “可以啊，哈哥。”

    ——你这狗子，是这么抢手的吗？

    怎么就算我不在，也能及时跳出来一个人养你……仿佛整个世界都在阻止哈士奇自力更生一般。

    这莫非就是传说中的被世界所爱之人……之狗？

    “是啊，但我完全没听懂。你有什么头绪吗？”

    哈士奇坦然道。

    说着，他递过来一根羊排。

    “先给我口水喝啊，我嘴巴好干啊。”

    十三香抱怨着，还是接过了羊排。

    他靠在床上思索了一会，还是缓缓说道：“目前可以确定几件事。

    “首先，‘狼教授’从最开始就是灰教授。根据外面的说法，应该是弗雷德里克成为了狼教授。可考虑到你那边的主线任务，有拯救弗雷德里克这一步……我可以认为，弗雷德里克·梅尔文也已经死了。”

    “弗雷德里克也死了？”

    哈士奇一惊：“你这意思是……我们哥仨都死了？”

    “……仨？”

    十三香愣了一下，没反应过来这个三是哪来的。

    但他很快意识到了什么。

    ……哦，是英格丽德啊。

    于是他点了点头：“你说的不错。

    “我认为事情是这样的——灰教授设计了一个局。他让贾斯特斯看到，假如英格丽德没有被杀，那么她就可能会危害弗雷德里克的安全。并让他对这个可能信以为真。

    “所以，他才让贾斯特斯‘穿越时空’回到过去，杀死了英格丽德，‘改变了’过去……你察觉到问题了吗？”

    “也就是说……”

    哈士奇面色凝重的捧着哏。

    十三香嘴角一抽，提醒道：“你别忘了，英格丽德在‘史实结局’中是死了的。”

    进入噩梦前，他们就已经得知，“英格丽德”和“贾斯特斯”的确都已经死掉了。

    英格丽德是当年那场地震少有的牺牲者；而贾斯特斯身中十余刀，被判断为自杀。

    “——那么，贾斯特斯所改变的，是什么‘命运’呢？”

    事情原本就在向着他所希望的方向发展。

    或者说，历史原本就是如此。

    他根本就没有什么可改变的才对。

    “根本的问题在于，这是第三层梦境。”

    十三香答道。

    “……所以，才会有三层噩梦。”

    与此同时，噩梦外的安南也对身边的美味风鹅如此解释道。

    安南缓缓叹了口气。

    随着低沉的叹息声，肉眼可见的复杂情绪，如灰色的烟雾般，从安南的肺中被慢慢推出。

    几乎是在十三香他们进入到最浅层噩梦的瞬间。

    安南就已经完全读懂了这个噩梦。

    “它隐藏的机制并不难懂。甚至反而比画廊噩梦还要简单不少。”

    以至于自己只是稍微云了一会，就能够看明白。

    当然，也可能正是因为自己身处局外，反而才能看清楚。

    安南看了一眼还有些困惑的美味风鹅，简单的说道：“如果你为此而困惑，那么这是一件好事……因为你太在乎‘真相’是何物，才会为此而困惑。”

    “……我还不是很明白。”

    美味风鹅顿了顿，还是低头直接说道。

    他不喜欢不懂装懂。

    这个噩梦的主体，始终围绕着那三个人展开。

    “这是【理解】的问题。”

    安南——或者说，“吉兰达伊奥”用右手中指轻轻敲了敲自己的太阳穴，发出邦邦的硬响：“你欠缺的是理解。跨越逻辑性的思考……超越所见之物的思维。”

    解开这个噩梦的钥匙，竟然被放在了噩梦之中。

    换言之。

    “请容我卖个关子，我先将最重要的部分放到最后。如同将味道浓郁的主菜放到汤的后面。

    “让我从头来讲吧——”

    安南嘴角上扬，露出一个微笑。

    而在噩梦中，十三香也与他说着近似的话：

    “在知晓了狼教授的真实身份后，我们自然会产生一个疑惑——那么被剥夺了姓氏的弗雷德里克又是谁？”

    “是灰教授？”

    哈士奇乖乖坐在床边，忍不住发问道：“是他先后杀死了三个人，并盗用了弗雷德里克的身份吗？”

    “对……也不对。”

    十三香叹了口气，表情也有些复杂：“应该说，‘弗雷德里克·狼之心’是灰教授的一个身份。

    “我们已知，英格丽德早就已经死了。而贾斯特斯也已经死去了一段时间，并且验尸结果是‘自杀’。

    “这里有一个典型的叙述性诡计……”

    他看着哈士奇，缓缓说道：“我们最开始会以为贾斯特斯是被弗雷德里克所杀的前提，是因为‘弗雷德里克’成为了悲剧作家的信徒并得到了力量，而且贾斯特斯最后一个见到的人就是弗雷德里克。

    “但之后我们也得到了情报——贾斯特斯和弗雷德里克的关系其实没有那么差。而且弗雷德里克可能也被害了。

    “从这个时候开始，我们就要果断的抛弃掉先入为主的‘贾斯特斯是被弗雷德里克谋杀后伪装成了自杀’的判断了。因为我们的新情报，已经与旧推测的基础发生了冲突。”

    为什么当时白银阶的偶像巫师，能够谋杀以防御力和生命力为长的，比自己位阶更高的不落之盾？

    为什么这么多年过去，都没人发觉谋杀了不落之盾的凶手是弗雷德里克？

    答案太简单了。

    只是因为偏见和先入为主的执着，让奈菲尔塔利、安南与玩家们都忽视了这种可能。

    ——杀掉贾斯特斯的，真的不是弗雷德里克。

    灰教授真的有让贾斯特斯穿越时空，回到过去拯救弗雷德里克的能力吗？

    显然，他是没有的。如果是镜中人亲自出手，搭配他在【过去】立下的镜子，说不定勉强能做到。

    但是灰教授必然是做不到这一点的。

    也就是说，其实从那个时候开始……甚至在那之前，贾斯特斯就已经置身于梦中了。

    他【看到】了，弗雷德里克被

    ——所谓的【食梦者】。

    所吞食的，当然也不会只有【梦想】。

    “简单来说吧。”

    安南十指交叉，黑发黑眼的中年人身躯发出了沉稳而可靠的声音：“弗雷德里克·梅尔文和贾斯特斯，并不是同时死去的。

    “弗雷德里克·梅尔文死亡的时间……更在贾斯特斯之前。

    “贾斯特斯所看到的，‘假如英格丽德没有死’的可能性，他所要改变的未来——

    “其实一直都在弗雷德里克的噩梦之中。”

    是的。

    “——死亡顺序反了。”

    十三香简单的说道。

    不是“弗雷德里克跟着贾斯特斯前往煤烬瘠地”。

    贾斯特斯前往煤烬瘠地的真正目的……是在灰教授的委托下，为他唯一的友人弗雷德里克·梅尔文收尸。

    也就是他们刚刚挣脱出来的，“拯救英格丽德”的第二重噩梦。

    而这个噩梦的制作者……

    正是“灰教授”。

    或者说，“食梦者”特里西诺·塞提。

