
米花町的某个街巷位置，一个头戴黑色棒球帽的女子走在路上，全身黑色皮衣包裹着娇躯，但是浮现的凹凸却也让一旁路过的男性侧目。

水无怜奈左右环视，思考之后的行动方向。

警视厅的出现，表明自己已经暴露，日卖电视台的工作肯定不能回去，包括之前的手机与银行卡，不到万不得已的时候都不能再使用。

看向旁边的照烧丸子，涂抹酱汁后飘来香味，勾动走过路过饥肠辘辘的人。

下意识咽口水。

水无怜奈左右探视，确认没有警视厅的人员，快步向照烧丸子走去，从口袋里掏出霓虹纸币，买上一组照烧丸子。

这就是晚餐了。

“不应该啊，我为什么会被抓捕？”

一边吃着照烧丸子，一边思考最近发生的事情。

水无怜奈无法明白，在自己是怎么暴露身份，先是被工藤新一与目暮十三找上门，再被警视厅的武装行动组上门抓捕。

“如果我被抓捕，组织里会不会也有别人被警视厅动手，或者说组织里卧底将组织人员信息透露给警视厅。”

堡垒永远是从内部攻破。

琴酒的小心谨慎，行事心狠手辣，不会出现任何纰漏，就算被抓捕也可以轻松逃脱，甚至给予警视厅致命一击。

身旁有顶级杀手的伏特加，擅长狙杀任务的基安蒂与科恩，四个人再加上装备配置，可以轻松闯入警视厅，再完好无损的离开警视厅。

不可能，琴酒不可能被抓捕。

水无怜奈无法想象琴酒与伏特加被抓捕的情况，这也是最不可能被抓捕的情况。

“如果是组织存在卧底，又会是谁呢？”

自己最近只联系过琴酒。

水无怜奈虽然作为卧底无法相信任何人，但是对于琴酒的性格，还是有着信任，这是唯一不会暴露自己信息的存在。

所以只可能是某个组织内部的卧底，导致组织的人员信息名单泄漏出去。

“不对，我就是卧底，为什么要帮着组织去找卧底？”

一盒丸子吃完，水无怜奈忽然想起来，自己也是卧底。

作为卧底去找卧底。

想想就觉得无厘头。

看向一旁的网吧室，水无怜奈左右环顾，选择进入。

这里有着一个属于自己的小单间，可以使用电脑，还有洗浴室的配置，至少在这里躲避一晚是最好的选择。

如此想到，人已经走进网吧内。

忽然一对照片出现在网吧大厅的公用电视上，两位全身黑色衣服人的照片，一个是银色飘逸头发的男性，另一位是身材魁梧的男性。

“啊啊，真恐怖啊，没想到这次的爆炸案件是专业杀手完成的。”

“谁说不是呢，还是警视厅厉害，居然将专业杀手抓捕了，而且是国际上极为有名的杀手，很多国家的通缉对象呢。”

“这么多国家通缉的杀手却都抓不住，却让我们的警视厅抓捕到，呼呼呼，果然全世界最厉害的还是我们霓虹人啊！”

几句话，整个网吧忽然沸腾起来。

“能够拯救全世界的永远是霓虹人！！！”

不知道谁带头喊一句，引起一群人的共鸣，也跟着疯狂喊。

却没人发现刚刚走进门的水无怜奈，此刻正一脸呆滞的看向电视机，透过摄像头的直播，看见现场抓捕画面。

全身裸露的琴酒与双手下垂的伏特加，两人被警视厅的工作人员抓捕。

除此之外，还有关于琴酒与伏特加的资料档案很快公示出来，表明是国际通缉犯，也是导致这一次爆炸案的主犯。

“真的假的？”

水无怜奈无法相信，因为接触过琴酒，了解这位的实力，还知晓组织在霓虹分部私藏几架鱼鹰战机与武装直升机。

不说这些，加特林与狙击枪两大火力装备，霓虹分部也配套齐全。

说句难听的话，琴酒真的玩操作，一夜之间摧毁整个警视厅，并且埋葬百分之九十的警视厅人员都是能够办到的。

“嗡嗡！”

手机震动，是组织内部的卫星电话。

水无怜奈迅速掏出来，看向发送信息的对象，上一任霓虹分部的负责人，现在霓虹分部的财务组组长，皮斯科。

【前往新宿游戏厅，与爱尔兰会和————皮斯科】

见到这个命令，眼神逐渐凝重。

“这位客人，请问你要什么包间？”

网吧的服务人员走上前，询问面前的水无怜奈。

“不，不用了。”

没有时间拖沓，水无怜奈最后看一眼电视上琴酒最后落幕，转身离去。

可能这一次之后，就会有新的行动组长与霓虹分部的总负责人前来。

……

【暂时收容基尔，并安排新的身份————皮斯科】

“新的身份？”

酒杯，一枚冰球放入其中，倒下一杯琴酒配伏特加，轻轻摇晃。

爱尔兰的嘴角露出一抹讽刺的笑容。

看向电视上被抓捕的琴酒与伏特加，虽然是只有五秒的片段，但是却能获得很多信息。

没有枪伤，全部是贴身搏斗的伤害。

对方在琴酒手持枪械的情况下迅速袭身，并且用琴酒都无法反抗的强大力量与敏捷速度，将琴酒击败。

很强。

组织内，除了已经叛逃的黑麦威士忌，琴酒的个人战斗力是最强的，不单单是格斗、枪械、驾驶的能力，还包括潜伏、暗杀、追捕、谋划等全面能力。

但这样一位超级杀手却被人给击败。

“不会是他吧？”

爱尔兰的脑海里忽然想起一个男孩的身影。

但是想起的瞬间，立刻猛烈摇晃头，眼神里充满犹豫。

“不可能，他只是一个普普通通的高中生。”

这个世界还没有疯狂到职业杀手被霓虹高中生暴打的地步，这里可不是动漫虚幻世界，FBI都会围着小学生转的动漫。

摇摇头，爱尔兰将这个想法置之脑后。

“不过想起来，他好像一直在找代课老师，学校倒是很不错的藏身地点呢。”

帝丹学院，不需要抛头露面，每天专心教书，实在不行可以给个处理公务的文职。

而最大的优势点，就是帝丹学院本身的地位，校内事情可以内部解决，不归警视厅管理。

没有任何一个社会团体会主动与教育界、学术界正面对抗。

爱尔兰放下酒杯，起身准备前往会和地点，之后关于基尔的安排肯定不会放在身边，但是没人看管的话又会出现问题。

放到公生那边，倒是个不出错的选择。

“那个孩子的格斗能力，我都不能做到百分之百胜算，对付基尔应该够了。”

如此想到，爱尔兰离开自己的办公室。

……

“朱蒂，现在有个任务，需要你前往霓虹，以FBI的高级探员身份，与霓虹警视厅交接两位国际通缉犯。”

詹姆斯布莱克捏着两张照片，还有一份公文袋，走进射击室内，对着双手持左轮手枪的美女说道。

示意对方停下射击，再将照片递给对方。

眼神里却是不同往日的沉重。

结束射击，朱蒂也察觉到这位大老爹的面色不太对，比往日严肃许多，甚至是凝重。

“怎么了，詹姆斯？”

快速接过对方递来的照片，却在看到照片上人的身份时候，朱蒂的脸色也同样开始变换。

琴酒，伏特加。

按照秀一带回组织的信息，琴酒是组织最为中坚的力量，并且拥有不逊色赤井秀一的狙击能力，本人更加精通暗杀手段。

行为强力，时而冷静，时而暴躁，会使用炸弹进行远程爆破，玩弄猎物的心理，最后在恐惧中死亡。

也毫不拖泥带水，凭借强硬的手段，一枪击毙，全程一句话不会说，做完转身就走。

“就在刚刚，米国情报部接到霓虹警视厅的信息，并且将经过确认，对方就是国际通缉犯琴酒与伏特加二人，现在被关押在东京警视厅内。”

想想，FBI全员如此努力，多次抓捕琴酒，却被对方所逃脱，并且设下炸弹陷阱，或者是反扑的狙击枪，导致多名FBI探员被死亡。

这样一个国际通缉的杀手，却在霓虹这个岛国，并且被实力完全比不上FBI的警视厅抓捕到。

要知道，警视厅的武装能力，甚至是使用枪械都需要打报告，就这样的情况下，却能抓捕到国际通缉杀手。

“这不可能，秀一说过，琴酒的实力不逊色他，想要抓捕琴酒，FBI需要付出惨烈的代价才可以完成，霓虹的警视厅根本不具备这个武装实力！”

朱蒂完全无法相信这件事。

赶忙打开詹姆斯递来的文件袋，这是关于本次抓捕的情况分析。

米国想要从霓虹拿到一份资料，甚至都不需要发送申请，或者是填写报告，需要就直接拿走。

所以这份文件，是最为真实，也是最为正规的内容。

上面清楚记录，被抓捕的琴酒全身没有枪伤，只有被人暴打的痕迹，全身多处受伤，并且筋骨破坏严重。

从现场查到两种药物，暂时不确定功能。

“所以我怀疑，真正抓捕到琴酒与伏特加的并非警视厅，而是其他的武装力量，并且这股武装力量存在东京区域。”

嘴上这样去说明，但是詹姆斯自己却无法相信。

琴酒绝对配备枪械，就算是手枪，在职业杀手的控制下，也是可以轻松的解决掉任何靠近的存在。

但是根据发回来的照片，还有琴酒的受伤信息与伏特加的受伤信息，明确表示，两人都是被近身格斗至残废。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68601398"  chaptername="第八十章.三方势力的闯入（上）">加入书签</a>
</div>
