    范玉兰瞪了瞪孙舒仙快速远去的背影，收回了目光，看向林紫，“阿紫你没事吧？”

    林紫笑笑，轻轻摇头，“大伯娘，我没事，你快回去睡觉吧，明儿个还要早起呢。”

    林紫说着，往前走了两步，探出身子看向隔壁周氏夫妻，“周叔，谢婶，真是不好意思，打扰你们了。”

    周新道，“阿紫你说这客套话做甚？又不是你做错事，要怪就怪那孙家的小闺女，一点都不懂事，小小年纪说那么恶毒的话。”

    谢欣搭话道，“唉，有什么样的父母，就有什么样的孩子，就孙家嫂嫂那副德行，咱也没法要求人家能教出什么好儿女，就是苦了阿紫了，以前跟孙家闺女走的近，现在孙家闹事总往这跑。”

    谢欣说着，转向林紫道，“阿紫，你往后多留点心吧，跟他们家扯上关系的，都没啥好事，交朋友一定要看人品。”

    林紫应承道，“周叔，谢婶，谢谢你们的关心，我明白的，你们早点休息吧，不要让这个插曲影响了心情。”

    谢欣，“好，那我们就回屋去了。”

    林紫笑着点头，“嗯”了一声，又扭头看着范玉兰，“大伯娘，真的没事了，快回去睡觉。”

    范玉兰，“成，那我进去了。”

    林紫往里退了两步，关上门，轻叹一声，自己到底是有多困啊，这孙舒仙一走，瞌睡虫又爬上了她的眼皮，搞的眼皮重得都要掀不起来了。

    她转身便要回屋，却在转身的时候吓了一跳。

    母亲何时静悄悄的站在她身后了，手里还抄着家伙什，她竟然一点也没有察觉。

    “妈，你在这做什么呢？”林紫说着，指了指母亲手里的棍子。

    张月华这会的神经才松了下来，紧握着棍子的手也松了些，“怕你受欺负。”

    林紫笑着接过母亲手里的棍子，将它放在地上，又轻轻给了它一脚，让它滚到院子旁边，不至于挡路。

    她是想帅气的一个甩手，把棍子直接扔出去的，可大晚上的，怕吓着大家。

    接着，她挽着母亲的手往回走，“妈，以后再有这样的事，你就别出来了，你女儿能搞定的。”

    “什么都要你这个做女儿的解决，我这个做母亲的还有什么用啊？”

    “妈，我和子墨子明都是你一手带出来的，谁敢说你没用啊？”

    张月华笑了，“行，就数你会说话。”

    ……

    林紫回道房间的时候，林书青还没有睡着。

    其实，林书青看着林紫起床出去，便也坐了起来，开着灯等林紫，想着万一林紫应付不了，她便第一时间冲出去。

    她很心疼林紫，想着自己以前虽然卢家人对自己不好，但林来村的很多人待她很好，她也有朋友，可听说林紫以前就孙舒仙一个朋友，而孙舒仙居然是这副鬼模样，她便替林紫感到不值。

    现在是阿姐保护家人，她一定会加倍努力，以后跟着阿姐保护这个家，也保护阿姐，不让她受人欺负。

    林紫进屋见林书青傻傻的坐在床上，不禁笑着道，“书青，你想什么想的这么入神？”

    “阿姐，我在想以后我也要像你一样勇敢！”

    “书青，你已经很勇敢了。”

    你很勇敢的跳出了以前的非人境地，你很勇敢的在生活，勇敢的在为未来努力。

    林书青摇摇头，“孙舒仙那么可恶，你一个人出去面对她，还把她赶跑了，而我却躲在这里。”

    “傻瓜，出去那叫逞匹夫之勇，可在屋里的未必不勇敢，你是妹妹，凡事有我这个做阿姐的在，还有大哥在，你这叫有人疼！”

    “知道啦，阿姐，你们待我真好！”

    “知道就好！知道还不睡进去？你阿姐都困成狗了。”

    第二天，林记拌粉店的门外，真的摆起了桌子。

    不过，林紫并没有急着把月饼拿出来展示，只是在桌子面向街道的一侧贴上了一张纸，纸上写着“冰皮月饼预订处”。

    有了昨天的经历和影响，林记拌粉今天的生意还挺不错的，从营业开始，店里就没空过。

    到了七点多的时候，食客比昨天多了不少。

    还真如吴起说的那样，昨天纺织厂的女工来了，现在电缆厂的男工开始多了起来。

    异性相吸，还蛮有道理的！

    比起女食客，电缆厂这些汉子，自然是更舍得吃肉的，前一天又听闻说这里做的卤牛肉味道极正，很多人都加了卤牛肉。

    差不多八点了，林紫拎着篮子走到外面的桌子上，这篮子里装着各种口味的冰皮月饼，她把篮子放在桌上，又各个口味摆出了两个。

    这时，一位从店里吃完粉的妇人走出来，停在林紫旁边，“这就是冰皮月饼啊？我刚才过来的时候看见字了，好奇着呢，想说月饼没什么稀奇的，可唯独这'冰皮月饼'，我是闻所未闻。”

    林紫立马笑着应道，“阿姨，您喜欢什么口味啊？有绿豆馅、红豆馅、水果馅和蛋黄馅的，我切点给您尝尝。”

    “水果馅？就给我试试水果馅的吧。”

    “好嘞，您稍等。”林紫很快便将水果馅的月饼切开，用签子弄了一小块递给妇人，“您试试，这是芒果馅的。”

    林紫做的水果馅冰皮月饼，暂时只有芒果馅，如果要做更多的馅，她怕时间紧迫做不好，不如就只做这几种，也方便一些，不用那么麻烦。

    那妇人才嚼了两口，还没吞下呢，便迫不及待的道，“酸甜清爽，我是头一次吃到这样的月饼。”

    等妇人咽下了，林紫又将另外三种口味各切开一个，“阿姨，您再试试其他口味吧。”

    “试吃不要钱吧？”

    “不用。”

    “那哪能好意思呢？”

    林紫笑着道，“你就当是在帮我，吃了后提点意见，让我知道哪里做的不好，再改进改进。”

    那妇人见林紫这样说，也不推脱了，又尝了另外三中口味的冰皮月饼。

    “小姑娘，这些都是你做的？”

    林紫笑着点头，“对呀，您觉得还可以吗？”

    那妇人假装思考，卖起了关子，“我先想想啊！”

