    “杀！”

    周叡心念一动，混元钟倒卷砸出，瞬间与盘古斧劈来的恐怖锋芒轰击在了一起。

    轰！

    混沌海浪疯狂的翻腾起来，在两股恐怖的神通撞击之下。

    重重混沌海浪直接湮灭一空，甚至就连混沌虚空都开始一层层的破碎。

    在那一瞬间，无数的宇宙在这股大爆炸下被开辟出来，随后在混沌海浪的倒灌中再次湮灭一空。

    “能接我开天三式第一式，不愧是吾之宿命大敌！”

    “再接我一招，辟地！”

    盘古哈哈一笑，手中的巨大盘古斧这一次从下往上一挥而出，一股无形的力量迸发而出。

    这一瞬间，原本还到处肆虐的混沌海洋，再一次疯狂的向着周叡涌去。

    无垠的混沌雾气似乎是受到了牵引，疯狂的向着周叡汹涌冲去。

    诸般力之大道的寻奥，化作重重异象，纷纷朝着周叡绞杀而去。

    面对这等大范围的群体攻击，周叡毫不犹豫，直接施将混元钟召回，记载了头顶上方。

    与此同时，周叡更是将仙域世界的法则罗网施展而出。

    无数星辰轰然乍现，以周叡为中心瞬间凝聚成型。

    紧接着，在那重重力之大道异象袭来以前，勾连成为一方浩渺星空，径直朝着盘古笼罩了过去。

    “吾乃力之魔神，大道之子，混沌虚空听吾号令！乾坤定！”

    盘古斧高高举起，一道道力之法则蔓延而出，瞬间加持在了盘古的身上。

    锋锐的斧刃之上，形成一条一条涟漪，向外扩散。

    在这一刻，整个混沌宇宙海洋，成为了盘古的领域。

    “在吾之领域，吾为主宰！”

    在盘古的哈哈大笑声中，周叡顿时感觉浑身压力倍增，就连移动都异常困难。

    这个时候，似乎整个混沌宇宙的伟力，都压在了他的身上。

    “混元仙域，起！”

    眼见盘古手持巨斧袭来，周叡来不及思索，心念一动，仙域世界瞬间以他为中心投影而来，形成了一道绝对的防御。

    身处仙域世界之内，周叡这才长松了一口气。

    在刚才被盘古控制的那一瞬间，他竟然有了一股久违的死亡感觉。

    这种感觉，就仿佛是整个世界都在针对他那般。

    作为仙域之主，而且还是得混沌本源眷顾的人族，周叡从来没有体验到这种无力感。

    将仙域世界加持在自己身上，此时的周叡，宛若另外一方混沌世界那般。

    他缓缓行进途中，身躯四周混沌气浪翻涌不断。

    就连正在高举着斧子的盘古，都在这一刻连连后退，不愿与周叡正面硬抗。

    “不愧为吾之宿命大敌，你这一方世界果然强大。

    不过你有世界加持，吾以有大道眷顾，孰胜孰负，尚未可知！”

    盘古手中的巨斧不断落下，他的口中更是传出了阵阵爽朗的笑声：“哈哈哈！痛快！当真是痛快！”

    开天三式的最后一式，与其说是一种招式神通，不如说是一种特殊的状态。

    在这种状态之下，盘古可以一直操控整个混沌宇宙的伟力，持续对周叡造成压迫。

    现在的盘古，根本就不需要再发动攻击，他只需要一直维持着这种状态即可。

    只要周叡还在这方混沌世界之内，那么混沌世界的攻势就不会停止。

    孰胜孰负，就看是周叡的仙域世界先坚持不住，还是盘古先承受不住混沌世界的压力了。

    周叡自然也清楚自己现在的处境，随着时间的推移，他感到仙域世界也开始渐渐地颤抖了起来。

    相较于此方混沌世界而言，周叡的仙域世界自然是远远不如。

    仙域世界在震颤，盘古的情况也同样不好受。

    滴滴混沌色泽的血液，在盘古的身躯之上沁出。

    化作浩瀚混沌气息，消散在了重重混沌之内。

    混沌世界在冲撞周叡仙域的同时，也施加了极为恐怖的压力，到盘古的身躯之上。

    “盘古的一力破万法，当真是恐怖绝伦！”

    背靠自身仙域世界，周叡静静地注视着盘古，他长叹了一声说道。

    论及法则造诣，周叡完全不惧盘古分毫半点。

    甚至因为诸般法则的加持，使得周叡隐隐能够强于盘古一筹。

    但是盘古身为大道之子，得到了大道的加持以后，这整个混沌世界都在亲近于盘古。

    如此一来，使得盘古的力之法则，已然发生了更为恐怖的变化。

    这一力破万法之道，已然不再是单纯地法则之路。

    如果周叡是寻常普通的混沌魔神，没有仙域世界的加持，而且还仅仅只掌握单一的法则之道。

    此时此刻的他，恐怕早就已经被盘古一斧子劈成两半了。

    “这盘古真是开天开傻了！”

    眼中闪过一抹无奈，周叡当即便有了退走的心思。

    盘古为了保证能够顺利开辟洪荒，所以在大肆屠戮混沌魔神。

    可周叡根本不属于混沌魔神之列，他没有阻挡盘古开天辟地的使命。

    既然如此，那他为什么还要在混沌当中与盘古死战？

    避其锋芒，等待盘古成功开辟洪荒以后再另做谋划，岂不是更为轻松？

    “你慢慢开你的天吧，吾去也！”

    狠狠地瞪了盘古一眼，周叡当即将仙域世界隐去，同时自己更是返回了仙域世界当中。

    这一战，着实是让周叡有些憋屈。

    如果没有大道的加持，他非要给盘古一点颜色看看不可。

    “嗯？怎么回事儿？他怎么消失不见了？”

    此时此刻，盘古正处于一种极为玄妙的状态当中。

    大半个混沌世界，都在他的感知之内。

    然而任凭盘古如何地推算寻找，他却是再也没有找到周叡的身影。

    “算了，还是开天更重要，只要他打算阻挡吾行那开天之举，早晚会找到他的！”

    盘古解除大道加持的状态，他摸了摸自己的后脑勺，瓮声瓮气地自语道：“不对……如果他真的没有打算阻挡吾开天，那这一战岂不是白打了？”

    虽然盘古的心里面感到了一丝异样，不过他下一刹那就将其抛到了脑后。

    拎起手中那把巨大的斧头，盘古转身冲入了无边混沌之内，继续寻找其他混沌魔神的麻烦去了。

