    待美丽花进化完毕后，心情大好的佐藤枫也是迅速的将除了超音蝠之外的三只小精灵收起来，然后在超音蝠的指示之下，避开了所有人，最后翻墙离开了城市公园。

    美丽花进化所带来的异象也是让一些早上在城市公园中晨练的人有所察觉，幸亏佐藤枫带美丽花进化的地方相当的偏僻加上异象持续时间较短，不然早就被人摸过来了。

    能量方块补充完毕，如今臭臭花也是成功的进化成美丽花，现在佐藤枫也没有了继续留在常磐市的理由了，直接在路上叫了一辆出租车，然后往常磐市客运站的方向前进。

    如今时间早上10点10分，距离从常磐市前往金黄市班车的发车时间就剩下不到一个多小时了，必须赶紧去到那里，虽然从老者口中说乘坐这班车的人平时很少，但他还是快点过去买票为妙。

    而在佐藤枫乘坐着出租车前往常磐市客运站不久后，一名君莎也是在她卡蒂狗带领下，来到了城市公园中，而这一名君莎正是过来寻找佐藤枫的君莎岚。

    由于并没有获得上头批准，这一次她单独行动的，寻找佐藤枫的进度不算开，幸好靠着手头不错的人脉资源，她花费一点手段也是顺利的从一些市民口中获得了佐藤枫行踪，然后靠着卡蒂狗气味侦查一路追踪到这里来。

    但她显然是来迟一步了，在她靠着卡蒂狗来到了佐藤枫他们逗留的小树林的时候，这里早就空无一人了，并且气味也在这里发生了中断。（美丽花的迷人花香将佐藤枫身上的气味掩盖住了）

    “卡蒂狗，你确定那个人的气味在这里就消失了吗？”君莎岚疑惑的对着自己身边的好搭档问道。

    “呜呜呜~~”卡蒂狗闻言，点点头回应道，这里浓郁的花香让他的鼻子有些失灵，并且他似乎对于花香有些过敏，以至于让他现在一直都在打喷嚏。

    看见自己的搭档这般难受的模样，君莎岚也是将他收回到精灵球中，如今连卡蒂狗的鼻子都失灵，那她现在唯一能够准确找到佐藤枫的方法也是消失了，她也只好选择放弃。

    “唉~，可惜了，就希望这一名训练家不要误入歧途吧。”君莎岚暗暗的想道，随后她也是将警车掉头，往警察局的方向前进，她现在擅自离开岗位已经有一段时间，若是再不敢回去的话，她也无法和上司进行交代。

    可能佐藤枫也是万万没想到的，臭臭花的这一次进化，居然意外的让他避开了一次巨大的麻烦。

    不一会儿，君莎岚的身影就消失在小树林中，而一处原本空无一人的树木的阴影中，一身白色连衣裙的索菲亚与一只耿鬼从其中走出来。

    “哼，本来还想给你点颜色瞧瞧的，算你识相。”看着君莎岚消失的方向，索菲亚冷着脸低语道，紧接着，她也是再次深深的吸了一下这里残留的迷人花香，脸上的冷色也消退了不少。

    随后，索菲亚就从身上拿出一个精灵球出来，然后将里面的小精灵释放出来。

    下一秒钟，一只身上穿戴着座驾的比雕出现在索菲亚的面前，待耿鬼没入到自己的影子中后，索菲亚也是立即跳上比雕身上的座驾上，然后再比雕的帮助下飞上高空。

    时间来到了10点35分，经过一次短暂的塞车后，佐藤枫终于是来到了常磐市客运站中，并且也是顺利的买到了一张从常磐市通往金黄市的班车车票，如今他正在一间开在客运站里面的餐厅中等候着班车出发。

    佐藤枫跟售票员了解过情况，这一趟车程会很长，12点发车的话，起码需要晚上九十点钟的时候才能够顺利到达金黄市的客运站。

    因此，在上车之前，最好还是将一些临乘车前的准备做好为好，因为班车途中会多次经过野生小精灵的栖息地，虽然说都是一些安全区域，但为了避免意外发生，途中是不允许乘客下车的。

    得到确切信息的佐藤枫自然是要做好准备的，所以现在正在这家餐厅中进行乘车前的准备，现将自己和一众小精灵的肚子填饱。

    客运站中的人来自五湖四海，因此也是一个鱼龙混杂的地方，为避免不要的麻烦，如今手有余钱的佐藤枫也是稍微花了一点钱开了一间单人包房进行就餐。

    不过即使已经这样做，佐藤枫他们所在这一件小包房还是迎来了两位找上门来的客人，但令他感到意外的是，这两名客人居然会是贵客，而其中的一名客人更是让佐藤枫感到异常的惊讶。

    第一位贵客是一名身穿着西装的壮硕青年，这一位青年名叫柴田元一，是山口一郎最信任的手下，他这一次找上门来，正是来执行他主子对他下达的任务的。

    对于柴田元一，佐藤枫也没有陌生，他认出了对方是昨天晚上山口一郎的身边的其中一个跟班，因此，在对方跟着服务员走进房间的时候，脸色是相当不好看的。

    同时，有些记仇的卡蒂狗还一脸龇牙利嘴对着他狂吠。

    不过意外的是，对方没有了昨天一副刻薄古板的模样，眼中的墨镜也是摘下来，露出一双小小的眯眯眼，此时正一脸陪笑的看着佐藤枫。

    见到对方不像是上门找事的，而且来的也仅仅是自己一个人，佐藤枫也是摸摸卡蒂狗的头让他稍安勿躁，然后请了对方进来。

    经过一番交谈后，佐藤枫也是清楚对方这一次的来的目的，总的来说就是内心感到不安的山口一郎派人过来给佐藤枫赔礼道歉的，随便也来交个朋友的。

    而对方这次给出来的赔礼也是相当有诚意的，不仅送给佐藤枫一张里面存有着500万联盟币的联盟银卡和一些火系小精灵非常爱吃的高品质小精灵食物，而且还给佐藤枫送来了一枚珍贵的火之石。

    而且，这一枚火之石也不是普通大路货色，虽然说相比于米可利给出极品日之石差距有些大，但从成色来看，这也是一枚中品质层次的火之石。

    “这些东西我都收下，回去转告一下山口先生吧，这件事就当做什么都没发生过，以后大家都是朋友了。”了解到事情原因的佐藤枫将东西收下来，然后对着柴田元一笑了笑说道。

    说实话，这个富二代还真是挺会做人的，对于昨晚富二代想要强买他的卡蒂狗的行为，佐藤枫确实是记在心里的，但因为现在实力不足的原因，且常磐市也是对方的地头，他也是好暂时隐忍下来。

    等日后实力上来，若是顺路路过常磐市的话，佐藤枫确实是会不介意的收拾这个富二代的，但万万没想到这个富二代胆子很小，而且还很会做人，知道野狼帮他干掉后，第二天就派人过来赔礼道歉了。

    这样一来，佐藤枫也懒得去收拾对方了，这种少一个敌人多一个朋友的事情还是非常不错的。

    在得到佐藤枫肯定的答复后，柴田元一脸上的也是瞬间露出了灿烂的笑容，然后就选择立马告辞。

    而在柴田元一刚刚离开房间不到一分钟的时间，房门就再次敲响，并且还未征得佐藤枫的同意就暴力打开。

    但佐藤枫看见了这一名不礼貌的客人后，连忙制止了准备发动攻击的四只小精灵，一脸凝重看着门口的来访者。