    “好像也是，你们那个圈子确实挺麻烦的，现在网上戾气太重了，一丁点事情都能被拉出来炒作。”

    “对了，你真的提亲了？”

    “对呀。”

    慕无忧一点也没有隐瞒，坦坦荡荡。

    她这般模样，大家反而不知道该说什么好。

    两个家族这么多年一直是交好的，而且陆骁这个人本身就没什么可挑剔的，也不是什么封建社会，姐妹来嫁给兄弟俩，倒也说得过去。

    从方方面面来说，他们俩之间都没有任何的阻碍。

    龙玥温声道：“这个事情可以事先跟爸爸妈妈说的啊，我们帮你的话，礼数可能更周全一些，你一个人很容易让人觉得是随性而起。”

    “我是觉得这样更有诚意一些，这种事情怎么能让长辈代劳。”

    “你也是在慕家长大的，你看族里的姑娘有哪个是像你这样的。”

    龙玥有些好笑，小姑娘竟然主动开口提亲了，真的是大胆极了。

    “他们不这样，我这样做岂不是显得更独特更有诚意。”

    “这种事情争什么诚意啊，不知道你一天天都在想什么。”

    慕南瑾道：“行了，行了，她开心就好了，不说这些了，提都提了，也不能反悔了。”

    龙玥叹了一口气，“也是。”

    慕南瑾直接切入正题，“那你们打算什么时候结婚？

    也不能太着急了，总要让我们有准备婚礼的时间。”

    慕无忧眨眨眼，“爸爸，我只是提亲了，不代表人家就答应了呀。”

    慕南瑾脸一下子就垮了，声音也有些严肃，“陆骁拒绝你了？

    这小子在想什么？”

    这可是特别难得的一个机会，错过了也许就没有了。

    慕无忧点点头，她算是被拒绝了吧。

    “那你们俩怎么回事？

    分……手了？”

    “不不不，爸爸你想错了，他不愿意入赘而已。”

    “你这丫头，说话能不能说清楚一点。”

    慕无忧挽上慕南瑾的胳膊，乐呵呵的道：“老爸，你在这件事情上这么积极，倒是出乎我的意料。”

    竟然都想到筹备婚礼的事情上了。

    “不然我还能怎么样，提刀把谁砍了吗？”

    他现在真的对小女儿没别的要求了，只求她平平安安的，离他们近一点就可以了。

    慕无忧唇角抽了一下，老爸真是太幽默了，“倒也不必如此，太血腥太暴力了。”

    “那你们接下来是怎么打算的。”

    “陆骁说，我们现在还小，可以先订婚，结婚可以过两年再说。”

    “那倒是和我们想到一起去了，你们俩确实不用着急，又没人阻碍你们谈恋爱，好好谈两年恋爱再说，再看看彼此合不合适。”

    谈恋爱和结婚真的不是一回事，这两孩子真正谈恋爱的时间都没多久，又分开了三年，怎么着也是需要一些时间去磨合的。

    他是很传统的人，如果可以的话，一生一世一双人是最好的。

    前期考察好了，以后尽量不要走到离婚的地步。

    “嗯，我尊重他的意见，也觉得这样挺好的。”

    慕锦道：“哎哟，我们白担心了，还想着你们这么快决定结婚是不是不好。”

    “有什么不好，反正都要结婚的。”

    “就不怕你们俩谁变心了？”

    “从小就认识的，都走到这一步了，谁还会变心啊，我看着就不是花心的人，陆骁更不用说了，绝对稳妥。”

    “不急不急，还小，慢慢来。”

    叶言若和李木兮去厨房弄了几个果盘出来，大家一边吃一边聊。

    “那无忧，你一直处于休学状态，研究生还有一年毕业，还继续去学校吗？”

    “就只有一年了，肯定是要去完成学业的，得有始有终。”

    “感觉我们无忧一下子就长大了，已经是一个很厉害的小姑娘了。”

    慕锦忍不住感慨，家里最小的妹妹都已经是平定内乱的功臣了。

    说话做事也和之前不一样了。

    “谁还能一辈子当小孩，总有长大的时候。”

    “那姑姑不嫁了吗？”

    小若若一直听着大人说话，听明白后有些不开心了，跑过来挤进慕无忧的怀中。

    慕无忧把她抱起来放在腿上，捏了捏她肉嘟嘟的小脸，“嗯，不嫁了。”

    “我要当花童的啊。”

    “原来你已经计划好要当花童了，那你可能要等几年了。”

    “那我早就长大咯。”

    慕无忧捏了捏她的小胳膊小腿，“就你这小胳膊小腿，还要长很久，姑姑结婚一定会让你当花童的，到时候你逃都逃不了了。”

    “大了就不当了。”

    “为什么？”

    “小孩才当花童，大孩子不当的。”

    这理由真是太天真太可爱了。

    “那你放心，在你长成大孩子之前，姑姑一定会结婚的。”

    “不能明天吗？”

    慕无忧摇摇头，“不能。”

    “为什么？”

    慕无忧戳了一块西瓜到她嘴里去，“没有那么多为什么，就是姑姑还小，想在家再陪你玩两年，如果姑姑嫁了，就不住家里面了，你就不能和我一起玩了，你真的想把姑姑嫁出去吗？”

    小若若为难极了，思考了好大一会才道：“那你别嫁了，和我玩。”

    她和姑姑都没怎么熟悉呢。

    “好啊。”

    “耶。”

    小丫头抬起小手，慕无忧和她击掌。

    “没想到我们无忧还挺会讨小孩子欢心的。”

    慕锦道。

    “那当然，二哥你和二嫂什么时候生孩子？”

    “已经提上日程了，在计划中了。”

    看着大哥家里的一对双胞胎，他们夫妻俩其实也早就心动了，最近言若都减少了工作量，准备要孩子了。

    “那到时候家里就真的热闹了。”

    “热闹什么，你看他们有几天是回来的。”

    龙玥没好气的道。

    如今家庭成员越来越多，这个家反而显得更冷清了，尤其是慕无忧不在的这三年，大多时候都只是她和慕南瑾在家。

    李木兮那边家族也大，她又从小是在舅舅们的关怀中长大的，和舅舅们关系亲近，她的舅舅们也很喜欢两个小孩子，两孩子经常也要去那边。

    “妈妈，我们经常回来你又嫌弃我们。”

    “我嘴上说说而已。

    不过你们可以不回来，孩子给我送回来就是了，我反正我也没那么待见你们。”

    

