    “我就当你是奉承了。”

    夏龙嘴角勾起，随后握紧手握镇狱剑。

    “这一次，我会认真以待！”

    莫尔德看着雷欧缓缓举起蝙蝠战斧。

    下一秒，蝙蝠战斧陡然浮现黑紫色的电光，随后莫德尔将其狠狠投掷向雷欧。

    短斧快速旋转，急速朝着雷欧脖颈砍来。

    “那家伙怎么忽然使出如此鲁莽的一招？要是武器被斩落，不就失去武器无法对敌了吗？”大地皱着眉头疑惑道。

    “是啊，其中肯定有问题。”艾克斯赞同道。

    翔看见这招，瞬间明悟过来，然后立刻高声发出提醒：“小心，这家伙能操控斧头自如活动！”

    夏龙目光一凛，没有回答。

    此时他注意力前所未有的集中。

    雷欧迅速踏前一步，手中镇狱剑闪电般朝着斩落。

    唰！

    银白色的剑光浮现，直接撞向那道黑紫色闪电。

    刀刃碰撞，暴发出激烈的火花。

    蝙蝠战斧被劈飞，却没有众人想象那般掉落在地，而是旋转着再度朝着雷欧胸口砍来。

    这个距离，雷欧是没办法收手反击的。

    但在众人惊愕的目光中，一柄护手为圆轮的巨剑凭空出现在雷欧左手挡在胸口，轻易挡住了蝙蝠战斧的二次进攻。

    圣剑召唤！

    欧布圣剑！

    “什么？你还有一柄剑？”莫尔德召回短斧惊愕道。

    “干嘛摆出那么一副惊愕的表情，我可从来没说过我就只有一把剑！”夏龙勾唇一笑，随后右手握住镇狱剑，左手握紧欧布圣剑摆出了架势。

    二刀流什么的，他早就想试试了。

    话音落下，夏龙双脚猛地蹬地掀起数十米高的尘土，整个身体如炮弹般朝着莫尔德冲了过去。

    神速卡的效果还在，雷欧速度十分快速。

    众人只见雷欧拉出一连串残影，几乎瞬间突进至莫尔德身前。

    莫尔德本能的举起战斧朝雷欧当头劈落。

    但雷欧的速度却比他更快！

    长剑破空！

    剑鸣如龙！

    雷欧奋力挥斩手中镇狱剑，直接劈飞蝙蝠战斧，随后左脚内旋蹬地带动左臂猛然横斩！

    欧布圣剑陡然燃起赤红的烈火，然后在半空迅速划过一道绚丽的轨迹，重重砍在莫尔德胸甲上。

    嘭！！！

    金铁交鸣的轰响，伴随着莫尔德沉闷的痛哼一柄响起。

    众人就看见莫尔德迅速倒飞而出，再度扑倒在地上。

    雷欧手持双剑，缓缓收手，帅的一塌糊涂。

    “没想到这家伙剑术也如此犀利，真是让人吃惊。”翔看着面前的雷欧瞪大眼睛道。

    维克特利本身以踢技见长，但使用骑士剑笛变身骑士形态后，亦是擅长用剑。

    但翔看着面前的雷欧，并不觉得自己能在剑术上稳胜过对方。

    对方给他的感觉，就像是浸淫剑道多年的老手。

    雷欧看着捂着胸口爬起来的莫尔德，缓缓岔开双腿，将双剑一柄扛在肩膀上。

    猩红的光芒如水般迅速包覆两柄长剑。

    下一秒，雷欧对准莫尔德双臂奋力向下拉斩。

    “剑技·鬼牙突！”

    伴随着雷欧的暴喝声，两道狰狞鬼脸陡然从剑身脱离而出，朝着莫尔德嘶吼着撞去。

    恐怖的能量波动袭来，莫尔德不敢怠慢，立刻将蝙蝠战斧横在身前展开屏罩。

    第一张鬼脸狠狠撞在屏罩上，撞出大片裂缝。

    第二张鬼脸直接撞碎屏罩，然后撞中蝙蝠战斧，竟将莫尔德庞然的身躯撞得不断后退。

    莫尔德奋力抵抗，但双脚依旧不可避免的向后拖去，最后在地面犁出一道近千米长的焦黑痕迹。

    就在此时，隼人和阿渡他们已经找到了翔。

    很快，大地也和他们一起汇合了。

    不过明日奈和亚里沙却遇到了一点麻烦。

    吉娜再度找上门来，阻止了她们前进的步伐。

    即使以一敌二，吉娜依旧不落下风。

    一手蝙蝠魔鞭外加出色的体术，打得明日奈和亚里沙狼狈不已。

    但随着时间流逝，两人配合愈发默契，竟然渐渐稳住了局势，并且隐隐有翻盘的趋势。

    蝙蝠魔鞭挥动，如蛇般朝亚里沙扑咬而来。

    亚里沙立刻朝旁一个翻滚躲过，蝙蝠魔鞭落空将大地抽出一道十分显眼的裂隙。

    明日奈连续开枪，逼得吉娜不得不分神躲避。

    趁此机会，亚里沙与明日奈对视一眼。

    双方极有默契的同时点头，然后行动了气力。

    明日奈叉开双腿重心下压，双手呈掌交握在一起。

    亚里沙立刻朝明日奈飞奔而来，然后一脚踩在明日奈双手。

    明日奈发出一声低喝，双臂奋力朝上拉起。

    借助这股力量，亚里沙如飞燕般扑向吉娜。

    吉娜见状，就想挥动蝙蝠魔鞭将亚里沙从空中打下来，但明日奈立刻拔枪击中她手掌，让她被迫停滞了一秒。

    就是这一秒，给亚里沙争取到了足够的时间。

    亚里沙双手抱膝在空中快速翻滚两圈，然后伸出笔直修长的右腿，朝着亚里沙胸口狠狠踢来！

    吉娜结结实实挨了这一脚，瞬间被踢飞七八米摔倒在了地上。

    “啧！”

    吉娜不爽的啧了一声，立刻爬了起来准备再战。

    然后她就听见了莫尔德的惨叫声。

    “哥哥？”

    吉娜立刻回首，就看见莫尔德倒飞而出。

    不远处，雷欧缓缓收腿而立，随后右手抬起镇狱剑直指爬起来的莫尔德。

    “接下来这一剑，要你魂飞魄散！”

    “可恶，情势不利，我们先撤吧，哥哥！”吉娜立刻朝着莫尔德大喊道。

    “嗯。”莫尔德深以为然的点了点头。

    留得青山在不愁没柴烧，还是先战略性撤退，之后再重长计较。

    “休想跑！”

    亚里沙和明日奈正要追逐过去。

    就见吉娜展开双臂猛然一跃，直接跳到莫尔德手中。

    莫尔德手持蝙蝠战斧，没有丝毫犹豫朝着雷欧重重下劈。

    伴随着他的动作，一道粗大的黑紫色雷霆朝着雷欧飞射而来。

    雷欧交叉双剑拦在生前，硬生生抗住黑紫色雷霆的进攻，然后猛然挥动双剑斩断雷霆。

    随后在众人惊愕的目光中，莫尔德和吉娜全身被黑雾笼罩，迅速消失在了原地。

    “可恶，竟然被他给跑了！”翔咬牙道。

    莫尔德和吉娜都是危害宇宙和平的危害，越尽早铲除越越没有后患。

    变身空间内，夏龙脸上却没有丝毫猎物逃走的不悦，双眼反而带着期待。

    这可不是放虎归山，而是放长线钓大鱼！

