    各式各样的点心被存在这些空格里。

    点心被一一摆在了矮桌上。

    苏叶眼皮一挑，很满意。

    她捏起最中间的一块蜜枣，跟着喂给夙倾。

    等看他把那蜜枣吃了，她仔细看着他

    “还苦不苦？”

    夙倾垂眸，扫了一圈那点心，若有所思

    “恩人买这些来，给我吃？”

    苏叶点头，一边喂药一边道

    “你不是一直说药苦吗？所以买了很多种点心，等着喝完药，尝一尝喜欢哪种，以后喝药的时候就吃哪一种，压一压嘴里的苦味。”

    夙倾听着，黑长的睫毛轻颤一瞬，应了一声

    “嗯”

    苏叶一边喂药一边嘀咕

    “我总不能每次都看着你喝药，总有耽搁的时候。到时候你就一边吃点心一边喝药，总喝得下去了。”

    她越是想，就越是觉得这个方法不错。

    其实喝药吃点心会压药性。

    可这吃点心喝药总比他一口不喝，白白浪费了强。

    夙倾却是靠在床榻一侧，不言不语的。

    她喂一口他便喝一口。

    对这一桌子的点心，没有发表任何看法。

    旁边的西烈跟非臣对看一眼，各自都没有说话，很快的退出了寝殿。

    等退的远了，西烈看了一眼旁边的非臣

    “为何总觉得主子的精神气儿不如前两日？主子的病是不是又严重了？”

    一提到这事，西烈就浑身警惕。

    非臣温言含笑

    “没什么事儿，苏姑娘在的时候，主子总是会比平时虚弱一些。”

    西烈一愣。

    西烈大多时候都是在执行任务，如今这么长时间守在主子跟前，还是比较少有。

    以至于对这事也摸的不太准。

    但是既然非臣说没事儿，那就应该是没事儿。

    俩人沉默着并肩往前走。

    等着走出去很远了，西烈开口

    “为何主子在苏姑娘面前会虚弱一些？”

    非臣没有说话。

    好半响后，听他声音温和开口

    “这些事，都不是要紧事。只要记着苏姑娘说要做什么便做什么。”

    话音落，西烈生硬的应了一声

    “嗯”

    再没了话。

    果然处理宅子里的事，不是他拿手的，这种事还是要听非臣的。

    清晨刚过，天气还不算热。

    一道风吹过凉亭，还能感觉到一丝温凉。

    一大早的苏叶吃完了早膳，拉着夙倾到凉亭里，就开始让他尝糕点。

    一道红衣一道白影，远远的看，两人的身影交织在一起。

    隐隐的，听到凉亭里传来声音。

    先是一道女子询问声

    “荷花酥，好吃吗？”

    跟着就是一男子低缓的声音

    “太甜了。”

    苏叶听罢，在那荷花酥上咬了一口。

    外酥里嫩带着一点荷花的清甜，很好吃。

    她又捏起另外一块，给某个人递过去

    “这个，杏仁糕。”

    某个人咬了一口

    “苦。”

    苏叶眨眨眼，看了一眼手里的糕点。

    因为有杏仁的原因，会稍稍有一点苦味但是很快就会被甘甜软糯的感觉包裹。

    有种先苦后甜的感觉。

    苏叶咬了一口，嗯，也很好吃。

    她伸手捏了一个软白白的糕点

    “这个呢？槐花糕。”

    这是金乌最爱的东西。

