    

    对方的脸上明显闪过一抹错愕，但不知道是想到了什么，很快便平静了下来。

    “这倒是没说过。”

    盛安然面上挤出几分歉意来，“我妈也真是的，这种事情都不说清楚，抱歉啊。”

    “没关系，现在知道也不晚。”

    “还是挺抱歉的，乔律师你也是大好青年，遇到我这种情况来跟你相亲，应该挺无语的吧，我可以理解。”

    “还好。”

    乔森的淡定程度超乎盛安然的预料。

    ‘还好’两个字简直让她大开眼界。

    谁会觉得自己的相亲对象结过婚有俩孩子这件事还好？

    难道他是面上装的好？盛安然默默地琢磨着，趁着服务生来上餐，偷偷将对面这个男人从头到脚的打量了一番，想从他绅士有礼的态度上看出点破绽来。

    “范医生在医院工作，平时应该是很忙，照顾孩子也很辛苦吧。”

    服务生走后，对方甚至主动提起孩子来。

    盛安然微微一笑，“也还好，不是很辛苦，不过我以后不打算再要孩子了，毕竟两个孩子已经够了。”

    这世上大部分男人都希望有自己的子女，她就不信了，这个乔森听见这句话还不炸毛。

    对方慢条斯理的切着面前的牛排，闻言也是面不改色，

    “如果是这样的话，那就太好了，我也是这么想的，我不想要孩子。”

    “啊？”盛安然当场愣住。

    “我觉得自己是没有把握将一个孩子教育成自己期待中的样子的，所以我一直觉得过好自己的日子就算是万幸，不过这一点似乎很难找到共鸣，说实话，来之前我对范医生也没有抱着多少希望，但是听到你刚刚说的那些，我觉得我们结婚很合适。”

    “啊？”盛安然的脸色陡然变了，“你开玩笑的吧？”

    “我不是一个会开玩笑的人，”乔森将切了一块的牛排搁到盛安然面前的盘子一侧，“尝尝这个，这家的惠灵顿牛排做的非常地道。”

    盛安然硬着头皮尝了一口，满脑子都是他刚刚说的那些话。

    “范医生对我还有什么不了解的，可以随便问，我不抽烟不喝酒，无不良嗜好，除了出差多一些之外，还算是个顾家的人，结婚以后不会跟父母住在一起，我的生活比较乏味，除了偶尔出去爬山之外基本是在家看书……”

    乔森一副真的看上她了的样子，滔滔不绝的介绍起自己来了。

    盛安然听得头皮发麻，好半晌才找回自己的思绪，咬咬牙，挤出一抹热情的笑容来，

    “这样吗？那我们俩算是互补，我很喜欢出去玩的，尤其是晚上出去夜店，以后有机会我带你一起去，另外抽烟喝酒我一时半会儿应该是戒不掉了，不过你要是介意的话，我可以试试。”

    盛安然看到对方的面色明显一滞，她来了劲，

    “对了，麻将你打过么？我们一家都喜欢打麻将，别看我小女儿才十二岁，打麻将这方面，都快赶上我了。”

    泡夜店蹦迪、喝酒、抽烟、打牌、二婚有娃，这几件事哪一项单拎出来在相亲上都是绝对的劣势，要不是对方连二婚有娃都不介意了，她也没想说这些。

    说了半天，没见对方应一句话，脸色却是越来越耐人寻味。

    盛安然的声音渐渐小了，心情莫名的忐忑起来。

    “医生工作这么忙，范医生平时的生活还这么丰富么？”

    “是……是啊，也不是很忙的，我毕竟大小是个主任了不是么？”

    盛安然有些心虚的吞了口口水。

    “那也挺好的，以后你去夜店的时候，我可以陪着你，这样相对来说安全一点。”

    盛安然一头黑线，讪讪道，

    “乔律师，你难道都不介意？”

    正常人听说了这些，怎么可能是这个态度？

    乔森依旧保持着那副绅士有礼的态度，

    “我不介意啊，我平时生活乏味，总不可能要求自己的妻子也和自己一样，整日在家里待着，这样的日子听起来好像跟我自己一个人过也没什么区别，说实话，我还是很欣赏范医生这样工作和生活区分的非常开的人的。”

    盛安然暗忖，这都快精神分裂了，岂止是区分的非常开啊？

    一顿饭到最后吃完，乔森始终是那副从容不迫的样子，对于盛安然自我介绍的那些奇奇怪怪的癖好，他竟然全盘接受了，简直匪夷所思。

    “下午你应该没什么事吧？我有两张音乐会的门票……”

    范琳双交代的任务还没完成，盛安然只能硬着头皮点头，

    “好。”

    乔森的脾气简直是百年难得一见的好，她甚至怀疑这是不是传说中的同性恋骗婚，对于女方没别的要求，是女的就行，也太宽容了。

    此时的餐厅外面街道上，一辆黑色的轿车缓缓停进对面的停车线内。

    “张总的秘书给我电话，说合同已经确定了，签了字，之后澳洲那边的地皮就归咱们，我哥那边也就可以开工了。”

    前面驾驶座上传来助理周岚的声音。

    “嗯。”郁南城看着窗外，语气有些心不在焉。

    车身到位之后，周岚拉下手刹，下车拉开了后座的车门。

    下过雨的路面有些潮湿，今天一整天，天空都是灰蒙蒙的，眼看着还有一场大雨的样子。

    周岚正在后面跟着，却见郁南城忽然停住了脚步。

    “怎么了郁总？”

    只见郁南城目光怔怔的望着马路对面，一家法餐厅的门口走出来一对男女，女的长得很漂亮，有种成熟的韵味，乌黑的长发披散在肩头，迎面的微风吹起后，露出光洁的额头和一双清澈的宛如黑曜石一样的眼睛。

    她旁边的男人比她高了一头，周岚看到那西装笔挺的身影后愣了一下，“那不是乔律师么？”

    说完他又看了乔森旁边的女人一眼，

    “乔律师这个相亲的对象看起来真的很不错，难怪他请了半天的假出来。”

    “什么相亲？”郁南城忽然回过头来。

    “乔律师不是说他要相亲么？那那个女人应该就是乔律师的相亲对象吧。”周岚有些忐忑的看着郁南城。

    他跟在郁南城身边快三年了，从未见过他这样。

    一双眼睛仿佛要杀人似的，布满了杀气。

    定定的看了他一秒，转身便朝着对面走去。

    “郁总，小心车！”周岚眼中瞳孔骤然收缩，惊呼了一声，伸出手去。        

