    远处的所有人呆呆地看着这一幕，愣是久久没有人说话。

    这是叶飞第二次倒下，他们不知道叶飞到底还能不能站起来。

    实际上，他们倒希望叶飞能够再站起来。

    就算是敌人，但他们也被叶飞的勇气和坚韧意志给打动了。

    所以，他们佩服像叶飞这样的勇者。

    而且，今日无论谁胜谁败，必将会载入真武界的史册，成为真武界最经典的战役之一！

    “呼……呼……”

    此时，叶飞躺在地上，仰天大口喘息着，身上鲜血淋漓，双臂青筋暴起，血液渗透出来，惨不忍睹。

    他知道，自己现在已经是内外皆伤。

    虽然身体在治愈伤势，但身上伤得太重，一时间根本无法全部治愈。

    这时，拓拔野站定在上空，俯瞰着叶飞，朗声道：“小子，你输了！这就是你与我作对的下场！”

    我输了……

    我真的输了么？

    叶飞死死盯着上空的的拓拔野，心中充满了羁傲和不甘！

    他不甘心！

    不甘心就这样倒下，就这样认输！

    “我没输……我没输！！”

    叶飞嘶吼一声，在众目睽睽下，却是依旧咬着牙从地上爬了起来！

    月光照耀在他的身上，他渺小的身体却如同标枪一般挺直，如大山一般伟岸！

    这是不弯的脊梁，这是不甘的信念！这是不屈的意志！！

    “何必呢……”

    拓拔野轻轻叹息了一声，而后双臂一张，将源源不断的浩瀚真力调动了起来！

    “翻天引！！！”

    伴随着拓拔野的一声咆哮！

    哐哐哐！！——

    只见，数秒钟不到，整个广场已经变得一干二净，所有的岩石和泥土全部都汇聚在了上空，足足达到了数万吨不止，覆盖的面积达到了一个足球场这么大！

    叶飞一抬眼，上空是沉甸甸的黑压压的岩石和泥土，阴影笼罩，暗无天日，就好像是搬来了一座数百米高的大山！

    咕噜咕噜……

    数千米开外的所有人看到这一幕，愣是吓得脸色发白，直吞口水，浑身都颤栗了起来！

    这就是大帝的力量……太恐怖了，简直就不是一般武者该有的力量！

    “剑意焚荒！！”

    叶飞爆喝一声，直接一剑悍然挥出！

    唰！！——

    一剑挥出，剑意火焰直接翻涌而上，犹如海啸翻滚，朝着上空的岩石和泥土覆盖而去，准备将其摧毁和烧成灰烬！

    “蛮神鼎！！”

    这时，拓拔野双臂一张，而后骤然收拢，口中发出一声震喝！

    霎时间，这沉甸甸，黑压压的岩石和泥土瞬间汇聚，也就零点几秒钟的功夫，直接凝聚成了一尊巨大的三足巨鼎！

    是以，这尊巨鼎高达五六百米，覆盖面积也达到了数百米，通体包裹着一层厚厚的黑色火焰和雷光，充满着古蛮、苍凉的狂暴威压和气息！

    至于叶飞打出的剑意火焰，在靠近这尊巨盾之后，扑闪了两下，就直接熄灭了！

    “怎么会这样……”

    叶飞喃喃一声，牙关一咬，再度挥出了一剑！

    一剑挥出的刹那，数万柄金红色火焰巨剑凝聚成形，而后宛如数万枚导弹一般，冲天而起，朝着上方的巨鼎撞击了过去！

    轰轰轰！！——

    这数万柄金红色火焰巨剑撞击在了巨鼎之上，迸射出一道道剑意和火焰光圈，可是却根本无法撼动这尊巨鼎！

    “镇压！！！”

    这时，拓拔野口中发出一声爆喝，随即双手一抬，猛地往下一压！

    刹那间，这尊沉甸甸的巨鼎好似听从了召唤似的，直接朝着下方的叶飞碾压了下来！

    而且，这尊巨鼎看似笨重无比，但碾压下来的速度却出奇的快，根本不给叶飞任何反应的时间！

    不好！！

    叶飞心中大惊，赶紧御剑而起，朝着外围暴退而出！

    看似，叶飞还未逃出几十米远，这尊巨鼎已经压了下来！

    如果不去理会，而是继续逃，恐怕会被这尊巨鼎直接压成肉沫！

    既然逃不掉，那就只能硬扛！

    叶飞散去巨剑，双手托着巨鼎，将全身上下所有的力量都汇聚于双臂，将巨鼎朝着上方推去！

    可是，这尊巨鼎太大了，叶飞简直就像是托着一座大山一般，额头上、脖子上、双臂上的青筋全部都爆了起来！

    如果单单只是一座百米大山的话，叶飞觉得，凭借自己的力量绝对能够撼动！

    可是，这尊巨鼎不仅跟大山一般高大，但重量却早已超出了大山，犹如天外飞来的巨大陨石！

    倘若这尊巨鼎在某个城池中压下，不知道要毁掉多少建筑，压死多少人！

    所以，饶是叶飞汇聚了浑身上下所有力量，却依旧无法撼动这尊巨鼎，反倒是在巨鼎的碾压下，不断下坠！

    “呃啊！！——”

    叶飞爆吼一声，双臂再度发力，浑身涨红，身上的毛细血管因为承受不住这股压迫力，纷纷爆了，鲜血染红了衣裳！

    然而，就在这一次发力之下，这尊巨鼎竟然停止了下坠，反倒是往上升了几米！

    远处的众人彻底沸腾了！

    “我的天……这小子还是人么？竟然推动了这么大一尊鼎？！”

    “就算是我们这里的所有人一起上，恐怕都托不住这尊鼎吧？！”

    “太恐怖了，这小子绝对不是一般人！！”

    就在众人惊叹不已的时候，巨鼎上方的拓拔野双眸也流露出了惊诧之色，显然没想到叶飞竟然真的能扛得住！

    然而，就在叶飞准备掀翻这尊巨鼎的时候，拓拔野脸色一沉，单手拍在了巨鼎之上！

    嗙！！——

    伴随着一声撞金钟的声音响起！

    这尊巨鼎的重力再度暴增了百倍，“轰隆”一声巨响，直接将叶飞压向了大地！

    整个大地为之一震！

    就在众人以为叶飞已经被压在鼎下时，却发现，叶飞竟然依旧双手拖着巨鼎，双脚则是踩在大地之上！

    嗑嗑嗑！！——

    伴随着一阵阵脆裂声，叶飞脚下的石板不断破碎，双脚不断下陷，而叶飞更是感觉力量好像到了极致，像是被抽空了一样！

    恐怕再撑不过一分钟，这尊巨鼎将会直接压下来！

    怎么办，到底该怎么才能逃离这尊巨鼎的镇压？！

    “小子！只要你认输，我就留你一个全尸！！”

    这时，拓拔野的声音从上方传了下来！

    就在这时，叶飞思绪飞转，突然灵光一闪！

    有办法了！

    “帝王剑盾！！！”

    叶飞口中发出了一声震天爆喝！

    刹那间，在叶飞的操控下，密集的金焰巨剑汇聚，而后架在了大地和巨鼎下方！

    直到数万柄金红色火焰巨剑撑起了巨鼎时，叶飞趁着这个机会，双手一松，身形骤然一闪！

    唰！！——

    这一刻，叶飞已经将速度爆发到了极致！

    就在叶飞从巨鼎下方逃离，御剑冲上天空时，这尊巨鼎终于沉沉落下，镇压在了大地之上！

    至于那支撑起大地和巨鼎的数万柄巨剑，则是全部崩碎了！

    叶飞轻出一口气，好在终于从巨鼎下逃离了！

    “嗯？”

    拓拔野看到这一幕，眼中浮现出浓浓的惊讶之色，“没想到你这都能逃掉……”

    “呼哧……呼哧……呼哧……”

    叶飞站定在空中，大口地喘息着，身上的剑意火焰已经黯淡的只剩一层黯淡的金红色光芒，眼中跳动的金红色火焰也越来越微弱了……

    是以，在刚才的一番与巨鼎的对抗下，叶飞的体力已经快全部抽空，真力和剑意更是到了已经弱到了极点！

    拓拔野一脸淡漠地看着叶飞，淡淡地道：“小子，你真的输了……你身体里的力量已经少得可怜，别说是对付我了，就算是随便一个武者，这时候都能轻松将你斩杀……

    所以，小子，这次，你是真的输了……”

    叶飞紧紧地盯着拓拔野，大口喘息着，邪笑道：“拓拔野……你真以为我……输了么？”

    “难道不是么？”

    拓拔野一脸从容地看着叶飞，淡淡地道：“以你现在的状态，你觉得还能与我抗衡么？

    你我之间的差距太大了，即使你是当时天才，那也弥补不了你我之间的差距。

    认输吧，小子，输在我手里，不丢人……”

    叶飞将涌上咽喉的血液咽了回去，嘶声道：“我叶飞一生……与天斗……与地斗……与敌人斗……从未轻易认输过！

    而今日……在没有救回我师父前……我叶飞绝对不会认输！！”

    说完，叶飞心念一动，直接从空间戒指里拿出了几瓶疗伤和补充灵气的丹药！

    “怎么，想服用丹药么？”

    拓拔野扫了眼叶飞手中的几瓶丹药，戏谑地道：“就算你服用了丹药，短暂性地将力量提升起来，那又如何？

    我，依旧会将你再次击倒！”

    叶飞没有再多说什么，而是直接打开瓶盖，仰头，将几瓶丹药全部倒进了嘴里，然后吞了下去！

    这时，远处人群中的华佗看到这一幕，愣是呆住了！

    这小子一下子吃这么多丹药干什么？！

    这不是找死么？！

    可是，距离太远，他就算想要劝阻，也已经来不及了。

    华佗老泪纵横，捶胸顿足，心中悲痛不已，可是却无能为力。

    这时，叶飞已经将几瓶丹药全部吞了下去。

    由于叶飞的身体器官，功能极强，丹药一进入体内，就开始疯狂地被吸收进入全身！

    虽然是纯粹的天地精华灵气，可是一次性补充这么多，完全就是“自杀”行为！

    一般武者一次性最多服用两颗，就已经撑不住了！

    而叶飞却是一次性服用了几瓶！

    此时此刻，叶飞感觉体内的天地精华灵气太过于充裕，就好像是点燃了一包烈性炸药，好似要撑爆叶飞的身体！

    “啊！！——”

    随着灵气的转换，叶飞感觉此时自己的身体有着使不完的力量，他怒吼一声，身上再度燃烧起了熊熊金色火焰，双瞳中跳动的火焰更是快涌出来了一般！

    而且，随着灵气继续扩散，即使叶飞的身体再强悍，此时身上的血管也一根根爆开！

    不过，再爆开后，立马又会被修复，修复之后，再次爆开，一直重复，没过几秒钟，叶飞已经变成了一个血人！

    叶飞的口中，鼻子里、耳朵里，都溢出了鲜血，狰狞可怖，宛如从炼狱中爬出来的恶魔！

    这种痛苦，寻常武者根本无法支撑，然而，对于叶飞来说，这种程度的痛苦根本不算什么！

    以往，他每一次成长，都伴随着鲜血和汗水，所以，只要能变强，就算粉身碎骨，又如何？

    这时候，随着叶飞的力量提升，已经恢复到了巅峰，甚至是超越了巅峰！！

    远处的所有人看到这一幕，已经彻底被震撼到了！

    他们只知道叶飞好像吃了什么东西，力量就眨眼间恢复了，而且好像变得更强了！

    不过，在看到叶飞此时的状态，他们觉得，叶飞的确是获得了力量，但付出的代价却不小，可谓是惨重！

    当然，他们也反应过来了，知道叶飞现在是准备跟大帝拼命了！

    难道这就是所谓的不疯不成魔？！

    这会儿，不仅是远处的所有人，就连拓拔野也是大吃一惊，显然没想到叶飞在这么短的时间里，竟然让力量超越了巅峰！

    他眉头一皱，手持长矛，猛地一挥！

    呼哧！！

    只见，下方的那尊巨鼎直接飞了起来，好似大山一般，朝着叶飞撞了过去！

    “啊！！”

    叶飞怒吼一声，化作一道金红色电芒，霍然抡起金红色火焰巨剑，直接朝着这尊巨鼎迎面冲了上去！

    在众人看来，就好像是一个渺小的人类朝着一座大山撞过去了一般！

    由于力量的空前高涨，叶飞这会儿感觉自己的斗志前所未有的昂扬，脑海里只有一个念头！

    战！！！

    此刻的叶飞，宛如一头发狂的猛兽，在空中划过一道金红色的火焰，瞬间逼近了这尊巨鼎！

    “滚开！！”

    叶飞狂吼一声，直接挥动手中的巨剑，朝着这尊巨鼎拍了上去！

    嗙！！——

    一声洪钟大吕般的撞击声响彻而起，在叶飞这一剑的拍击之下，这尊巨鼎直接被震飞了出去，朝着拓拔野撞击了过去！

    “呵呵，有点意思……”

    拓拔野冷笑一声，在这尊巨鼎撞击过来时，直接挥动了手中的长矛！

    “镇压！！”

    顿时，这口巨鼎直接飞上了高空，而后朝着半空中的叶飞碾压了下来！

    “呵……”

    叶飞看了眼上空镇压下来的巨鼎，冷冽一笑，没有去理会这尊巨鼎，而是身形一闪，直接朝着拓拔野本人狂冲了上去！

    数百米的距离，瞬间即至！

    “去死！！”

    叶飞爆吼一声，没有任何多余的花哨姿势，就是一剑，悍然朝着拓拔野斩了下去！

    “不自量力！！”

    拓拔野冷喝一声，直接抬起手中的长矛，朝着上方一挡！

    哐！！——

    巨剑与长矛撞击，一股剑意与蛮荒之力产生的力量，直接激荡开覆盖数百米的冲击波，使得天空和大地为之震颤，下方的广场直接塌陷下去了几十米深！

    拓拔野狠厉地盯着叶飞，怒声道：“臭小子，你真以为凭你现在的力量就能战胜我么？”

    “不试试又怎会知道？”

    叶飞回应一句，而后摒弃了一切多余的招式，手中的金红色火焰巨剑，如同疾风骤雨似的朝着拓拔野挥落！

    砍！崩！撩！刺！斩！

    简单粗暴，直接有效的金红色火焰剑刃，密密麻麻，就连远处的八部众和蛮荒四使都无法看清！

    然而，拓拔野却是嘴角露出一抹冷笑，从容自若地抬起手中的长矛，上下左右不断抵挡！

    哐哐哐！！——

    金红色火焰巨剑站在长矛之上，不仅速度极快，而且每一剑足以劈山断石！

    惊雷滚滚一般的撞击声，在半空中不断地传出，激荡起一道道狂暴的冲击波！

    然而，不知道劈出了多少剑，拓拔野单臂猛地一震，山呼海啸一般的力量瞬间爆发，直接将叶飞给震飞了出去！

    “弑神箭！！”

    而且，就在震飞叶飞的刹那，上万支密密麻麻的黑色雷光箭矢，朝着叶飞怒射而去！

    不过，面对这密集的箭矢，叶飞根本不惧，心念一动，数万柄金红色火焰巨剑在上空凝聚，带着呼啸之声，迎上了那密集的箭矢！

    轰轰轰！！——

    刹那间，数万柄巨剑和箭矢在空中撞击，如同数万枚导弹在上空爆炸，威力惊人，震彻天地！

    然而，不等叶飞反应过来，拓拔野直接一挥手中的长矛！

    悬浮在上空的那尊巨鼎直接朝着下方的叶飞镇压了下去！

    眼见这尊巨鼎再次镇压下来，叶飞眼眸一沉，决定先摧毁这尊巨鼎再说！

    要不然，这尊巨鼎一直悬在自己的上空，会是一个不小的麻烦！

    想到这，叶飞双臂一张，将体内的剑意、真力和肉身力量源源不断地调动了起来，口中发出一声震喝！

    “九幽帝龙！！”

    “吼吼吼吼！！——”

    伴随着一阵阵震耳欲聋的龙吟之声，只见，九条庞大的金红色火焰剑龙，在叶飞身体周围环绕了一圈！

    而后，九条剑龙带着惶惶不可一世的剑威和龙威，一起朝着上空的那尊巨鼎狂冲而上！

    轰轰轰！！！——

    刹那间，九天剑龙直接与上空的巨鼎撞击在了一起，犹如宇宙星体相撞一般，爆发出天塌一般的爆炸声，好似要震碎人的耳膜！

