    瑞登斩向猫蝮蛇的那刀只是顺手为之，因此并没有给他带来太大的损伤，再加上毛皮族很是强悍的恢复能力，此时的猫蝮蛇已经能平稳地站好，只是看向瑞登的眼神依旧充满恼火。

    犬岚则是依旧冷静，此时见猫蝮蛇无碍，便也松了一口气，将自己提着的心放了下来，调整好情绪后才看向眼前的瑞登。

    “瑞登阁下，在下虽未能与您共事，但在九里国的这几年来，在下的所见所闻，所言所感，全都是九里国人对您的敬佩和尊崇。就连那心高气傲的阿修罗和河松，居然都会如此敬佩除御田殿下以外的人，这些都太不可思议了……不过也正因如此，在下才必须作此决断，舍弃尊严来和您谈一谈！”

    瑞登沉默地看着猫狗，从他们二人的眼中，瑞登看到的是浓浓的忌惮还有羞愧之意。这种感觉让瑞登很不舒服，但他却偏偏不能作出回应，只是继续听着犬岚的话……

    “您是建成九里国的最大功臣！拥有着常人无法匹敌的实力，以及让人忍不住折服的‘王’之气势！而且即使身为光月家的家臣，在下也不得不得承认，论城府和手段，阁下远在御田殿下之上！但是……但是！在下永远是光月家的仆人！在下可以舍弃一切，但唯独不能舍弃对光月家的忠诚！”

    犬岚单膝跪地，用手撑着地面，声音已经开始哽咽。而猫蝮蛇也是毫不犹豫，像犬岚一样地单膝跪地，低垂的头不断滴落大颗大颗的泪滴。

    “正如您所说！在下二人身为家臣，在光月家最需要力量的时候……居然因为愚蠢的理由互相埋怨，逃离了这里！实在是愧为人臣！该当切腹谢罪！不过现在大敌未除，日和殿下尚还年幼，在下还要将生命和热血奉献给光月家！瑞登阁下离去多年仍有如此声誉，若是再助九里脱今日之困，那么光月家将——再无威信！”

    看着将头颅重重磕在地面的猫狗二人，瑞登的心里着实不是个滋味。他心中的怒火早已焚尽，此时内心之中只有一片荒凉。他呆呆地抬起头看着空中的残月，视线却也开始模糊起来……

    “原来如此，可笑我一回来就着手铲除坂本荣二郎，没想到啊……我才是最大的‘恶人’，对日和最大的‘威胁’！确实，若是我解决了这次的危机，只怕日和终其一生也会活在我的阴影之下……”

    一叶障目不见泰山，更何况遮蔽瑞登“视线”的本就是他自己。而在犬岚的“点醒”之下，他理清了思路，却不由自主地叹息一声，无奈地摇了摇头。

    还有一点也让瑞登无比后怕，更是没有说出来——对于可能发生的这一切，瑞登居然没有一点的不适！似乎掌控一切，主宰一切已经成为了融入他灵魂中的刻印！在不知不觉之中，他也变成了曾经那个让自己最为陌生的人……

    对于瑞登要进行的大业来说，“主宰”是必要的因素！但是瑞登确实不愿在那个小女孩面前展示自己“冷血”的一面，也不愿在曾经的战友，如今的朋友面前成为他们信仰的对面，让他们为难……

    “我有一个问题，如果没有我，你们如何解决如今的困境？身为光月御田的家臣，你们也应该明白那种实力的强者是多么的可怕吧？”

    “正如您所说，确实如此！因此……在下在半年前就私下邀请了以前的船上‘老友’，此时他们正闲居在头山附近……”

    “‘老友’……原来是这样！哈哈哈！用海贼对抗海贼，真是不错的计策！”

    “是！全凭您的指挥！”

    瑞登高高仰起头，双手之中隐隐闪过电流。瑞登环顾着四周的景象，脸上却慢慢绽放起了笑容。

    “该说真不愧是海贼王的左腕！罗杰海贼团的三号人物吗？居然能躲避我的见闻色探查……斯巴克·贾巴！既然来了就出来聊聊吧！”

    “什么？”

    猫狗诧异地抬起头，也四处找寻着那人的踪迹，却见四周依然一片寂静，完全没有人活动的迹象。

    “还是被发现了啊……怪不得雷利那老家伙对你有那么高的评价呢。不过见面就免了吧，现在的我只是一个‘跟不上时代’的老头，只是回来看看老朋友罢了……”

    “贾巴先生，明明说好不跟过来的！”

    “只是路过……”

    在瑞登的感知中，那一丝微弱到几不能察的电流也消失了，空旷的场地又指剩下他们三人的身影。

    “瑞登阁下，在下不知道……”

    “好了，你们两起来吧，站起来说吧。”

    “是……”

    猫狗二人慢慢站起身来，而瑞登也是将腰间的双刃取下，从一猫一狗的身边穿过，重新坐回了庭院上的台阶。

    “光月时曾经和你们有过一个20年的约定，这一度乃至直到现在都还是你们的信念的源泉。那么我也和你们制定一个约定吧，只不过不会那么温和罢了。”

    “您请说！”

    “距离那个20年的约定还有13年，那么就一样定在那天吧——13年后，我会回来拿回属于我的一切！如果你们能让光月日和的名声盖过我，那就将原本托付给她的生命交给我，用尽一切去帮我战斗吧！如果你们不能……”

    “没问题喵！从此以后您就是老猫最大的恩人喵！”

    “猫！——瑞登阁下，您的大恩……”

    “好了……我有些累了，让我休息一会吧。”

    “是，您好好休息，在下二人告退！”

    猫狗二人移动着步伐，恭敬地往后退去，直到接近大门才转过身来对视一眼，眼里尽是感激和兴奋。

    “对了，再帮我个忙吧。”

    “是！您请说！”

    瑞登慵懒的声音再次传到猫狗的耳朵里，让他们毛茸茸的大耳朵都因此而竖立起来。二人麻利地转身，向着远处的瑞登又低下脑袋。

    而瑞登则是有些意兴阑珊地看着月亮，似乎在伴着月光回忆过去的时光……

    “这么晚了，劳烦你们去飞彻阁下那里一趟，帮我把阎魔和天羽羽斩带过来。今晚，我想和御田他，单独地聊聊……” 				

