    

    “这…”温玖漪闻言，面色不由一白，完美无瑕的神态也快维持不住，“公子，含霜只是一名丫鬟，怎么会指责谁呢？”

    “这…应当只是个误会吧…？”

    她着实没有想到，这位竟然这么护着自己身边的女婢。含霜她还是了解的，她一个下人，根本不会说太过分的话。

    眼下这场景，明显就是那位在护人！

    “误会？”顾瑾渊弯唇，似笑非笑地看着眼前这局促紧张的姑娘，琉璃眸子里划过一丝冷意，“温小姐觉得，这种事情，你一句误会就可以解决了吗？”

    “指责了我的人，往我面上打了一巴掌，现在跟我说句误会就想算了？温小姐未免也太天真了吧？”

    “那…”温玖漪咬唇，纤长的睫毛垂下，楚楚可怜道，“不知要如何，才能让公子原谅？”

    “你向公子和阿芸姑娘道个歉吧。”一听温玖漪开口询问，温子俞便立马抓紧机会，板起脸，严肃道，“你这次确实做得不对，但公子和阿芸姑娘也不是小气的人。”

    “你同她们道个歉，想来他们也会原谅你的。”

    说着，他又冷眼看了含霜一眼，“至于这丫鬟，回去之后家法处置，杖责二十，面壁三月，以儆效尤！”

    如此处理，便算是当下最好的办法了。

    他自然是知道，真要论起来，自己这妹妹也逃不过一顿责罚，但…事已至此，再多的责罚也没有用了。

    况且这堂妹，也是他们护着长大的。真要让这杖责或是面壁的责罚落在她身上，他也于心不忍。

    之前陛下只说了让她们道歉，那他就赶紧催促她们道歉，再狠狠责罚一通那不知所谓的丫鬟。如此，或许可以让陛下不再计较。

    毕竟，这位身份尊贵，估计也没兴趣在这点儿小事上周旋。

    只要能熬过眼前这一劫，就好…

    温玖漪闻言，不由在心底松了口气，还好，只是道歉。

    可含霜一听那杖责二十的责罚，顿时吓得面色煞白。她虽是丫鬟，不比小姐身娇体贵，但到底是个女子，这二十杖下去…可能半个月都下不了床。

    再加上面壁，修养也没法儿好好儿修养，或许，以后落下什么毛病也未可知。

    这责罚于她来说，简直就是晴天霹雳！

    “小姐…！”心思回转之后，她便扭动身子，想要去够温玖漪的裙摆，让她替自己求情。

    可在温子俞冰冷眼神的压制下，护卫丝毫不敢有松懈。她刚一有所动作，便立马又被人压得死死的，再也动弹不得。

    温玖漪听得含霜的叫唤，也是心有不忍，但当前这情况，她没法儿替之说情。

    她已经自身难保了，若是此刻再磨磨唧唧的，恐怕就不是道歉那么简单了！

    抿了抿唇后，她便一狠心，收回放在含霜身上的心思，整理好自己的情绪，略一屈膝对顾瑾渊标标准准地行了一礼。

    之后，她又紧接着垂眸致歉，“之前是民女思虑不周，没管好身边的丫鬟，让她冲撞了公子，还望公子恕罪。”

