    第146章 肮脏的战术！

    虽说冷嘴巴一直都很欠的，但是她长相也是数一数二的，和彦比起来，冷更像一名纯粹的战士。心中只有英雄梦。

    只有自己的领土，守护自己的国家，而从来不带一丝儿女情长。

    好像她很冷淡一样。

    但，实际上并不然，原著回忆篇章提到过，冷虽然一生中没有正眼看过任何一名男生，可她何尝内心不想要一份属于的爱情。

    当然，她的爱情和彦不一样，彦已经向宇宙表达了她对未来的渴求，不是王位，不是战争，仅仅只是一个能陪伴她度过永恒生命的伴侣。这个伴侣并不需要每天在身边，每天互相黏在一起，每天做涩涩的事情，她要的简单，像牛郎织女，像大海礁石，像光明与黑暗，她追求宇宙永恒之大爱。

    而冷和她不同之处，则是冷想要的是一名和她实力不分上下，一起御前杀敌，一起把自己后背交给对方的另外一半。

    而，她的性格，多多少少有一些自大，可不是盲目自信，正如她名字一样，一旦战争开始，她处于战场之中，她比任何一个人都冷静。

    哪怕遇到自己的恩师....

    冷也一样很平缓。

    面对恩师的邀请，她选择拒绝。

    并且阻止恩师，哪怕付出自己的生命一样。

    现在看来....

    她的玉手被阿托割掉，脸上早已经没有高傲，也没有那一丝嚣张，剩下是无比的可怜，奄奄一息的她并没有怕死。

    反而很理性的等死。

    她的人设沐玄很清楚，做过一些研究。

    如果说....

    原著中，把三王规划一类，彦也规划一类。

    那么冷也得规划一类。

    她和灵溪一样。

    正义和爱都不缺失....

    可，如今因为自己和彦纠缠一起的原因，她变相的顶替彦的云落，而落下这么一个悲惨的下场。

    沐玄内心一个不是滋味....

    咔嚓！

    沐玄再一次手握着已经破译，时限版虚空引擎的大剑，目光很平缓的看着阿托，面不改色的说道：“阿托.....”

    而，这么一个很正常，没有一点气急败坏的表情。

    显得无比的凌厉。

    这让阿托不由眉头一皱，倒退几步，他的基因在颤抖，在警告他。

    让他远离沐玄。

    可，阿托作为一名战士，他的尊严又在制止住他的胆怯。

    “蠢货.....快跑！！”甚至，从恶魔主舰观察着费雷泽战局的凉冰，看着沐玄这么一个表情，都明白大事不妙。

    沐玄要来真的....

    沐玄看似一个不着调的人。

    可凉冰很清楚。

    当沐玄不再不着调，反而异常冷静。

    那就是要出大事的节奏....

    她并不陌生。

    沐玄必杀阿托......

    阿托收到凉冰的提示，那一抹尊严顿时被点燃，以及凉冰的劝退，让他产生无比的压力，这压力，被他无情的控制住。

    不能逃....

    必须战！！

    即便打不过沐玄。

    自己也不能撤退....

    否则，这一生，自己如何直视沐玄？？

    自己存在几千年，接近一万年的历史。

    却搞不定一个蓝星出生，只有几十岁的小孩？

    他不能退....

    甚至，他深呼吸一口气，面对每一个字都充满着杀意的话，仅仅不言苟笑道：“很痛苦吧？？这是贱人的下场.....”

    “冷，必死！！”

    “她不可能活！”

    “而你.....也只能袖手旁观！”

    “你什么都不是.....”

    “你什么都做不到。”

    “哪怕你有第三代神体，可在绝望下，依然不会改变什么！”

    “沐玄.....”

    “冷的下场，应该是彦的.....也是你的！！”

    嗖！！

    阿托的话无比的刺挠，就像刺激沐玄暴怒一样。

    可，沐玄并没有生气。

    依然冷淡。

    因为，一个将死之人的话....

    自己用得着去深思吗？？

    沐玄活动起来....

    虚空引擎再一次开启。

    即便沐玄不喜欢这个引擎。

    是卡尔的杰作理论。

    可....

    这个时代，虚空将会取代一切。

    嗖！

    沐玄封锁掉四周的空间.....

    不会飞的他，做到靠着虚空引擎漂浮起来....

    瞬移来到阿托面前。

    对着阿托便是一剑斩下....

    砰！

    这个速度很快，不过是一息之间，而阿托也收到反应，急忙用剑防备。

    在虚空大剑和号令之剑的摩擦下。

    四周的空间似乎都在颤抖一般。

    一直到...

    伴随着一声巨响，号令之剑被虚空大剑给打出一个缺口。

    “什么！！你这家伙.....这剑，果然！！”阿托一怔，这把剑可是女王给自己的，而且女王曾表示过。

    这剑当前下限不如烈焰之剑。

    可上限是烈焰之剑的好几倍。

    没想到....

    面临葛小伦的剑，那么不堪一击？？

    而且....

    这真的是葛小伦的剑吗？？

    和葛小伦用起来完全不一样。

    阿托这一刻似乎明白为什么女王让自己撤离。

    沐玄....

    是一个怪物！！

    嗖！

    轰轰轰！！

    然而.....沐玄手中的虚空大剑还不仅仅如此，划破号令之剑，给号令之剑留下一个缺口的同时，再一步加入力量。

    对着阿托便是一道划去。

    这让阿托急忙用剩下的一个胳膊来防御。

    可....

    这防御根本没用....

    胳膊被虚空大剑击中，虽然没有和另外一条胳膊一样炸碎，但也留下一道非常深邃的痕迹，喷发出一阵鲜血。

    沐玄冷冷一笑，道：“阿托......之前我没有斩杀是，是给你们女王一个面子！！现在.....我可不会留情！！”

    “下一击....你将会彻底粉碎。”

    “就连你们家女王，可能都无法修复你的创伤.....”

    “少说大话！！对于你这种恩将仇报之人.....我阿托绝不会认输！！为女王，我可以奉献我的一切！包括生命....”

    “死亡不过如此......战士，就应该死亡！！而我的死亡.....意味着女王对你的冷漠！！这一切对于女王来说，是值得的！！”阿托却没有后退一步，意志坚定的看着沐玄。

    这让沐玄不由一笑，道：“恩将仇报？？？在一个本主意识下注入所谓的恶魔基因，试图操控那个人，这叫恩赐？？”

    “蠢货！！”

    【嘟嘟嘟.....】

    【开启基因损坏.....】

    【开启成功.....】

    【注入虚空大剑.....】

    【兼容性：修改100%】

    【基因损坏效能：100%，三代神体之内，将会吞噬！！】

    【开启残杀异常....】

    【检测目标当前伤口欠缺性......】

    【当前目标：阿托！】

    【受损率：80%】

    【需要补充15%....】

    【到达95%，将会触发斩杀，处决效果.....彻底抹除基因！！】

    【完毕！！】

    系统发出一个提示，此时此刻，沐玄手中的虚空大剑比之前更加沉重许多，而且程序更加复杂...在一切异常上，搭配虚空引擎的处理。

    让沐玄相当于多了一个大时钟一样...

    可以无偏差的精准计算阿托的情况。

    下一击...

    足以带走阿托。

    让阿托的基因彻底抹除。

    无法重生...

    在超神学院，基因是最主要的，如果基因没有.....那你的存在也会没有.....基因无法修复，只能靠自我衍生。

    很多伤害基因的武器，比弑神武更可怕....

    暗夙银就是其中一个。

    明明只是一把小匕首，对着凯莎后背来上一刀，让凯莎的力量差不多损失两倍，而且，修复需要好几十年的时间。

    因为....你损失的是基因，不是神体。

    神体可以修复。

    基因必须衍生。

    这和正常人的细胞一样....

    细胞可以分裂，但一生中是固定次数的。

    基因也是如此。

    但....

    基因没有固定次数，可想衍生更多基因，花费的时间更久。

    咻咻！！

    沐玄再一次活动起来....

    锁定阿托的脑袋....

    可，这一次阿托并没有乱阵脚。

    而且....

    凉冰也察觉到沐玄手中的剑不一样，再一次提醒道：“阿托....如果你不撤，有可能真的会死！！那家伙的东西.....”

    “有古怪，修复不了.....”

    “而且.....是抹杀.....”

    “你如果还想为本王而战，就撤....如果还想做本王战士的话......现在的你，是打不过那小子的！”

    “他的三代神体比你强悍太多。”

    “我从天河战役上就看出，这家伙的三代，有次四代一样的本事。”

    “你必须撤离！！”

    “女王......我.....可是，我已经撤离不掉，不知为何，四周的空间似乎已经被那小子给锁住！虫洞运算不了！”

    “而且......我另外一条胳膊，似乎也有一些失去知觉了！！”阿托沉思片刻，听着凉冰无比沉重的话。

    阿托只能撤退....

    可，想要撤退，却发现，自己没有那个机会......

    自己好像被无数双目光盯着一样。

    把自己锁在一个小黑屋中。

    无法逃脱。

    失去和外界的联系...

    唯一的联系，就是身上的基因，和凉冰的对话。

    “失去知觉.....那不是废话？？你基因丫的正在丢失，就像血溶于水一样.....至于四周，我分析了一下。”

    “这个算法过于复杂.....我也无法第一时间解决掉。”

    “不过，我已经给你找到一个可以全身而退的撤离方案！”

    “把烈焰之剑捡起来，扔给冷。”

    “以沐玄的个性，不会马上追击你，而是保护下冷。”

    “这个机会....你从彦的位置撤离.....”

    “只要离开那个范围，我便可给你开启大虫洞，离开费雷泽.....”凉冰也表示无奈，葛小伦的大剑程序加密是死循环。

    不管自己如何计算.....都没有找到出口。

    而，这死循环就是沐玄搞出来的。

    所以想要解锁沐玄封锁的空间也不容易。

    尤其是....

    搭配上葛小伦那一把大剑。

    两个程序相对立的封锁。

    形成一种....

    你想解锁当前空间，就需要解算大剑的程序。

    而想要解算大剑的程序，就需要解算空间。

    完全就是卡BUG了。

    这种算法....

    能解决的只有大时钟....

    或者凯莎吧？？

    毕竟，凉冰不擅长解算....而擅长发明和封锁。

    唰唰！！

    收到凉冰的提示，阿托低下头，果然看见一把烈焰之剑，化作一道黑影掠过此处，捡起烈焰之剑，对着一旁奄奄一息，昏迷中的冷再一次丢出去。

    而且....这一次丢出去的位置正是冷的胸口，这一剑如果防不住，配合烈焰之剑的弑神效果，冷必死。

    “卧槽！！老沐......”葛小伦很快注意到这一点，爬起来，朝着冷的位置跑过去，尝试用自己的身体去挡下，可速度根本来不及。

    烈焰之剑的飞射速度过快....

    这让沐玄也是眉头一皱。

    真够无耻的。

    这尼玛战术....

    打不过玩阴的是吧？？

    行....

    不枉费是恶魔。

    肮脏的战术！！

    ?  ?一更！！

    ?      还有四更！！

    ?      断手并不是让冷离线。

    ?      而是重生！！

    ?      携带上神体......

    ?  

    ????  

    (本章完)

