    所以说传言不可信。

    特别是市井之中流传的那些传言，关于顾清影的都是如何不堪。

    顾清影并没去偷听厉静依和夜北辰的谈话。

    两人既然是朋友，在一起说一说悄悄话也是情有可原的事情。

    她只是客人，来这里只是赏花的，夜北辰她也见了，倒是和她之前心中幻想的形象差不多，书生气息很重。

    厉静依笑着招呼顾清影道：“姐姐你赏花完了吗？赏花完了就快过来喝茶，我给你说，夜北辰私藏了一种茶叶，就连我父皇都没有喝过。”

    她之前就喊夜北辰把茶叶拿出来给她喝一口。

    结果夜北辰就是不愿意，今天沾了顾清影的光，因为夜北辰对于新朋友一向很大方。

    顾清影不知道厉静依所想。

    但她对茶叶是真的喜欢，如今怀孕不能像之前那样喝，但可以品尝一下也无妨。

    她对自己的身体还是很清楚的。

    夜北辰这会不拿也得拿了，他对厉静依是一点办法都没有。

    这丫头，就像是他的克星一样。

    不过，他也愿意交顾清影这个朋友，笑着介绍道：“这茶叶说来也和今天这场景应景，名字也挺好听叫幽兰，有独特的兰花香气，是我一个好友特意送给我的，产量极低，所以只是好友们私下品尝。”

    顾清影听到这里就知道这茶叶不简单。

    赶紧客气道：“那今天是托了夜公子的福了。”

    夜北辰从后面的架子上拿下了一个木盒子，打开木盒子取出一罐不大的茶罐，从里面倒了一点茶叶出来放在小炉里面。

    道：“这茶叶要煮才比较有韵味，咱们可以慢慢的品尝。”

    顾清影今天也没什么事情做，笑道：“那咱们就慢慢品茶。”

    厉静依心情极好，闻着茶香就觉得舒坦得很。

    趁着夜北辰泡茶，她凑到顾清影耳边低声的说道：“今天是托了姐姐的福气，夜北辰小气吧啦得很，平时抠门不舍得给我喝这个茶，偏生这茶就像能上瘾一样，一段时间不喝就想念得很，主要是那独特的香气不错。”

    顾清影含笑：“我也是托了你的福气，不然我也不会认识夜公子。”

    这也是实话，夜北辰这个人看起来不错。

    她看人也在乎第一印象，第一印象好才愿意继续结交下去，要是第一印象不好的，她是真的都不想多看一眼。

    比如那刘湘兰和朱可沅，第一印象给她感觉就极其不好，她是真的不想多看一眼。

    很快，夜北辰准备好了一切，茶盘这些也都布置妥当，请两人上前坐着品茶。

    一套行云流水的茶道动作亮瞎了顾清影的眼。

    当喝到茶水的那一刻，她终于知道为什么嘴刁的厉静依都一个劲的赞叹为何。

    不得不说，这幽兰的香气和味道都是她喝过茶中间最好的。

    “好茶！喝了这个茶再喝我的那些茶叶，突然觉得没味道了。”

    这不是顾清影夸张，而是实事求是的再说。

    不得不说，这茶水的滋味当真好。

    夜北辰含笑道：“也没顾小姐说的这般夸张，只是这茶叶的产量不太行，不然……”

    顾清影也有些遗憾，不过她倒是有别的办法道：“不知道这茶树卖不卖？我的意思是买一小株也是可以的，我想培育一下，实不相瞒，我有一个朋友对种植很有研究。”

    她是心动了。

    本来就爱喝茶，喝过幽兰后，真觉得是她来这个世上喝过最好喝的茶。

    要是能够自己种植肯定是最好的。

    特别现在的她还有空间在手，根本就不担心产量问题，培育这些也极其简单。

    顾清影见夜北辰一脸愣住的模样，赶紧接着解释：“可能我说的有些唐突，但夜公子应该知道酔香楼，酔香楼现在售卖的蔬菜都是我这个朋友种植出来的。”

    夜北辰本来在发愣，还有点不喜顾清影这般唐突提出这样的要求。

    君子不夺人所爱，这是所有文人墨客都明白的道理。

    结果又听顾清影的解释之后，他居然可耻的也跟着心动了。

    是的！

    他居然心动了！

    他也算酔香楼的常客，酔香楼能在寒冷的冬天吃上一口新鲜的绿色蔬菜，那些菜肴的味道还极其的不错。

    之前他还想过这个问题，究竟是谁这么厉害能在寒冷的冬季种植出这么好吃的菜。

    没想到是顾清影的好友。

    一小株茶叶他都可以做主，因为他自己就有两株幽兰，只可惜，这两株幽兰他精心培养后却只能当做观赏植物来看。

    那一丁点产量，压根就不能制茶，这也算他特别遗憾的事情。

    这也显得好友送他的茶叶有多珍贵，他都舍不得喝。

    除非有贵客到来的时候，才舍得拿一点点出来招待客人。

    今天若不是厉静依来，他真的舍不得拿出来。

    顾清影感觉自己太冲动了一些，也太唐突了一些，突然提出这样无礼的要求是有些不应该。

    道歉道：“我知道提出这样的要求有点唐突了，还请夜公子见谅。”

    夜北辰试探性的道：“顾小姐这位好友当真对种植有研究？”

    顾清影本来有点不安的心，这一刻居然安了。

    这事有戏！

    点着头道：“酔香楼的菜当真是我好友培育出来的，我就琢磨着，若是我能培育出更多的幽兰来，咱们喝的时候也不用这样省了。”

    这完全戳中了夜北辰的软肋。

    夜北辰就是因为幽兰太少，每次都舍不得喝，喝的时候也不痛快。

    要不送一株给顾清影？若是成了呢？就赌对了。

    想到这里，夜北辰看向了顾清影，却见顾清影坦诚的模样，毕竟顾清影也没必要只骗他一株茶树。

    赌了！

    夜北辰斩钉截铁道：“正好我这里有两株茶树，就送顾小姐一株，若是顾小姐的好友培育出来，还请顾小姐送我一些茶叶，我也特别喜欢喝幽兰。”

    顾清影欢喜了，道：“既然夜公子也喜欢茶叶，等会回去我就让丫鬟给你送一些我珍藏的茶叶来，虽然比不上幽兰，但平时喝一喝还是可以。”

    于是简单的交谈和交流，两人确定了茶友的关系。

    厉静依可不管那么多，一个劲的喝着茶。

    夜北辰和顾清影回过神来，都开始和厉静依抢起来。

    直到，一壶茶再也没有味道……

