    ，(首字母+org点co)！

    这家伙虽然只是一个魂王，但对方在一年的时间里已经连续赢了七场战斗。

    被这里的人称之为胖魔。

    这个小子居然直接对对方大呼小叫，这不是老寿星上吊嫌命长吗？！

    那一名黑衣侍者眼眸深处也掠过了一道不可思议的神光。

    这又是哪一家的地主傻儿子。

    这位在地狱杀戮场之中表现极为生猛。

    就算是魂帝都不愿意碰上对方。

    同等级魂王，对方这摆明了就是在找死啊！

    “你是在叫我？！”

    胖子此刻对着问道！

    他的声音非常的粗！

    其中还隐隐带着一股狂妄的味道。

    就好像是老虎的咆哮一般。

    “对，就是你，过来给我贡献一杯血腥玛丽。”

    秦风对着那所谓的胖魔招手道。

    脸上还带着丝丝无所畏惧的姿态。

    一个胖子而已，就算对方是灵活的胖子，也无济于事。

    “你特么找死！！”

    那胖子听到秦风的言语之后，脸色忽然变了。

    立马像是坦克一般，朝着秦风的方向冲了过来，手里还多出了一把大砍刀！！

    从来没有人敢这样挑衅他！

    这个小子，今天他就将对方榨成血腥玛丽！！

    “这家伙是嫌自己活得太久了吗？”

    胡列娜不可思议的看着秦风。

    这个胖魔可是一个及其不好惹的角色。

    就算自己对上，那都会头疼一阵子！

    秦风倒好，居然直接招惹了对方。

    到时候他还要进行四场战斗。

    还有体力？！

    怎么死都不知道。

    他一定会为自己的狂妄付出血一样的代价！

    胡列娜一副静静看戏的姿态。

    “你这胖子，就不能自觉一点吗，居然还要我自己取血？”

    秦风没好气的喃喃自语说道。

    而后的他魂导器一亮，下一刹那双手释放出刺眼的光芒！！

    “既然如此，那就顺便试试我的武器！”

    在杀戮之都，不能使用魂技。

    所以进来的人，很多都会手持兵器。

    如胡列娜的弯刀，这个死胖子的大刀之类的。

    此刻，秦风手中的光芒慢慢凝聚成型。

    武器，也在这一刹那，露面了！！

    作为风盟盟主，他的武器自然不能low！！

    那是两把菜刀！！

    左右手各一把！

    此刻如大鹏展翅！

    这可不是普通的菜刀，那是他用上古晶牙耗费数月打造的菜刀！

    从邪魔之都出来之后，闲时一直在制作！！

    因其材质为上古坚硬无比的晶牙，以及特殊矿石，所以其硬度与锋利程度堪称逆天！

    若是使用得当，切魂帝如用切黄瓜！！

    甚至可以与两仪天罡锤硬碰硬！！

    可想而至，有多么强悍了！！

    至于为什么选两把菜刀，因为菜刀合手啊！

    他又不是唐三这个宗门成长的家伙，什么刀剑之类的的，秦风那里会用。

    相反，菜刀就不一样了，这东西他玩得贼溜！！

    所以他打造了两把，适合自己的菜刀！

    来杀戮之都切菜！

    没错，就是切菜！！

    “这……这武器？！”

    胖魔冲到秦风身旁，准备对秦风施展雷霆一击。

    然而当他看到秦风手中那两把菜刀的时候，整个人凌乱了！

    一瞬间捧腹大笑。

    周围以他人压根也没憋笑。

    都笑出了声。

    这特么的是什么武器。

    家里切菜的菜刀？！

    特别是这黑色的刀柄，简直一模一样。

    “这家伙……”

    胡列娜拍了拍脑门。

    她现在真的想问，这人真的是当初自己认识的秦风？

    为什么差别这么大。

    来这里，大家的武器都是有模有样，从未见过有谁跟秦风一样，使用两把菜刀的。

    这简直是滑天下之大稽，搞笑呢！

    “这是不是武器，你试一下不就知道了？”

    看着周围人的模样，秦风一个瞬身，以及其快的速度狂奔！

    虽然不能使用魂技，但是魂骨所带来的自身属性加持，还是让秦风的速度达到了超乎寻常的层次。

    一般人，根本捉摸不到他的身影。

    “杯子。”

    几个呼吸之后，秦风对着那一名黑衣侍者伸手。

    “啊？哦……”

    侍者愣了一下，虽然不知道秦风是怎么个回事，但还是十分礼貌的将杯子交给了秦风。

    就在众人觉得纳闷，秦风准备干什么的时候。

    眼尖的人看到，胖魔身上，隐隐出现了一道红色痕迹。

    当杯子来到那一瞬间，胖魔的身体开裂了。

    就像是老旧的墙壁一般。

    裂缝越来越大。

    黄色的油最先流淌了出来。

    而后才是鲜红而又腥臭的鲜血。

    “什么？！”

    周围的人震惊了。

    胖魔死了？！

    这家伙用的是什么手法。

    为什么他们都没有看清？！

    这两把菜刀，又是什么刀？

    胖魔的身体，绝对不是一般兵器可以刺入的。

    两把菜刀，更是不可能！！

    胡列娜看了一眼秦风。

    眼中多出了一道震诧之色。

    不用魂技，瞬杀了一名魂王，而且在短时间之内保持对方血肉完整。

    自己都做不到像他这么完美吧？！

    那刀得多快，才能达到这一步。

    “你不要吗？”

    秦风朝着后边的胡列娜看去。

    随后丢了一个杯子给她。

    这胖子，虽然胖，但是血腥玛丽还是很多的。

    秦风离开之后，胖子立马被分食。

    看上去血腥不已。

    但在这些堕落者的眼中，胖子浑身都是宝。

    血腥玛丽可以自己喝，尸体还能卖钱。

    整个杀戮城之中，若是你问什么东西最挣钱，那一定是尸体！！

    “我倒是有些小瞧你了。”

    进入地狱杀戮场之后，胡列娜颇有意味的对着秦风说道。

    “怎么，有些后悔了？”

    秦风笑问道。

    “呵，就凭刚刚，你想连续赢四场实话告诉你，根本不可能！”

    胡列娜冷笑说道。

    她说的小看，只不过是低估了秦风这些时日的进步罢了。

    “要不要我先带你观战一场。”

    胡列娜想将秦风先带到观战区。

    能对方多活几个小时。

    “不用，我先上去交学费了。”

    杀戮场的氛围，他早就想感受了！

    自己拥有智慧女神雅典娜头骨，这里的血腥之气根本没办法侵蚀他。

    再加上邪魔之气护体。

    那就更加安全了。

    地狱杀戮场的战斗，十人一场，最终活下者为胜。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

