    

    日影西斜，这片浩瀚区域的人渐少了许多，初步考核结束，九大学院武府停止招人，许多人都失望的离开，而那些留下的人，从九大方位，渐渐的朝着中央帝星学院以及皇家学院方向靠拢过去。

    此刻，一道背负长剑的白衣身影朝着秦问天他们走来，秦问天见过这青年，当日天雍城中双星魂皆为剑星魂的剑客。

    “若欢，大山，老师让你们过去。”余飞走向这边，对着若欢他们喊道。

    “恩，老师有没有交代，我们这一方让哪两人进入黑暗森林？”若欢问道，按照姜震的话，姜震和莫伤，都能各自带两名老学员进去。

    “你，还有另一人，老师没说是谁。”余飞答道：“我们过去就知道了。”

    “好。”若欢点头，随即一行人朝着人群汇聚的方向而去，九大学院武府，拥有资格参加黑暗森林试炼的达到八千人，很恐怖的数量，但若想到这些天前来报名的人数有多少，便会明白这比例，已经是百里挑一了。

    皇城九大学院武府，汇聚整个楚国精英少年。

    “想要成为一名强者，必然要直面各种危机，这将是你们的第一课，好好享受吧。”此时，皇家学院方向一人对着他前方的人群喊道，那些少年一个个神色肃然，他们也都清楚，没有鲜血的试炼，不能称之为真正的武者。

    “嗡！”不远处的天空，狂风大作，只见两头妖兽朝着这边飞来，看到其中一尊妖兽上的身影，很多人目光都凝了下。

    “好美，是莫倾城，她竟然来了。”

    在这片区域，元府境之下的人本是不能乘坐妖兽御空的，但莫倾城可以，没有人会质疑她。

    姜震和欧辰看到莫倾城和莫伤在一起都有些意外，不过随即看向各方人群，开口道：“既然都到了，我们出发吧，所有人全速跑步前行，在日落之前要踏入黑暗森林中。”

    “小师弟，照顾好自己。”若欢笑看着秦问天道，随即走向前方带队，那好色雪狗竟然赖在她怀中一动不动。

    “秦师弟，我在学院等你。”大山拍了拍秦问天肩膀，各大学院武府的人都陆续列好阵出发，一道道妖兽腾空，上面站着带队老师，而学员则在地面上奔跑，朝着他们侧方向。

    黑暗森林包裹半个皇城，他们显然不可能朝前方行进，那岂不是要踏过皇宫地域。

    八千多人、九大阵营，帝星学院阵营人数最少，只有五百人，皇家学院八百余人。

    当他们同时全力奔跑之地，大地都颤抖了起来，似有万马奔腾之势，所过之处刮起一阵飓风，很多路人看着这些朝气蓬勃的身影面含微笑，这些人，将是楚国未来的支柱。

    “喂。”帝星学院阵营当中，只见一面含笑容的胖子少年在秦问天身旁，对着他招呼一声，虽然他们奔跑的速度很快，然而对于踏入武道的他们而言，并不耗费太大的力气，可以轻松聊天。

    “你叫什么名字？”胖子少年问道。

    “秦问天，你呢？”

    “凡乐，平凡的凡，快乐的乐。”胖子少年笑道。

    秦问天打量了他一眼，身穿普通衣衫，头发显得有些凌乱，脸上挂着笑容。

    “这名字倒挺适合你。”秦问天笑了下。

    “嘿嘿。”凡乐咧嘴一笑，随即目光看向前方飞鹤上的少女，低声道：“这楚国第一美人，真漂亮，让我这小心肝噗咚的跳啊跳。”

    秦问天看到他一脸陶醉的目光，不由得翻了翻白眼，但他也承认莫倾城的美貌。

    “不过，还是若欢师姐更符合我胃口，那身材、那丰满部位，啧啧……”凡乐一脸猥琐，就差没流口水了。

    “你认识若欢师姐？”秦问天问道。

    “我怎么可能认识，都是听人说的，咱帝星学院第一妖女，谁不知道，不过我也就只能想想了，嘿嘿。”凡乐颤颤的笑着，转过头看向秦问天：“你这家伙一本正经，心中是不是也在那个……”

    看着凡乐猥琐的眼神，秦问天眼睛一翻，低骂道：“滚！”

    这家伙，绝对是个人才啊。

    “别装，嘿嘿。”凡乐露出了一个‘你懂的’眼神，秦问天只好无语。

    “不过这楚国的皇城，果然是天才和美女都很多啊，那边，皇家学院的白秋雪，就很漂亮，据说沟通了三重天的武命星辰。”凡乐指着旁边阵营皇家学院人群，对着秦问天道。

    “还有我们帝星学院，也是天才如云，最前面那小白脸叫欧峰，实力可强劲，轮脉二重境，双星魂。”凡乐又指向前面一少年，竟是刚才站在欧辰身边的少年，看来是两兄弟了。

    “再看那里，那漂亮的黑衣少女，轮脉一重，双星魂，身材也不错，就是某些部位略显不完美。”凡乐独自品味着。

    “不过，你可知道我们帝星学院这一届的第一天才是谁？”

    “谁？”秦问天好奇的问道。

    “就在你眼前。”凡乐脸上的肉堆在一起，那笑容要多猥琐有多猥琐。

    “凡乐，你又在和别人吹牛了。”旁边一人跑了过来，笑看了凡乐一眼，显然他不仅在秦问天面前‘大言不惭’过。

    秦问天笑了下，这凡乐虽喜欢吹牛，倒也风趣，让人感觉到有趣。

    日落时分，九支庞大的队伍跨过了皇城的东天门。

    皇城被黑暗森林包裹，在楚国三千年的历史上，可是经历了不少次黑暗森林的妖兽暴动，因此邻近妖兽森林的城门高耸入天，极为壮观，如同天堑。

    跨过这东天门，依旧有着一座城镇，连接着皇城和黑暗森林，作为缓冲地带，这座城镇有很多冒险者和历练之人，当他们看到九大阵营的人如同飓风般冲过之时都呆住了。

    “这莫非是九大学院武府的学员，果然很有朝气。”

    “好多俊男靓女，哈哈。”路过的冒险者大笑着议论。

    “继续前行，你们自行到黑暗森林中扎营。”虚空当中，一道朗朗之音传递开来，使得诸人暗凛，一个月的历练时间，他们需要在黑暗森林中度过很多夜晚，而且食物也要自给自足，独自猎取。

    夜色渐渐降临大地，而这时九大阵营之人终于来到了黑暗森林的边缘之地，前方一眼望去都是葱郁古树，望不到尽头，狂野而妖异的气息从中弥漫而出。

    当所有人停下来之时，空间遽然间变得格外的安静，诸人都意识到，接下来的他们，将面临真正的危机。

    前方黑暗森林旁边，九大学院武府的强者站在虚空妖兽之上，对着诸人道：“你们现在就进入黑暗森林，在明日天亮之前，必须深入黑暗森林十里，以这十里区域为限，算是外围，接下来的一个月内，若发现有人在外围活动，视为考核不合格，现在，进去吧。”

    十里区域内，属于外围，人类经常活动，没有什么厉害妖兽，危险性很低。

    “秦问天，我们一起。”凡乐开口道。

    “好。”秦问天点了点头，随即九大阵营的人，纷纷步入到黑暗森林之中，八千人的庞大阵容开始朝着四周辐射开来，三两成群，结伴而行。

    借助微弱的星光，秦问天和凡乐在黑暗森林中步行着，一些擅长火焰能力的人直接生出了火焰，照亮周围，也有人利用夜明珠之类的宝物照明。

    “先深入八九里，然后找个空旷的地方休息一晚，第二天一大早再深入，这样就不算违规了。”凡乐低声说道，所有人都在摸索着前行，路途中，秦问天和凡乐也都用石头碰撞生出了火焰，举着火把往前行走。

    “好像有人盯着我们。”前行之时，凡乐低声说道，秦问天心神一凛，他也感觉到了，他的感知力一直很敏锐。

    在天雍城他杀死了叶默、叶狼，而且表现出非凡天赋，很显然叶家不会轻易放过他。

    这次试炼，有一定原因就是为他秦问天而准备的，同时又能磨砺各大学院武府弟子，只有好处，所以各大学院武府都不会拒绝这种提议。        

