    第315章

    ，我才能够更加有资格站在你的身边。“小舞深呼吸了一口气说道，“傅玉书师兄，我不希望成为一个普通的女生，我想要有自己的能力，想要站在你的身边，为你分担一些事情, 不知道傅玉书师兄能不能答应我这个要求呢？“

    “我能够明白小舞师妹的心思，你放心吧，只要是我能够办到的事情，我一定会帮助你的，而且，小舞师妹是我的朋友，我又怎么会拒绝呢。“傅玉书笑着说道。

    “谢谢傅玉书师兄！“听到傅玉书的话，小舞激动的说道。

    “不用谢我，我们是朋友嘛！“傅玉书笑着说道, “而且我也是一个男人，保护我喜欢的女人，这是我应该做的事情！“

    听着傅玉书的话，小舞感动的不得了，眼泪差一点就掉下来了。

    傅玉书看着小舞的模样，也知道小舞肯定非常的高兴，所以也就没有再继续逗弄小舞了，而是说道：“小舞师妹，你刚才说你要成为一个修士，这是什么意思？“

    “我想要成为一名修士，这样的话，我的实力就能够更上一层楼了，我也能够帮助傅玉书师兄了。“小舞笑着说道，“我知道傅玉书师兄你一直在为了寻找药材，现在我终于找到了一种名为玄阳花的药材, 这是一种非常罕见的草药，我们冰城的很多人根本就不认识, 所以傅玉书师兄，我打算把这株玄阳花交给你，不知道你愿不愿意帮忙呢？“

    听到小舞的话，傅玉书也知道对方是在帮助自己，所以他并没有任何的犹豫，直接就答应了下来。

    “好，小舞师妹，你就把玄阳花交给我吧，我会将它带回去给雪舞服用，相信雪舞很快就能够恢复过来的。“傅玉书笑着说道。

    “那真是太好了，有了傅玉书师兄你的帮助，我想小舞姐姐很快就能够痊愈了！“小舞笑嘻嘻的说道，“傅玉书师兄，这段日子我一直待在家里面，所以也没有什么机会出去逛街，这样吧，傅玉书师兄，你能不能陪我出去走走？“

    傅玉书笑着说道：“没问题, 小舞师妹想去哪里玩？“

    “随便走走就可以了！“小舞笑着说道。

    “好, 那我们就随便走走！“

    “傅玉书师兄, 我们去东南方向的天海市吧，那里有一条著名的江河，我想傅玉书师兄你肯定也听说过吧？“小舞笑着说道。

    傅玉书想了想说道：“好，既然小舞师妹想去那里走走，那我们就去那里逛逛，我正好也想要好好的了解一下江湖上的情况。“

    “好的，那我们就去那里走走吧，反正时间还早，不如咱们就从这里吃完饭，然后去那里转转？“小舞提议道。

    傅玉书笑着说道：“小舞师妹，我还真的是第一次到东南地区，我也想要看看东南地区的风土人情。“

    “好呀，那咱们现在就走吧，等到下午的时候，我就会安排人给傅玉书师兄你带路，到时候傅玉书师兄你只需要坐在车里面就好。“小舞笑着说道，然后就带着傅玉书朝着客厅的门外走去。

    两个人刚刚走出别墅，傅玉书的手机忽然响了起来。

    傅玉书掏出手机看了一眼屏幕上显示的是小玉的电话号码，顿时眉头就紧皱了起来，心中暗暗的叹息了一声，这个小玉还真的是阴魂不散啊，这都已经好几天过去了，她还是没有一点消停的意思。

    想到这里，傅玉书就拿出手机接通了电话。

    “傅玉书，是我小玉。“电话中传来了小玉的声音，“今晚我想请你吃个饭，不知道你愿不愿意赏光？“

    “我没有空，我现在正在小舞师妹的家中，准备给她一些灵果，让她提升实力，等一下吃完饭之后，我就会回到酒店休息了。“傅玉书淡淡的说道，语气平静。

    小玉听到傅玉书的话，脸色微微一变，但旋即就恢复了正常，淡淡的说道：“原来是这样，傅玉书，既然你有事情要做的话，那我就不打扰你了，改天我再约你吧！“

    “好，改天我一定会去找小舞师妹的，到时候小舞师妹要记住，我是一个有女朋友的人了，不能够再像以前那样叫我傅玉书，你应该叫我傅玉书，或者叫我的全名。“傅玉书笑着说道，“我现在要挂电话了，拜拜！“

    说完之后，傅玉书直接就挂断了电话，他也懒得再和小玉啰嗦什么了。

    “哼！“

    电话中，传来了小玉愤怒的声音，她万万没有想到傅玉书竟然如此的不给面子，她好歹也是一个千金大小姐，傅玉书凭什么如此的冷淡的对待她呢？

    难道他就不怕得罪自己吗？

    小玉的心中很是恼火，心中暗暗决定无论如何她都要让傅玉书低头。

    小玉虽然恨傅玉书，但她并不笨，她知道傅玉书跟傅玉瑶是什么关系，而且傅玉书还有一个神秘的老婆，她知道傅玉书的背景非同凡响，所以她也不敢轻易的对傅玉书做什么，但是如果能够让傅玉书低头的话，小玉觉得这还是非常容易的。

    “傅玉书哥哥，你刚刚是在和谁打电话啊，我看你接电话的时候眉头都皱在了一起，好像是遇到了什么不愉快的事情似的。“小舞看着傅玉书问道。

    傅玉书闻言，连忙摆手道：“没有什么事情，小舞师妹，我刚刚是在跟小玉师妹说话呢。“

    “哦，傅玉书师兄，既然你跟小玉师妹认识，那我也就放心了，不过以后在外面的时候你还是叫我小舞吧，我觉得这样比较亲切。“小舞笑着说道。

    “行，小舞师妹，那我以后就叫你小舞了。“傅玉书点头答应道。

    “好的，傅玉书师兄。“小舞开口答应了一声。

    “小舞师妹，既然你现在有伤在身，那我就不留在这里陪着你了，等到晚上的时候我会过来接你，你在这里等我就可以了，不用你送我了。“傅玉书笑着说道。

    “嗯。“小舞点了点头，“傅玉书师兄，那我就在这里恭候你的大驾了。“

    “好，那我就先走了。“

    看着傅玉书离开的身影，小舞的脸色变的阴沉了下来，她的目光中闪烁着一丝寒芒。

    ......

    傅玉书和小舞从客厅走出来的时候，林若云正好也走了出来。

    “傅玉书哥哥，这位就是你的未婚妻吗？“小舞看着林若云问道。

    傅玉书点头说道：“是呀，这是我的未婚妻，也是一个大美女，小舞师妹以后你可不许欺负她。“

    “傅玉书师兄，你就放心吧，我不会欺负她的，我是一个善良的姑娘。“小舞一本正经的说道，“不管我怎么对付傅玉书师兄的未婚妻，她都是傅玉书师兄的未婚妻，那我当然不敢乱来了，否则傅玉书师兄怪罪下来，我可承受不起这个责罚。“

    傅玉书闻言笑着说道：“小舞师妹能够这样想，我真的是很高兴，那我就先走了。“

    “嗯，傅玉书师兄慢走。“

    (本章完)

