
　　时间匆匆，就是十几天过去，这些天两人过的如胶似漆，很是甜蜜。

　　特别是吴菲，脸蛋白里透红，整个人容光焕发，仿佛重回少女时代。

　　脾气越来越好，人越来越温柔。

　　现实里刚毕业一年，正被社会毒打的李牧，哪经历过这种场合，还是如此美丽优雅，一时间陷入温柔乡里，乐不思蜀。

　　幸好，工作没落下，一切进行的很顺利，甚至超出预期。

　　随着虚拟货币持续升温，大笔的资金涌了进来，BTC盘子够大，只涨了40%左右，盘子较小的次一等的加密货币，不少都已经翻倍了，有的甚至翻了几倍。

　　李牧持有的几只加密货币，平均下来也涨了近两倍，原本价值132万美元，现在价值385万美元。

　　减去99万美元的杠杆资金，净值286万美元。

　　虽然涨得惊心动魄，李牧却知道，这只是开始，接下来一个多月，还将经历一段时间的疯长。

　　为了利益最大化，他决定再加一次杠杆。

　　由于涨了近两倍，杠杆率已经降到0.4倍左右。

　　斟酌良久，李牧决定把杠杆增加到1.2倍，再次借入杠杆资金240万美元，进行买入。

　　操作完成，手中持有的加密货币总值，高达625万美元。

　　至于为什么不学上一次，把杠杆加到3倍，一次借出相当于净值3倍的资金。

　　实在是不敢冒这个险，十几天前这波行情刚刚启动，大盘一个劲的往上涨，波动并不大，加杠杆的危险也不算大。

　　这段时间，随着大笔热钱涌入，加密货币越发的疯狂，涨得够快，波动也够大，一次跌去百分之几十是常有的事。

　　李牧越发的谨慎，1.2倍杠杆，已经是他为了利益最大化，在尽可能减少风险的情况下，拿出的最佳方案。

　　……

　　另一方面，随着身价大幅上涨，李牧仍然认真工作。

　　对于一个即将财富自由的人来说，有点儿奇怪，不应该辞去工作，好好享受生活吗？

　　李牧这么做不为别的，主要是瞧上了苏明哲一身的计算机方面的知识，清华本科、斯坦福研究生可不是大白菜。

　　更何况在世界科技中心硅谷，参与的还是最前沿的VR技术。

　　这种情形下，比自学效率不知高了多少倍。

　　通过认真工作，参与项目，不但能开阔眼界，学会许多新东西。未来回到现实，说不定还能带回一身计算机方面的技能。

　　即便当不了高级软件工程师，艺多不压身，总有用到的时候。

　　老话不是常说，“知识才是最大的财富！”

　　……

　　眨眼又是两个星期过去，BTC的价格突破7000美元，李牧持有的这些加密货币，再次涨了两倍有余。

　　原本价值625万美元的虚拟货币，总值增加到1850万美元，净值1511万美元。

　　这次李牧更谨慎，尽管杠杆率已经下降到0.25倍，也只打算把杠杆增加到0.8倍，借入杠杆资金870万美元。

　　这些资金，大部分仍然买入原先持有的几支加密货币，一小部分买入BTC，分散风险。

　　不管怎么说，BTC还有2~3倍的上涨空间，现在进场，仍然能吃下一大波红利。

　　一番操作之后，持有的加密货币总值达到2720万美元。前后几次，总共借入杠杆资金1209万美元，净值1511万美元。

　　这是李牧最后一次加杠杆，接下来还有一大波涨幅，他却不敢再用了。

　　实在是市场波动越来越大，风险越来越高，在已经吃下了大波红利的情况下，不能太贪心。

　　最后能收获多少，就看接下来能涨多高。

　　多翻几倍，说不定资产直接破亿，财富自由了。

　　……

　　时间静静的流逝，公司的裁员计划正式公开，闹出了不小的风声，连吴菲都听说了。

　　毫无意外，根据裁员标准，作为公司技术骨干，他并不在裁员范围内。

　　作为前沿领域的科技公司，技术是公司立足硅谷和湾区的根本，也是吸引资本投资的基础条件。

　　斯坦福研究生不是大白菜，在湾区还是很吃香的。

　　如果没有人借题发挥，作为技术骨干的苏明哲，不可能这么轻易被裁员。

　　作为部门的技术门面，在以技术为驱动的科技公司里，话语权并不小。

　　因此，部门主管戴维与苏明哲还算保持着不错的关系。

　　但，最近一段时间，自从裁员风声传出，李牧明显感觉戴维对他的态度发生了一丝变化。

　　冷淡中带着一丝疏离，甚至还有点戒备。

　　特别是这两天，公司内有传闻，为了应对危机，不但会裁员，对中层管理人员也会做出一定的调整。

　　公司的整体风格，进一步硅谷化，更加注重技术，加大管理层技术背景占比。

　　一些没有技术背景，或者技术不太好的管理者，可能会被裁员或替代。

　　公司目前的情况，不可能重新招募管理层，只能从现有的技术骨干中提拔。

　　作为本部门的技术门面，苏明哲的技术实力，显然要比某所不知名大学毕业，精通职场政治的部门主管戴维，好了不知多少倍。

　　从传闻来看，苏明哲确实对戴维有那么一丝威胁。

　　难道这就是他未来被借题发挥，上了裁员名单的原因。

　　李牧摇了摇头，这一切都只是他的猜测，或许人家真是无心的。

　　不管怎么着，无心还是故意，有系统任务在，未来真的上了裁员名单，他也不必留什么情面，可以心安理得的回敬对方。

　　这方面，李牧已经有了一些预案。

　　他所在的科技公司Olkus，是一家专注VR虚拟现实技术的科技公司，2012年成立，在业内算比较有实力的。

　　由于和现实世界的部分差异，这里的VR技术整体还要落后一些，并没有现实世界那么受资本追捧。

　　原因，李牧也仔细研究过，刚开始两个世界在VR方面大差不差，分歧点在2014年。

　　现实世界2014年，脸书以二十亿美元的天价，收购了一家VR虚拟现实公司。

　　实际上这家公司刚成立两年多，总融资额不足两千万美元。

　　作为全球社交巨头，脸书的这番大手笔，引发了业界和资本的关注，VR这一小众产品，走向了大众的视线。

　　不少资本开始关注这个领域，推动了VR虚拟现实现实技术的发展。

　　这个世界，没有脸书这家社交巨头，自然不可能投资，带来大规模关注，VR技术仍然很小众，只在一些小圈子里流行。

　　或许是两个世界的某种蝴蝶效应，到了2015年，随着硬件升级，VR技术的某些场面惊艳了一些投资人，吸引了一波投资热潮。

　　苏明哲所在的Olkus公司，也趁着这波热潮，融了大笔资金。

　　他便是2015年，公司融资后扩张的这一阶段加入的，至今两年有余。

　　但是，虽然产品效果惊艳，由于技术不太成熟，价格也极高，一直都是小众产品，在小圈子里流行。

　　资本投资是需要回报的，由于回报遥遥无期，最近一年来，VR虚拟现实技术的热度渐渐下来了。

　　融资越来越难。

　　苏明哲所在的Olkus公司，也算业内的一家优质公司，有技术有实力，在VR技术上拥有雄厚的积累。

　　但，资本市场向来就是这么不讲道理，尽管估值一降再降，还是没有谈拢融资，需要裁员来缓解危机。

　　据说，如今公司的估值，已经有2016年初最高的2.5亿美元，降到1亿美元左右，依然不尽如人意。

　　好在前两年，公司趁着估值高峰，进行了几轮大手笔融资，总额有八千万美元，总算还有一些家底，能维持下去。

　　……

　　根据现实世界经验来看，VR虚拟现实技术，是一项极具潜力的项目，随着硬件方面实现突破，市场前景广大。

　　未来，如果虚拟货币的投资收益足够丰厚，李牧计划拿出部分资金，投资或者收购公司的部分股份。

　　员工不让做了，咱就当股东。

　　至于会不会被裁员，李牧也不在乎，这份工作对他可有可无，走了也有强势回归的一天。

　　至于戴维，未来自己若真上了裁员名单，只有让他滚蛋了，顺便完成“以彼之道，还施彼身”的系统任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界生活录更新，第四章财富激增免费阅读。https://xs.23sk.com 