    老狐狸的尾巴终于露出来了！

    白宋相信，这便是老不死筹谋许久的目的。

    只是白宋不能理解薛神医为什么绕这么大的圈子而为此小小一目的。

    让林家保举他的孙子当官？

    这年头，察举制虽然已经废除，但皇帝为了安抚士族之心，依旧保留着推举制度。

    只要有士族举荐，有一定名额的人可以跳过科举，直接当官。

    林家三年有一个名额，林庭正相信薛神医救了自己女儿，用个举荐名额换女儿一条命，这是一件好事，任何人都不会有所犹豫。

    但白宋不知这薛神医乃前朝医官，不知这其中的风险。

    没有士族会给前朝的官员作保，万一出事，是有连带责任的。

    而且对担保士族的名声也不好。

    林刚正已经坐不住了，重重地一拍桌子，狠狠地指着薛神医，咬牙切齿：“老不死的！釜底抽薪这一招，玩得好啊！”

    此刻，林刚正几欲吐血，直到前一秒，他还傻乎乎地以为这位薛神医还处心积虑地想要害林香儿呢。

    “没想到啊没想到，这老不死的都一开始就没想过怎么害林香儿，他是想借救林家小姐之恩来换他薛家的仕途！可是这老不死的也不想想，林家重要还是一个小姐的命重要，为了女儿的命，姓林的就会把整个林家搭上去吗？”

    林刚正怒不可遏，差点儿上前去扯薛神医的胡子。

    在林庭正看来，二弟是觉得薛神医的要求太过离谱，赶紧出言阻止：“二弟，切勿动怒，薛神医救了香儿的命，是不争的事实。况且薛家的近况大家都心知肚明，薛神医能有此要求也是情理之中。”

    “林庭正，此事由不得你一人做主，即便你同意，宗亲也不会同意！”

    林庭正沉吟着点点头：“是啊，薛神医，此事事关重大，不是林某一人能做主的。即便您对林家有恩，但此事……”

    薛神医表情严肃，低声道：“老夫知道林先生的难处，仅凭此事便要林先生为薛氏作保，有些强人所难。我薛氏一脉乃前朝旧臣，大唐创立至今，尚未有前朝旧臣后辈子弟入仕为官的先例，虽当今皇上唯才是用，没有明言前朝旧臣子嗣不可为官，但各地选官之府却不敢冒大不韪替薛氏作保，此乃人之常情。不过，此事老夫早有准备，保准林先生不会为天下议论所为难，更不会让林家因此事而有损名声。”

    “哦？薛神医可说来听听。”

    “现如今，邙县内外瘟疫肆虐，四下一派惨像。若有一人能站出来力挽狂澜，化解瘟疫之难，试问这邙县百姓会不会感恩戴德？事情若是传开，不仅是邙县内外，还有整个幽州，乃至整个大唐，谁不为此力挽狂澜之人歌功颂德？！”

    “薛神医的意思是……”林庭正眼睛一亮，似乎想到了什么。

    “那神仙水便是老夫为笼络天下民心所制。明日，老夫便会亲自前往县衙，将神仙水药方公之于众，让邙县瘟疫就此停止。且问，在我薛氏一族汇聚民心之时，再由林家出面作保，还有谁会有半点儿闲言闲语？”

    “若真如薛神医所言，林家为薛神医作保不单没有半分为难，反倒也有荣光！”林庭正满脸兴奋，若能促成此事，也是自己一桩功劳！

    话到此处，薛神医所有谋划尽皆展现。

    林刚正才知道自己成了天下第一的大傻X！

    “老不死的！作你的春秋大梦去吧！老子绝不会让你得逞！这药方分明就是你偷来的！”

    “二弟，你胡说什么？若薛神医真能医治瘟疫，那也是一桩大大的美事，我林家为其作保，何乐而不为呢！”

    “大哥，你根本不知道这老家伙有多卑鄙！他……”

    林刚正话音未落，薛神医笑着回身，轻声道：“若小林先生心有不满，那不如就把事情原委一五一十地说出来。我薛氏已无退路，愿意跟小林先生同生同灭。”

    这是赤裸裸的威胁！

    林香儿的病是薛神医和林刚正的杰作，这事要是被抖出去，林刚正在林家就待不住了。

    仅有的纸厂也会被林氏宗亲施压收回，甚至还有牢狱之灾。

    “这老不死的已经没几年可活了，跟这样的家伙拼命根本犯不着！”

    林刚正只能自我安慰，看着这老不死的意气风发，恨不得甩自己几个巴掌！

    “哼！我还有事，先走了！”

    林刚正一甩衣袖，转身离开。

    薛神医也在此刻拱手提议离开：“林先生，老夫心中所想已经尽数告知，待老夫为薛氏一族争得名声时，再上门听取林先生的答复。”

    林庭正正有此意：“薛神医慢走。来人，送薛神医离开！”

    “林先生，就让他送老夫吧。”

    薛神医抬手一指，正是白宋！

    林庭正有些疑惑。

    薛神医再度解释：“林小姐的病能有好转，多少有这位小兄弟的帮助，老夫很看好他，想跟他聊两句。”

    林庭正这才点头：“去吧，能得薛神医提点，是你的福气！”

    白宋也想单独跟这老不死的聊两句，当即跟上去，摆了一个请的手势：“薛神医，请吧……”

    一转眼，白宋同薛神医以前以后行出前厅。

    至院中不久，薛神医便耐不住轻咳一声冷笑起来：“咳……小兄弟背后有高人支招吧？”

    “何以见得？”

    “老夫的药膳，林小姐一口都没吃，每日改吃清粥，那便是看出了大补对林小姐无益。”

    白宋不置可否，反问：“你自称神医，也算是懂些医术，但为何要干害人之事？”

    “害她一人，救我薛氏一脉，这需要选吗？”

    白宋冷笑一声，没有回答。

    “老朽不是对你有兴趣，而是对你背后的高人有兴趣。看出老夫的算计不难，难的是用针灸之法为林小姐舒缓气血。老夫想让林小姐死，而那位高人却通过你之手让林小姐活，老夫与他虽未见面，但也来来回回斗了好几回合。

    恐怕那位高人还在自得意满认为自己赢定了，却没想到老夫最后留了一手顺水推舟，既然他不肯露面，那老夫就把这份功劳给抢过来。此乃兵不厌诈而已。”

    白宋眼中闪过一丝鄙夷：“我始终认为但凡行医之人，心底总有善意。你虽行恶人之事，但我还以为你另有苦衷。今日见了，知你苦衷，却不见你有丝毫为难悔恨之情，可见你本心为恶，不配当个大夫。”

    “黄口小儿，老夫岂是你能品头论足的？”

    “你以为你赢定了？明日你若敢拿神仙水招摇过市，我背后的高人定让你身败名裂！”

    “……”

    薛神医脚步一顿，看向白宋。

    他了之所以让白宋相送，不过是怕白宋背后的高人。

    他相信邙县附近，能调配出神仙水的，也只有白宋背后的高人。

    他要让邙县百姓都相信神仙水是他的配方，必然会引来那位高人的阻挠。

    薛神医知道自己还没有赢，但明日去县衙邀功势在必行，就算那位高人亲自出面，薛神医也相信自己能得到邙县百姓的认可。

    两人已至府门，白宋停下了脚步，没有多话，转身离开。

    ……

    “神仙水”不是什么复杂的药方。

    以薛神医对药物的研究，只要自己尝一口，药里面包含了什么成分，能猜个8九不离十。

    他自然能复制出一份“神仙水”来。

    即便不是完全相同，但只要有关键的青蒿，药效都是相差不多的。

    事情变得非常棘手！

    白宋是想用神仙水积攒一部分起步资金，没想到半路杀出个老不死的。

    为了家族命运，根本不图钱，直接就要去县衙公开药方。

    他这么一闹，赚不到钱不说，甚至会被污蔑成窃贼。

    关键这薛神医把自己塑造成为一个医者仁心的圣人，不为钱，为了天下百姓公开药方。

    自己这个真正的创始人，反而成了一心赚钱，不顾民间疾苦的医道败类。

    这种对比跟吃了屎一样难受。

    若对那些百姓说自己原本就想要公开药方的，只是要等几天，谁信？

    白宋回到柴房，把所有的怨气都发在了柴火上，狠狠批了两个时辰，直把自己累得抬不起手。

    “哥，你怎么了？怎么一回来就发这么打的火？”妹妹看着哥哥的表现，唯唯诺诺地问着。

    白宋摆摆手：“不行，我要出去一趟！”

    丢下斧头，白宋直奔后院的狗洞。

    等白宋去了一看，昨天还有的狗洞，今天就被堵上了！

    白宋只能愤愤得返回，往柴房里的干草堆一趟：“妈的，事事不顺，洞子都被堵了。”

    “哥，你为何要这么着急出去？”

    “反正有要紧事！不行，我去找香儿说说。”

    “啊？嫂嫂不是不让哥哥外出的吗？昨天刚挨了打。”

    “不行，我必须出去！”

    “咳咳……恩公，可否让我带你翻墙而出？”柴房深处，躺在床上休息的李舒望轻声开口。

    “你？你这身子都没恢复。”

    “心中气闷不假，但昨日治疗已让我恢复了许多，这院墙不高，带着恩公翻墙而出不难。”

    “那行，赶紧的。”

    白宋心中已定，需要出去看看外面的情况。

