    那醉鬼一头凌乱的金色长发，一边挥舞拳头，一边含糊地向着湖人队球员喊着：

    “一群软蛋，这都不敢回应？这些百万千万富翁……原来都特么是一群软蛋！”

    湖人球员们只是回头看了一眼，并没有太多理会。

    这样的事情他们见得也不算少。

    毕竟你拿百万千万年薪，别人拿不上，还不让他们泄愤骂两句？

    就像郭德纲说的：你拿的钱里就有挨骂的钱。

    去年季后赛，特雷·杨被整个尼克斯主场球馆两万球迷齐声骂“FUCK 特雷·杨”，最终他以一记0.9秒准绝杀，让整个球馆瞬间陷入死寂。

    然后向全场观众大喊：这里特么的简直太安静了。

    却没有一个观众再骂回去。

    所以球员们被观众辱骂，甚至是泼啤酒，最好的回击方法不是在场外。

    在场外如果做得过火，很可能被联盟禁赛罚款。

    最好的回击方法，是在场上打出让他们所有人都闭上狗嘴的表现。

    那醉鬼见湖人众将士没有回应，反倒更加嚣张。

    他大声向旁边的同伴们炫耀着：

    “看吧，我说过，他们这群软蛋根本不敢回应。他们根本是一群没用的垃圾！”

    随后和他的同伴们大声笑起来，笑到前仰后合。

    湖人队依然没有理会，沃格尔继续跟球员们交待着什么。

    那醉鬼也许是觉得没意思，骂了一句：

    “这群家伙，真特么是一群娘们，简直让老子忍无可忍！尤其是那个东方佬，我无法忍受一个东方佬拿着比我还高的薪水，在我面前炫耀。”

    说着抢过旁边同伴手中的那杯啤酒，站起来隔着两排观众，向着场中的王毅泼来。

    但也许是喝了酒，准头差点。

    这一泼除了有少量洒在这两排观众身上，其他的都泼到了王毅身边的卡鲁索身上。

    湖人球员全都转头，盯着那个金发醉鬼。

    那醉鬼反而越发嚣张。

    “笑死老子了，你们瞪着我我就怕了你们？哈哈哈哈……软蛋们，有本事上来啊！”

    说着还挥舞着空酒杯，扭了扭他那硕大的肥臀。

    杜德利见状，再也忍不住，直接就要往观众席上去。

    如今他几乎上不了场。

    他的最大作用，就是在湖人队球员被欺负时，第一个冲上去干仗。

    他嘴里骂着：“狗娘养的，只会在观众席上叫喊的懦夫！”

    一边要向着观众席迈去。

    那醉鬼见了，眼神明显有些慌乱。

    下意识地坐在了椅子上。

    这就像网络喷子，网络上日天日地日刀哥，但如果人家就站在你面前，你敢喷吗？

    湖人助教连忙一把抱住了杜德利的腰：

    “NO，杜德利，你必须冷静！”

    自从曾经的奥本山宫殿斗殴事件之后，联盟出台了极其严格的规定。

    球员严禁故意进入观众席，否则将会被驱逐出场，之后还会禁赛并罚款。

    詹姆斯也拉住了杜德利的肩膀。

    “兄弟，我们是来打球的。他自有安保人员会处理。”

    很快，安保人员发现了这边的情况。

    他们迅速赶了过来。

    在知道发生了什么事后，他们直接将那醉鬼带走。

    但是那醉鬼即便被带走时，还不断向着旁边的同伴们说道：

    “你们得替我看完这场比赛。替我看着这群软蛋被打爆！”

    这出闹剧从开始到结束，只有一分钟多一点。

    这也是奥本山宫殿事件之后，NBA的球场安保措施大大加强的好处。

    不过，当那个醉鬼被带出去之后，他的同伴们却不断辱骂着湖人球员，从而发泄他们的不满。

    “紫金懦夫，不敢上来就让保安赶人么？”

    “呵呵，这就是所谓的湖人，所谓的豪门。真特么是一群废物。”

    “东方佬，滚回你们国家。这里不是你们该来的地方。”

    在球场之中，有球迷辱骂球员，其实是被允许的。

    只要不是特别过分。

    这也是NBA文化的一种。

    否则的话，一旦有观众骂球员就被带出去，那恐怕每场都有成百上千的观众要被请出去了。

    湖人球员上场时，詹姆斯看到王毅目光凌厉，拍拍王毅肩膀：

    “兄弟，没事吧？”

    王毅摇头：

    “卡鲁索替我挡了那杯啤酒，但我不能让他白白被泼。”

    詹姆斯点头：“我支持你，为了卡鲁索，放手去干吧！”

    王毅又看了一眼看台上那四个宛如猴子一样的家伙：

    “他们骂我可以，但歧视黄种人，我会让他们见识到黄种人的……狂暴力量！”

    此时，王毅脑海之中，传来系统的提示：

    【请宿主签到】

    “签到。”

    【签到成功。】

    【签到奖励：初级死亡隔扣体验卡】

    王毅听到这个提示，双目之中，目光凌厉如刀。

    扫了一眼那醉鬼的几个同伴。

    这场比赛，杀！

    双方球员来到中圈附近。

    庄神和对方的博班跳球。

    博班·马扬诺维奇，身高2米23。

    去年在季后赛之前并没有什么发挥。

    但是在季后赛中，有几场比赛他镇守禁区，发挥了至关重要的作用。

    所以今年教练在常规赛也经常让他打首发。

    庄神身高只有2米11，跳球太吃亏。

    球被独行侠拿到。

    东契奇运球推进。

    来到湖人队半场时，面对着波普的防守，他并没有稳下来打。

    而是突然向前突破。

    待波普向后退时，他一个背后运球，拉出三分线外。

    后撤步三分。

    唰！

    精准命中。

    现场19200名观众——少了那个醉鬼后，就是19199名观众，他们都站着看比赛。

    看到东契奇一上来就飙中三分，他们顿时兴奋地呐喊着，鼓着掌。

    兴奋之后，才纷纷坐了下来。

    独行侠的老板库班，对着镜头兴奋地举起双拳，高声呼喊：

    “YEA~~~~~~~~~~~~~~YES！魔术师，这就是我们的魔术师！”

    魔术师是独行侠全队上下称呼东契奇的绰号。

    醉鬼的那几个朋友，也纷纷举起拳头挥舞着，高喊着：

    “魔术师就是现今联盟最强球员！”

    “踢爆湖人这群垃圾的屁股！”

    “让那个东方佬哭着爬出球场！”

    辱骂声传入王毅耳中，他的目光之中的那种凌厉，逐渐变成了嗜血！

    湖人队进攻，詹姆斯运球过了半场。

    王毅刚过半场，脚还踩在中圈独行侠那蓝白色的马头状LOGO上，便张手要球。

    目光之坚决，眼神之凌厉，都让詹姆斯微微一愣。

    从来没有见过这样的王毅。

    同时，他也知道王毅今天肯定要大开杀戒。

    他一伸手，将球传了过去。

    王毅接球，防守他的独行侠后卫哈达威还远在三分线上。

    王毅没有丝毫迟疑。

    抬手就将球投了出去。

    现场所有人都是一愣。

    开场第一球就投LOGO三分？

    哪有人这么玩的？

    就算是库里也不会这样打球吧。

    湖人主教练沃格尔更是瞪大了眼睛，场边喊着：“王，你在干什么？”

    虽然他也知道王毅被激怒了，可是再怒也没有一上来就这样干的。

    唰！

    回答他的，是篮球空心入网时与球网的摩擦声。

