    姬家的玄界，无比宽广，只可惜，此刻陈朽并没有心情观看。

    对于他来说，首要的任务，就是要找到生命力浓郁的木心。

    只要找到木心，那么他就可以立刻回去救治苏秋雨。

    而每当想起苏秋雨的时候，陈朽的内心深处，都会想到一个人——破千军。

    也正是因为破千军，苏秋雨才会被打成重伤。每当想到这里的时候，陈朽的身上就会透出恐怖至极的杀意。

    这一生，他必杀破千军，势必要将他挫骨扬灰。

    似乎感受到了陈朽散发出来的杀意，姬岳更加的谨慎了，此刻他加快了速度，很快的就带着陈朽和慕容翎进入了试炼结界的内部。

    当通过姬家的玄界，踏入到了试炼结界的内部之时，陈朽顿时感受到了一股蛮荒的气息，这股气息存留着上古世界的气息，和在西王母小世界之中感受到的那股气息一模一样。放眼望去，整个世界都是苍翠碧绿之色，无比浓郁的生机让人精神振奋，就连体内的力量流转，都快了几分。

    “终于到了，以这个小玄界的生机浓郁程度来看，定然会孕育出木心这等奇物！”此时在陈朽的心底，突然之间传来了一道精神波动。

    “蝶舞，你怎么才说话？”此刻陈朽有些奇怪道。

    “我去研究化龙天盘了，我发现三元宗留下来的化龙天盘，绝对是代表了他们那一个时代炼器的极致了，这套化龙天盘的品级真的不好说，反正是一套高级货，有了这个东西，可以省去我们很多的麻烦，能够快速提升我们的实力！”

    一丝兴奋的精神波动，再次在陈朽的心底波动。

    陈朽知悉，这次蝶舞绝对是研究透彻了，以蝶舞的性子，没有把握的事情，是绝对不会对他说的。如果有了化龙天盘，自然可以快速的提升实力了。

    想到了这里，陈朽的心情大好。

    化龙天盘，是可以将龙脉的力量专化为化龙池之中的能量的，之前他吸收过化龙池的力量，精纯无比，对于陈朽和蝶舞来说，都是不可多得的能量。

    如果在这片试炼之地中，能够找到龙脉交汇之地，然后再用化龙天盘布置成大阵，绝对能够凝聚成化龙池。

    蝶舞和陈朽签订了平等的契约关系，它能够感受到陈朽内心之中的波动，立刻对着陈朽道：“没错，这片试炼之地，并不简单，不单单是有着龙脉，应该还有其他的东西，不过我现在的实力还不太高，灵觉未能够恢复到全盛时期的水平，所以无法感知。”

    此时的蝶舞，无比兴奋，催促着陈朽尽快的进入到试炼之地的内部，因为蝶舞能够感觉到，这里一定隐藏着能够让它可以蜕变的宝物。

    而这个时候，姬岳还在前面不断的领路，带着陈朽和慕容翎朝着试炼之地的内部走去。

    “姬岳，让你活这么长时间，也算是对得起你了，你还想着在半路上暗害我们，现在你就去地下赎罪吧。”

    此刻陈朽的脸色带着一丝讥讽。

    姬岳一路上不断的想逃脱，只是没有了那个机会，并不能做到完全抽身而去，所以才隐忍了下来，这些他都看在眼里。

    此刻已经到了试炼的结界中，而这个姬岳一看就是没有什么好心思，将他们径直的朝着前方带去。

    “别，千万不要杀了我，不然你们可是会错过一个好的机缘，我现在带着你们去的，就是这个试炼世界之中最为壮观的九龙取水之地，这里面的机缘不用我多说什么了，能不能得到什么，那可是要看你们自己的造化了。”

    此时姬岳一脸信誓旦旦的对着陈朽道。

    “哦？如果这是真的，我倒是可以饶你一命！”此刻，陈朽的脸色带着似笑非笑的神色望着眼前的姬岳。

    就这样，姬岳再次逃过了一劫。

    此刻他带领着陈朽和慕容翎朝着树林深处走去，远处不时的传来了巨大的兽吼声音，威能无匹，还没有照面，陈朽就能够感知道其中的危险了。

    而慕容翎，更是紧紧的跟在了陈朽的身后，脸色有些苍白。

    这方世界之中，到处都充满着莽荒的气息，一股野性的意志在空间之中游荡，这让慕容翎这个现代之人，感觉到了非常的不舒服。

    “别怕，有我在！”

    陈朽轻轻的拉住了慕容翎的一只手，将体内的一股灵力度入到了慕容翎的体内，顿时就让慕容翎感觉自己的体内灵力充盈，莫名多了一丝安全感。

    慕容翎反手紧握住了陈朽的宽大手掌，感受着这股雄浑的男人气息，内心之中竟然有了一丝迷醉之色。

    和陈朽接触得越多，她越觉得上瘾，无可自拔。

    对于慕容翎这些小心思，陈朽没有想太多，此刻他正随着姬岳朝着所谓的九龙吸水之地走去，不敢有丝毫的放松。

    虽然姬岳的实力不值一提，但是陈朽也怕阴沟里翻船，这里可是姬家的地盘，根本不能大意。

    还好，姬岳并没有搞什么幺蛾子，急速奔行了两个小时，陈朽和蝶舞同时感受到了，远处几座巍峨的山脉，若有若无的隐现，其磅礴恢宏的气势，让一人一兽都震撼无比。

    “龙脉，竟然是九条龙脉，而那其中的九龙取水之地，就是真正的龙脉交汇点！”这一刻，蝶舞非常的激动。

    它本体就是真仙的存在，但是一直没有能量恢复，眼下竟然找到了九龙取水之地，这让它和陈朽都兴奋异常。

    “怎么可能？这姬岳能有这等好心思？真的带我们来九龙取水之地？难道是为了活命吗？”此刻陈朽的脸色有些狐疑，他对于这件事情，还是持着怀疑的态度。

    不过，远处的确是九龙取水之地，按照蝶舞的预判，这种地带正好能够用得上化龙天盘，能够给他们带来大量的修炼资源。

    就这样，陈朽一边狐疑，一边跟随着姬岳，缓缓的来到了所谓的九龙取水之地。

    随着临近这九龙取水之地，陈朽明显的感觉到了这九龙汇聚之地的能量澎湃的波动，顿时他也感觉到了一阵阵的狂喜。

    进级，有希望了。

    然而，就在这一刻，陈朽感觉到了一阵毛骨悚然。

    出于本能的直觉，他一把抓起了身后的慕容翎，整个人朝着身边横移了数十米，才堪堪的站稳。

    “轰！”

    就在这一刻，一股恐怖的能量爆炸，从陈朽刚刚站立的地方爆发，虚空之中还残存着一丝拳意，霸道无匹。

    这一刻，陈朽彻底动容。

