    “你的记忆”是怎么回事

    “关于这一点，惠要暂时保密，不要告诉其他人哦。”五条悟抽出手，竖起修长的食指，轻轻抵在水润的薄唇前，“这也是为了小爱的安全着想，毕竟小爱现在状态，我怕会有不怀好意的人盯上她呢。”

    伏黑惠的眼神顿时古怪了起来。

    不怀好意的人，不就是你吗？hen态幼女控！

    品出这层意思的五条悟觉得自己蛮冤枉的，要知道他说的可是真的哦。

    如果被杰知道，‘爱丽丝’还活在这世上的话......

    五条悟身上的气场寒凛了瞬间，又恢复平常的温度，垂下手，仰头看向十几米高的大楼。

    “话说，他们进去这么久了，怎么还没出来？”

    话题挑开的突然，伏黑惠抿抿唇，盯着散发着浓烈怨气的大楼，皱起眉：“所以早点让我一起进去祓除里面的诅咒不就行了吗？”

    “不~行~哦~”五条悟拖长声音拒绝道，“要是让惠你进去了，我可就不能进行我的考验了哦~”

    “你还真的设定了考验？”伏黑惠一脸狐疑。

    五条悟抬起手，指尖在自己的脑袋轻轻点了点，“悠仁这小子，其实还挺疯的。在面对拥有生物外型，想杀死自己的存在，他会毫不犹豫地将其消灭。”

    “他不像你一样从小就开始接触诅咒，在吞下宿傩的手指前，他只是个过着平凡高中生活的普通男孩罢了。”

    “就算有天赋，也无法战胜面对诅咒的恐惧和嫌恶，于是中途夭折，从此一蹶不振的咒术师，你也不是没有见过。”

    五条悟嘴角扬起：“我今天就是想确认一下，她有多疯狂而已。毕竟——”

    爱丽丝若有所感的从自己的思绪中抽回神，偏过头，看着萧瑟的风吹起他冲天竖起的白发，浸染上一丝凉意。

    “咒术师可都是疯子哦~”

    “所以，你们所说的咒术师，到底是什么样的存在？”

    打破这阵沉寂的是爱丽丝。

    “这个啊，”五条悟“唔”了一声，“所谓咒术师，就是一群能从人类的负面情感中，通过训练，将这些负面的情感提炼为咒力，然后负责解除和祓除咒灵的存在。”

    “每一个咒术师天生就拥有一种特定的能力，我们称之为‘术式’。像是悠仁这样光有咒力没有术式的存在也不是没有，毕竟现在的咒术界血脉零散稀缺，生出个哑炮也不是没可能。”

    “然后，咒灵就是由人类身上溢出的负面情感诞生而成的存在，简称诅咒，也叫咒灵。”

    “咒术师啊，可是一种很稀少的人群哦，一万个人里面可能只会出现一个咒术师的概率，怎么样，是不是很少？”

    爱丽丝摊开手，低头看着自己白皙的掌心，一簇幽蓝色的火苗凭空凝现，跳跃在手心之上。

    看着这一幕的伏黑惠忽的开口：“但是，小爱你身上并没有咒力，但是也不排除，可能会是天与咒缚的存在。”

    “天与咒缚？”

    又听到一个新词汇。

    合格的教师悟讲解起来：“天与咒缚就是生来被强制赋予的束缚，以某种代价换来某一方面强大的能力。最典型的，就是咒术师本人虽然没有咒力，但是身体的强韧程度却远远超过咒术师。”

    “原来如此。”那她的力量跟他们应该不是同一种体系。

    看来，还是要找个时间去一趟横滨呢。

    爱丽丝握了握自己软乎乎的掌心，手中雀跃的幽蓝色火焰随着主人的心念，消失在半空。

    “呐呐，小爱，听完这些后，有想要来高专入读的想法吗~”专业招生办五条悟一刻不忘宣传自家高专。

    “不要。”

    爱丽丝给出的回答依旧是这个。

    “真遗憾啊。”五条悟叹了口气，焉了一秒，很快又支棱了起来，“那等野蔷薇和虎杖他们出来后，我们先去吃一顿大餐吧！吃完饭后再带你回高专逛逛~”

    到时候就可以顺理成章的让爱丽丝，啊不，小爱住在高专了呢~

    注意力被五条悟话中的“大餐”吸引住的爱丽丝眼睛亮了亮：“什么大餐？”

    “小爱有什么想吃的吗？”五条悟将皮球踢给爱丽丝。

    爱丽丝沉思了一秒，抬起小脸：“回转寿司！”

    “好哦~那就听小爱的吧~”

    “老师，什么好啊？”

    虎杖悠仁疑惑的声音响起，一转头，看到的就是钉崎野蔷薇和抱着个小男孩的虎杖悠仁从废弃大楼中走了出来。

    虎杖悠仁怀里的小男孩在看到像个洋娃娃般精致好看的爱丽丝时，小脸一红，突然开始在虎杖悠仁怀抱中挣扎着要下来。

    “我，我自己能走的。”小男孩挣扎着要下地，虎杖悠仁有些摸不着头脑，但还是顺着小男孩的意思把人放了下来。

    小男孩飘忽的视线时不时朝爱丽丝看去，敏锐如钉崎野蔷薇，瞬间get到了小男孩的心思。

    呵，小鬼头啊。

    同样心里不屑的还有五条悟。

    他自信的将自己跟小男孩对比了遍，最后将这个小小的情敌踢出局。

    “我们在说待会儿晚饭吃回转寿司~”爱丽丝冲着他们露出一个软乎乎的笑容。

    钉崎野蔷薇眼神顿时就变了：“寿司！”

    这个好啊！

    虽然很嫌弃那个什么回转，但是......

    看着小萝莉精致的脸庞和暖意的笑容，钉崎野蔷薇觉得，这点小问题还是可以克服克服的。

    本来挺想见识见识东京的高档牛排的虎杖悠仁顿时改变主意，拍板肯定：“好嘞！那就听小爱的，咱们去吃回转寿司！”

    “好嘞！那就决定是回转寿司了！把这个可怜的小孩送回去后我们就去吃吧~”五条悟看向小男孩。

    小鬼头就是小鬼头，没有自保能力还要让大人送。

    唔，果然还是他最可靠了呢~

    不知道为什么，从五条悟的“眼神”中读出一丝微妙挑衅的小男孩有点懵。

    怎么，听着这话感觉那么奇怪呢？

    ————题外话————

    5t5：吃完饭后天色已晚，小孩子一个人回去不方便，于是就成顺理成章住在高专√我可真是个计划通！

    某人：你猜猜会不会那么顺利。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    股东大会：

    感谢：挖陆爷墙角带走我家芒姐的3瓶冰阔落、楚河曰当舞的267书币、？为什么的200书币、两年半练习生的1666书币、『逆行』的1687书币、芝寒玉树的100书币、拾忆徘徊的2瓶冰阔落、鸦ˇ的200书币、银杏树会开花吗的1瓶冰阔落~

    感谢：滴子宸铭的1张月票、夜月沧澜血的1张月票、`梨涡酒的4张月票、两年半练习生的1张月票、乐悦的2张月票、取名字好头疼的1张月票、汀木子的1张月票、昼寒。的1张月票、作业可否少一点的1张月票、幻月茗的1张月票、书友20200627211244328的1张月票、书友130***177的1张月票、信泠的1张月票~

