
目送黑色轿车在阳光中远去，丝雨在原地矗立良久，思维陷入片刻的停滞。

冷丝雨沿着人行道缓缓前行，见一位身穿迷彩服的男子在前面快步行走，身高、身形都很像冷翔。

丝雨一阵风跑到那人前面，见到的却是完全陌生的面孔。

战神爸爸殉职快一年半了，明明丝雨亲自经历了送葬全过程，可她依然不相信强大的爸爸确实已丢下了妈妈、圆圆和自己，到另一个世界去了。

丝雨本人是唯物主义者，可她宁愿相信灵魂可以脱离肉体而独立存在。

那样，至少有跟爸爸重逢的可能性。

绕过拐角处，见前面有一家银行，丝雨迈开长腿进了银行。

“姐姐，你记得用你的身份证帮甜甜办张银行卡，再替甜甜买个手机，方便我给甜甜转账。”丝雨没忘记头天晚上小圆圆的叮嘱。

到了银行窗口，丝雨掏出身份证，递给窗口里的工作员，“请帮我再办一张卡。”

……

0101房里小圆圆的卧房，小甜甜从电脑上点开梓虚小视频网，看到才上传的小圆圆和宝宝的互动视频的播放量已经突破六百万，而上一个视频的播放量已经破千万。

“圆圆，圆圆——”小甜甜撒开脚丫子飞出卧房跑进客厅，对正在沙发上刷财经信息的圆圆激动无比地说，“你的视频的播放量一个破千万了，一个破六百万了。”

小圆圆轻描淡写地说：“正常，但再过一段时间，增长速度就会变缓。流量这东西是有很强的时效性的。不可能无限拔高。”

“哦。”小甜甜感觉自己发挥了作用，心情很好，“那咱们最近趁风头正盛的时候多拍点视频上传网上？”

“我正好有这种打算。甜甜从今下午起你也跟我和虫虫来学习英语数学汉字吧。”冷圆圆抬头看向小甜甜。

小甜甜低着头，拨弄着衣角，低声咕哝，“我没钱付学费。”

“小圆圆已经替你付过了。”夏虫虫说道。

其实秋朵儿说过要免费教甜甜的，但架不过小圆圆一定要给学费，秋朵儿也就意思性地收了点学费。

“真的？那太谢谢圆圆了。”小甜甜也是个好学上进的人，而且也很高的学习天赋。

她看到小圆圆和小虫虫都如此优秀，学习主动性这么强，作为同龄人，她也有一种很强的竞争意识和危机意识。

“你是我家人，不用跟我这么见外。对吧宝宝？”小圆圆对趴在沙发上直摇尾巴的金毛说。

大金毛很温柔地“嗯”了一声。

说来也奇怪，金毛跟小圆圆似乎特别投缘。自从金毛来冷家和小圆圆上了视频之后，它就有事没事总跑来跟小圆圆互动。

小圆圆对金毛的各种智力训练，它都积极配合，而且进展神速。

小甜甜听说可以跟秋朵儿学习，心里高兴之余又转念一想，圆圆和虫虫已经学了很长时间，而自己才刚起步，怎么跟得上圆圆的步伐。

“我可能赶不上你们啊？”

“这样吧，我们的学习可以先放一放，这段时间让秋老师集中教你，我和圆圆正好可以多拍点视频挣点小钱花。”夏虫虫提议。

“这个提议不错。”圆圆表示认同。

就在此时，紧闭的大门忽然开了。

冷丝雨风风火火进了客厅，一见小甜甜就从兜里拿出一个新手机和一张银行卡递给小甜甜。

“姐姐给我的？”小甜甜不敢相信。

“嗯，有手机和银行卡方便些。”丝雨低头在小甜甜耳边说了银行卡的密码。

小甜甜接过手机和银行卡，豆大的眼泪毫无征兆地涌出眼眶，她仰着小脸，感激地看向冷丝雨，“姐姐对我太好了。”

“这事多亏小圆圆提醒我，她说这样方便给你转账，”冷丝雨用茶几上的餐巾纸替小甜甜抹去眼泪，怜惜地说，“别哭了，要是被妈妈看见了，会以为我在欺负你呢。”

夏虫虫忽然问甜甜，“甜甜，你有没有其他才艺？”

小甜甜说：“才艺？我能弹钢琴。”

“你会钢琴？水平怎么样？”

“感觉还行。”

夏虫虫脑中灵光一闪，兴冲冲地说:“圆圆，我们直播时可以让甜甜表演钢琴弹奏。五岁小孩子弹奏钢琴，水平又还不错的话，应该有一定吸引力。”

小圆圆也是这么想的。但她比较尊重小甜甜的意思，“如果你不想弹，我们不勉强你。”

小甜甜因受过虐待，不想被网络和其他各种媒体炒作，但她却想为家庭出力，她思虑再三回应虫虫，“弹钢琴倒没有问题，但我不想上镜头，如果镜头只照我的侧影和背影是可以的。”

……

商务酒店某个雅间，夏鹏飞正一边品茶，一边和梓虚兴隆饮食服务科技有限公司老总商谈合作事宜。

“……夏总不用担心，盆菜制作与包装方面，敝公司有成熟的经验，丰源的要求我们完全能满足。

关于生鲜半成品配菜方面，不知夏总还有些什么要求？”凌风弹了弹烟灰问道。

夏鹏飞抿了口茶，缓缓开口，“……生鲜半成品配菜尽量做得精细些，种类丰富一点，食材搭配兼顾营养和色味。

保持产品的鲜度，确保产品加工、包装、物流的安全性，尽可能提升配送效率……”

之后夏鹏飞针对兴隆公司提出的产品配送预案提出了很多改进要求。

略微的困倦也没能扰乱夏鹏飞的谈判思维。无论何时，他都保持着一个生意人的敏锐和精明。

夏鹏飞的轿车回到凤凰小区时，就见冷丝雨和秋朵儿领着小圆圆、小虫虫和小甜甜走出单元门。

丝雨见夏鹏飞一脸倦意从车上下来，牵着小虫虫和小圆圆上前劝解鹏飞，“下午别去学校了，我帮你请假。”

少年看向美丽的意中人，眸底柔情暗涌，“我回去休息几分钟就来。”

夏鹏飞回家午饭也没顾得上吃，躺在沙发上立刻就呼呼大睡了。

醒来时一看时间，我滴个神，已经是下午三点半，他打开微信发现丝雨发的信息，“已经帮你请了假。”

尽管可以继续补觉，但他还是决定去学校。不为别的，只想早点见到那位戴水晶发夹的少女。

学校门外的一处人行道上，他看见一位衣着朴实的中年人在推销小木盒。

小木盒小巧别致，一问价格还超便宜。夏鹏飞猜测，这种小木盒会很受年轻女孩的欢迎。

据夏鹏飞所知，整个梓虚市都缺乏这一产品的生产、加工和销售。

应该有很大的市场。

果不其然，许多路过的小女孩甚至大妈，都停下了脚步观看、购买小木盒。

夏鹏飞赶紧掏钱买了几个。

“叔叔，你这产品应该不是本地的？”

“对啊，我是S省的，我们村全是做这个的。”

“你这个产品是手工生产，能实现规模化和标准化生产不？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66323251"  chaptername="0261  已经帮你请了假">加入书签</a>
</div>
