    奥利凡德闻言一喜，目中的沮丧尽去，连忙点头道：“可以，当然可以，只要材料足够强大，我会为大人打造出合格魔杖的。”

    奥利凡德可不是跪舔夏墨，而是作为一个制杖大师的渴望。

    魔杖之与巫师，就像是宝剑和侠士一样，巫师越是强大，那么他手里的魔杖也会跟着出名，两者相辅相成。

    而面对夏墨这样强大的人，奥利凡德不可能不动心，他要打造出配得上夏墨的魔杖，只有这样才能超越先祖。

    夏墨想了想拿出了虚斯拉一个比较小的背鳍，约莫只有三米大小，问道：“你看这个材料怎么样？”

    不需要夏墨多问，奥利凡德看到这个背鳍时候眼睛都直了。

    “太完美了，实在是太完美了！”

    奥利凡德上手摸在了背鳍之上感受着背鳍强大的能量，已经陷入了某种的痴迷。

    “强大无比的魔力，一定是未知的远古巨龙，这个背鳍若是用作杖芯……不对，这不仅是血肉之躯，竟……竟然还有植物的纤维和脉络，它可以用来打造杖身，最坚硬，最强大杖身。”

    “那……那……那该用什么做杖芯呢，夜骐？不不行，它不够强大，凤凰？凤凰可以，但是似乎差了一点……”

    “咳咳，我说奥利凡德冷静一下。”

    夏墨稍微用上了心灵之力，这才将有些魔怔的奥利凡德安抚下来。

    夏墨倒也不怪奥利凡德，要知道原轨迹当中他对于伏地魔手中的老魔杖既痴迷又恐惧就能的感觉到他对于魔杖的那种执着。

    奥利凡德从魔怔中清醒了几分，深吸口气，恋恋不舍将目光从虚斯拉的背鳍中挪开。

    他道：“大人，这个背鳍的力量太强大了，似乎比邓布利多还要恐怖，用它制作魔杖定然能够承受大人的力量，只不过它的杖芯却是个大问题。”

    夏墨问道：“你刚才说凤凰羽毛可以对吧？”

    奥利凡德点了点头，有些迟疑地道：“不过就算是凤凰比不上这个背鳍主人，没想到这世间竟然有这么强大魔法生物。”

    “既然这样，那么的你就用这个作为杖芯吧。”

    夏墨说着，指尖忽然出现了一只橙红色能量凤凰，夏墨心念一动，将这一股凤凰之力凝聚成了一缕实体丝线，如同头发一般。

    “哗啦”

    强大的力量掀起的气浪将奥利凡德的店铺弄得一团糟，但是奥利凡德丝毫不在乎。

    他激动的喃喃道：“就是这个，比起福克斯更加强大而可怕凤凰之物。”

    夏墨将这缕物化凤凰之力放到自己随手弄出来玻璃瓶里，然后丢给了奥利凡德。

    他道：“现在应该能够制作了吧？”

    奥利凡德重重点头道：“当然，这个材料那是绰绰有余，不知道大人对于魔杖有什么要求？”

    “坚硬一点，能够变大变小。”

    夏墨说着将自己记忆中甘道夫变为白袍法师之后手持的那一个法杖用无机物操控模拟出来了一个实物。

    法杖通体白色，约有两米高，下端笔直优雅，而上端则是在杖首枝条环绕形成了一个镂空杖端。

    “这……这也太大了，完全无法挥动。”

    奥利凡德一看这个魔杖顿时傻眼了，要知道现在巫师界魔杖最长的也不过才巫师小臂长短，可没有像这样长的手杖。

    奥利凡德道：“大人，这样手杖根本没有办法挥动，很多魔法只怕释放不便。”

    的确，巫师界的魔法释放大多数人靠的就是咒语、魔杖挥动手势以及坚定的想法。

    如果魔杖打造为了这个样式，那么手势肯定不对，对于施法定然有影响。

    然而夏墨说道：“你看哪一个高手魔法不是‘啪’伸手就来，无杖施法又不需要挥杖，你不觉得长魔杖往地上一杵，魔法就施展出来更加厉害吗？”

    夏墨一本正经地开始瞎扯，奥利凡德下意识竟然将邓布利多代入了持杖人，似乎这么施法的确逼格更高.....

    不对，又不是个个都能无杖施法。

    奥利凡德忽然清醒几分，不过还没来得及说话，夏墨的火油又来。

    “奥利凡德先生，你不是一直想要改良魔杖的制作吗？机会就摆在你的面前。

    我不是和你说了嘛，平时的时候，魔杖缩小，和寻常魔杖无异，然而近战的时候，完全没有良好施法距离时拿法杖防身嘛。如果到了后期，能够做到无杖施法，仅仅借助魔杖杵地，就能放出强大魔法，那不是更加有利于扬名么？”

    所有理由都给夏墨找齐了，奥利凡德重重点头，说道：“大人您说得对，魔杖的确需要改进，而且您所说的的确很多，巫师很多时候无法避免近战，尤其是面对危险生物的时候。”

    巫师并不排斥近战，或者说一些强大的巫师本就是格斗达人，比如说格兰芬多的创始人。

    他的遗物当中，赫赫有名的一件就是他的佩剑格兰芬多之剑，可见他并不排斥格斗。

    奥利凡德能够预感到，或许这次成功之后，自己将会掀起一个新的风潮。

    “大人，我会尽心地为你打造魔杖，请给我一段时间。”

    夏墨满意地点了点头，说道：“可以，对了你把那个冬青木杖身，凤凰羽杖芯的也重新打造一下，杖芯不变，杖身就用我的材料。”

    奥利凡德有些疑惑，他问道：“大人，这里材料都还足够，您若是再凝聚一缕凤凰之物，便可以打造另一个魔杖，为何？”

    夏墨道：“那个魔杖和伏地魔可以一队的，一开始他的主人就定下了。”

    奥利凡德脸色微变，忽然想起了那个传闻，算算时间似乎‘救世主’哈利波特也长大了。

    “您是说哈利波特？”

    夏墨点了点头，笑道：“小哈利现在算是我的弟子，顺道给他做个魔杖。”

    奥利凡德点了点头，说道：“明白了。”

    夏墨刚刚离开了奥利凡德魔杖店不久，奥利凡德这个老家伙就已经是迫不及待地将自己店门紧闭，开始研究如何用虚斯拉的背鳍制作崭新法杖了。

    虽然材料的确十分厉害，但越是这样，对于他而言越是个巨大的挑战，因此他不得不开始了闭关研究。

    而夏墨这边，出了奥利凡德魔杖店之后，也再没去什么地方，直接返回了自己的公寓。

    等到夏墨回到地下基地的时候，已经是小半天过去了。

    哈利在吉尔的格斗训练下，那可是浑身上下没有一寸好地方，几乎都被打了个遍。

    若不是注射了始祖病毒，自愈效果极为厉害，只怕现在已经是不成人形了。

    不过饶是如此，哈利波特在爬出训练室的时候，已经是个废哈了。

    “老.....老师，近战法师真的要这么辛苦的训练吗？”

    饭桌之上，哈利波特一边扒拉着藤叶香猪做的肉丸子，一边怯生生地问道。

    “咳咳，吃得苦中苦，方为人上人，现在是训练格斗基础，也就一段时间，再过一段时间就开始教你魔法了。”

    夏墨一本正经地和小哈利解释，心中却是想到：“没事，过段时间老师学会了魔法，就开始教你。”

    小哈利信以为真，重重点头，说道：“我不会让老师和吉尔阿……姐姐失望的。”

    虽然年纪很小，但是求生欲倒是挺不错，改口很快。

    就这样，小哈利足足接受了吉尔一个星期的训练，夏墨也是开始琢磨起了魔法。

