    第184章 唐月华沦陷

    远在星斗大森林内部。

    一名美妇，回头深深地看了一眼那晶面似的湖泊，随后便头也不回的离开了此地。

    “尘哥，阿柔来找你了……。”美妇嘴中喃喃自语道。

    蓝银森林，一袭蓝色长裙的阿银，其身旁还站着一位长相与阿银极其相似的女人。

    “姐姐，我们这是要去寻找无尘大哥吗？”蓝银王眨着深蓝色的美眸，望着一脸痴迷的阿银。

    “嗯，趁着你刚化形不久，我带你去人类世界看看。”阿银脑海中，不由自主的回想起，那张男人的脸庞。

    ……。

    日落西晨，已近黄昏。

    天斗帝国，月轩。

    一楼富丽堂皇的大厅内此刻人烟稀少。

    全大陆高级魂师大赛，后天就要召开，所有贵族学员都被召回家族当中，共同迎接这场五年一度的重大赛事。

    一个雍容华贵的美妇人坐在大厅石阶上，裙摆垂落，手肘低着美腿，玉手捧着迷人性感的脸颊，宝石般的美眸此刻有些迷离。

    正透过敞开的大门，呆呆的望着街道。

    似乎在等待着什么人从远方归来一般。

    等了很久很久，蓝发美妇小嘴儿微张，轻轻的叹了口气，柳叶般的眉毛微微蹙起，那一瞬间的伤感让人心疼。

    “无尘。”

    “你到底在哪儿啊。”

    “月华知道你有事要离开，可是过去这么久了，也该回来了吧。”

    女人对于在意的男人总是喜欢胡思乱想，就连唐月华这样的成熟美妇也不列外。

    她突然有些心悸，光滑柔荑捂着胸口，眸光闪烁。

    “无尘不会是不要月华了吧。”

    唐月华抿了抿微微有些发白的嘴唇，摇了摇头。

    “不会的，无尘不是那样的人。”

    在唐月华眼里，叶无尘无疑是她现在乃至以后，最最重要的人，没有之一。

    她现在恨不得，天天黏在男人身边。

    眼看天色已晚。

    唐月华双手衔着裙摆起身，完美的翘臀被长裙包裹的浑圆无比，一双肉丝美腿在黑色高跟的衬托下更加修长。

    玉背挺拔，标准的一字肩，鹅颈上扬，充满优雅贵气的熟女御姐气质，无愧于天斗城第一美人的称号。

    “踏踏！”

    唐月华走到门口，缓缓合拢大门。

    嘴里轻声呢喃着。

    “无尘，月华相信你一定会回来的。”

    “可是你再不回来，月华就要害上相思病，想死你了啊。”

    大门即将闭合，咯噔咯噔的声音响起。

    一道人影从侧面出现，大手阻止了大门关闭。

    “嗯？”

    唐月华先是一愣，等到看清突然出现的那张朝思暮想的男人面孔，娇躯猛然一颤，玉手捂住了小嘴儿，整个人都呆立住了。

    男儿帅气凛然的面容散发着磅礴的朝气，嘴角掀起一丝邪气凛然的弧度，对女人的诱惑力宛若毒药一般。

    “月华，我没有食言吧？”唐月华听到熟悉的嗓音，娇躯颤动的更加厉害了。

    玉手死死捂着红唇。

    她真的没想到日思夜想的男人会突然出现，内心自然惊喜到了极点，激动的说话都带起了颤音，有些干涩。

    “你……你回来了？”

    “对啊，我可不会食言。”

    “毕竟答应了你的事情。”叶无尘笑着望着唐月华。

    叶无尘拉开大门，滑动轮椅进入大厅。

    “无尘。”唐月华咬着唇，有些欲言又止。

    “怎么了，你说。”叶无尘蹙了蹙眉头。

    “对……对不起，因为我，你和昊天宗发生了冲突。”唐月华眼眶红红的，有些愧疚的看着男人。

    叶无尘无奈笑了笑。

    “傻瓜，我本来就和唐昊有仇，何来冲突一说，我和那个唐三，早就已经定下了生死状，这一次魂师大赛，不是他死，就是我……。”叶无尘正要说话，却被唐月华的玉手抵住了嘴唇。

    “不要说这样的话，我已经失去家人了，我，我，我不能，在失去你了。”唐月华眼眸布满水雾，委屈巴巴的样子。

    叶无尘抬手，轻轻的捏了捏唐月华的玉手，“你这是不相信你男人我，还是小看我了？”

    “没有，我只是害怕。”

    “别害怕，你男人我，不会输，知道了吗？”叶无尘安抚唐月华的内心。

    唐月华看着男人一脸自信的模样，内心深处那一点担心，逐渐消失。

    “好，那你不能出手哦。”唐月华痴痴的嘱咐道。

    “月华，你看天已经黑了……。”

    唐月华看着男人炽热的眼神，小脸羞红，但是还是点了点头。

    “无尘，你现在能行吗？”

    “别问男人行不行，我拿出实战效果，你别求饶就行。”

    “哼，我才不怕，看看等会谁求谁！”

    ……。

    月轩二楼的女子闺房。

    房间昏暗，烛火跳动，充满粉红的气息。

    薄纱罗幔放下。

    两双黑色高跟凌乱躺在地面上，上面盖着银色的宫装长裙。

    唐月华害羞的枕在叶无尘怀里。

    脸蛋红扑扑的，一双美眸有些心有余悸。

    像是刚从生死中走出一遭一般。

    她承认，是她太无知了，丝毫没有意识到某个人的可怕。

    先前进屋之后她连反抗的机会都没有。

    直接就被叶无尘摆布和拿捏了。

    叶无尘手指端着唐月华光滑下颚，挑衅道：“怎么样，服气么。”

    唐月华美眸一瞪，“我不……”

    “不什么？”叶无尘蠢蠢欲动。

    唐月华气势一颓，小声嘟囔道：“我老公这实力，不服都不行。”

    “什么实力？”叶无尘挑眉。

    “别问啦，羞死了。”唐月华脸红的要滴出水来，把头埋进叶无尘胸膛。

    看着怀中含羞的熟韵美人，叶无尘心情舒畅怡然。

    诺大的天斗帝国，大概只有他能知道唐月华到底有多美好。

    “改口的挺快的，不错不错，值得表扬，来，我在奖励你一次。”

    于是乎。

    翌日清晨。

    唐月华眼角挂着泪痕，躺在床上酣睡。

    叶无尘艰难困苦的从床上爬了起来，穿好衣服，坐上轮椅，留下一张纸条便离开了月轩阁。

    离开，史莱克这么久了，得回去看一趟她们不是吗。

    要不然，吃醋那就坏家伙了。

    (本章完)

