
秦爽这话放下的爽快，说完后就利落的去了卫生间，打水擦身体，毕竟膝盖处的伤还没好，不能冲澡。

她在阳台忙碌的时候，几个人还在聊天。

有人开了口：“许昕瑶，明天节目就要开始录制了，詹步思到了吗？”

许昕瑶低头笑道：“当然到了，但是他的老师们正在国内，所以他去拜访了，就没进组，明天直接过来。”

那人询问：“他在国内还有老师啊？不是斯甘福大学的吗？”

许昕瑶笑：“这你们就不知道了吧？斯甘福大学里，最出名的两个教授，一个是数学家，另外一个是化学家，就在华夏呢！他也过来了，肯定要去拜访一下！”

说完后，她看向了阳台上：“嗳，说起来这位学霸是真的很厉害，据说他精通六门语言，反正我听经纪公司那边介绍起来，就感觉像是个学神！”

“好厉害呀！这样的人，肯定就是天才吧，百年难得一遇！”

“两个著名的教授都是他老师，那么他肯定特别牛气！”

“…………”

大家你一言，我一语，恭维着许昕瑶，毕竟她可是训练营里的小公主，她笑着，正打算再说几句话时，秦爽洗漱好了，回到了房间里。

她直接关了灯。

房间里顿时一阵惊呼。

“秦爽，你干什么？”

“我们还没睡呢，你为什么关灯啊？”

秦爽抹黑爬到了自己的床上，缓缓开了口：“十点了，你们不睡想聊天，就回各自房间里去，别在我这里！”

她的强势，让其余几个人你看看我，我看看你，最终还是离开了。

等到离开了她的房间，就有人忍不住吐糟道：“这也太凶了吧？”

“算了。”

许昕瑶脸上挂着笑：“估计没找到合适像样的学霸，所以心情不好，也可以理解。”

“也对……”

一群人说着话离开了，剩下秦爽在黑暗中撇了撇嘴，她翻了个身，两只手垫在脑袋下面，盯着昏暗的天花板看着。

辰哥没死。

虽然她不明白，从那么高的悬崖上跳下去，还引发了几乎地震山摇的震动炸弹，是怎么活下来的。

可这一刻，她却觉得心情轻松无比。

还有夕姐，终于也可以不用背负着什么了。

-

此刻，被许昕瑶嘴里夸出花来的詹步思，正在战战兢兢的听着面前两位教授的教诲。

托尔教授用纯正的英文命令道：“你必须要赢下这一局，让女神看看，斯甘福很有底蕴，很值得她去学习！”

德利教授也开了口：“对，也告诉华夏这群人，他们和咱们的差距！让薛能够意识到，她这样的天分，留在华夏就是浪费，她应该去有更多可能的地方，去创造更大的利益！”

詹步思啧啧发抖。

他虽然是M国的天才学霸，也是被人羡慕的角色，可面对这两位，他一点也骄傲不出来。

这两位年轻时，也是不世出的天才，其优秀程度，绝对不比詹步思差。

詹步思点了点头：“老师，我一定会努力的！”

德利皱起了眉头，板着脸的他看上去格外的严肃：“不是要努力，是一定要做到！”

托尔也非常凝重：“为了女神，你必须让她看到咱们华夏的实力！”

说完后，就询问：“参赛的人里面，没有特别厉害的人吧？”

提到这个，詹步思就自信多了：“没有吧，有几个华夏大学的，但看上去并不怎么厉害。”

“那就好。”

托尔和德利对视一眼，不过两个人又笑了：“但你也别小觑华夏的那些人。”

詹步思点头：“好的，老师。”

他犹豫了一会儿后，这才忍不住询问：“老师，你们说的那个人，真的很厉害吗？”

托尔和德利齐刷刷点头。

托尔：“她能解出来，我都解不出来的华夏难题。”

德利：“她证明出来的猜想，是我努力了半年，没证明出来就放弃的。”

两人齐声说道：“幸亏她不上这个节目，否则的话，你没有赢得机会。”

詹步思：“…………”

-

-

上节目的学霸们，节目组早就给了詹步思名单，可惜，薛夕是今天晚上才加上去的名字，所以他并不知晓。

而薛夕要参加《最美女生》的综艺节目《学霸来了》的消息，在华夏大学里开始流传。

《学霸来了》这个节目，大部分邀请的是华夏大学和华中大学的学生们，毕竟这两所大学，凝聚了全国最优秀的学生。

而《最美女生》举办这个的初衷，也是为了吸引一批高学历粉丝。

节目即将开录，薛夕来到了节目组的后台，进行化妆，红色的长发扎起来，戴上头套后，再带上一个长卷发的黑发。

化妆师给她化妆时，盯着她的皮肤和眼睛，最后默默开了口：“您的皮肤状态，真是比明星还好，我就给您涂一层薄薄的唇膏吧！”

薛夕：“……好。”

她来得晚，却是最早化好妆的。

妆容画好以后，手机就震动了一下，薛夕看了一眼，发现是向淮打来的电话。

她眉毛一挑，接听了电话。

对面，向淮开了口：“手好了就去参加节目？”

薛夕下意识低头，看了一眼自己的手。

手上缝的针，线已经长进去了，只是看过去，还有一道红红的疤痕，她声音温和的开了口：“差不多了吧。”

“嗯，那还是注意安全，跟小话痨的话，你出脑子，她出力。”

这话说得，跟小话痨没带脑子似得。

薛夕：“……哦。”

向淮又叮嘱了几句手不要沾水之类的废话，直到节目组快要开始了，才挂断了电话。

训练营里面的女生们这时候也化好妆了，如今训练营里面只剩下了36个人，所以今天也对应的来了36个学霸。

一对一的成为二人组合，大家开始上场。

综艺节目是直播类型的，现场也没有观众，节目组引领着这群人先进入了一个大大的会议室，所有人都两两成双坐好。

这时候，主持人上了台，在一场开场白之后，主持人笑了，他举了举手中的台本，开了口：“各位学霸们的个人简历，我这里都收到了。说个比较有意思的事情，就是来的各位，竟然都在上学的时候参加了竞赛类活动，有的是化学竞赛一等奖，有的是物理竞赛一等奖，最多的却是数学竞赛，我看在场36个人，竟然有30个曾经代表国家，去参加了IMO  的竞赛，是不是可以说，数学的半边天，都在咱们节目组了？”

弹幕上一片欢笑。

各位学霸也都笑了起来。

主持人说完后，这才给了他们的机会：“那么，请我们的学霸和训练营的成员们，都来先做一个自我介绍吧！”

这话刚落下，就有人将话筒递给了许昕瑶，许昕瑶做了自我介绍后，詹步思开了口，他说话时用的是汉语：“大家好，我来自M过的斯甘福。我精通四门语言，在校时，选修了很多科目。斯甘福大学数学系的德利教授，是我的老师，当然了，不值一提的是，我的IMO全国数学奥林匹克竞赛的成绩是一等奖。”

他说完后，视线扫过现场所有人，旋即勾着嘴唇，缓缓笑道：“不过，我当年的考分是，差一分满分。”

一句话，让原本对他不怎么注意的各位学霸们，齐刷刷看向了他！

IMO考试题目有多难，大家都知道。

能考出差一分满分的成绩，詹步思绝对很厉害！

詹步思说完这话，又洋洋洒洒的介绍了自己获得的各种奖励，必须化学和物理上取得的成就，各种项目，足足说了五分钟，才把自己的简历说完。

许昕瑶听着他的自夸，只觉得这次是真的挖到宝了！

她洋洋得意的看向了秦爽，视线落在站在她旁边的女生身上。

搞了半天，还是这个红发女孩啊。

也不知道，她参加了IMO没有？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="61814296"  chaptername="第535章  《学霸来了！》1">加入书签</a>
</div>
