    “希望他这一次能突破成为混沌神吧。”

    白帝神君望了一眼林飞闭关修炼的小世界，说道。

    “我相信，林飞可以的。

    他在天赋方面，肯定是没有问题。

    在积累和历炼方面，也应该足够了。

    在气运方面，我相信他更加没有问题。

    所以，你不必太过担心。

    我们耐心等待就是了。”

    荒兽说道。

    “我之前所收的徒弟，每一个都亲自指导他们直到突破成为混沌神。

    这一个，我不希望有例外。

    如果林飞最后没有成为混沌神，我会感觉自己很对不起他的。”

    白帝神君说道。

    “放心吧，我一直认为，林飞才是你最优秀的弟子！    你前面那些逆徒，都能够成为混沌神，林飞必定会成为混沌神的！”

    荒兽说道。

    “希望如此！”

    白帝神君点头。

    小世界之中，林飞盘膝而坐，正在进行静修。

    而在绝对空间海之中，还有九九八十一个林飞的分身，正在不同的世界之中，历炼着，积累着，等待成为十阶主神的那一刻，然后回归。

    其中有一些分身，实力已经达到五阶甚至六阶主神。

    只不过，想让九九八十一道分身，全部成为十阶主神，所需要的时间，肯定是十分漫长的。

    所以，林飞知道自己不能急，必须要有耐心。

    “真是想不到，我想突破成为混沌神，会有这么多的波折，这么多的困难。”

    林飞不由得苦笑。

    确实，林飞想要突破到混沌神，比起其他的十阶主神，难度大了很多。

    如果是其他的十阶主神，拥有九极阴阳符之后，肯定会十分轻松地突破成为混沌神，但是，对于林飞来说，拥有九极阴阳符之后，依然是困难重重，还需要借助九九八十一大道之果！    而且，直到目前为止，还不知道，最后的结果会如何！    这一点，让林飞感到有点无奈。

    “希望能成功吧！”

    林飞深深地吸了一口气，开始继续闭关修炼。

    同一时间。

    绝对空间海之中，一个十分偏僻的空间海之中。

    这个空间海之中，存在着大量的浓郁的轮回法则。

    大量的轮回法则，弥漫在空间海之中，化成了一片片白色的雾气，迷迷茫茫，让整个空间海看上去，白茫茫一片。

    在这个空间海的深处，有着一座巍峨的宫殿。

    宫殿的周围翻滚着无穷无尽的白色雾气。

    宫殿的牌匾之上，刻着三个大字，轮回宫！    这座宫殿之内，是一个规模十分庞大的位面。

    这个轮回宫，正是三大轮回主宰的三道分身，一直隐居的地方。

    之前，林飞已经来过这儿。

    直到现在，轮回公主，混沌吞天兽等林飞的好友，还一直呆在这个轮回宫之中，闭关修炼。

    他们是在一个轮回主宰的分身之下，指导修炼的。

    这些年来，轮回公主，混沌吞天兽，还有朱军玉，姚天妙，王天虎等人，进步都是十分巨大！    大部分都突破到了八阶，甚至九阶主神！    当然，他们也不是一直闭关修炼，到了一定时候，那个轮回主宰的分身，就会创造机会，让他们出去进行一些历炼。

    这一天。

    混沌吞天兽，轮回公主，妙天妙，王天虎，朱军玉等十一个，都是不约而同出关。

    一片草地之上。

    一个老者盘膝而坐。

    轮回公主等十一个，都是站在这个老者的身前，用尊敬的目光看着这个老者。

    这个老者是其中一个轮回主宰的分身。

    “轮回公主，你也终于突破到十阶主神了。”

    轮回主宰的目光望向轮回公主，说道。

    “主要是因为，这些年来，前辈的悉心教导。

    否则，我的进步也不会这快。”

    轮回公主说道。

    “不。

    这主要是你的自身的天赋不错。

    否则，不管我如何指导，你也不会有这样的进展的。”

    老者点头微笑说道。

    “还有你们。

    一个个进步都不错。

    你们的实力，比起之前，刚刚来到的时候，都强了很多。

    只不过，你们要记住。

    就算你们突破到了十阶主神，进入绝对空间海之中，依然是小角色。

    只有混沌神，才是绝对空间海的主角！    所以，我希望，你们的目标，都放在混沌神之上。

    而不是满足于眼前这点成就。

    明白了没有。”

    那老者扫了一眼轮回公主等人，说道。

    “我们明白了。”

    轮回公主等人，都是纷纷点头。

    他们对这个老者都是十分尊敬。

    因为，这些年来，这个老者对他们修炼帮助太大了！    “混沌吞天兽，你的情况特殊一些。

    你不需要突破。

    你只需要快点将你血脉之中的传承和力量，全部激活。

    那么，你的实力就会突飞猛进。

    不需要突破，总有一天，也会有拥有混沌神的实力的。”

    老者的目光望向混沌吞天兽，说道。

    “前辈，我明白了。

    我会努力修炼，争取早日把血脉之中的传承和力量，全部激活的。”

    混沌吞天兽点头。

    “不知道林飞现在的情况怎么样了。

    他好像很长时间，没有回来了。”

    轮回公主突然小声说道。

    她想起了林飞。

    “以林飞的天赋，进步应该不会比我们慢的。

    他现在最起码，也是十阶主神了。

    我们的进步虽然十分大，但是，想超过林飞，应该很难。

    最多，也就是赶上他。

    所以，你不必担心林飞。”

    朱军玉说道。

    “你们不必担心林飞。

    他现在很好。

    我收到消息，林飞刚刚杀了岁月楼的九楼主。

    所以，你们应该能猜得到，他现在的实力，是什么水平了。”

    老者缓缓说道。

    什么？

    ！    林飞刚刚杀了岁月楼的九楼主！    听了老者的话，朱军玉，轮回公主等人，当场就愣在那里，好半晌没法回过神来。

    他们根本就无法相信！    要知道，九楼主可是绝对空间海之中，威名赫赫的大人物！    九楼主作为岁月楼的最高统领之一，所拥有的权力实大是太大太大了，能够轻易调动一大批混沌神。

    而且，九楼主本身，也是实力滔天，普通的混沌神在他的面前，只有被秒杀的份！    这样的大人物，几乎是不灭的！ 

