    叶辰和楚老谈了很多，但始终没有弄清楚这个村子与仙灵禁区万古战场是否存在着不为人知的渊源。当然，他只是隐晦提及，这样的事情也不好问得太直白。

    接下来的几日，叶辰一直都待在村子里，清泠伴随左右，几乎没有离开过视线，他知道这个精灵般的少女对自己有种说不出的依恋。

    然而对于清泠来说，快乐的日子始终是短暂的，这么多年好不容易盼到叶辰回来相聚，可是他却无法长久待在这里。

    离别的时候，清泠很沉默，充满灵气的美眸种充满了深深的不舍，她微微低着头，似乎不愿看到叶辰离去。

    这样的时刻总是伤感的，也是无奈的，离愁难诉……

    “别难过了，等我从星空回来，到时候一定来看你，你若觉得在这深山中太过无聊了，到时候也可跟着我去看看外面的大世界。”

    “你骗人……”清泠仰着满是感伤的美眸看着叶辰，两只眸子如黑宝石般美丽，“此去需要多少年月，你自己都无法预计，回来以后这修炼界会变成怎样，谁也无法意料，到时候你或许会更忙，那还有时间想到我和爷爷……”

    “傻丫头，你和楚老时刻都在我心中，不管在什么情况下，我从来不曾将你们淡忘，曾经在这里疗伤的日子，早已深深烙印在我的心里，那段岁月虽然艰辛，但也很温馨。”叶辰轻轻抚摸着清泠的青丝，看着她弥漫着水汽的美眸，道：“好好修炼，争取将来能在黑暗洪流中拥有自保的能力，也不要为我担心，无论面对任何情况，我都能安然无恙……”

    叶辰离开了，消失在了古村，留下清泠孤单地站在村口，看着他离去的方向，眼中带着些许忧伤。

    “泠儿，不要看了，他早已经远去，正如他所说，等他从星空回来的时候，会来这里看望我们的。”不知道什么时候，楚老出现在了清泠的身后。

    “爷爷……”清泠转身看着楚老，两滴眼泪滚落了下来，轻轻伏在楚老的肩上抽泣着，但很快就抹去了泪痕，脸上绽放出灿烂的微笑：“叶大哥让我好好修炼，从今天开始，我要开始修炼传承下来的所有秘术！”

    “你啊……”楚老摇着头，无奈地说道：“这么多年来，爷爷不知道花了多少心思让你好好修炼，可是你却对此不上心，没想到就因为他一句话，你却自愿要修炼秘术，爷爷真是不知道该怎么说你才好，真是女大不中留啊……”

    “爷爷……你别乱说，泠儿只是将他当做亲哥哥，不是您想的那样……”清泠脸色微红，神色间露出一抹娇羞，但是说话的时候却微微低下了头，不敢看楚老的眼睛。

    “或许吧，我这个亲爷爷说了这么多年都没有他一句话管用，看来还是亲哥哥更亲啊……”楚老笑着打趣，顿时让清泠的脸更红了，娇憨地跺了跺脚，转身奔向了村中，她的背影宛如起舞的精灵，说不出的空灵与美丽。

    楚老看着清泠的背影，满脸慈祥与溺爱，当他转身看向远方时，神色变得沉重了起来，眼中有着深深的忧色：“这一世是棋局改变我们，还是我们改变棋局，虽然近乎没有希望，但叶辰的出总归是变数，或许有了这个变数便有发生奇迹的肯能……”

    叶辰早已经远去，自然听不到楚老喃喃自语的声音，此刻的他已经远去数万里之外的山脉中。

    “终归是要离去了。”叶辰立身在山巅眺望这片大地，即将前往星空，心情虽然急切，但也有些不舍，这里有太多的牵挂。

    最重要的是此去不知要多少年才能回来，或许有可能会让寒清雪她们等上一段很长的岁月，让她们在思念中等待，望眼欲穿……

    叶辰到古村的时候是傍晚，离去时依然是傍晚。

    此刻，天已经完全黑了，山脉中的夜风有些冷，吹起他的衣角与黑发。

    叶辰抬头看向天穹，浩瀚的星空中，无尽的星辰在闪耀，到底哪些才是生命古星，哪些又是枯寂的死星？

    苍茫宇宙浩瀚无垠，星辰如恒河沙数，不计其数，可是拥有生命体的星辰却是非常的稀少，只占据很小的比例。

    叶辰没有确切的目标，只能从北冥家的星空古道来推断出大致的区域，而那里确实一片巨大的星域，在飞仙星域之外，不但遥远且拥有许多的星辰。

    要从那些星辰中找出生命古星不是件容易的事情，如果运气不好，或许会花费很多的时间，而想要从那些生命古星上找到玉玲珑的消息，更是难上加难。

    可以说，这几乎是不可能完成的事情，希望远远渺小过大海捞针，但不管有多么的困难，不管机会有多么渺茫，这都是叶辰必须要做的事情。

    曾经的大宇宙毁灭，叶辰的肉身千疮百孔，生命之火断绝，元神虽然被天心仙株护住了，但若不是心中放不下身边的人而心存不灭的执念与意志，又怎能在那个时候与天心仙株完全融合？

    寻找身边的人并保护他们，这是叶辰的责任，也是他变强的信念与动力，不管任何时候，这都是最重要的，曾经在长生大陆也好，而今在飞仙大世界也罢，让他努力付出的原因从来都不曾改变过。

    叶辰踏空而上，距离飞仙古星越来越远，他脚踩太虚步，脚下大道仙纹闪耀，流转着空间的气息，不多时便来到了浩瀚的星空中。

    当然，叶辰所在的高度只是刚好能与某些星辰持平而已，天宇的高度仿佛是无穷无限的，根本就望不到定，想到到达宇宙边沿的空间壁垒前，就算是圣人也不可能办得到。

    叶辰立身在黑暗与冰冷并存的星空中，看着遥远的星空深处那些闪耀着点点光芒的星辰，神念在脑海中快速演化星空坐标，通过从北冥老家主私下交谈时了解到的信息，以星空古道中的残缺的坐标来推算其通往的到底是那片星域。

    以他的阵纹造诣，这样的事情自然是难不住他的，只是从北冥家得到的坐标并不完整，残缺得很厉害，即便是以他的本事也只能推算出大概的位置。

    “不管怎么说只要能锁定某片星域便好，不至于在浩瀚星空，无尽星域中漫无目的去寻找……”叶辰轻声自语，虽然一片星域依然浩瀚，但与整个宇宙比起来实在是太小了。

    倘若玉玲珑等人真的在那片星域中，只要肯化时间，叶辰相信自己终究能找到他们。

    推算出了星空坐标，锁定了方向，叶辰便向着那边星域而去，只是浩瀚星空，想要短时间达到那片星域根本是不可能的事情，即便他的太虚步拥有极速也不行。

    太虚步很神奇，可以说宇宙无双，但是叶辰的境界限制了太虚步的能力，远远不能达到上天入地无所不能的程度。

    叶辰一个人在星空中穿梭是非常孤独与枯燥的，有时候连续十余日都在黑暗与冰冷中，四周看不到一颗星辰，哪怕是没有生命波动的死星。

    就这样，叶辰在星空中整整一个月了，倘若不是早就推算出了星空坐标，恐怕早就迷失在了无边的宇宙中。

    这一日，他终于看到了有些许生机的星球，远远看去，整颗星球的表面大部分都是土黄色，毫无疑问那是万里黄沙，只有少数地方为绿色。

    “这些时日以来，所见的都是枯寂的死星，而今终于看到一颗有生命迹象的星球了。”叶辰莫名的感到一阵轻松，长时间以来在这黑暗与冰冷共存的星空中，无法感受到丝毫生机，实在是有些压抑。

    靠近那颗星球的时候，叶辰的瞳孔逐渐变成纯金色，眼中浮现出密集的仙纹，望穿长空，观看星球上的场景。

    正如他所意料的那样，整颗星球大部分地域都是无尽的黄土，满天的黄沙在风中飞扬，形成恐怖的沙尘暴。

    黄土覆盖的地域中也有些高大绵延的山脉，山脉围绕的中央则是一片片浩瀚绿洲，那里长满了植被，有青草有参天大树，也有江海湖泊，充满了勃勃生机，与山脉之外毫无生机的茫茫黄土地形成强烈的对比。

    叶辰穿过满天黄沙，来到了山脉围绕的绿洲，这里的空气很清晰，没有那种呼吸就是满鼻子黄沙的那种窒息感。

    就在他打量这片绿洲的时候，几道若有若无的气息从绿洲深处传来，不禁让他心中微惊，那是修者的大道气机，没想到这里竟然会有修者，实在是出乎意料。

    叶辰的表情有些诧异，虽然这颗古星上有生命迹象，并且也有生存环境，但偌大的古星，绿洲的面积与黄土地的面积相比还是太小了。

    若是凡人生存的话自然不成问题，可是对于修者来说，这样的星球上资源太过缺乏，恐怕只需数千年上万年，整颗星球的资源就被消耗殆尽了。所以应该不会修者愿意在这样的星球上发展传承，必然会想方设法前往别的星球才对。

