    想要筹备建设秘密基地的罗夏。

    再一次低估了纽约市政百年基业的复杂程度。

    网络上只有部分简略的地下通道的信息。

    连完整的图纸也没有几张。

    更多详细的图纸。

    需要个人前往纽约市图书馆申请查询。

    于是，罗夏动身前去图书馆继续探寻。

    他假装成了一位需要资料，进行毕业设计的大学建筑系学生。

    由此获得了图书馆管理员的‘热情’帮助。

    这是一位青春靓丽的白人女孩。

    梳着麻花辫，脸上点缀着些许雀斑，身材异常的丰满。

    她从罗夏进门开始，就非常贴心的拉着罗夏的粗壮胳膊问东问西。

    弄清楚罗夏的目的之后。

    对方甚至亲自带路前往图书馆的地下室。

    而第一次遇到类似情况的罗夏顿时手足无措。

    女孩魅惑的眼神不时瞟过他全身上下撑起衣服的鼓胀肌肉。

    整个人仿佛一只头生双角的魅魔，恨不得一口吃了他。

    罗夏只能维持一副高冷的表情。

    防止对方对他深入‘骚扰’。

    如何处理来自异性的好感不是他擅长的事情。

    杀异端，砍混沌才是他的拿手好戏。

    索性。

    名为菲丽西亚的白人女孩也没有过多打扰罗夏。

    帮助罗夏找到了地方之后。

    她仅仅是试探性的询问了一下罗夏的手机号码。

    罗夏略微犹豫了一下。

    还是爽快的给出了推特账号。

    维护了一下青春期女孩脆弱敏感的小心思。

    砍头博士罗夏先生。

    骨子里其实是一个温柔细腻的少年。

    可惜，等到罗夏告别了女孩。

    转身进入地下室之后。

    他凝视着面前整整齐齐堆积如山的图纸。

    嘴里忍不住发出了一声低吟。

    “我最恨图纸数据……”

    几个小时之后。

    哪怕罗夏拼命翻找查看，才堪堪翻到了九十年代的地下图纸。

    如果罗夏想要找到最近几年的图纸。

    恐怕还要浪费不少时间。

    体能依旧旺盛的罗夏发出了一声叹息。

    随后，一个念头逐渐从他的脑子里崩了出来。

    他要不要选择牺牲一下色相。

    去请图书馆管理员菲丽西亚来个烛光晚餐？

    好让对方心花怒放，帮帮忙呢？

    ------------------

    纽约，皇后区。

    迎着春风的罗夏。

    骑着他心爱的小绵羊穿过了人潮起伏。

    车流密集的繁忙街区。

    他即将前往一处约定好的隐蔽地点。

    进行第一次‘遵纪守法（没有杀人）’的枪支交易。

    地点是亚伦·戴维斯选择的位置。

    对于对方的小心谨慎。

    罗夏非但不生气，反而十分欣赏。

    不过，走出家门之前。

    罗夏还是带上了经过传统仪式，上香祭拜的电浆手枪。

    用来以防万一。

    虽然现在的他仅凭一只手就可以捏碎普通人的脑袋。

    但是锯人硕士心善。

    见不得恐怖扭曲的死状。

    还是一枪之下众生平等，气化蒸发了最好。

    罗夏的小绵羊停在了距离交易地点一个街区之外的位置。

    就在罗夏俯身锁车，刚刚起身的时候。

    附近的街道上。

    一个与母亲外出购物的小男孩看到了体格健壮的罗夏。

    小男孩的脸色兴奋涨红。

    眼中闪烁着丝丝光芒。

    嘴里忍不住发出了超大声的赞叹：

    “大个子先生，你长的真高！姨妈！姨妈！我以后也要长成一个巨人！”

    “不好意思，先生。”

    牵着小男孩的黑发女人对转动视线的罗夏露出了抱歉的微笑。

    罗夏微微摇头，表示理解。

    然后，他笑着对小男孩说道：

    “嘿，孩子，那你可要努力吃饭锻炼，好好听话学习才能成功哦……”

    话音未落，罗夏再一次对黑发女人点头示意，随即转身离去。

    黑发女人好奇的打量着罗夏的宽阔背影，眨动了几下眼睛。

    随后，她低头对着蹦蹦跳跳的小男孩说道：

    “彼得，听到了吗？挑食可是不会长身体的哟。”

    听到黑发女人的话语。

    小男孩的小脸几乎皱成了一团。

    他嘴里嘀嘀咕咕的说道：

    “姨妈啊，你做饭真的很难吃啊……”

    “彼得·帕克！你刚刚说了什么？”

    “哦，我是说姨妈你做饭最好吃了，我可是一个不挑食的好孩子！我以后要变成一个巨人！”

    话痨的小男孩与黑发女人越走越远。

    最终消失在了街头。

    此时，早已离开的罗夏经过反复辨认。

    最终在一条僻静的街区里。

    找到了一间名为‘徘徊’的倒闭商店。

    这里就是双方约定好的交易地点。

    罗夏警惕的左右扫视了一眼，迈步上前敲响了卷帘门。

    他每次敲击的节奏都长短不一。

    叮！

    紧接着，罗夏的手机响起，收到了一条新的信息。

    “后门。”

    罗夏微微挑动了一下眉头。

    还是转身绕到了倒闭商店的后门。

    没等他敲响紧闭的后门。

    咔咔咔——

    布满锈迹的铁门忽然开启。

    一个眼神警惕的年轻黑人扫视了一眼罗夏。

    又观察了一下周围的环境之后，扭头示意。

    “来吧，朋友。”

    罗夏闪身入内，打量起了内部环境。

    就在照射进来的黯淡光线与飘动的浮尘里。

    一个个木箱堆积在了地上。

    露出了里面一把把闪烁冰冷光泽的枪支。

    “就你一个人？”

    眯着眼睛的罗夏望向了黑人亚伦说道:

    “不怕我黑吃黑吗？”

    “首先，这只是一笔来自尤金介绍的小生意，不值得你动手……”

    表情冷静的黑人亚伦的语速犹如出闸的洪水。

    意外带着一种饶舌的韵律。

    “其次，我只是一个守法的生意人，这些枪械只是低价收来的帮派黑枪，我从不参与犯罪事物，就算你是警察，我也无所畏惧。”

    “我喜欢你的直接与坦白。”

    罗夏点点头，露出了微笑。

    他从怀里拿出了三叠厚厚的钞票。

    递到了黑人亚伦的面前。

    然而，黑人亚伦眉头微皱。

    盯着罗夏说道：

    “这里暂时只有两百支黑枪，按照一百块的定价，两万块就足够了。”

    “下一次的定金，也是增加信任的筹码。”

    罗夏保持微笑说道：

    “我说过，这是一个长期的生意，枪自然是越多越好。”

    黑人亚伦点点头，随手接过了罗夏给出的现金。

    他刚想转身离开。

    忽然扭头问道：

    “需要我找人帮你运输吗？放心，免费服务。”

    “不用，我的人会来运走的。”

    罗夏摇头拒绝。

    事实上。

    没有一把枪支可以逃出模拟器的胃口。

    等到黑人亚伦离开，罗夏又安静等待了一会儿。

    发现没有任何情况发生之后。

    罗夏忍不住搓了搓手。

    开始了补充资源的行动。

    【发现有害物质：枪支（一小时））】

    【发现有害物质：枪支（一小时））】

    ……

    等到罗夏提取完了所有的枪支之后。

    他的冷却时间第一次突破了三百一十八小时！

    “无法表达的满足感！”

    然而，就在罗夏喃喃自语的时候。

    眼前的模拟器忽然产生了新的变化。

