实际上，产能有很大的问题，这也反应了胡铭晨认识上的一个不足，他再是重生而来，也存在着认识的局限性。
几乎所有的国际大公司，很少有凭借自身的工厂来满足生产的，几乎无一例外的，都是依靠代工厂，尤其在电子行业更是如此。
所以胡铭晨要解决这个问题，就必须找一家大型代工厂来合作，将一部分生产利润给让出去，由专业的公司来做专业的事情。
当然，鹏博电子也曾经是代工厂，只不过他们这样的厂子相对来说太小了，简直有点不值一提。
真正的大型代工厂，生产员工都是以万人计算的。
西方情人节前夕，鹏博电子生产的IPENG终于在北美市场和中国市场同步投放上市了。
在胡铭晨的预计中，两个市场同时投放，消费者会一下子就蜂拥而至，然后事与愿违，数千家门店以及网络上开始销售之后，反应平平，完全没有想象中的那么火爆。
第一天，美国和加拿大市场只销售了三千部手机，而中国市场则是两千部不到。
第二天，第三天，销售数量都没有太明显的变化，甚至还出现了一些疲软的态势。
胡铭晨坐镇公司总部，眼看着各个地方汇总而来的销售数据，胡铭晨有点心急了。
虽然一天五千部手机，一年也可以完成一百多万的销售量，但是这并不是胡铭晨所希望看到的结果。
心急之下，胡铭晨就将几个主要的公司高层组织起来分析原因，一定要把问题给找出来，否则长此下去，一旦销售量再往下走的话，那就完了。
“怎么会那么冷清？这个销售量也太少了，你们都给我说说，到底问题处在哪里，弗雷德，你先说说北美那边的情况吧。”胡铭晨不客气的直接点了弗雷德的名字。
“胡先生，这个情况并不奇怪，每天三千部的销量不算少了。”弗雷德平心静气道。
“不算少？我记得你当时还说，要有二十万部的库存才行，现在二十万部够北美市场卖两个月的呢。我看到报表，有些店居然一天连一部都卖不出去，这还不是问题吗？”胡铭晨蹙着眉头道。
“胡先生......你说的情况我们也注意到了，我自己也做了了解和分析，一方面，IPENG还没有上广告，另一方面，因为前期的媒体宣传，出现了不少对我们这款产品的负面新闻，很多消费者还在观望，第三......与苹果应该有关，他们现在正在做狂轰乱砸的饥饿营销，投放了大量的广告，鉴于他们之前的口碑，有一部分消费者在等待苹果的产品出来，两者比较之后再做选择。”弗雷德分析情况道。
“罗总，你们的广告准备得如何，怎么还不做投放？”胡铭晨转过头看着国际市场部的总经理罗光聪问道。
“胡先生，我们已经找洛杉矶的广告公司拍摄好了一系列广告，有平面广告，有地铁广告。昨天已经开始在网上做投放了，其他的传播媒介则是还在谈。至于明星代言，我们找了几个好莱坞的大牌，不过他们的代言费很高，一时间还不好下手。”罗光聪回答道。
“效率，效率，能不能效率再高一些。”胡铭晨敲击着办公桌的桌面道，“还有，明星代言的费用如果太高的花，那我们完全可以摒弃掉明星的嘛，就找一般人来拍，只要突出生活化，只要突出产品的特点，我觉得一般人也许比明星还合适一些。赶紧调整思路，渐快拿出成效来。”
“好，那我会后马上就办。”
“别等会后了，现在你马上就去办，时间不等人，我们要是晚了，市场就被苹果抢去了。”胡铭晨摆摆手道。
胡铭晨的威严一拿出来，罗光聪连话都说不出来，急忙站起来就去安排人办事。
“庄总，你这边呢？国内市场怎么也效果不是很好？”罗光聪一走，胡铭晨就转向国内市场部的总经理庄客名。
“胡总，我们这边有客观原因。”庄客名道。
“什么客观原因，我希望你们是真的存在客观原因。”胡铭晨板着脸道。
“这个问题我给陈总那边汇报过，现在我们的国内主要销售渠道是在运营商通联公司，而通联公司那边的铺货还没有完全到位，一二线城市倒是基本上有了，可是再往下的三四五线城市，几乎都还没有货。这是一方面，还有一个重要的问题是，名利公司那边已经抢先在我们的前面上市了，而他们的价格又比我们低很多，第一波客户已经被他们抢走了。”庄客名道。
“呵呵，照你这么说，那岂不是我们前面的那些话题炒作就算是白做了？还有我们在国家电视台的直播也浪费了？既然通联公司那边的货没有铺下去，你们怎么不去督促？今天我到市场上去转了一下，我们提供给通联公司那边的X展架根本就没有摆放出来，在这种情况下，销售会好？至于名利公司那边抢了一些客户，那些只是低端客户，与我们的根本就不是同一类，这是有差异的。”胡铭晨冷笑两声道。
“胡总......通联公司的代理刚谈下来没多长时间，很多工作都还处在磨合阶段......还有就是，我们的产能也跟不上，没办法所有的店都铺上货，你说有些店没有展示出我们的广告，也许是他们店根本就没有我们的产品可销售吧。”庄客名吞吞吐吐道。
“别给我扯这些没用的，现在我要听的并不是理由，我要的事方法，方法，明白吗？怎么样提高销量的方法。至于供货问题，现在供不上你们卖吗？你说的一二线城市都卖断货了吗？鹏城算是一线城市吧，怎么会也有店铺没有货？”胡铭晨一巴掌拍在办公桌上，怒气冲冲的道。
也许庄客名所说的情况有一部分真的存在，可是胡铭晨并不能完全接受。可以说胡铭晨有些苛刻，但是也反应了胡铭晨的心急。
“小晨，国内市场部的人手不太够，还有就是我们给国内市场的供货的确不是那么的多。”陈学胜站出来帮着庄客名说道。
胡铭晨深呼一口气，倒靠在椅子里，揉了揉自己的脑袋道：“不好意思，是我有点心急了。”
“胡总，我这就下到市场去，一个城市一个城市的公关落实，尽快将我们的工作在销售上反映出来。”听到胡铭晨的自我批评，庄客名赶紧说道。
“这样吧，既然人手不够，那就先把精力集中在一二线城市，不要在分心了。同时，可以考虑在几个重点城市和省份成立业务部门，增加人手，总而言之，名利公司那边你们不用管，先全心全意的讲高端客户，尤其是年轻的市场客户给我抓牢了。”胡铭晨道。
“胡总，那我们是不是也找一些模特来拍摄广告？”庄客名道。
“这个就交给你去办，先找两三家广告公司拿出方案来我看看。反正我们的广告一定要精致，一定要突出时尚型，一定要有一种引流潮流的意思在里面。可以从白领的这个角度着手插入。”胡铭晨提供了他的广告思路道。
.......
“哈哈哈，鹏博电子还想挣扎，他们的市场很快就会被我们吃掉，他们以为我们走低价路线就完全是着眼于打工的底层，他们真是异想天开。”郭名利现在也召集公司高层在他的办公室里面，只不过他的心情与胡铭晨的形成了鲜明的对比。
“郭总，我们每天的出货都在一万部以上，这里面有三分十一其实就属于高端客户，这得益于我们的广告媒介选择，在很多专业杂志上，放着的都是我们IPH的广告，而且，通联公司的渠道覆盖能力远不是移信公司的对手。光现有的客户数量，移信公司就是通联公司的将近两倍。”市场部总经理道。
“你们也不要骄傲，还要再接再厉，大陆市场做得不错了，可是在东南亚市场还要进一步加大力度。鹏博电子真的是蠢，居然想到要同步拿下北美市场，也不看看他们有没有哪个实力。”郭名利道。
“郭总，东南亚市场你放心，我们已经顺利打入四个国家了，下一阶段，就是深耕和扩延，你给我们今年定的一百万部的销量，我们很有信心完成。”东南亚市场部总监信心满满道。
“很好，今年会辛苦一些，等过了今天，市场适应了智能手机之后，明年的销量会更加的可观。你们放心，你们的业绩提上去了，我一定不会亏待你们。”郭名利点点头道。
“郭总，那我们下半年是不是可以考虑欧美市场了，那块市场才是大蛋糕，不能就这么让出去啊。我们的产能没有问题，市场渠道也可以开拓，我觉得还是要早入早好，一旦等那片市场被苹果占据了，我们要想再打进去，恐怕就困难了。”郭名利的高级助理道。
