    下一刻，砰——

    柏古拉最引以为傲的两颗獠牙一瞬间断裂。

    震的他牙龈出血，连眼瞳都变红了一瞬。

    艹！

    这是怎么回事？？！

    他的獠牙什么时候变得这么脆弱，连血都喝不了了！

    难道是……

    他转头，狠绝的目光对上冥音。

    将“柔弱”的少女吓得浑身一抖，怯生生的看着他。

    刚才鼓起勇气狡辩的气势也没了，只向后退退了两步，无措的瑟缩着。

    柏古拉实在牙疼的紧，终于决定先去疗愈室看看，多喝点血恢复。

    他今天，可要接待长老院的重要客人，不能被这个血仆搅黄了。

    他本来就是个底层的吸血鬼，通过一次次的吸血，变强，才终于能挑战原来的第三代吸血鬼，喝了他的血，取代了他的位置。

    但他的目标，可不仅仅是第三代吸血鬼。

    终有一日，他要进入血族长老院，挑战初代吸血鬼，统领世界。

    这么想着，他拿起了疗愈室的红酒瓶，又拿了两个高脚杯。

    将血倒入，优雅的饮了下去。

    银发披肩，有一种别样的美感。

    室内，冥音通过魑魅的监视系统看见了这一幕，不由得感叹了一声：“这柏古拉，还挺懂生活，他今天要接待的客人，你查了吗？”

    【查啦查啦！】魑魅狗狗吐着小舌头，立刻用毛茸茸的爪爪把资料展示给冥音看。

    那资料上显示，客人是一个中年女人，穿着赤红色的洋装，举手投足之间，尽是优雅气质。

    【主人，这是长老院最底层的的五长老，名叫塞娜琳，是个二代吸血鬼。】

    【同时，也是初代吸血鬼的小妾之一。】

    【但你知道的，这个时代，中年有能力的女人包养小白脸是常事，柏古拉就是他保养的，所谓小白脸。】

    【她贪恋柏古拉的美貌，而柏古拉也想利用她，进入他觊觎已久的，长老院。】

    这样啊。冥音活动了一下肩膀，稍加思索，忽然眸子一亮。

    像是想起了什么好玩的东西，随口问：魑魅，你说情敌见面分外眼红，这句话是不是真的？

    魑魅：【？？？】

    冥音道：快给我变张纸，再想办法把柏古拉养的那只，用来传信的乌鸦找过来，我要给温尔莎写信。

    虽然不知道主人要做什么，但看起来胸有成竹的样子。

    魑魅立刻领命，把纸张和墨水交给了冥音。

    同时，自己利用位面普通人看不见他的优势，叼走了柏古拉的乌鸦。

    倒腾着小短腿跑到冥音身边，一爪子按住胡乱扑腾的乌鸦，一爪子微微向前，观看冥音所写的，信的内容。

    一双晶蓝色的小狗眼忍不住张大了，冥音只在本世界的剧情资料中，见过一眼柏古拉写的信。

    竟然就能模仿出笔记和写信习惯！

    太逆天了！！！

    冥音写好了信，内容大概是柏古拉对于温尔莎的道歉。

    说他知道错了，今天下午请温尔莎来家里喝茶。

    邀请的时间，正好与五长老塞娜琳过来拜访的时间完全吻合。

