    奈良鹿丸能够当上远距离战斗联合军分队的“代理统领”，能力上是没有问题的，但是不是实至名归，就有点争议了。

    不说其他人，就麾下的砂忍手鞠，同样是以脑子好使、具备战术思维而著称的，精英女忍者, 比奈良鹿丸晋升上忍还要早近三年，还是砂隐村警备的头目，在任风影的长姐，资历上明显更胜一筹。

    顺利拿到了这个职位，也是各方博弈的结果，木叶村想为后辈站台, 猿飞阿斯玛因为和大名关系亲密，而被打发去了大名护卫队, 充当照美冥的副手。

    奈良鹿丸的父亲奈良鹿久, 曾经是火影三代目——猿飞日斩的铁杆支持者，也是忍界联军的代理参谋，如果奈良鹿丸再有一些值得造势的战绩，就能为三代目一系的源流正名，出了大蛇丸这个叛逆，只是意外，麾下都是木叶村根正苗红的中流砥柱，火影的后备役。

    砂隐村秉持着只要争够了颜面，就不在虚头巴脑的名气上下功夫的方针，并没有对远距离战斗联合军分队统领的职位太过在意，即便手鞠有心振作一番, 在没有得到有力支持, 尤其是大丸也想看看奈良鹿丸到底有没有能耐和漩涡鸣人争夺未来的火影之位，所以静观其变，导致了这样的结果。

    奈良鹿丸知道自己上位有些巧合因素, 可既然做到了这个位置上, 就要好好干下去。

    以往打交道的都是同村忍者，多少有点香火情，会给点面子，砂忍和岩忍就没那么好说话了。

    『名气这种东西，别看平时不显山露水，真正需要的时候，能起到至关重要的作用。』

    不说自来也和大丸那种威风，哪怕有自己的老师猿飞阿斯玛的名气，奈良鹿丸现在就不会这么为难。

    就在初掌大权的“代理统领”大人苦心思索的时候，门口传来的敲门声。

    “进来！”

    话音刚落，忙里偷闲的奈良鹿久推门走了进来。

    “诶，你喝酒了？”

    虽然脸色还算正常，走路也没有晃悠，可是熟悉父亲的奈良鹿丸还是看出了一些端倪。

    “工作之余，也要消遣嘛！虽然挂着‘参谋’的名头，到底也是‘代理’，动动嘴皮子，还不至于耽误事……”

    奈良鹿丸有些不认同地反驳道：

    “咱们父子两人能够身居高位，靠的就是一副好脑子，你这喝得醉醺醺的，还怎么思考方略？”

    “你啊……”

    奈良鹿久在对面的椅子上坐下, 慵懒地说道, 

    “什么身居高位，你跟我还不都是‘代理’？听说你最近为整训头疼……”

    “大概是我太年轻吧！”

    奈良鹿丸也没有回避问题的意思，以自己老爹那比自己还要优秀的聪明才智，撒谎隐瞒才是自取其辱。

    “年龄确实是一大问题……”

    奈良鹿久吐了一口酒气，慢悠悠地回应道，

    “但并非根本原因！为人驱策和独当一面是不同的，你还是太着急了！虽然不知道你这些时为什么急于为自己正名，但有些道理还是相通的。不要将急于表现自己的目的外露得太明显，做事要沉稳，扬名要低调……”

    “既然是扬名，又怎么低调？”

    年轻的奈良鹿丸不解地问道，微醺的老父亲叹息道：

    “名气这种事，不是自己张扬能换来的，而是要靠他人吹捧，你要做的是找到支持自己的人，并提供表现的舞台！名气和影响力这种事是相辅相成的，你就不可能靠自己将其支撑起来……”

    “支持者么……”

    奈良鹿丸不住地喃喃自语。

    父亲奈良鹿久的话说了不少，但是奈良鹿丸还是很敏锐地找到了关键词。

    “我……甚至还不如鸣人和宁次……”

    除了自己的队友兼儿时玩伴秋道丁次，还有谁是真正相信自己的？

    成年人的世界，不是校场竞技，也不是中忍考试中的才华展露，而是一群人的人生游戏。

    “听你的意思，是想当火影？”

    木叶十二忍这一代，刚好卡在火影交接班的年龄线上，也是人才辈出的时期，如果能压过同年龄段的木叶忍者，当上火影的几率就很高了。

    奈良鹿丸沉默不语，算是默认了。

    “没想到，你会有这样的心思，早些年，要是‘猪鹿蝶’三家努努力，再拉拢一些边缘忍族，说不定还有更高的影响力，现在嘛……”

    说着的老父亲遗憾地摇摇头。

    纲手和自来也虽然不年轻了，但是实力仍在巅峰，还要强势好多年。

    在火影四代目——波风水门战死之后，“木叶崩溃计划”之前，奈良家族这样的二线忍族，还是很有人脉的。

    “我知道很难……”

    奈良鹿丸坚持道，

    “虽然不是必须，但我不得不努力，否则，会很不甘心！”

    “随你吧！我也不会说你自不量力，或者想法不切实际，只是，既然想要在这条路上走下去，就不得不转换想法，你的支持者太少了，甚至于，你的队友秋道丁次和山中井野这两个理论上最了解你的同伴，支持你么？或者说，察觉到了你的野心吗？”

    这个问题不好回答，而且有些敏感。

    奈良鹿久继续解释道：

    “火影的位置，确实是得到认可的木叶忍者才能坐上去，但是，首先你得争，还要让亲近你的人明白你的决意，否则，别人肯定也不会坚定地支持你，而是会认为你自觉能力不足或者没有为村子奉献的觉悟。”

    “争，需要光明正大，但不能自己赤膊上阵，而是要矜持婉转一点，让支持者挺自己上位，是这个意思么？”

    “差不多吧，至于如何做，就看你的本事了！”

    奈良鹿久略欣慰地说道，

    “咱们奈良家族靠着历代稳健的作风走到现在，没想到居然出了一个意气用事的家伙，总之，希望你好自为之，我也会在适当的时候帮你的……”

    “适当、还有父亲大人？不是家族么……”

    “以家族为基本盘争夺火影的，千手之名已经渐渐消散，宇智波被灭族，只有宇智波佐助一个叛忍苟活。所以，你是以个人意愿在行动，我以父亲的名义支持，家族不会过分卷入其中……”

