    太后忧心忡忡的从皇上寝宫出来，下了狠心。

    这女人是龙夜璃带进宫来的，这一个月来，皇上虽然恩宠玉妃，却也没有冷落了皇后，相反，比之前去皇后寝宫还多了些，这就看出，这恐怕是皇后的阴谋，既然如此，她在这皇宫之中就没有帮手了，只能自己动手！

    太后低声吩咐了玉翠：“厨房里是不是做了马蹄糕？”

    玉翠点头：“是啊，太后您喜欢吃，小厨房里总备着些！”

    “给那玉妃送些去，说是哀家赏赐的！”太后沉声说道。

    玉翠一怔，立刻明白了，低声说道：“可是方才看皇上的意思……”

    “由不得他！”太后沉声说道，“那女人可不是个简单人物，再任由她下去，我们龙津必有大难！”

    玉翠赶紧应着。

    “还有，看着她吃下去！”太后沉声说道。

    玉翠点点头。

    夙玉殿中，玉姬冷冷的瞧着那晶莹剔透的马蹄糕，淡淡的抬眸望向玉翠：“是太后赏赐本宫的？”

    玉翠点头：“太后娘娘说了，玉妃娘娘伺候皇上辛苦了，特地赐马蹄糕给玉妃娘娘。玉妃娘娘，这可是太后娘娘平日里最喜欢吃的马蹄糕，玉妃娘娘，您还不快尝一尝？”

    玉妃笑道：“这么好吃的马蹄糕，本宫怎么能自己独吞呢，一会儿皇上就来了，到时候本宫与皇上一起品尝可好？”

    玉翠沉声说道：“皇上不喜欢吃马蹄糕，这糕还是玉妃娘娘吃了吧！”

    玉妃笑道：“皇上如今口味大变呢，说不定喜欢吃了呢！”

    玉翠见玉妃就是不肯吃，正待要发难，就见龙皇大步走了进来。

    玉妃赶紧上前，笑嘻嘻的说道：“皇上，太后娘娘送来了马蹄糕，我们一起吃啊？”

    玉翠一下子紧张起来。

    龙皇看了一眼那马蹄糕说道：“朕从小最不喜欢吃的就是马蹄糕！”

    “皇上不吃那臣妾也不吃了!一个人吃有什么意思？”玉妃笑眯眯的回头对着玉翠说道，“好了，这马蹄糕就赏赐给你吃了吧！”

    玉翠眸色惊恐，沉声说道：“这是太后赏赐给玉妃娘娘，奴婢怎么敢……”

    “你还知道你只是个奴婢啊，敢不接本宫的赏赐？皇上，您看……”玉姬回身，向着龙皇撒娇。

    龙皇握着玉妃的小手，转眸冷冷的望着玉翠低声说道：“还不赶紧吃了？”

    玉翠浑身筛糠，吓得一下子瘫倒在地上。

    玉姬缓缓的起身，站在玉翠面前冷笑，“需要本宫喂你吗？”

    玉翠赶紧摆手。

    玉姬却抓起那马蹄糕来，塞到玉翠的嘴巴里，她靠前，低声说道：“回去告诉那个老东西，想要我死，我先让她儿子死！”

    玉翠一边吐一边哭着跑出了夙玉殿。

    “混账！”龙皇眸色一暗，“这贱婢仗着是太后的人，今日敢如此嚣张！”

    玉姬回眸笑道：“皇上，算了，反正太后不喜欢我，我也知道！”

    玉姬那梨花带雨的模样，让龙皇记起他那一次前去冷宫，看到凤解语暗自落泪的模样，他心中一紧，握住了玉姬的手，沉声说道：“语（玉）儿，你放心，朕现在是皇上，朕可以保护你，谁也不敢欺负你！”

