    “兄弟们，等等我。”

    和温迪分道扬镳，法玛斯成功混进了史莱姆的队伍。

    “快点，不然到时候就没得吃了。”

    法玛斯身边一群小水史莱姆回应。

    仿佛是史莱姆所拥有的智慧天生就较低，除了法玛斯刚刚复活，遇见的那只岩史莱姆以外，其余史莱姆的脑子里似乎只有吃和进攻的概念。

    “可惜那只岩史莱姆已经交代在迪卢克的剑下了。”

    法玛斯努力跳起，他的前面是带队的丘丘人和深渊法师，后面则是十几只雷萤术士。

    “嘿，兄弟，你干什么呢？”

    就在法玛斯高高跃起，清点着敌人数量时，一只飘在空中的风史莱姆落下来，用奇怪的眼神盯着法玛斯。

    “没事没事，我就是看看这次有多少兄弟姐妹准备入侵蒙德城。”

    法玛斯回应，面带真诚地说。

    虽然史莱姆的脸上也没有什么表情。

    “入侵？不不，这次我们要占领蒙德！”

    风史莱姆用只有史莱姆能听懂的话对法玛斯说。

    “要是能得到更多的精油和属性材料，就有更多的族人可以像我们一样，拥有智慧。”

    这只和法玛斯对话的风史莱姆显然因为具有智慧，所以才飘在天上，指挥着史莱姆大军前进。

    “而且我们还有杀手锏……”

    显然是没有遇到太多有智慧的同族，这只没有名字的风史莱姆不停的和法玛斯说话，“一只丘丘岩盔王！这可是黑日族萨满好不容易请来的。”

    “占领蒙德，也只是一瞬间罢了！”

    风史莱姆骄傲的对法玛斯说。

    另一边，蒙德城中。

    收到凯亚报告的魔物攻城的消息后，琴团长连忙命令蒙德城所有的士兵，到蒙德城的城墙上戒备。

    在城墙上放眼望去，成千上万的丘丘人就在不远处，正向着城墙处推进。

    其中各类丘丘人种类齐全，队伍安排井然有序，后面吊着一大群史莱姆。

    “以丘丘人的智能，不可能独立做到这一步。”

    “看来深渊教团这次是来者不善啊！”

    站在城墙上的凯亚眉头紧锁，表情相当凝重。

    “法尔伽大团长远征，那么保卫蒙德的任务就落在我们身上了。”

    琴紧了紧手里的短剑，蒙德城此刻正缺少骑士，虽然他的心中也没有太大的把握，但看见坐在弩机台上温迪，眼神稍稍坚定了一些。

    “风神与我们同在！”

    随着远处深渊法师挥舞着法杖，一声令下，丘丘人们正式发动了进攻。

    战争一触即发。

    持盾的丘丘暴徒们一马当先，向着城门处冲来，紧随其后的是推着云梯的冲锋丘丘人。

    好在通往蒙德城的大桥只有一座，虽说桥体宽广，但也只能一次容下五只巨大的丘丘暴徒并行。

    因而虽然丘丘人们数量庞大，但此时，一次性需要面对的却不多。

    不过也不能让它们就此安然通过，大桥上就有着蒙德城的第一道防线。

    由木材和星银矿石修筑的路障，在桥中呈三角形置放，中间只留一人的通道。

    当持盾丘丘人暴徒冲到这里时就被拦下，它们试图用盾牌破坏路障，但路障十分坚固，并非是他们一下就能破坏的。

    而与此同时，城墙上大量的箭矢向着丘丘人们射来。

    因为是从高处抛射，丘丘人的队形又十分密集，大量的后排丘丘人的随着箭矢的落下，发出一声惨叫后，随之毙命。

    不过相对于丘丘人的数量来说，此时因箭矢而死的不过是九牛一毛罢了。

    深渊法师们自然也发现了前方道路的堵塞，一只火深渊法师飞向前。

    随着它法杖的挥舞，在路障周围出现了三个鬼面，以包围之势向着路障喷火。

    很快，路障化作一堆灰烬和铁水，魔物得以继续通行。

    此时，城门口已经等候多时的迪卢克活动活动了一下筋骨，将背后的大剑拔出，淡然的走向正在袭来的魔物。

    随着大剑的挥舞，一只巨大的火鸟向着魔物们飞去，火鸟的振翅伴随着魔物的消散，很快大桥上就只剩几个开着火焰护盾的深渊法师了。

    但深渊法师们对此并不在意，继续命令着后排大量的魔物补充而来。

    西风骑士们控制着城墙上的巨弩，向着再次袭来的丘丘人们射去。

    巨弩的威力很大，往往一箭就能贯穿数个丘丘人，连丘丘暴徒的盾牌也难以阻拦它的驰骋。

    不过这终究是杯水车薪，战局的决定权还得看拥有着神之眼的战士们发挥。

    战局很快就到达了白热化的程度，拥有着神之眼的战斗成员基本全部参与了战斗。

    其中杀敌最多的要属不停往丘丘人群中发射风暴射击的温迪和不断往城墙下扔炸弹的可莉。

    两人一风一火，扩散反应造成的大面积伤害相当可观。

    在众人的共同努力下，虽然丘丘人来势凶猛，但它们的攻势却被一一挡下。

    丘丘人们虽然仍在奋力攻城，但按这个趋势下去，入侵军团终将被全部剿灭。

    但是此时处于中军之中的深渊法师却阴森地笑了起来。

    之前的丘丘人不过是消磨城中力量的炮灰，现在蒙德城内的那些人类的体力包括身体内的元素力都被它们消耗地差不多了，那么……

    真正的战斗可以开始了！

    随着深渊法师们的吟唱，一个庞然大物出现在了众人的视野里。

    正是风史莱姆对法玛斯提到的，丘丘岩盔王。

    这个丘丘岩盔王，看起来有数米高，体态也是相当雄壮，远远看去就极其骇人。

    看到这个巨兽的西风骑士们显然目光也凝重起来，神经全部紧绷起来，时刻准备着迎接这新的挑战。

    只见这庞然大物迈着着沉稳的步伐，向城门处走来，每一步都伴随着地表的震动。

    弩箭依旧在发射，但只能在它的体表留下淡淡的痕迹。

    一直在下方浴血奋战的迪卢克，在见到它的一瞬间就把附近的丘丘人快速击杀，然后拖着已经有些疲惫的身躯向着它攻去。

    “逆焰之刃！”

    迪卢克的速度已经可以说相当迅猛，不过须臾，附着着炽热的火焰的大剑就已经砍向了岩盔丘丘王的面部。

    但丘丘岩盔王出手的速度更是快得离谱，一只手迅速接下了迪卢克的重击，然后就是一拳挥出。

    显然迪卢克也没有想到岩盔丘丘王臃肿的身形能有着如此迅捷的速度，猝不及防间被砸到了远方的地面上，纵使只是普通的一拳，但蕴含的力量也是巨大的，也得亏是迪卢克体质强大，不然受这一拳就已经当成丧命。

    ————————————

    PS：为打赏的大佬加更，另，感谢羽落、无言大佬的100点币打赏。

    你们知道冰本的霜铠丘丘王伤害有多恐怖吗？

    一拳我3w血的胡桃就得暴毙。

