    “但……”

    “莫非你想不要？”

    “当然不是！”

    颜夕听到唐亦城说那不要两个字时，下意识的反驳出声。

    她不可能不要孩子的，那是一条生命，当初自己小时候就被遗弃过，她决不允许自己做出放弃孩子的事情来。

    可是生孩子，又是她之前从未敢想过的。

    “既然要，我们就好好过。”

    做好夫妻，做好父母，就这样好好过下去。

    颜夕不是不相信唐亦城，只是，自己没那个信心罢了。

    “唐亦城，你很想做爸爸吗？”

    横隔在两人之间的，还有个年龄。

    她二十六了，是该做妈妈了。

    可他才二十二，对于一个男人而言，这是拼事业的年纪，并非做父亲的年纪。

    “只要你给的，我都想要。”

    孩子，他也只要她的。

    ……

    颜夕真的怀孕了，这下弄假成真，靳羽染给逗得，笑不肯停。

    “别笑了，有什么好笑的。”

    颜夕一个枕头砸过去，这丫头是在幸灾乐祸吧。

    “颜颜姐，我不得不说，你运气真的太好了。”

    “……”

    白了靳羽染一眼，哪里好了。

    “还以为假怀孕会被揭穿，结果真的怀孕了，这不叫运气好叫什么。再说了，小宝宝多可爱了，难道你不想要一个你和亦城哥爱情的结晶吗？”

    爱情的结晶。

    颜夕听到这话，有点反胃。

    都什么年头了，还玩这种爱不爱的啊，鸡皮疙瘩都起来了。

    “对了颜颜姐，有件事我想问问你。”

    “什么。”

    “你和亦城哥……你们第一次，是在什么情况下发生的啊？”

    第一次？

    颜夕蹙眉，提到第一次她就想到那杯酒，就来气！

    等等，再看着靳羽染那好奇的小眼神，她问这个干嘛。

    “你要知道干嘛。”

    “问问嘛，你当时……什么心理啊？”

    “还能什么心理，喝醉了全都不记得了。”

    “啊……”

    靳羽染那张小脸上写着的失落，颜夕怎么瞧怎么怪，想到什么，问道：

    “你该不会……是想和那个李夕野……”

    “没有啦，我就是随口问问。”

    羽染立刻矢口否认，没去看颜夕的眼睛，侧过头看着窗外，抿唇不语。

    “靳羽染，好的不学别尽学坏的！”

    颜夕可不想以后羽染像她一样的，没后悔药可吃。

    “哎呀，不是这样的，其实……”

    好吧，羽染想了想，还是把昨晚的事情告诉颜夕了。

    就昨晚，他带她回了他住的地方，只是靳羽染第一次去李夕野的家。

    四十平米的单人房，没有别人，只有他一个人住。

    她还以为，他的家人会住在这里。

    他说，他的母亲已经死了。

    这个回答，让靳羽染始料未及，却也没有再问。

    但后来不知道是怎么回事，他和她……就接吻了，然后……差点发生关系了。

    是所谓差点，那是因为最后关头，李夕野放开了她。

    说实话，靳羽染并不觉得，把自己的身体给心爱的初恋，是什么不好的事，她不是内向的女孩，不会后悔的。

    可是李夕野好像，有所顾忌。

    “没了？”

    颜夕正听到点上呢，怎么就中断了。

    “是啊，你以为有什么。”

    “……看来这个李夕野挺奇怪的。”

    “什么叫奇怪，他那是正经。”

    “切~”

    正经这种词描述男人啊，以前颜夕信，现在不管是林昂还是唐亦城，本性，食色也。

    “我看他啊，是怕负责。”

    男人面对喜欢的女孩却不行动，要么自己不行，要么不敢负责任。

    “才不是呢！”

    靳羽染有点生气了，她不喜欢听到有人说李夕野的不好。那是她喜欢的人，再说了他的为人，自己很清楚。

    “行行行，我不说他，吃亏了别找我哭。”

    然而，颜夕不曾想，自己也就这么无意说了一句，还真就应验了。

