    韩亦如立马蹲下来，伸手去摸葛云飞的腿骨，她要再做检查。

    她不相信葛云飞这么快就能自己行走，这里面一定有问题。

    可是，等她检查完了后，却惊呆了。

    “小韩姑娘，有什么问题吗？”张明笑道。

    韩亦如站起来问道：“你怎么知道他的腿里有淤血和脓水的？”

    “摸出来的。”

    “你的摸骨是跟谁学的？”

    “我是无师自通，没有上过医科大学。”

    韩亦如愣了。

    这分明是故意打她的脸。

    “哎呀，某些什么都懂的，还上过医科大学的人，居然不会摸骨，不会治腿。”黄志武呵呵笑道。

    韩亦如更是满脸通红，很是尴尬。

    “你刚才说的那些什么骨折、骨坏死、赖特综合征、断指再植手术，我真得全都不懂，甚至都没有听说过。但是，我治好了葛班长的腿。”

    “你……”

    “难怪人家说，高手在民间，看来还真是这样。”黄志武很配合地说道。

    “老黄，小韩姑娘也是为了我好，你们就不要这样说她了嘛。”葛云飞赶忙站出来解释道。

    他看得出来，不管是黄志武还是韩亦如，都是为了他好。

    要是这两方闹起来，他夹在当中不好做人。

    “我没有跟她一般计较。”黄志武笑道。

    “葛班长，虽然你现在能走几步了。但是，为了安全起见，我还是建议你去医院仔细检查一下，最好拍个片，看看是否真得全好了。”

    说着，韩亦如没好气地瞥了张明一眼：“我还有事，就先走了。”

    “那我送你吧。”

    到了门口，韩亦如刚要走，却忽然听到张明问道：“现在就走，想赖账吗？”

    “你说什么？”

    “黄先生，我要是治好了葛班长的话，某些人说了句什么话来着？我给忘了。”

    黄志武笑道：“说的好像是，随便你怎样都行。”

    韩亦如看到他们一唱一和的，气得咬牙切齿，胸前剧烈起伏。

    她当然不是那种赖账的人。

    转过身来，韩亦如马上问道：“说吧，你到底想怎样？”

    “我想……”

    “张明。”葛云飞轻轻喊了句。

    张明知道，葛云飞想替韩亦如求情，毕竟人家的老爸是军区医院的，来头不小。

    “我暂时还没有想到。等我想到了，再给你打电话。”

    “可以。”

    交换了联系方式后，韩亦如便气呼呼地走了。

    本来这一趟她是想给葛云飞检查腿的，没成想却受到了这样的侮辱，真是岂有此理。

    “那小子到底是怎么摸出来，葛班长的腿里有囊肿的呢？我自己摸的时候，明明没有发现啊。”韩亦如很是不解道。

    张明把葛云飞的腿治好后，也没有多留，而是提出告辞，要回去上班。

    黄志武本想送他的。但被张明婉言拒绝了。

    葛云飞的腿好了，他们两个战友肯定有话要聊，还是让他留下来陪葛云飞吧。

    不过，黄志武也安排了司机送张明回去。

    回到店里，趁着没有客户登门，张明找到了叶清音，问她认不认识薛世明这个人？

    叶清音摇头道：“我不认识。”

    这下张明诧异了。

    你不认识，那别人为什么这样煞费苦心对付你呢？

    接着，叶清音马上反问道：“你找他干什么？”

    “是这样的，他前几天碰到我，说是认识你，想买房子，问我打折吗？”张明撒谎道。

    “我不认识这个人，也没有听说过他的名字。不过，他要真想买房子的话，适当得可以给一些优惠。”

    “我明白。”

    回到座位上，张明马上发消息给魏豹，让他打听一下这个薛世明，顺便也查一查，万宝珊是谁。

    他既然是万宝珊的司机，当然要全部都弄清楚。

    很快，魏豹发来语音，张明戴上耳机听：“明哥，我不知道薛世明是谁。但是，万宝珊的大名，估计天宾市没几个人不知道。”

    张明微微皱眉，发消息问道：她到底是谁？

    “明哥，你知道宝珊大商场吗？那可是全天宾市最大的商场，比青峰商城都还要大，那就是以万宝珊的名字命名的。她是九州地产的老总，万九州的掌上明珠。”

    确实有点来头。

    但是，张明不怕。

    他马上给魏豹发消息：薛世明是万宝珊的司机。但你不要管万宝珊是谁，只需要告诉我薛世明在哪儿就行了。

    魏豹看到消息，吓了一跳，急忙说道：“明哥，薛世明如果是万宝珊的司机，那我恐怕就帮不上忙了。因为九州地产的总部，和万宝珊他们家都在中心区，那是雷腾的地盘。”

    魏豹已经看出来了，张明要办薛世明。

    这两边他都得罪不起，最好是置身事外，省得引火烧身。

    “雷腾是谁？”张明又问道。

    “天宾市分为五个区，分别是东南西北中，雷腾管理的就是中心区。那里是整个天宾市最繁华的地方，势力错综复杂。我虽然在西区这边说得上话，但雷腾根本不会买我的账。如果我派人去调查薛世明，一旦被雷腾发现，我没法跟会长交代。因为会长曾下过令，不准越界惹事。”魏豹再一次表明自己无能为力，希望张明不要再为难他了。

    张明自然听得明白这些。

    如果魏豹帮不了忙，那就只能找苗天波？

    这时，魏豹又发来语音：“明哥，如果你真得很想找到薛世明，可以请会长出面，让他给雷腾下令，叫他找。你这次救了颖姐，会长又跟你称兄道弟，肯定会帮你忙的。”

    张明正是这样打算的。

    他借口出去买饮料，出去就给苗天波打电话。

    这个薛世明既然敢对付叶清音，那张明就不会轻易饶了他。

    很快，电话通了。

    “张明兄弟，有什么事吗？”

    “我想请你帮个忙。”

    “但说无妨。”苗天波笑道。

    他很想还张明人情，可惜却没有机会。正好，机会来了。

    “有个叫薛世明的，据说在中心区那边。你能不能让雷腾帮忙找到他？”

    苗天波马上问道：“怎么，这人惹到你了？”

    “是。”

    “没问题。这事包在我身上！”

    “我顺便说一句，他是万宝珊的司机。”张明还是不想坑苗天波。

    可是，苗天波听到这话，一下就把嘴给咧歪了。

    他确实不知道这个薛世明是谁，但他跟万九州的关系很好。

    这薛世明是万宝珊的司机，要动他，岂不是会影响自己跟万九州的关系？

    但他都已经答应张明了，反悔又不是他的风格。

    “没问题吧？”张明问道。

    “呵呵，张明兄弟说的是哪里话。区区一个司机，怎么会有问题呢？”苗天波现在只能打碎了牙往嘴里咽。

    随后，他又好奇道：“张明兄弟，这人怎么惹着你了？”

    苗天波心想，如果事情不大，自己就找个机会化解一下双方的矛盾。最起码，也可以想一个两全其美的解决办法。

    “他如果惹着我，倒没什么。但是，他居然找人害我的老板。”

    “我明白了。两天之内，我必定给你一个满意的答案。”

    “好。”

