    她凌佳欣在沧澜学院怎么说也算是一个颇有名气的人物，现在因为百里红妆落魄成这样也就罢了，这个女人竟然还当着这么多人的面将事情说出来！

    “不就是这点儿东西吗？我给你就是！”

    凌佳欣走到百里红妆的面前，直接将十万金币和五十颗妖晶递给了百里红妆。

    那表情，那眼神，充满了不屑，仿佛这些东西于她而言根本不算什么。

    百里红妆眼底漫过一丝狡黠的光，“我怎么听说凌姑娘最近为了凑齐这么点儿东西憔悴了不少？”

    她百里红妆可不是会吃亏的主！

    想要砸她的场，也得掂量掂量自己有没有能力！

    众人的目光纷纷落在了凌佳欣和百里红妆的身上，此二人的过节大家早有耳闻。

    如果不是两人的打赌，他们也不会知道百里红妆手中有拓经丹。

    因而，虽然凌佳欣这几天十分落魄，他们倒是十分感谢凌佳欣。

    凌佳欣眼神一阵闪烁，这个百里红妆说话总是有将人气死的本事！

    既然说不过，凌佳欣干脆也就不在此事上继续与百里红妆争辩。

    “百里红妆，你可别转移话题。”凌佳欣眼中闪烁着阴毒仇恨的光，“你又不是炼药师，怎么保证你拿出来的丹药是真的？”

    东方钰关心地看着百里红妆，这个凌佳欣，每次搅局都有她！

    百里红妆向着东方钰露出了一个安心的笑容，转而戏谑地望着凌佳欣，“怎么？你又想和我打赌了？”

    此话一出，在场的学员们皆是忍不住嗤笑起来，没瞧见凌佳欣的脸已经涨红了吗？

    “你！”凌佳欣怒不可遏，不过是输了一场赌约，她觉得自己在百里红妆面前仿佛一辈子都抬不起头似的。

    百里红妆眼神变得淡漠，那倾城绝美的脸庞微微上扬，烁金般的阳光洒在她的身上，美轮美奂，一股高贵之气自其身上弥漫开来。

    “我的丹药为什么要向你证明？”漆黑如墨的凤眸闪烁着犀利慑人的光芒，“你算什么东西？”

    “至于拓经丹的效果，大家相信的话就七日之后前来，倘若不信，那也就罢了。”

    “我百里红妆，一向不爱解释！”

    狂傲极致的声充斥着骨子蔓延出的高傲。

    她，素来不爱解释。

    大家信就信，不信也就罢了。

    这是何等傲气，对于拓经丹又是何等自信？

    说完最后一句话，百里红妆转身直接与东方钰走进了特招生宿舍。

    其他修炼者或鄙夷或不悦的目光纷纷落在了凌佳欣的身上，原本他们还打算再询问一些问题，因为凌佳欣的搅局，现在也没有机会了。

    对于拓经丹的效果，他们根本不曾怀疑！

    那位摊主已经用自身的经历清楚地告诉了他们，那拓经丹是真的！

    何况，百里红妆怎么看都不是缺钱的人，怎么会为了这一点钱财而毁了自己在学院中的名声？

    特招生，神医，这两个身份哪一个价值不高于三颗拓经丹？

    因而，他们根本不需要怀疑！

