    方心岸早把那只六字秀衣鸟视作自家之物，眼见就要追上，却被他人斩杀在地，不觉又是心疼又是可惜，现下被元景清言语一刺，更是光火。

    不过对方看去与他修为仿佛，可为脚力的鹞鹰又不在自家身侧，知道不是作时候，哼了一声，却是生生忍了下来。

    元景清他根本不去理会对方，弹了一枚丹药下来，到那断臂村民身边，道：“服下可保性命。”

    那村民家人忙助其服下，果然不一会儿，就止了失血，人也可站立稳当，一家人感激涕零，都是跪谢不止。

    方心岸嗤声道：“蝼蚁之辈，死便死了，也当得你这般看重？”

    元景清淡然道：“生而为人，自当为天地之主，万灵之长，你以妖为贵，以人为贱，分明自甘禽兽。”

    “你！”

    方心岸自入道之后，在门中师兄弟都捧着他，师长无不夸赞，哪有人这般说他，不觉恼怒异常。

    这时忽然一声啸叫，原来是前方鹞鹰转了回来，他顿时精神一振，自觉底气足了几分，喝道：“慢着，你杀我灵禽，不能就此算了。”

    元景清本待欲走，闻言站定道：“你待如何？”

    方心岸道：“你也是修道中人，你我就比过一场，你若输了，便需还我一只灵禽，若是赔不了，便以命相抵，我若输了，需要何物。随你开口，你敢是不敢？”

    元景清自幼长大，耳濡目染就是斗争杀伐，自是不忌与人搏杀。他瞥了那鹞鹰一眼，有这灵禽为座驾，显然要追上他很是容易，若不在此解决此事，纠缠上来。必增麻烦，便道：“此处不是斗法之地，换个所在。”

    方心岸一挥手，故示大方道：“依你。”

    实则这里树木稠密，不利于鹞鹰旋飞，他倒是巴不得换个斗法之地。

    元景清脚踩玄光。一道光虹飞去天穹。

    方心岸也是一拍鹞鹰，腾空追去。

    两人连过数个山头，很快遁去百多里。元景清目光向下一看，下方有一沿江高崖，江水过去。分出两道支流，不过因水流湍急，并无什么人踪，只有猿猴在崖壁上攀跳，是一处人迹罕至之地。

    思忖这里动手不会波及无辜，便把遁光稳住，回身一拱手，道：“领教。”

    他入道四十余年来身历上百战阵。亲手斩杀妖魔不万数，一旦操起剑戈，便置生死于度外。此时临阵将战，眼中自然泛出一股漠然冰冷之色。

    然这副平静之像一入方心岸眼中，却是惹得他心头一凛，知面前这人不好对付，神色慎重了几分，也是一拱手。随后驾御灵禽往后一退。腾飞而起，绕着元景清飞转。似在找寻上风。

    元景清自不会让他得势，脚下一踏。横移开来。

    两人飞转片刻之后，便以玄光相互击撞拼斗，迸开无数飞星山芒，数十息后，已去出去十余里。

    元景清知晓对方有飞禽可以代步，不但可少损一些法力，自己也无法与之游斗，只能找寻对手的破绽漏洞，才可制胜，故他表现得很是沉稳，见招拆招，出手时很是谨慎，一副不求有功，先求无过的做派，暗地里则在冷静观察对手。

    如此斗有半刻，方心岸似嫌不耐，玄光一展，展开十数丈，往下刷来。

    元景清看得出来，此是对手集力来攻，若是躲闪，不但输了气势，也定处于被动之中，他也有心一试东华同辈修士法力，故也毫不示弱，引动玄光，往上一迎。

    轰！

    两人皆是浑身一震，方心岸座下鹞鹰长啸一声，退去丈许，堪堪稳住。

    而元景清只是向后稍稍一仰，便就站直，

    这一击下来，法力高下立见分明。

    元景清自修炼伊始，就在东莱洲那等灵机匮乏之地修行，连丹药也未服过多少，可以说一身法力是这修道数十年中一点一滴打磨出来的，没有半分取巧。

    而方心岸却有不同，资质虽佳，但吞服助长功行的灵药也是不少，这也不是什么大事，修道途中，往往先以人一步，就占据上手，就如他一干同辈，被他远远甩在身后，但遇到元景清这等功行相近，修道年月又远在他之上的对手，便就稍稍有所不及了。

    看到自身法力落在下风，方心岸尽管有些不甘，但也知晓硬拼实属下策，只能看谁人手段厉害了。

    他身躯微晃，背后玄光一化，分出二十余道，如羽片片，或重或轻，或快或疾，往前击来，这回却是想以变化之道取胜。

    元景清一甩袖，飞出六枚神梭，布在上下四方，无论哪一方玄光袭来，神梭一颤，立知底细，于是同起玄光招架，落去所在，无不恰到好处，片刻就将之逐一击散。

    方心岸自始至终，也曾不开口动问元景清身份，非是他疏忽，而是怕知晓了对方来历，两家上代有那交情，就无法下手泄愤。不过这却不碍他通过对方所用法器猜测其来历。

    天下间用神梭对敌的修士着实不少，最为出名的自然是溟沧派的“感神经”上部了，不过寻常弟子所习，只是梭法，并不知下半部通神辩机之法。

    而元景清在灵机感应一道上天生过人，又恰是与功法心性相合，对他而言，入此门径并无太大难处，故用法也与他人截然不同。是以方心岸看了下来，觉得这不是十六派弟子的路数，以为只是哪家散修门下，许还是修道上百年还滞在此境的人物，这等人法力高些也不奇怪，于是他胆子是大了许多，不断分化玄光杀去。

    不过任凭他怎么施展虚实变化的手段，对方都总能提前知晓，一望那些对付同门无往而不利的招数，到了此人面前。却无半分效用，着实令他沮丧不已，连长久以来积累起来的信心也有所动摇，心下惊疑道：“同辈之中，怎有这般人物？我怎从未听说？”

    若说是先前他是泄愤居多。此刻却是真正起了杀心，知平常手段收拾不了对手，便抖手扔出两枚牌符，牌上火鹤立刻显形，各起火华一团，自左右包夹而来。

    这两只火鹤精魄。战力皆不下玄光一重境修士，虽施展一次之后，便就消散，但他师乃是洞天真人，自是不在乎这些。

    元景清只一瞬间就判断出来。身处在这三面夹攻之中，他就算能辨得每一分灵机变化，也是必败无疑，对方分明就是想要以势压人。

    到了这个时候，他愈冷静，先是将单慧晶所赠明珠祭了出来，化一团灵光遮蔽自身，而后一抖袖。取了两只长矛在手。

    再起另一手一指，又是三枚神梭飞出，直奔方心岸杀去。同时身旁六枚神梭遥遥一指，似也要同时飞射过来。

    方心岸眼皮一跳，以为对手情急拼命，连忙先行躲闪，他也是甚少临阵搏杀，又少决绝之心。要是换一个斗战经验丰富的修士在此，这等难得机会。哪怕拼着受创，也要上去围攻。将对手斩杀当场。

    而他这一让，立时让元景清得了机会，他执矛而起，对准冲来一只火鹤，放其到得极近之处，这才扬手一掷！

    他因常去战阵诛妖，格外喜好用矛，故此回来至东华洲，随身也是带得百余根，在蓬远派中也是祭炼过一番，算不上是真正法器，但在他法力催使之下，同辈修士若一个不提防，被其戳中，不死亦伤。

    而这一矛刺去，又快又狠，那头火鹤不及躲闪，霎时被贯穿身躯，顿时炸散开来，化为一团熊熊火焰。

    而与此同时，另一头火鹤撞在了护身灵光之上，光华顿时一黯，似要裂开。

    元景清这时脚下玄光一伸，将那火鹤裹住，而后一掐法诀，锵得一声，腰间法剑飞出，一道剑虹横掠而过，已是将鹤斩下。同时法力转动，踩动玄光，向上一拔，就自爆开火芒之中冲出。

    方心岸避开神梭威胁之后，见其并未追来，他也是心思灵通之人，立时想明白对方不过是虚张声势，但机会错过，已是悔之不及。懊恼之下，也是起祭了一只玉如意在空，垂下光霞护住周身，正待回来出手，可不妨只这片刻间，两头火鹤已先后被破。

    还未等他如何动作，就见那九枚飞梭不再待在原地，而是自不同方向射来，忙驾鹞鹰闪躲，只是避得三四枚，余下几枚就无法让开，被接二连三戳中，好在有护身灵光，倒也不曾受伤。

    不过被压在下风，他却很是羞恼，伸手入袖，想要再取法宝出来对敌时，上方陡得一暗，抬头看去，却见元景清不知何时已到上方，手持短矛，陡然乍喝一声，“杀！”

    这一声喊出，杀气四溢，仿佛晴空雷震！

    方心岸被他气势所慑，不觉心神一颤，而后便见那长矛如电，直落而下，轰的一声，那枚玉如意竟与那短矛一起炸裂，身上灵光也是随之散去。

    元景清见得破绽，神意一引，那本是围在四处的神梭霎时齐冲而上。

    面对此景，方心岸登时骇得面无人色，脑中一片空白，不知该如何是好。

    眼看就要被取去性命时，忽然一片白羽自他胸前飞出，瞬间长至一丈来丈，将他身躯与鹞鹰一起裹住，化光一道，就带去云巅，再是一闪，已然b没入青空。

    元景清看了看，确认对方已是遁走，暗道：“此人驾驭飞禽，纵不是南华弟子，也与此派有牵扯，既未能除他，却要防备他追来报复，此处不可久留。”

    他想了想，起光一道，就往密林深处遁走。

    ……

    ……(未完待续)

    ...