    收拾结束。

    江小白也来到了客厅。

    坐在一边的时候，他看到了宫新月投来的目光。

    看了一眼后，笑容浮现，侧过身躺了下来，毫不忌讳地靠在了宫新月的双腿上。

    宫新月小脸紧绷，脸蛋直接红润了。

    在外边的时候，她没觉得什么，但是现在她总觉得有些不好意思。

    不过她内心也明白江小白的用意。

    是担心她吧。

    所以尽管有些不好意思，但内心还是有些温暖的。

    “明天都休息么？带你们出去玩一天！”

    江小白内心是这样打算的，所以他才让遁世宫的女子晚一天让那黑白衣老者过来。

    话音落下，六人同时点头。

    “那就这么定了！”

    江小白微笑开口，静静地靠在宫新月的身上一同看起了电视。

    嗯。

    还是国内的节目好。

    就一个新闻，甩国外几条街。

    原因？

    原因纯粹，国语听着舒服，也听得懂。

    时间来到九点，六人前后上去收拾了。

    短短片刻，客厅中只留下了四人，江小白，苏锦瑜，王倩倩和宫新月。

    不过没多久，苏锦瑜也拉着宫新月去了楼上。

    当这里只留下王倩倩一个人的时候，那脸蛋顿时红润，推了推金丝眼镜，看着电视，一双匀称修长的美腿并拢在一起，非常诱人。

    江小白笑了笑，直接凑了过去，手放在王倩倩腰肢上的时候不由开口道：“想我没有？”

    “嗯！”

    王倩倩再次推了推金丝眼镜，小幅度地点了点头。

    她和江小白有过一次关系。

    每次和江小白单独相处，都会不由自主地联想到之前，越是如此，心跳也就越快。

    江小白笑了笑，也不说话，另外一只手在王倩倩的腿上轻轻滑动。

    不得不说，这双腿真的要命。

    王倩倩紧咬着嘴唇，感觉身体软软的，最后脸色通红地站了起来：“我……我也去收拾了！”

    在待下去，她感觉自己彻底软下去，那样的话，可就羞死人了。

    看着王倩倩的身影，江小白脸上不免流露出笑意。

    半个小时后，江小白上了楼，这个时候，他先来到了自己的房间。

    可以发现苏锦瑜和宫新月坐在床边聊着天。

    在他进来的时候，两双目光落在了他的身上。

    江小白笑了笑，本来还想着听一听的，但苏锦瑜将整理好的睡衣递给了他，将他推了出去。

    江小白看着手中的睡衣，无奈笑了笑，抱着去了浴室。

    但此刻的浴室内明显还有人。

    江小白引动异能，空间泛起涟漪般波动，整个人穿了过去。

    这个他之前在丹顿一族尝试过。

    那个距离更远，他都成功了。

    一道门对他而言更不难。

    里边，王倩倩俏丽的身影在水雾中带着朦胧的美感。

    写意成画。

    一定绝了！

    江小白去了身上的衣服后，走了上去，当从身后抱住王倩倩的时候，王倩倩明显吓了一跳。

    不过在看到江小白后松了口气，但那脸蛋还是变得红润。

    江小白带着笑意和王倩倩一起清洗了起来。

    王倩倩在这期间也稍稍放松了下来。

    片刻后，王倩倩将湿漉漉的长发扎了起来，用一个毛巾帮江小白的后背擦拭着，一时间好似温柔贤惠的妻子。

    而片刻后，王倩倩的好听的声音响起：“你身上又多了纹身么？”

    江小白身上存在火焰纹身她是知道的。

    但这次她在江小白腹部发现了另外一种纹路。

    红色似火，好似翩翩起舞的火凤。

    江小白眉头挑起，低头看了一眼，些许异色浮现。

    之前他没有在意过。

    现在的确，火凤已经延展了出来，和金色的火焰纹身交织，看上去很漂亮。

    此刻他稍稍感应了下，明白了原因。

    火凤已经出现了和离火交融的情况，虽然还很细微，但却存在。

    原因他也明白，毕竟他离火中原本就存在一部分的涅槃之火。

    而他内心，倒是希望两者可以彻底融汇。

    因为这样只会更强。

    清洗结束，王倩倩穿上了睡衣，再戴上眼镜后，又帮江小白整理了下睡衣，随后抬起头刚想说什么。

    但红唇却被堵住了。

    王倩倩怔了怔，闭上双眼，轻轻地回应着。

    当双唇分开后，王倩倩脸蛋滚烫道：“早点休息！”

    说完飞快跑了出去。

    看着王倩倩的背影，江小白笑意更浓，他现在只希望他的病真的好了。

    感叹中，他跟了出去。

    这时候的他并没有着急去苏锦瑜的房间，而是敲开了乌青竹所在。

    乌青竹此刻坐在床边梳理着蓝色的长发。

    看到江小白进来后，蓝色的眸子落在了他的身上，将梳子放到一边后道：“江老师，今晚我这里可就不留你了！”

    说完，那脸蛋上还带着笑意。

    在她们内心中，苏锦瑜同样排在第一位。

    江小白这次归来，哪怕江小白真的有心，她们也会拒绝。

    江小白听后，不由耸了耸肩。

    在来到乌青竹身边的时候，在那头上轻轻的敲了下，坐在一边后思索了下，带着好奇道：“能让冰蛊主动泛起波澜，而且很渴望，会是什么？”

    他想到了从机场出来时候的那种反应。

    绝对不会有错。

    江小白声音落下，乌青竹神色也变得认真，思索了下道：“只有极寒，你之前吸收的冰种就是其中之一！”

    “莫非那两个人身上有冰种？”

    江小白眉头挑起。

    “什么两个人？”

    乌青竹听到江小白的话后有些好奇。

    江小白听后，将他当时所碰到的阐述了一遍。

    乌青竹听后，不由开口道：“冰种据说玉山上那个神秘隐世势力独有之物，你碰到的那两个人该不会是那个隐世势力的人吧？”

    而江小白的眉头则是挑起。

    他记得乌青竹前边说过，冰蚕进化可化蝶，那个时候的冰蚕表现出来的能量会更加惊人。

    如果对方真的是那个势力的人，可就有意思了。

    如果侥幸碰到，或许可以从对方身上搞一些冰种下来。

    但很快他考虑到了一个问题。

    对方隐世，这次突然出来，算是几个意思？

    莫非……

    他想到了一个可能。

