    “哈！百分比真伤的含金量懂不懂啊！死垃圾！”

    俞帆大口大口喘着气，对着男人的尸体破口大骂。

    这是俞帆包括前世以来第一次杀人，她没有任何特殊的感觉，只有劫后余生的庆幸与摆摊死亡威胁后的激动。

    天知道她刚才是有多紧张，万一刚才那一剑出了岔子，现在倒霉的可能就是她了。

    不过还好，万幸俞帆赌赢了，虽然这场赌局本身她的胜率就是无穷大。

    剑姬的被动能造成百分之比真伤，这是不讲道理的，现在俞帆身上的技能数值是百分之七，也就是说哪怕第十二武境的江湖神话站在她面前让她戳上十几剑，俞帆一样把他给做咯。

    更何况一个本身就重伤不起的魔教份子？高俞帆四个武境又如何？在百分比真伤面前任何人都是平等的。

    正在俞帆心思杂乱的时候，她的脑海里却突然出现一个系统提示。

    【获得经验值500，以转化为一个技能点。下一个技能点进度为（100/400）】

    “杀人能获得经验？”

    俞帆眼睛顿时一亮，突然想起在系统安装的时候，还开启有一个经验系统。

    没想到居然是杀人能获得经验，只不过这个经验并不可以用来涨修为，而是用来获得技能点数的。

    不过这样也不错，如果手上的英雄技能永远只是一级的话俞帆也很难受。

    没有多想，俞帆立刻在脑海之中将自己唯一拥有的主动技能“破空斩”升了一级，其技能CD从13秒来到了11秒。如果命中敌人的话，就是5.5秒，一个非常直观的提升。

    “对了，这个尸体要怎么办。”

    俞帆将思绪拉回现实，突然发现眼前的尸体是一个大麻烦。

    这可是一个魔教份子，就这么莫名其妙死在自己屋里，到时候执法堂过来盘查的时候她可不好解释啊，万一因此受什么误会还要遭大罪过的。

    “必须得马上处理掉。”

    俞帆没有犹豫，马上弯下腰对这个死掉的魔教份子搜尸。

    木屋旁边刚好有一条偏僻的小溪，搜尸后直接把尸体扔小溪里面让溪水顺流而下将之冲下去，再把血迹处理掉，一切就都完美了。

    在尸体上摸索一阵，俞帆摸到了十几两碎银，一沓银票，以及一个刻着“青”字的黑银令牌。

    “青字令牌，这人是一个魔教的青龙执事？”

    俞帆记得胡老头给她讲过，魔教中有一个“黑龙殿”的特务组织，里面的高级特务被称为执事，从上到下有黑龙，黄龙，白龙，青龙执事之分。青龙执事在其中已经算是中高层人员了。

    没想到今天突然会有一个青龙执事来昊阳剑宗里搞事情，更没想到一个青龙执事会栽在自己手里，令人唏嘘。

    没有多想，俞帆将银子，银票，以及那块令牌都收入自己的怀里，然后就搬着这个魔教男人的尸体来到木屋外，对着溪水用力抛下。

    很快，这具尸体便被溪水冲下了山，消失得无影无踪。

    之后，俞帆又回到木屋，用陈醋将屋内的血迹清洗一变，再点燃一支熏香，一切就都大功告成。

    “完美！”

    面对干净如初的屋子，俞帆满意的拍了拍手，脸上露出天真无邪的笑容。

    正在这时，门外突然传来一道叱呵声。

    “屋子里的弟子马上出来！执法堂盘查！”

    “来啦！”

    俞帆一个激灵，立刻调整好面容表情，开门走出木屋。

    “弟子俞帆见过执法堂的师兄。”

    俞帆一出门便马上恭敬行礼道。

    “你的名字叫俞帆？”

    “是。”

    俞帆应了一声，将头抬起，随后随之一愣。

    只见眼前有三个执法堂的弟子，而为首那位面容严肃冷淡的男人俞帆竟然认识，他是天星殿殿主的儿子，名叫商庭，是宗门内的天骄，武学奇才。也因为自身长得神俊不凡，高大挺拔，也是许多宗门内女弟子的梦中情人，思恋对象。

    哪怕是原主，也曾经对这一个狗逼挺有想法的。

    当然，现在的俞帆肯定对这人没有任何感觉了，只是这逼人是天星殿的人，算是那方盛的师兄，现在作为执法堂弟子上门排查，不会因为那件事要为难自己吧？

    俞帆心中一阵打鼓，后悔刚才竟然报上名字了。

    正在这时，只见站在俞帆身前的商庭突然转身对另外两个执法堂弟子说道：“你们先去下一个地方排查吧，我一会就过来。”

    “是，师兄。”

    他身后的两个执法堂弟子恭敬一行礼，也直接转身走开了。

    俞帆见状，心中暗叫不好。

    这人不会真因为方盛那点事为难自己吧？这天星殿也够小肚鸡肠的，都怕她拉去雷州那个鬼地方剿匪还不够嘛。

    “这位执法堂的师兄……”

    俞帆缓缓开口道。

    商庭眼睛一动，严肃的神色放缓一些，对俞帆轻声说道：“你就是前几日让方盛跪下做狗的俞帆？”

    俞帆咧咧嘴，无奈道：“是，因为和方盛有一些私人恩怨。”

    “你不用解释。”

    商庭轻声说道：“事情的来龙去脉我都从他那里详细听说了，这件事是他方盛做得不对，也做得很过分。是他一个人损了天星殿的颜面。”

    “在这里，俞帆，我替他向你道歉。”

    俞帆没有想到这人居然是向自己道歉的，咳嗽一声，轻声道：“师兄不用道歉，我与方盛的恩怨已经通过恩怨比试一笔勾销，现在我们两人已经各不相欠。”

    商庭面无表情的点点头，说道：“如此就好。现在我要安例排查，寻找魔教份子，需要搜你的木屋。”

    好尬啊，玩这么礼貌不嫌尬得慌吗？

    俞帆心中腹议一声，乖巧而恭敬的行礼道：

    “师兄请。”

    商庭又点了点头，动身走向小木屋，在门口向屋内环视一眼，就又转身走走到俞帆的身边。

    “你若身上还有隐伤隐疾，就尽管来天星殿向我索要伤药。”

    淡淡留下一句话之后，他便直接走开了。

    俞帆站在木屋门口，看着商庭走远消失，随后不禁哈哈一笑。紧张的心算是完全放松了下来。

    “这算是蒙过去了吧？哈哈”

    这个商庭搜索她的木屋似乎只是做做样子，根本没有做仔细搜查，自然没有任何发现。俞帆这一次算是白捡了一个技能点，银两和那个青字令牌了。

