    “不算偷看吧？”

    罗曼转头面对身后少女形态的艾丽卡，一脸理不直气也壮。

    “我这可是正大光明的看。”

    “·······算了，”

    面对还有心情开玩笑的罗曼，身后的少女无趣的收回了匕首。

    “这就是我的真面目：艾丽卡，一个酒鬼和妓女的女儿。而且——”

    “还是杀了自己父母的‘坏孩子’！所以落到这个下场也是罪有应得的吧？”

    虽然这么说，但是被自己保护的人背叛····

    “明明我想要做一个‘受人尊敬的牧师’，结果：”

    少女看了看自己手中的匕首，嘴角露出一个嘲讽的笑容。

    “我却从‘父亲’留下的书籍中学会了各种黑暗魔法和杀人技巧，至于光明魔法？仅限于说上几句似是而非的漂亮话而已。果然，像我这样的人追求‘幸福’太奢侈了吧？”

    “嘛，虽然我不知道该怎么安慰你。”

    罗曼抓了抓头发，艾丽卡之前的那些行为错了吗？

    当然没错，如果她不这么做。下一次可能就不是被戳瞎眼睛、打折手臂，而是悄无声息的死在某条下水道中。

    虽然说干掉了自己的父母，但是罗曼可一点都不感觉好‘孝’，因为：

    “那对夫妻，不配为人父母！你根本就不必为此感到愧疚，艾丽卡。”

    “如果说他们有做过什么好事，估计就只有把你生下来。——当然：对那个家伙来说，更大的可能是一次发泄欲望的失误，以及找个长期饭票的行为罢了。”

    “再说了，好坏这种东西，和别人有什么关系？”

    罗曼转身面对艾丽卡，摊开手一挥。

    “大家都是在做自己认为‘对’的事情而已，好坏的标准由你自己来定，而不是其他人。”

    “谁都有追求梦想和幸福的权力！前提是你做好了面对一切阻碍的决心！”

    那样就算失败了，也没有必要自怨自艾。

    “····那么你呢？”

    艾丽卡无意识的把玩着手中的匕首，锋利的凶器在她的五指之中上下翻飞。

    “罗曼，你的梦想又是什么？”

    嗯~~

    摸着下巴想了想后：

    “据说这个世界有着很多环境迥异的地方：北方精灵国度的大森林，南方法师议会的风雪、繁华的人类帝国，甚至混乱的海贼联盟····”

    “我都想去看看！”

    既然来到了另一个世界，不走遍天下，看过万族风情，岂不可惜？

    “所以，我需要一群伙伴！”

    罗曼一脸认真的看着艾丽卡，伸出右手。

    “怎么样，要不要和我一起去整个世界探险？就算是‘受人尊敬的牧师’，也不需要一直呆在神殿嘛。”

    ·······

    “看了别人的记忆，现在又发出邀请·····算什么？也罢，”

    刷、

    手中翻飞的匕首插回了腰带之上，艾丽卡也伸出了右手。

    “以后请多多指教，罗曼！如果不嫌弃我已经‘残废’的话。”

    “怎么可能。”

    ————

    “罗曼，”

    睁开一只天蓝色的眼睛，艾丽卡向床边的少年笑了笑，然后转头看向房间中的维德尼娜和另一边抱着手臂的银发少年。

    “书卷，屠夫，你们两个站在这里，是已经准备动手了吗？”

    “艾丽卡，你感觉身体怎么样？”

    相比起礼节性问候的维德尼娜，屠夫直接裂开嘴角。

    “因为你的愚蠢，我们不得不马上准备行动。——而且还少了一个重要的战斗力！”

    “抱歉，现在我可不是头领了。”

    躺在床上的绷带少女只是懒洋洋的回答，

    “现在做主的是罗曼，你们有什么话问他就行了。”

    ？！

    “残废之后，马上为自己找靠山····”

    “那么，罗曼先生。”

    维德尼娜上前一步打断了屠夫的嘴臭，转头询问罗曼。

    “猩红交给你，没有问题吧？”

    “没问题！”

    罗曼点了点头，不管是为了‘自由’。还是因为那个家伙的所作所为突破了罗曼的下限，这个任务罗曼都接下了！

    “那么我们就告辞了，等帝国的军队引开这个城市的大部分兵力，我们就开始行动。”

    既然协议已经打成，维德尼娜立刻向门外走去，屠夫也和她并肩而行。很快，两人就踏着楼梯一路而下，大厅中的其他黑袍人仿佛没有看见他们两个，甚至目光从他们身上经过时都会自动滑开。

    只有吧台后面的‘调酒师’目光闪了闪，然后继续淡定的擦着杯子。

    3阶心智魔法-渐隐术

    这是一种属于‘心智学派’的隐身术，让周围的人下意识的忽略施法者。当然——如果主动攻击对方，或者发出巨大的噪音和动作，同样还是会被注意到的。

    “你说，那个罗曼能够干掉猩红吗？”

    走出酒馆，屠夫突然向身旁的维德尼娜发问。

    “当然可以，”

    紫色长发的少女微微一笑，

    “抗下了导师的魔法，又从失落之森安全回来。区区一个猩红而已，我相信罗曼先生。倒是你，——可别死在了导师大人的魔法下。”

    “呵，担心你自己吧！”

    随着两人在门口分开，消失在阴暗死寂的城市中，一场反叛的行动开始紧锣密鼓的酝酿。

    ————

    而在艾拉西亚帝国境内，刚被幽魂城的人屠戮一空的伐木场，所属的阿登行省-伊尔松镇中，还有一群绝不会忘记他们的人存在。

    伊尔松镇，

    作为一个边境城镇，由巨石垒成的高大城墙是所有人第一眼看见的东西。能够驾马飞驰的城墙延绵成一圈，林立着尖顶的箭塔和巨型弩炮，将里面的上万人保护起来，免受各种魔兽、怪物、异族的侵袭。

    而城镇之中，放眼望去都是下层石头，上层木材的方形房屋，厚重、坚固、窗户狭小是这里的风格。如果要说有那个建筑称得上‘明亮’的话，那毫无疑问是属于城镇中心的光明教堂。

    超过五层楼高度的大教堂威严而又华丽，顶端手持长剑的天使雕像展翅欲飞，彩绘的玻璃窗反射着五颜六色的光，墙壁上的绘画描述着各种英雄的事迹，在加上永不熄灭的不灭明焰的照耀下，让一切都显得光明和肃穆。

    “小刀，”

    “钳子，”

    “帮我压住他的胳膊····”

    原本庄严的大教堂中，现在正飘着一片血腥味。

    教堂的见习牧师飞快的将放着染血纱布，血污中混合着箭矢碎骨的铜盆端走，然后换上干净的绷带，清洁的圣水。身为教堂唯一的高级牧师，查尔斯教士正在全神贯注的为一名中箭的年轻枪兵处理伤口。

    “我要死了···我要死了吗···”

    年轻的枪兵脸色苍白，目光暗淡。本能一个劲的想坐起来，然后胸膛的伤口和大量流失的血液让他只能躺在木桌上抽搐。

    “放松，孩子。”

    “你不会死的，你是一个勇士，你已经用战斗证明过了。”

    一边说着安慰的话，牧师一边快速的从士兵的伤口里，取出一个卡在肋骨中的箭头。箭头扔到黄铜盆里，兀自跳跃，叮当作响。

    “愿光明庇护着你，如同太阳的光辉洒向大地。”

    随着牧师习惯性的安慰话语中，金色的光芒在他双手之间亮起，然后他拂过年轻枪兵胸膛的伤口，魔法的力量飞快的修补着着破损的肺叶。

    三阶肢体魔法-疗伤中等伤势

    呼~~

    “这是最后一个。”

    牧师直起身来，接过旁边见习牧师递过来的毛巾，擦了擦脸上的汗水。

    而在大厅的几排椅子上，是一名名或坐或躺的年轻枪兵和伐木工。他们身上都缠着绷带，脸色不一，有的带着庆幸、有的一脸茫然、有的满是后怕，有的咬牙切齿。

    随着最后一名伤员被抢救回来，大厅中的气氛再次陷入了死寂，直到一名弓箭手歪头问身旁的同伴。

    “你们看见帕特里克了吗？还有····”

    “别说了！”

    旁边那名一只手吊在胸前的年轻枪兵打断了同伴的话，紧接着他颓废的低下了头，没有受伤的另一只捂住自己的额头，不想让别人看见自己的脸。

    “明明以前我们那样疏远队长，结果最后还是靠着队长冲杀在前，撤退在后，才让我们活了下来。”

    年轻人低沉的声音带着哽咽，“明明两位队长那么努力，勤奋···而我们训练结束就只会玩耍！现在我们在这里疗伤，他们却·······我、我什么都做不到，就是个废物！”

    明亮的大厅中洋溢着金色的光芒——这是每天小镇居民们的祈祷在教堂法阵凝聚下形成的‘圣光’，能够提高沐浴在其中的生物的抵抗能力，同时还能抑制病菌的滋生，是伤员最好的疗伤环境。

    然而圣光只能医治躯体，却照亮不了失败者灰暗的内心。

    “别泄气，伤好之后，我们就加倍训练！”

    问话的枪兵拍了拍同伴的肩膀，抬头望着四周壁画上那些英雄的风姿，仿佛和两位队长的身影重合。

    “等我们强大了，这份恩情，我们一定能够还上！”

    ————

    而在和光明教堂遥遥相对的领主府····或者说那座军营中，在逃出生天的几名士兵认知中已经‘牺牲’了的帕特里克正站在这里的领主面前。

    “所以说，你们先被两头地狱熊撞破木墙，莫名其妙的打了一架，死了一群人之后。再被那些玩尸体的亡灵巫师捡了便宜，如同丧家之犬般的赶了出来？”

    在完全由岩石构成的领主府大厅中，墙壁上的火炬将这不算宽阔的地方照的通明。身体永远笔直的帕特里克站在下首，而在他面前，是一双搭在在木桌上的金属靴子，他的主人匪气十足的向后靠在椅子上，歪着头打量着浑身战斗痕迹的金发少年。

    在木桌旁边，还站着一个名身穿蓝色皮甲一动不动的少年，低头侍立。

    “是的。”

    “哈？真是丢人现眼。如果你们是我的部下，早就被我吊起来狠狠的抽一顿！”

    正在说话的是浑身匪气，满脸络腮胡子。身高超过两米，如同巨兽一般懒洋洋的躺着，双脚搭在身前的桌子上，披散着衣衫的人。正是这个城镇的最高指挥官，同时也是这片区域最强的人。

    强森·斯托瑞男爵。

    5阶的专家阶强者！

    这个大厅也和他的主人风格一样粗犷：毫无粉饰的岩石墙面上到处是剑痕和战斗留下的痕迹，述说着这里曾经发生过的战斗。

    而大汉身后的除了一幅艾拉西亚的狮鹫旗帜，还挂着连枷、长柄战斧、双手重剑等武器，上面闪烁着金属的寒光和血腥的气息，无一不在证明它们都不是装饰品。

    是随时可以操起来夺人性命的凶器！

    “我还没过问你们丢掉伐木场的失职，你居然就跑来要求我出兵帮你们报仇？”

    这络腮胡的大汉男爵摊开双手，夸张的感叹道，“帝都来的少爷兵，你是不是对我们这些乡下小地方有什么误解？不过是死了几十个人罢了，多大点事？”

    作为边境贵族，原本就和这些帝国‘外派’来的士兵相看两厌。

    “还是你觉得自己高人一等，能够命令一名帝国的封地贵族？”

    大汉男爵放下靠在桌子上的双脚，站了起来，精致的礼服被他随意的披在身上，露出毛茸茸的胸膛和菱角分明的肌肉！身体前倾中盯着眼前的金发少年。一瞬间，凌冽的气势夹杂着浓郁的血腥味四面扩散，如同随时会暴起杀戮的猛兽。

    说完他不耐烦的一挥手，

    “如果你的废话说完了，就给我·····”

    叮，

    一个圆形的东西被帕特里克抛到两人之间的木桌上，转了几圈之后停下。如土匪一般的男爵满不在乎的用两只萝卜般粗壮的手指‘捻’起这个东西放到眼前。

    下一刻，他眼神一凛，身上骇人的气势一收，脸色严肃起来。

    “这是什么意思？”

    “如你所见，全能家族的徽章。”

    金发的帕特里克不卑不亢的回答。

    “是只有家族嫡系才能拥有的身份证明。”

    “所以——”

    只是手指接触到徽章，上面那股在自己之上的铁血的气势，就让土匪男爵立刻判定出了它的真伪。这让他不得不立刻将徽章抛还帕特里克，然后坐下来认真的打量着面前的金发少年，一脸严肃。

    “你想要从我这里获得什么？”

    由不得他不严阵以待，毕竟这可是帝国大名鼎鼎的全能家族！

    历史悠久，族人众多，联姻遍布。而且血脉能力是能够控制金属各种性质，天生就是战场上的主宰，同时还是帝国第二大的军火制造商。

    如今有着两名‘史诗’，一名‘传奇’坐镇的顶尖豪门，是王国圆桌会议的常客。绝不是他这种崛起于草根之中的区区男爵可以轻慢的存在！

    哪怕只是一个年轻的子嗣。

    “我需要阁下的武力，还有支撑一场战斗的士兵！”

    “我希望男爵阁下能够出兵为伐木场逝去的帝国人民复仇！”

    金发少年身躯依然站的笔直，只是双眼中的怒火燃烧着他的灵魂，让他一刻不停歇的想将那些卑鄙的亡灵和他们的主子砍成渣滓！

    “可以。”

    土匪男爵一口应承了下来，既没有问敌人是谁，也没有问自己有什么好处，和之前轻慢的态度判若两人。

    “非常感谢。”

    帕特里克行了一礼。毕竟自己所属的帝国军团，原本就和面前的男爵这种地方势力是两个系统。对方完全不用理会自己的要求，——但是一想到死在自己面前的好友，金发少年就压抑不住内心的怒火。

    他等不及了！哪怕是借助别人的力量，他也要帮好友报仇雪恨！

    “那么，帕特里克少爷。”

    在金发少年亮出身份之后，对面男爵的称呼立刻从‘帝都来的少爷兵’变成了正式的尊称。

    “我希望能够向周围的几位封地贵族公开阁下的身份，”土匪一般的男爵接着说道，“别误会，我并不是要把他们也牵扯进这件事来。但是：”

    “人生在世，仇人这种东西是少不了的。而其中大部分人的身份嘛，呵呵，不提也罢。——简单来说，如果我抽走了镇上的兵力，那么等我们离开的时候，或许伊尔松镇就会上演一些不那么美好的‘意外’。”

    说着他随意的一挥手。

    “比如魔兽作乱、强盗进攻、甚至突发瘟疫什么的。而我的那些邻居就会在‘关键’时刻从天而降拯救城镇，同时顺便把我的产业和爵位一并收入囊中····”

    毕竟这里是竞争激烈的边境地区，出现什么‘意外’都很正常。

    “我明白，”

    帕特里克点了点头，虽然他还只是一个少年，但是贵族之间的倾轧早就见怪不怪，这其中的黑暗和凶险绝不是平民可以想象的。

    自己的身份的确可以作为一个‘威慑’，虽然别人忌惮的不是自己，而是自己身后的全能家族。

    “那就没问题了，我可以立刻开始集结兵力。”

    土匪男爵双手一拍痛快的答应。而金发少年达到目的之后，也转身准备告辞。

    “斯瑞德，送一下帕特里克少爷。”

    土匪男爵示意一直静静站立一旁的蓝甲少年为帕特里克开门，紧接着对金发少年说道，

    “小少爷，我建议你最好立刻去教堂处理一下身上的伤势。我知道对你们大家族的来说断肢再生就和吃饭喝水一样简单，但是这里毕竟是帝国边境，如果你不想在回到首都之前一直还是最好赶紧去接受治疗。”

    “多谢你的好意。”金发的帕特点了点头准备离开，在门口的时候停顿了一下，“这是我本人的一己之私，和全能家族无关。”

    “所以：我欠你一个人情，男爵阁下。”

    说完少年转身大步走出了领主府。

    “呵呵呵，真是一个倔强的小孩。”

    摸了摸满是胡须的下巴，土匪男爵坐回椅子上，打了一个响指。

    “斯瑞德，把我的藏在地窖的酒拿来，我要好好喝一杯。”

    然而回答他的是蓝甲少年略带无奈的话语，“男爵阁下，你不是要集结兵力吗？我看这位帕特里克少年的模样，恨不得立刻就出发。这个时候喝酒明显不合时宜吧？”

    “额，好吧。”男爵不满的咕哝了一声，“斯瑞德，去。把我手下的几个大队长都叫来，然后去把我的战马和盔甲都准备好，——这可是一个难得的好机会，只要搭上全能家族的关系，顶得上我们独自打拼十年！”

    “遵命，男爵阁下。”

    蓝甲少年行了一个礼准备离开。

    “没人的时候叫我叔叔。”

    “好的，男爵阁下。”

    蓝甲少年头也不回的答应着，人却已经开门而出，大厅中就只剩下了如同土匪般的男爵。

    “没想到帝都来的镀金小队中，居然藏了一个大金矿！哈哈哈，”男爵开心的话语在房间中回荡，“今天真是一个好日子啊。”

    “可惜不能喝上一杯庆祝一下。”

    而走出军营的蓝色甲少年无奈的摇了摇头，

    “幽魂城为什么会袭击伐木场，····难道是书卷和屠夫他们准备动手了？也罢。”

    如果他们成功上位，那么自己和他们的‘合作’就能更进一步了。毕竟——想要在这边境生存下来，没有点手段可不行。

    没错，作为领主的侄子，下一任的领主！

    名为‘斯瑞德’的蓝甲少年一直和幽魂城保持这联系，当然也知道那里的情况。这种撩拨帝国的事情怎么看都不正常，那么：

    “真是一群疯狂的家伙，居然敢利用全能家族的少爷····”

    “算了，这个世界上除了真正的亲人。谁还不是在利用别人呢——”

    ————

    “调酒师，我可以信任你吗？”

    面对罗曼的话语，吧台后面的大背头少年平静的回答：

    “在不威胁到我的生命的前提下，可以。”

    “·····帮我照顾一下艾丽卡，别让任何人打扰她就行。”

    罗曼准备去书卷那边查阅一下如此才能治疗艾丽卡，虽然这个世界听说连‘复活’都能够做到，但是很明显罗曼可没那个本事找一个天使来。所以：

    嗯，下一站就是帝国了。

    ————

    PS：二合一，就不分开了。

