一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们在此刻，都是一脸的无奈，还带着一丝丝的鄙夷之意。

    在他们看起来，原本是见着对方，在之前的时候一直挑衅对方之类的。

    还以为，自己的这个大师兄的实力极为的不错的很。

    毕竟，对方都已经如此了，你也就是应该出手了，然后狠狠的教训一下对方才对的。

    对方虽然眼下的这个气势极为的凌厉无比。

    但是，你作为他们的大师兄，也应该知道一下，就这样的情况下，其实是有一个人出手，然后直接出手破解了对方的攻势，那才是最好的吧?

    居然在这个时候，要自己这边的人，全部联手起来一起进攻对方，就这样的一个事情来说，他们可是看的有一些不爽的很了。

    毕竟，先前的时候，他们可是不会知道，会有这么一个情况的。

    一群人既然是叫着对方大师兄，就已经想着，眼下应该到了你出手的时候了。

    这就是他们心中的想法。

    却是不知道，对方居然还没有对方厉害，到了此刻也都是没有想着，要自己出手化解对方的攻击。

    偏偏是在这个时候，还要他们一起抵挡。

    到时候，他们这些人一旦在出现谁被击伤了怎么办？

    原本一旁的修士们，数量就已经远远的超越过了他们了。

    到了此刻，若是这些修士们，数量上在多一些的话，他们也就是距离被击败没有多远了。

    随即，一群人也是心中叹了一口气。

    一个个都是修士，即便不是大师兄，但是对于这样的事情，也都是心中极为的清楚的很的。

    只是，对方的攻击在这个时候，也好像快要抵达他们的面前了。

    一群人随后看着这个情况，大约也是猜测到，自己这边的情况已经变成了什么情况。

    感觉，就这样的行为下，自己这边或许也就是没有多久，就要被这些人全部给打翻了不可。

    荆云门的弟子们，纷纷召回自己的法器，随后汇聚出自己所有的灵力，直接挡在了自己的头顶上。

    一旁的其余人见此情况，都是微微愣了一下。

    这个家伙，当真有一些厉害啊？

    居然在自己出剑之后，就能够压制住这些人了？

    让的这些修士们，连自己的法器都是召唤回去了，由此可以看出来，对方确实是感觉到，自己是被威胁了。

    否则的话，就面前的这些人，可是不会做出这样的事情来的。

    想了想之后，一群人随后也就是跟着微微叹了一口气。

    这荆云门的家伙们，不要看对方的数量好像不多的样子。

    但是实际上，当真要说起来，他们可也能够看的出来，面前的这些弟子们，想要一时半会儿的将对方拿下，可也不是那么简单的。

    唯一能够确定的，还是面前的这个家伙，着实是极为的厉害。

    居然紧紧依靠着自己的剑气，就已经能够让的这些人全部回防了。

    估摸着，对方这一招下去，破坏力都已经能够达到结丹期的修士了？

    一群人想了想之后，直接就是得出了这样的结论出来。

    不过总体来说，这样的情况下，他们看了之后，还是感觉颇为的不错的。

    最起码，这些人回防了，他们也能够趁机攻击了。

    能够趁着这样的机会，对着这些人开始大肆进攻起来。

    也就是不用担心，会有其余的什么后果。

    其余的弟子想到这里，心中也变的极为的淡定起来。

    但是当真要说起来，就面前的这些家伙们，大约也是一个个的，都是对于他们这些人，没有多畏惧才会如此的。

    若是自己也能够达到对方这样的修为，那就是太好了。

    只可惜的是，似乎是这样的事情，有一些不太可能的样子。

    众人们在随后，也都是纷纷摇了摇头来。

    随即，一群人在之后都是深深的吸了一口气。

    漠白在此刻，也见到了这些人开始回防的一幕，随后嘴角微微一勾。

    原本的他，是还可以在发挥出这样的剑气几次的，但是此刻，他也已经不想要有什么保留了。

    随即，也就是见到他直接开始一剑开始劈下。

    他将自己所有的攻击，直接就是一剑凝聚下来，而后就是对着面前的这些人，直接一剑劈下去。

    这是凝聚了他所有攻击的一剑，他是在这个时候，想要对着这些人，直接一剑了断。

    否则的话，谁也不知道，这个战斗下去，还会持续多久的。

    想到这里，漠白微微有一些苍白的脸色，在随后也变的有一些冷峻起来。

    云修易在此刻，微微的停下了自己的手。

    他不想要在这个时候进攻，因为如此进攻下，即便有人被他击败了，那也是他托了漠白的福分。

    毕竟，若不是漠白这一剑下去，这些人也不会停手的。

    如此一来，想要在出手绞杀这些人，那可就是有一些不简单了。

    随即，他的心中也微微叹了一口气。

    他知道，其实这样的一剑下去，就已经足够分出胜负了。

    两人虽然是在之前的时候，说着看谁击败的敌人多，然后就是可以分出一些胜负来。

    但是，这其实也就是用来比试双方实力的方法。

    就以眼下的这个情况来说，无论如何，自己都是做不到像是对方这样的一剑下去，就是直接让这些人全部回防的。

    两人的比试，说到底都是对比谁比较厉害。

    既然自己做不到这样的一部，那也就已经能够确定下来，确实是自己不如对方的。

    不过，这个是在之前的时候，他就已经确定下来，自己确实是不如对方的理由。

    所以随后，他是在看看对方来，眼神也变的有一些黯然下来。

    既然是比不过对方，那就是干脆等会儿直接认输好了。

    最起码，他输也要输的坦然一些。

    不过等到以后，自己多加的努力一些，努力的修炼一下，想必比过对方也不是不可能的事情！

    云修易心中微微的有一些振作起来，随即也就是微微的吸了口气。

    在看着对方的时候，眼神也变的无比的兴奋起来。