    数日后。

    江澜一步步走向昆仑大殿。

    巫仙大会结束。

    那些人要离开，身为昆仑弟子，要去大殿送目送他们离开。

    尤其是参加大会的人，都需要过去。

    大概是出于尊重吧。

    江澜思考了下，好像没有什么人留给他明显的印象。

    不过这些天他已经彻底吸收巫仙大会的好处，神位掌握的进度，已经走到了一半多。

    他有一种感觉，离开昆仑应该不会再被察觉，除非离开的够远。

    以往离开昆仑，便会被察觉大致位置。

    现在应该也会，但是范围出现了变化。

    这范围变大了许多，而在这些范围内，他可以随意移动。

    不会被察觉丝毫。

    就好比他的神位屏蔽了这周围的感知。

    完全掌握神位，应该是这种屏蔽会围绕着他，不会让他被感知到大致位置。

    如此便没有范围一说。

    “哇！”

    突然的声响从上方而来。

    半路上的江澜看到有飞行法宝聚集在昆仑。

    应该是大荒大势力的手段。

    望了一眼，江澜继续往大殿而去。

    这几天他也在防备着天人族。

    此行天人族来了许多人，也有强者望了他一眼。

    他本以为这些人会有所行动，但是让他意外的是，目前为止还没有人有任何动作。

    放弃了？

    江澜不信。

    应该是天人族不敢动手。

    “一旦失败，所有人都有将留在这里。

    刚刚得了机缘，就这样留在这里，得不偿失。”

    他虽然被敌视至不容于世，可终究是个小人物。

    机缘关乎到神位。

    天人族再蠢，也分得清轻重。

    少顷。

    昆仑大殿广场。

    空中确实有许多飞行法宝。

    法宝上站着一些让人。

    都年轻一辈的修仙人，强者应该还在大殿中交流。

    江澜找了个角落位置。

    听着周围师兄师弟们的交谈。

    “这次是别人来昆仑，下次是不是就该我们离开昆仑了？”

    “应该是这样，至少上次是我们离开昆仑，是在巫云山脉。”

    “那时候我没有资格去，这次是参加了，不知道下次能否前往。”

    “下次不知道要等几百年，还是修炼吧，不过这些人的飞行法宝还真是不凡。”

    江澜看了看空中的飞行法宝。

    他看到了天人族所在的巨型飞船，也看到了妖族所在的大鹏鸟。

    确实不凡。

    不过妖族，龙族，昆仑，三方本属于敌对，可没人在此动手。

    天羽凤族跟天人族也是如此。

    大家都是权衡利弊，没有个人因素。

    身处这些势力中，你不吃人，可能就会被别人吃下。

    所幸，昆仑几位峰主，不是吃素的。

    尤其是羲禾帝君，仿佛谁都是他手中的棋子。

    哪怕躲在暗中的他，都难免卷入。

    所以，还是少跟人接触，少参与这些事。

    。

    “第九峰江澜？”突然的声音在江澜身边响起。

    转头望去，是一位中年男子。

    天仙圆满。

    妖族。

    大鹏鸟。

    强者。

    江澜有一种感觉，对方想要杀他，刚刚一瞬间有三次机会。

    好强。

    ‘刚刚一瞬间，如果我挡不住，师父来得及救我吗？’

    天仙圆满尚且如此，那绝仙...

    “前辈是？”江澜平静道。

    “妖族飞鸢。

    听闻第九峰江澜，心性了得。

    想来认识一番，看来传闻不假。”飞鸢轻声笑道。

    “让前辈见笑了。”江澜谦虚道。

    倒没有去反驳什么。

    不过妖族靠近他，是为了拉拢吗？

    “有想过出去走走吗？

    妖族跟昆仑的交情不错。

    可以去我那做做客，那边有个深渊秘境，最适合你这种心性了得的人前往。”飞鸢看着江澜发出邀请。

    “让前辈失望了。”江澜低头带着歉意道：

    “晚辈外出，需要得到师父认可，否则难出昆仑。

    外出见识秘境，实属有心无力。”

    “哈哈。”飞鸢轻声笑了笑道：

    “机会有时候是自己争取的，外面的世界很大，昆仑也只是西荒的一角。

    这里不是全世界。

    我的道场在巫云山脉。

    我们妖族最看重的便是你这种心性了得的人类，或许外出一趟会有更好的收获。

    你现在还太弱，出去了才能知道世界有多大，强者有多少。

    想尽快变强，我们也不是没有办法。”

    飞鸢拍了拍江澜的肩膀，而后笑着离开，只是离开前又留了一句话：

    “随时可以找我，缺什么我们妖族都有。”

    江澜低眉，未曾说话。

    等对方离开，他才放松下来。

    “妖族的人趁机拉拢我吗？看来还是对幽冥入口有想法，只是...”

    拉拢的条件有些无法打动人。

    或许对方觉得，这已经是很好的条件了。

    “以后还是别靠近巫云山脉。”

    妖族那边不好惹，下次外出，依然不能去巫云山脉方向。

    这时候几道光从昆仑大殿飞出。

    很快光芒落在各个飞行法宝上。

    接着声音从飞行法宝上面传来。

    “此次大会多谢诸位指教，下次再会。”

    声音落下，空中法宝一件件飞天而起。

    最后消失在所有人的目光中。

    如此，巫仙大会便彻底落幕。

    前前后后，不到一个月。

    “龙族并没有离开，不知道他们会不会花足够的代价，带八太子回去。”

    “天人族也没有多看我一眼，看来短时间是不用担心了。”

    ...

    ...

    冰蝉树林。

    一位少女走在小道上。

    她四处看了看。

    一个人影都没有见到，一时间有些沮丧。

    “都几天了，我怎么一个人都没有看到？”

    焰惜云不知道往哪个方向走，她找不到人问路，就不知道前辈们在哪。

    这样就不能跟着他们一起回去。

    如果不能回去...

    那她还能找到回家的路吗？

    走了许久，焰惜云突然看到前方有一道光出现。

    是一位身穿白衣的男子。

    他离地三分，宛若天仙下凡，不沾尘土。

    “哥哥...”

    焰惜云第一时间开口叫了一声。

    这时候那男子转头望了过来，平静的目光有些空洞，不带一丝一毫的情感。

    在看到焰惜云的瞬间，这男子动了动手。

    噗！

    指尖出现了一道术法，穿透了焰惜云的脖子。

    砰！

    焰惜云随之倒下，她捂着脖子，有些难以置信的看着这个男子：

    “我，我只是想问个路...”

    声音落下，便倒地失去了声响。

    如此，这男子才缓缓消失在树林中。

    ————

    理论上盟主应该加更的，但是现在真的加不动。

    以后吧，有机会加更。

    感谢WERobin打赏的盟主，后面才发现的，真的非常意外。

