    董艺娅是南方某报纸的实习记者。今天她突然接到主编通知，去参加懒汪汪电影公司的新闻发布会，就显得相当兴奋。

    要知道，现在创作大赛事件正是社会热点，而且报社里还有许多前辈资深记者。没想到，居然落到自己这个实习生头上？那简直就是天上掉馅饼。于是董艺娅急匆匆的化妆以后，就兴冲冲的提前赶到了新闻发布会的现场。

    然而到了以后，就让董艺娅吃了一惊。提前到来的记者很不少，还有几位业内很有名的记者正在聊天。

    “你们说，容光今天会不会出现？”

    “有可能吧！这里就是他的公司。只要看到他，咱们围上去就行，管他参不参加发布会。”

    “牛哥，就算采访到的内容，应该不能发表吧？”

    “这事根本不用你我担心。如果真的是劲爆新闻，保证照登不误！无非报社里去找个实习生。写检查、开除都由他背锅。”

    “卧靠，这招你们这群混蛋都学会了？”

    “嘿嘿嘿……”

    董艺娅：(⊙?⊙)

    虾米意思？莫名其妙让实习生背锅，咱们实习生招你惹你了吗？

    不对不对，那个懒汪汪究竟有什么问题？那个容光究竟是谁？怎么那些资深记者都知道，只有我一个人莫名其妙吗？

    也许……这就是主编和前辈让自己参加的原因。关键时候可以丢出去背锅？太特么的缺德了，老娘还是个孩子涅！

    董艺娅灵机一动，偷偷凑到那几个记者身旁：“哥、姐，牛哥，那个容光会有劲爆新闻？”

    见董艺娅长的很甜美，小嘴也挺甜，那位牛哥就点头道：“妹子，你连这都不知道？你是刚入行的新人？”

    董艺娅略微有点尴尬：“对，牛哥，拜托哥姐多多照顾。”她心中纳闷，那个容光很有名吗？怎么以前根本就没有听说过呢？

    牛哥乐了。他还是比较好心：“那你就需要注意了。你以前写过检查没有？”

    “牛哥，没呢。”董艺娅也就不再伪装了，老老实实当好粉嫩新人。

    “这也没关系。你应该还是实习生吧？你们报社办事可不怎么地道。你先练习一下写检查，多写几遍就有经验了。还有，一定要多请教主编，让他多修改几遍。有了这样的态度，最多就是通报批评，一般不会开除的。”

    “谢谢……牛哥！”董艺娅心中抓狂。老娘想要知道容光！你给我胡扯什么写检查？

    不过这话一听，就让人感觉心惊肉跳。董艺娅索性直接问道：“牛哥，那个容光是谁？他出什么事了吗？”

    “咦？”四周一片轻笑声，“妹子，你真不认识容光？就是《闪电追击》里的闪电？”

    “呃……有点印象。”其实董艺娅毫无印象。她刚从大学毕业，同班女生又没有人喜欢打打杀杀。而且《闪电追击》泛滥的是盗版，不可能做到全民皆知的程度。尤其董艺娅刚实习了几个月，她还根本不熟悉娱乐圈里的英雄谱！

    “既然你认识，那不就得了吗？”边上另一位男记者笑道，“这位……怎么说呢？反正浑身宝藏，在海外港台可红着呢。”

    “是吗？他身上真有大新闻？”

    再次响起笑声。牛哥笑道：“妹子，你应该这么问——那个容光哪天没有大新闻？”

    见董艺娅一头雾水，牛哥正想要继续介绍一二。可就在这时，突然发现走出几人，为首的就是容光，牛哥眼一亮：“妹子，等会儿再说，新闻发布会开始了。呵呵。”

    ……

    跟随容光参加新闻发布会的，就是他的卧龙凤雏。反正那几个姑娘早晚需要面对记者，就给她们俩一些经验值吧！

    柳蓉蓉紧张的小脸发白，心中万分的忐忑不安。要知道，这年代的记者真的就是无冕之王，社会影响力远大于十几年后，而且读者特别相信媒体新闻。所以说，只要面对那些无冕之王，普通人天然就会矮三分。包括此时的某个北大系花。

    宁雪晴同样是万分不情愿。别看京城大妞敢大闹天宫，只要面对一群记者，照样心里发怵。尤其是这个项目的总负责是柳蓉蓉，管老娘什么事？有那个时间，还不如多喂家里的小饭桶几口奶呢。

    见到场的已经有二十几位记者。容光就主持道：“谢谢记者朋友们的光临。请大家安静，新闻发布会现在开始。首先欢迎熊孩纸工作室总经理宁雪晴小姐，让她介绍工作室的情况。”

    掌声中，董艺娅好奇的盯着那位年轻人，似乎……好像真的有印象。原来他就叫容光？年龄那么小，就很有故事吗？不过在自己的记忆中，他不是香港小明星吗？而且刚出道没几年，根本没什么名气……吧？反正远远比不过谢霆枫。现在都谢霆枫，他不仅红遍港台，还在整个内地大红大紫。

    而台上的宁雪晴清了清嗓子，对着几张稿纸大声照读：“记者朋友们好！我叫宁雪晴，毕业于北外。目前担任熊孩纸工作室总经理，胖虎虎电影工厂总经理一职……”

    一边念稿，宁雪晴一边心中翻着白眼。就感觉到好羞耻！

    仿佛就在昨天，自己与容光俩人大眼瞪小眼，磕着瓜子在开会，一幕幕类似的雷人场景。怎么一眨眼的功夫，公司就已经发展到这种规模了呢？

    “在熊孩纸工作室成立的两年时间内，先后独资和控股了两家子公司——胖虎虎电影工厂，懒汪汪电影公司。并且还单独制作完成了《加一个长镜头1》、《闪电追击》等两部影片，参与制作了《万国运动会》、《主角和配角》和《寄生虫》等三部影片。其中《寄生虫》是工作室投资的好莱坞项目。”

    “除此之外，目前正在制作《二郎神之桃山风云》、《火花》等两部影片。参与制作《万国运动会2》等影片。工作室实力雄厚，在业内取得良好的口碑。并且已经成为内地主力的电影制作公司。另外，公司还收购了嘉禾片库635部港片的内地改编权和网络版权。”

