    “死了？”

    　　“叱咤莫高如此多年的秃鹫老人就这样死了？”

    　　一股不真实的感觉，从众人心中生出。

    　　太快了，战况变换就在这瞬息之间。

    　　前一刻，秃鹫老人还在大展神威，一个人压着觉真与陆青山两个人打，并成功突破觉真的拦截，杀到了陆青山身前。

    　　下一瞬，佛子莲花与獬豸同出，一剑横空，再回神，战局已定。

    　　在秃鹫老人气息泯灭的一瞬间，巨熊城内的观战修士都是明白，这让九族头疼不已的沙匪，就已经是这么硬生生地折在了那个不知来历的剑修手中。

    　　他们在战斗开始之前，就已经是十分高看陆青山了。

    　　但他们也只是认定陆青山是有何外物倚仗，却没想到，陆青山的倚仗竟然是自身的实力。

    　　“大仇得报......”熊离看见此幕，浑浊的双目顿时通红。

    　　于他而言，喜悦之情完全是盖过了心中之震惊。

    　　“一个元婴剑修，竟然连炼虚中期的秃鹫老人都不是对手，这未免也太夸张了......”原先心带怨愤的巨熊族长，在此时也只剩下难以置信，“按照这种程度，这剑修已经是能上黄榜了.......这等过江龙，竟然会在我们这种浅水之地出现......”

    　　有巨熊部落的修士突然是想到了什么，小心翼翼地问道：“族长，被那剑修嵌在城墙上的头颅，我们到时要如何处置......”

    　　场上一时陷入沉默。

    　　巨熊族长脸色铁青。

    　　沙海恶僧的头颅只要嵌在那巨熊城城墙上一日，那剑修的阴影就会是挥之不去。

    　　但凡见到此头颅的人，都会在提起那剑修之时，顺带提起一句巨熊部落。

    　　“任由沙匪在卧榻之侧行凶，都不敢吱声。”

    　　这顶头颅越早摘去越好。

    　　但现在的问题是......

    　　他们不敢摘。

    　　连秃鹫老人都不是那剑修对手，巨熊部落就更是难以招架了。

    　　谁又知道那剑修是何性格呢？

    　　指不定就因为他们贸然摘去那顶头颅，那剑修便是发怒，到那时又当如何是好？

    　　这剑修的愤怒，至少他们巨熊部落，目前是没有人担得起。

    　　........

    　　陆青山收起秃鹫老人的储物戒，转头看向受伤不轻的觉真小和尚，想了想，一道灵光飞向面色平静的小和尚。

    　　“施主这是何意？”小和尚一怔，一时没反应过来。

    　　那道灵光最后是悬浮在觉真身前。

    　　那是一枚储物戒，来自沙海恶僧的储物戒。

    　　“此战我是主力，但你出力同样不小，这是你应得的。”陆青山说道。

    　　“我此行本就是为了解决乞罗之祸，就算那乞罗不对你出手，我也是要出手对付他，我反而是要感谢施主，帮小僧引出了乞罗，”小和尚双手合十，眼神倔强。

    　　“至于秃鹫老人，我根本没出多少力，就算无我，想来以施主刚刚所施展的手段，应付起来也定然不难。”

    　　陆青山看着觉真坚定闪着光芒的眼睛，笑道：“一码归一码，你因为什么目的出手相助是另一回事，但确实是出手相助了。”

    　　他同样也很坚定。

    　　嗖！嗖！

    　　龙雀与忘川被陆青山收回体内。

    　　“不知该怎么称呼施主？”在陆青山即将离开之际，觉真终于是想起了这茬，开口问道。

    　　“剑宗陆青山。”陆青山笑道。

    　　“陆施主日后若是来西沙高原遇上麻烦，尽可来鸡汤寺找小僧。”觉真又道。

    　　“一定！”陆青山对着小和尚摆了摆手，御剑而起，扬长而去。

    　　.......

    　　巨熊城外一战，沙匪一共出动了三位元婴后期的首领，以及炼虚中期的秃鹫老人。

    　　无一例外，皆是死于陆青山剑下。

    　　再加上先前死于陆青山手上的身毒。

    　　沙匪八大首领已然是折损了一半。

    　　而接下来，在失去了秃鹫老人的威慑后，沙匪无疑是会遭到九族的痛打落水狗。

    　　其结局已然是显而易见。

    　　招惹谁不好，去招惹剑修？

    　　.......

    　　陆青山一边按着地图继续深入莫高，一边仔细清点了一下此次收获。

    　　斩杀秃鹫老人，本该是有一大笔经验值入账，但无奈挥出那一黄泉之剑的使用费太过昂贵。

    　　一出一入，经验值反倒是收获没有特别大，加上沙匪四个元婴期首领所给的经验值，总计也只给他增加了四十万经验值。

    　　聊胜于无。

    　　倒是那几位沙匪的资产，让陆青山有几分惊喜。

    　　毕竟做沙匪这一行，主要目的就是掠夺资源，所以身家也就远胜一般修士，这也就便宜了陆青山。

    　　单单就灵晶，这秃鹫老人的储物戒中竟然就有九枚的存货。

    　　不会是积攒着准备突破炼虚后期时使用吧？

    　　陆青山暗自想到。

    　　去除那些邪修法器，将可出售的丹药灵材粗略估算了一下，大约是价值六七枚灵晶。

    　　到时找家大一点的修士商铺出手一下就行了。

    　　这么一盘算，这一趟下来，差不多是赚了百万点经验值。

    　　难怪说大侠都爱剿匪。

    　　因为只要拳头够硬，这收获实在是诱人。

    　　“行侠仗义果然是好事！”陆青山微笑想道，同时心中微动，“就是不知，接下来还会有多少鲤鱼来抢食.......”

    　　他自来到西域之后，行事也算甚为高调，更是没有隐藏自身身份，做得就是以身为饵食之行径。

    　　这西域的地府修士们，也该是时候闻风而动了吧？

    　　愿者上钩，钓的可不只这秃鹫老人，还有那地府魔修！

    　　至于会不会玩火自焚？

    　　陆青山并没有太担心。

    　　因为只要自己能让实力提升的速度，超过地府的情报更新速度，他就能立于不败之地。

    　　而在这方面，他论第二，当代修士应该是没有人敢称第一的。

    　　当然，不论如何风险总是存在的。

    　　可是情况就是这样，有舍才有得。

    　　不冒风险，他的实力虽也能稳步提升，但速度终究无法达到他心中的要求。

    　　而要想拥有超越时间线的成长速度，他就必须得冒一些风险。

    　　鱼与熊掌不可兼得。

    　　……

    　　……

    　　中天域，天机观山门之中。

    　　数十道虹光在天上穿行。

    　　“林瑶师姐。”其中有两道虹光同时在一处山峰前降落，一个穿着天机观亲传弟子道袍，容貌娇俏无比的女子，对着另一个同样身着天机观亲传弟子道袍的女修敬声道。

    　　“灵月师妹，”脸上蒙着轻纱的林瑶微微点头示意，瞥了灵月一眼，而后如水一般的眼中闪过些许惊讶，“你突破到元婴了？”

    　　虽然在入宗之时，灵月便已经是金丹圆满修为，突破至元婴看似顺理成章，可说是这么说，如此年轻能修行至元婴境界，仍然是值得称道的一件事。

    　　灵月笑嘻嘻道：“是啊，前些时日刚刚突破的，这些天都在闭关巩固修为呢。”

    　　林瑶双眸波光流转，赞道：“师妹的修行资质的确不凡。”

    　　“多谢师姐。”灵月微微福了一礼。

    　　她这声师姐喊的也是真情实感。

    　　眼前的师姐，虽然比她还年轻，据说才二十开头，修行资质也一般得很，在亲传弟子的资源供给之下，到现在也就金丹中期的修为。

    　　但观内谁不知道林瑶师姐对天机灵术独具慧根，灵术境界极高。

    　　在天机观，天机灵术即是正义。

    　　因为对道宗而言，培养元婴修士虽不说易如反掌，但也绝对不是什么大问题，用丹药硬喂都能给你喂出百来个元婴修士出来。

    　　可要想培养出一个掌握天机灵术的修士，那可就比登天还难了啊！

    　　灵月自诩悟性不凡，修行各项灵术都是轻松上手。

    　　可在面对那天机灵术之时，她却是如看天书一般，知觉晦涩难懂，脑袋都大了，无奈只好放弃，所以对于掌握天机灵术的林瑶，心中一直是极为佩服。

    　　而且......

    　　灵月总觉得这个师姐有一种独特的喜怒不形于色的气质。

    　　明明比她年轻，却是成熟稳重得很，让她这声师姐喊出口，一点心理障碍都没有。

    　　灵月眉头一皱，拉了拉林瑶的衣袖，眼珠子滴溜溜地转着，小声问道：“师姐知道这次师尊同时将我们喊来是所为何事吗？不会是出了什么大事吧！”

    　　她的师尊是天机观副观主，镜湖观主。

    　　林瑶的师尊是天机观另一位副观主，水月观主。

    　　她们两人作为副观主的亲传弟子，身份都算得上极为尊贵，竟然会同时传唤她们二人前来，灵月下意识觉得是出了什么了不得的事。

    　　林瑶见灵月一脸担忧之色，轻笑了一声，说道：“不用担心，师尊喊我们来，只是为了天地玄黄四榜之事。”

    　　“天地玄黄四榜？”灵月微张嘴巴，心中惊讶。

    　　林瑶轻点螓首，“对，我师尊与镜湖师叔，准备让我们二人开始接手四榜定名以及更新之事。”

    　　“啊？！”灵月又惊又喜。

    　　天地玄黄四榜那可是天机观的门面，是天机观展示手腕极为重要的手段。

    　　通俗翻译，四榜是天机观最重要的“业务”。

    　　让她们接手四榜之事，这代表着她们的地位与资源配给又将上升一个层次，最重要的是，这还表明着，观中对她们二人的器重。

    　　“走吧，别让师尊他们久等了。”林瑶笑道。

    　　两人盈盈转身，直奔那山峰之上，高高耸立的天机楼而去。

    　　当他们掠进天机楼之中，可见高有数百丈的天机楼内壁，竟是被做成一个又一个藏经柜，其中陈列着无数的玉简。

    　　玉简之中则是记录着人族七域所发生的诸多大事。

    　　这是人族最为庞大的情报库。

    　　有着数百名天机观修士正在其中穿行，处理归类各种讯息情报。

    　　在其中一位天机观修士的引导之下，林瑶与灵月直上楼顶核心内室。

    　　一进那内室，印入眼帘的是四面如水幕一般的玉壁，上面有着众多文字和光影镌刻。

    　　而在内室中心，则是有着一个巨大的似乎是琉璃所制的透明大球悬浮着。

    　　在大球之内，有着一副巨大的地形缩略图显现。

    　　林瑶微微对照了一下那地形缩略图，顿时反应过来。

    　　这不就是人族七域吗？

    　　大球之中的景致具体而微，山脉、大地、湖泊河流、高原、沙漠.......各种地形高低错落，就像是把人族疆域的山山水水原样缩小了千万倍，化作一方天地打入了这个大球中。

    　　这就是决定天下无数修士所关注，所八卦的四榜排名之地。

    　　室内，穿月白道袍，面容清艳的水月观主与面色和善的镜湖观主早已是候着了。

    　　“师尊。”林瑶敬声道。

    　　“师尊！”灵月俏生生喊道。

    　　“你们应当知道了吧，此次喊你们二人前来，是准备将四榜定名之事交于你们二人负责。”水月观主看着两个气质截然不同，却都是清丽脱俗的女弟子笑吟吟道。

    　　“知道，来的时候，林瑶师姐刚和我说过了。”灵月乖巧应道。

    　　“那你们二人可愿意担此重任？”水月观主又问道。

    　　“自然愿意。”林瑶与灵月异口同声地应道。

    　　“愿意就好，”水月观主点了点头，“那我先与你们讲一讲这四榜定名的详细章程........”

    　　“这是巡天之镜。”她道袍一挥，身前那个琉璃大球中的地形缩略图立刻就是飞了出来，在两人面前悬浮。

    　　地图之上，有着许多区域正迸发出金光，不断闪烁。

    　　水月观主伸出手指，朝着其中一处散发金光的区域一点。

    　　一个高大的人影出现，在人影旁边还有着文字介绍。

    　　“天元四年四月，龙象金刚院俞旭在成功进阶元婴后，前往大夏洗灵池修行。”

    　　“是俞旭，他竟然也元婴了！”灵月看见是七域论道上的熟人，有些许激动。

    　　“巡天之境其上出现的金光，便是上一次四榜定名到现在的这段时间中，观里所收集到的最新情报讯息，你们要做的就是整合这些讯息，”水月观主微微点头，指了指四面玉壁，“并对比这些玉壁之上所记录的上一次排名，从而更新榜单........”

    　　........

    　　半晌之后，水月观主才将一切事项交待完毕。

    　　“你们二人听明白了？”

    　　林瑶与灵月对视一眼，皆是点头，“弟子明白。”

    　　“不过......”灵月欲言又止，“我和师姐，就只是元婴与金丹修士，黄榜就算了，天地玄三榜我们能做好吗........”

    　　水月观主笑着安抚道：“这两者之间并无太大关系。

    　　四榜定名，真要说的话，其实应该算是个情报整合工作。

    　　只是因为干系甚大，才显得如此重要，与修为并没有太大的关系。

    　　这事，筑基修士做得，合体修士也做得，你们二人自然更没问题。”

    　　“你们只需注意，四榜修士排名，有一个很重要的原则，就是一切以战绩论英雄，切不可受个人的主观意愿所干扰就可，”一旁的镜湖观主在这时接话道：“而且，前几次四榜定名，会有我与水月帮你们照看着。

    　　等你们真正上手之后，再彻底交给你们二人，所以你们二人也不用太过担心出错。”

    　　“灵月，还有问题吗？”镜湖观主看着自己的宝贝徒弟，眼睛一瞪，开口问道。

    　　“没问题了。”灵月鼻翼微翘，哼哼道。

    　　自家师尊又在嫌弃自己没有林瑶师姐稳重了。

    　　灵月心知肚明。

    　　“你们试试看吧。”镜湖观主笑道。

    　　灵月猛点脑袋，目光兴奋地在巡天之境上游荡起来。

    　　“咦，这两处闪着金光的区域竟然挨得如此之近，是发生了什么大事吗？”灵月突然是注意到了亮点，下意识地伸出手指微点这两处区域。

    　　两道光影闪烁，两道讯息很快就是浮现在了场上四人面前。

    　　他们先是惊讶的发现，那两道光影上所显示的人影，竟然是同一个！

    　　那是一个身着黑色道袍，道袍上绣有暗金色苍龙，正按剑而立的年轻男修。

    　　道袍是剑宗弟子的服饰。

    　　至于那年轻剑修，则是身姿挺立，清亮俊秀的脸孔上，眉目清秀，凤眼生威，一股桀骜不驯、潇洒不羁的气质，从这幅静态绘像中扑面而来。

    　　有两行文字在静态绘像旁闪烁。

    　　“天元四年四月二十一日，剑宗弟子陆青山于西域白州风陵江上，正面对决‘碧浪剑’千流，共出三剑，两剑败千流，一剑断风陵江大潮。”

    　　“天元四年四月二十七日，剑宗弟子陆青山于西域莫高沙漠，巨熊城外，遭莫高沙匪拦截。

    　　作为主力，与龙象鸡汤寺觉真联手对敌，亲手斩杀炼虚中期‘秃鹫老人’，元婴后期沙匪首领，‘沙海恶僧’、‘幽冥邪刀’、‘血魂’。”

    　　“是陆青山！”灵月下意识地轻呼出声，又惊又喜。

    　　在兴奋过后，灵月才猛然察觉自己有些过于失态，吐了吐舌头，连忙收敛神色，小心翼翼地瞥了眼其他三人。

    　　“是我看错了吗？”下一瞬，灵月微怔。

    　　因为她发现，林瑶师姐那向来平静如深谷幽潭的眸子之中，此时竟然是涌起极为复杂的情绪。

    　　而且那些情绪她看着竟然是有点眼熟？

    　　“师姐，你难道也认识这陆青山？”

    　　“师妹，你和陆青山相熟？”

    　　一清冷一清脆两道声音同时响起。

    　　林瑶与灵月，好似两条抢食的鲤鱼，双目互视，目光中谨慎质询惊疑好奇。

