    钱家的贸易公司倒闭，信息不胫而走，自然也传到了周苒燃的耳中。

    加之魏小宝去调查什么事情，也让这女人非常好奇。

    她在看到新闻之后，当即给魏小宝打了一通电话。

    此时魏小宝已经到了酒吧不远处。

    原本他是打算回家的，但是之前发现的事情必须得说清楚，否则周苒燃心中忐忑不说，就连丢丢估计也搞不清楚到底是怎么一回事儿。

    “之前的新闻你看到没有？”

    电话接通后，周苒燃开门见山问道。

    毕竟大河县只有这么屁点儿大，发生些事儿，当即就会人尽皆知。

    虽然钱济民家族的企业，在魏小宝看来不过是个小公司，但是放眼整个大河县，还是能排进前一百的。

    魏小宝笑着说道：“刚刚听到车载广播，这件事情告诉我们一个非常重要的道理。”

    “什么？”

    周苒燃好奇追问道。

    虽然她非常想要询问，丢丢之前到底是因为什么被人跟踪，但现在还没有来得及询问。

    “鸡蛋不能放在一个篮子里，这么看来，钱家的贸易公司，也只不过是个空壳子而已。”

    魏小宝不以为然的说道。

    事实也的确如此，假若钱家在业务方面的确深耕，想来也不会因为杨氏制药和小马制药的退出，而造成倒闭破产的结局。

    现在看来，他们所能够依仗的，仅仅只有小马制药而已。

    虽然说背靠大树好乘凉，但鸡蛋的确不能放在一个篮子里，如果篮子翻了，将会鸡飞蛋打。

    “我可并不关心这个，我知道你对商场有见解，但是我没有兴趣。”周苒燃没好气的说道。

    魏小宝反驳道：“再怎么说你也算是半个商人，这些经验你还是知道一些好。这些反面的教材，你能够多了解一下，以免以后会走弯路。”

    “少拿这种过来人的姿态教育我，我可不需要你的指导。”

    周苒燃认为，自己经营守望者酒吧好几年时间，从来没有出过什么纰漏，一直都是处于稳固发展的姿态。

    所以在商业经验方面，周苒燃觉得她并不需要补习。

    诚然，最重要的是，魏小宝所提到的并非是现在讨论的重点。

    “想比于鸡蛋，我更加关心接下来钱济民会对你报复。这家伙小肚鸡肠，你心里最好有点防备。”

    周苒燃如此提醒道。

    魏小宝嬉皮笑脸的问道：“怎么？你这是在关心我么？”

    “你想多了，假若你被人下黑手给弄死了，丢丢可能会伤心，我只是比较关心她而已。”

    周苒燃并不愿意直白的承认自己心中的想法，用丢丢做了挡箭牌。

    “我待会就到店里了，先挂电话了。”

    魏小宝说话间，便直接将电话挂断。

    关于周苒燃的提醒，魏小宝其实一点也不在乎。

    就算是钱济民狗急跳墙，想要和自己来个鱼死网破，他也没有这个能耐。

    之前和魏小宝结下梁子的人，没有一个是沦落到好下场的。

    简而言之，只要钱济民敢打击报复，魏小宝就不介意教他做人。

    钱济民虽然对魏小宝暂时构不成任何威胁，但是关于金千帆和李乾坤这俩老头的罗生门，魏小宝还是有些头疼。

    按照他现在的想法，既然这俩老头，都在吐槽对方不是个东西，就算是自己搞不清楚是说的是真话，谁说的是假话，大不了两边都不接触，也算是落个清闲。

    诚然，现在这种情况下，并不排除，俩老头说的都是真话，或者他们都在说谎。

    各执一词是最难衡量的。

    最主要的是，魏小宝对于金千帆和李乾坤都算不上特别了解。

    在如此前提之前，他可不想妄加猜测。

    大约过了十来分钟，魏小宝到了周苒燃的店里。

    此时不过下午五点钟，酒吧并没有开业，只有保洁阿姨在做清理。

    在看到魏小宝之后，丢丢小跑着飞奔过来，一头撞击了魏小宝的怀中。

    “粑粑你可算回来了！那个坏人抓到了吗？”

    丢丢趴在魏小宝耳边，小声嘀咕道。

    很显然，这个小丫头并没有将之前的事情告诉周苒燃，显然她是并不像让麻麻担心。

    “抓到了，不过又放走了。”

    魏小宝如实回答，随后他追问道：“你和麻麻怎么交代的？”

    丢丢眨巴着大眼睛，古灵精怪的说道：“我骗她是我的恶作剧，在家里待的烦闷，所以想要出来散散心。”

    说完这些，丢丢又补充道：“麻麻好像变了个人似的，非但没有像平时那样骂我，而且还叮嘱我，以后如果想要出去玩，她会带着我一起去的！我想要让粑粑和麻麻一起带我出去玩！”

    “有我在，她可不敢骂你。”

    魏小宝无比臭屁的说道，同时他也知道周苒燃态度改变的原因。

    失而复得之后，让她对于丢丢更加看重，此前为了严于律女，她对丢丢的要求非常苛刻。

    现在她的理念发生了些许改变，或许她能够快乐成长，并且平安无事，才是最重要的。

    “粑粑，那些坏人还会再来吗？丢丢虽然不害怕他们，但是……”

    话说到一般，丢丢打住了。

    实际上，虽然嘴上说着不怕，这小萝莉还是非常担心再次被坏人跟踪的。

    这一回她巧妙的发现了端倪，并且化解了危机，天知道下一次会不会这么好运。

    魏小宝揉了揉丢丢的头发，笑盈盈的说道：“放心好了，粑粑已经把问题给解决了，以后不会有人再跟踪你了。”

    丢丢并没有问及自己被跟踪的原因，换而言之，就算是她询问了，魏小宝也不见得能够给她回答。

    原因很简单，他也不知情，此前金千帆回答的也是模棱两可。

    与此同时，周苒燃也走了过来。

    丢丢从魏小宝的怀中跳下来，随后做了个鬼脸说道：“麻麻粑粑你们聊，我就不耽误你们培养感情了。”

    说完这话，丢丢吐了下小舌头，一蹦一跳的独自去玩了。

    看着人小鬼大的小丫头，魏小宝和周苒燃面面相觑，气氛一度非常尴尬……

