    有人叫板过界主，但是绝不是这样叫板的。

    而且虽然天秀不是界主，但是已经和界主没什么两样了，毕竟整个无色界都是他一个人的了。

    而顶级福地太初圣地又是无色界最为重要的地方，俗话说，卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    所有人都以为一场惊天战斗即将再次爆发，或者说天秀不可能忍下此事。

    但是天秀没有说任何一句话，如同没有听到一般，没有任何表示。

    而洛尘却已经飘然远去。

    “单论气度与气魄，纵然十绝，也不如此人！”

    此刻如意老怪叹息道。

    他们都不敢，也不会如此强势表态！不周他也能杀，能够废！但是他不敢！天秀他也能够顶撞，但还是不敢！放眼天下，以今天这个局面，说实在的，就是界主亲临，怕是说话上都会有所收敛，不会如此强势。

    这足以说明一个的傲气，也足够说明一个人的骨气！仙风道骨！这便是，这才是！“你昊光真的聪明至极！”

    如意老怪冷笑一声。

    昊光此刻瘫坐在地上，昊氏一族完了，或者说毁在他手中了。

    他计划的很好，背靠大罗天界和无色界，尤其是无色界界主！即便他知道无色界界主是要挟天子以令诸侯，但是他愿意。

    因为这是昊氏一族在未来大世之中存活的根本。

    所以，他要拿回昊氏一族的掌舵权。

    揭穿假昊天的身份。

    但是谁能够想到，无色界界主会换人，会死！而且更为重要的是，他以为假昊天是仗着昊氏一族，才能够立足仙界。

    但是谁能够想到，对方是盘龙卧虎，打下一座顶级福地，魔窟内大杀四方。

    尤其是对方如今更是霸气凛然，直接叫板新界主！单是这份气魄，单单是那份底蕴，就足以让人动容和心惊动魄了。

    仙界有不少人物，昊光能够接触到的层次有限，但在有限的层次之中，洛无极，绝对当属第一，也是绝对的独一无二！无惧一切，霸气滔天，气节傲视群雄！这样的人若是执掌昊氏，他做一个万年老二又如何？

    但所有的一切都被他毁了，而且连带着还破坏了九大仙院的一些计划，得罪了九大仙院。

    可以说，如今的昊氏，失去了崛起的机会，迎来了跌入谷底的契机。

    这一切，都是由他亲手造成的。

    失落与惘然在昊光脸上浮现，老祖母看人果然才是没错的那个。

    昊光心中戚戚然，而如意老怪也有些惋惜，他和洛尘交好，不算有过节，但是也因为今日之事，内心生出了间隙。

    尤其是九大仙院这边。

    一个洛无极，若是真的诚心对待，招揽进九大仙院，莫说给一个副院长了，便是给一个院长，乃至九大仙院总院长又如何？

    这样的人物，若是不死，他日必定是一方霸主，一定是一方界主，甚至是界主之中的佼佼者。

    或者更加具体，大胆一点，未来未必不是震慑天下，君临一个时代的大圣灵！阳实巅峰，足以斩杀圣尊，这样的一个人才，瞬间与九大仙院失之交臂了。

    九大仙院以前没有危机，因为毕竟和各方势力有所牵连，与各大界主也有些瓜葛，甚至有些界主也曾在九大仙院待过。

    但是如今不一样了，是九大仙院自己先坏了规矩，联手他人刺杀界主！这样一来，即便关系再好，各大界界主内心也会生出间隙之心，毕竟今天敢刺杀无色界界主，难保明天不会对其他界主下手。

    可以说，一旦做了此事，等于是已经和各大界割裂了。

    果然，这边还没有结束，如意天那边就传来了消息，希望如意仙院搬离摩天城。

    在场除了洛尘，其他所有人都是灰溜溜的离开的。

    而整个东方圣域也在今天开始，直接风起云涌了。

    无色界界主被刺杀致死！这绝对是滔天的大事！毕竟任何一个大界的界主陨落，都代表着变天了。

    加上落仙湖那边那位铁匠威势通天，短期内虽然没有再次出手的可能，但是各大界，其实包括界主这个时候都在防范了。

    不因为别的，就因为此刻是各大界界主最为虚弱的地方。

    这个时候，出现了一位足以斩杀界主的强悍势力，谁敢不小心？

    而九大仙院九位负责人也在第一时间召开了例会。

    因为今天他们阴沟里彻底翻船了，被天秀算计，好处没有捞到反而还惹了一身骚！那是坐落在吉祥天的一座古老的大殿，这座大殿很久都没有人来了，甚至可以说废弃了，但其实说起来，只是封闭了，并没有废弃。

    这里曾经有个极其响亮的名字，甚至不仅在东方圣域，在整个仙界都极其响亮。

    天王殿！如今这里看着极其破败，似乎经过岁月长河的冲刷，这里的一切早就淹没了，曾经号万古不灭的天王遗刻如今早已经模糊不清了。

    九大仙院的院长此刻汇聚在此，如意老怪修为最高，话语权最重，但是也只是相对重一点而已，许多事情并不能完全拍板。

    而天王殿内存放着一口棺材，棺材内的那位才是九大仙院真正的掌舵者！只是棺材内的那位神念波动极其虚弱，仿佛随时都要死了一般。

    “诸位，我的意见很简单，找洛无极！”

    如意老怪提出了自己的想法。

    他的想法很简单，拉洛无极入伙，彻底将洛尘拉到他们这个阵营来！“不可，此人心胸狭隘！”

    吉祥仙院院长直接出言阻拦。

    “你哪里看出他心胸狭隘的？”

    如意老怪眉头一皱。

    “你和昊天有私人恩怨，不是和洛无极！”

    “他不是昊天，这一点你要搞清楚！”

    如意老怪眉头一皱。

    “就因为他杀了寒子信？”

    “寒子信要杀他，他不可能还留着寒子信吧？”

    “难道留下寒子信就是心胸宽广了？”

    如意老怪反讽道。

    “其实我也不太赞成拉那个葬仙星的洛无极入伙！”

    “我承认，当今年轻一辈，他几乎可以称之为天下第一了，毕竟就是吉祥天天子也不是他的对手！”

    “但是！”

    

