    

    宋宁推出零钱理财项目“零钱通”之后，最受震惊的却不仅仅是那些用户，反而是国内那些大大小小的互联网老板。

    与此同时，企鹅公司。

    马腾皱了皱眉，不解的听着下属的汇报。

    真是奇了怪了，这事妥妥的没有任何好处，怎么马芸闷头往里面做了不够，现在宋宁也来里头掺和一脚呢？

    又是送百万体验金，又是加倍利息补贴。宋宁这家伙到底图谋什么呢？

    来回在办公室渡步了许久，马腾还是一点儿也没有想通，这两个人的这一出究竟能落到什么好处？

    走到一半，马腾突然又停下了脚步，有些焦急的看向了一旁的张志西。“志西，你调查得怎么样了，知不知道宋宁的零钱通究竟是怎么回事？”

    “老板，我已经再三确认并且尝试过了，这个零钱通基本上和马芸推出的余钱宝没有什么两样？”一旁，张志西有些无奈的回答道。

    “而且这个利息收入显示比余钱宝还要高，加上将近年化有七个点了！”

    这事越来越不对劲了，要是之前光马芸搞这么一出，他还能理解，现在宋宁下场。张志西就彻底觉得不对劲了。

    这是要庞氏骗局，卷款跑路？

    可是按照宋宁和马芸的资产，你不收拢到上千亿的资金，也没有任何跑路的必要啊！

    听到张志西的回复，马腾头疼的摆了摆手，“怎么会这样呢？”

    “算了，张志西你再去研究一下零钱通和余钱宝的运行规则，看看里面有没有什么漏洞。是不是这几个家伙可以偷偷把里面的钱拿出来公司用？”

    “还有，必要时刻可以向相关部门，举报这两货有卷款跑路的风险？”

    待张志西匆匆推门走出去后，马腾犹豫了一会，还是拨通了马芸的号码。

    电话接通，只是电话那头马芸语气却前所未有的有了一些不正常。

    马腾装作没有听出马芸语气中的焦急一般，假惺惺的问道。“老马恭喜你啊，你要改变银行的言论得到了大家的支持，就连通浪宋宁都主动要帮你。”

    “你说得对，现在是互联网时代了，银行必要要改变！所以如果需要的话，我企鹅也愿意给你加一把力。”

    电话那头，听着马腾假惺惺的夸赞，马芸脸色却越来越黑了起来。

    这个该死的宋宁，他就说这家伙为什么这么好心，明明是对手还替自己宣传。

    合着螳螂捕蝉黄雀在后，这家伙也早就瞅准了互联网零钱理财，故意让自己先站出来得罪银行，成为他的挡箭牌！

    现在马芸是有些骑虎难下，他还不能跟这个可恶的宋宁撕破脸。

    因为零钱理财的秘密，如今只有他和宋宁两边知道。也就是说，为了不让其他人跑来分一杯羹。他居然还得帮宋宁瞒着这个秘密？

    所以尽管马芸气得牙齿都快被咬碎了，最终还是挤出来几分轻松的语气说道。“老马你客气了，咱们是什么关系。相互持股的盟友，真要有什么要帮忙的我还能不找你吗？”

    “呵呵，杰克既然这样，那我就放心了。”马腾呵呵一笑。

    “行，那我就不打扰你了，祝你能改变银行，为咱们华国网民某福祉。”

    两人寒暄了几句，便挂断了电话。

    可是刚放下电话，马腾脸色顿时就变了。

    该死，这事里头绝对有天大的利润。

    马芸这家伙什么脾气他还不知道。被宋宁横插一脚，语气还这么轻松，反而更有问题！

    至于企鹅和阿里互相持股这件事，马腾则更是嗤之以鼻。

    他有阿里的股份这事没错，可是别忘了，现在引起轰动的付款宝，那是马芸和他十七罗汉百分百独资建立的。

    如果余钱宝能带来利润，指望马芸分他马腾一份，别扯淡了！

    想到这里，马腾不再犹豫，果断的拨通了coo曾张青的号码。

    “曾张青，给我立刻联系银行，就说我们企鹅也想要做一个互联网支付牌照，必要时刻可以花费一定的代价！”

    “马总，咱们企鹅又不做电商，获得互联网支付牌照岂不是作用不大吗？”曾张青不解的问道。

    马腾深吸了一口气。“不，我有预感。接下来不久，互联网支付牌照将变成这段时间最热门的东西！”

    华国人民银行。

    李宏彦领着一干千度高管，急冲冲的朝着银行大门口走来。

    看着这气势汹汹的架势，几个保安正想拦着盘问一下。

    李宏彦黑着脸，丝毫没有停留的意思，气势汹汹的喝了声。“给我让开，我是李宏彦，跟你们行长预约了！”

    李宏彦？千度老板，身价百亿的存下？

    几个保安常年呆在这里，自然明白什么人能拦什么人不能拦。不待李宏彦多说，这些保安立马老老实实的让出了一条道。

    而李宏彦也顾不上停留，领着一行人便快步的朝着三楼的行长办公室跑去。

    “陈行长，您可让我好找啊……”李宏彦焦急的推开门，只是表情在看到桌子上与行长喝茶的正装男人时候，顿时发生了变化。

    苏柠易购？

    他怎么也来了？

    短暂的愣神后，李宏彦挤出笑容，对着西装男拱手一笑。“张近西，张总，许久不见了啊。”

    坐在位置上的人正是张近西，国内电器零售巨头之一，苏柠易购的创始人。

    实际上，之所以李宏彦这么诧异的原因。是因为苏柠易购虽然规模名气不小，可是主要也在线下实体店电器布局。如今正与国m电器争市场斗得头破血流呢，跑来这里干嘛？

    “李总，巧了啊这是？”张近西诧异的看了李宏彦一眼，很快打着哈哈道。

    “哈哈哈，巧了巧了。”李宏彦面带笑容，话锋一转。“不知道张总来陈行长这里，这是有什么事吗？”

    闻言，张近西似笑非笑的看了看李宏彦一眼。

    “呵呵，李总真会揣着明白装糊涂，大家来找陈行长，不就是为了那个东西吗？”

    此话一出，李宏彦内心掀起惊涛骇浪，脸上却不动声色。“张总你可真会说笑，你来找什么。我怎么会知道。”

    李宏彦的死不承认，张近西却一脸无所谓的转过了头，慢悠悠的喝着茶，轻飘飘的说道。

    “李总承认也好，不承认也罢，你我已经来晚了。”

    “或者说不止是你我，就连企鹅、720，鞋程网他们都来晚了。”

    来晚了？

    李宏彦瞪圆了眼睛，笑容僵硬。

    他以为全天下就他看破了宋宁和马芸两个人，可是张近西的回答，让他有些怀疑人生。

    紧接着李宏彦带着最后一丝期盼的看向了陈行长，可惜陈行长的话，让李宏彦彻底丧失了最后的希望。

    一旁充耳不闻的陈行长，也无奈的点了点头。

    “李总，实在不好意思。因为付款宝公司和支付通公司的事，上头已经发话，暂停对外发放网络支付牌照……”

