    凌沫沫走出宴会的场合，就隔绝了一切繁华吵闹的声音，她按了电梯，下行，然后穿越金碧辉煌的一层大厅，然后走出了“皇宫”。

    深秋的怀江城，已经有些凉意了，她穿了拖地长裙的礼服，没有袖子，风吹来，很冷，也让她的大脑清醒了很多。

    她只是想着离开，怎么不吭一声，就真的离开了呢？

    这样会不会显得太不懂礼貌了？更何况，还是温佳人的生日宴……

    凌沫沫本能的想要转身回去道个别，随后一想，她这种人在这样的宴会上，即便走了，也没有人会注意到。

    她站在路边犹豫了会儿，最后还是打消了回去的念头，默不作声的沿着道路向着能打车的那条道走去。

    …

    Selene是MIT院长的千金，李情深的同学，颇为的欣赏和喜欢李情深。

    曾经MIT的院长还有意撮合过李情深和Selene，可是却被李情深婉言拒绝，也便就此作罢。

    在美国的时候，其实李情深和Selene发生过一段插曲，那便是Selene脱光了衣服勾引过李情深，然而巧合的是，也是在那之后没几天，李情深得知凌沫沫出事，便回到中国，所以，Selene一直对这件事情耿耿于怀，以为李情深是因为自己才再也不回MIT了。

    现在借温佳人生日宴会之由，千里迢迢从美国飞到中国，只为和李情深就此见上一面。

    因此，李情深得知Selene来了，脸色有些难过，只不过是想到了那一晚尴尬的场景而已。

    不过，到底是国外的女孩子，得不到真爱，便也不强求，大大方方的道了歉，并且直截了当的表示，自己原因心甘情愿的一直等着李情深。

    李情深笑笑，客气地说了谢谢，两个人就一如故往那般，谈了一些琐事。

    Selene许久未见李情深，话多，李情深虽然心系凌沫沫，可是却又不好直接扔掉Selene，毕竟这是自己恩师的女儿，以至于到了后来，李情深就开始有些漫不经心，只是听着不吭声，时不时的还是会去看凌沫沫一眼，一直到后来，看到凌沫沫站起身，向着宴会的外面走去，他皱了皱眉，便侧头，对着Selene开口低声说了一句：“Selene，非常抱歉，我有点事情需要处理一下，我让悠逸陪你。”

    然后，李情深也不等Selene有所答复，便径自的喊了悠逸，就急急忙忙的跟着凌沫沫走了出去。

    凌沫沫走得很慢，似乎有心事的样子，并没有发现跟在她身后的李情深。

    一直到了拐弯处，凌沫沫站在路口等着出租车，李情深隔了一段距离，就着满街灯火辉煌五颜六色的霓虹灯，专注而又深情的看着凌沫沫。

    不知道是不是深夜的缘故，凌沫沫站了五分钟，都没有等来出租车。

    凌沫沫抬起头，看着灰蓝色的夜空，上面挂了很多星星，却比不上怀江城的霓虹灯美。

    有风吹来，凌沫沫有些冷，抱着胳膊瑟瑟的发抖了一下，然后就四处张望着，看看有没有车子来。

    她的身影，被路灯拉得有些长，李情深看着看着，就忍不住的拿起手机，拨了电话，然后迈着步子，向着她一步一步走了过去。

    手机响起，凌沫沫看到来电显示的人，盯着看了半晌，却没有接听，电话响完，又响起，凌沫沫犹豫着要不要接听的时候，却有一件衣服披在了自己的身上，还伴随着一句话：“为什么不接电话？”

    这道声音，凌沫沫很熟悉，全世界除了李情深，没有第二个人会拥有这么好的清淡而又贵气的声音。

    凌沫沫猛然的转身，就看到站在自己身后的李情深，她顿时睁大了眼睛，下意识的就脱口而出：“老师……”

    她的话还没有说完，李情深却伸出手，将原本已经披上她身体的衣服重新拢了拢，遮挡住了所有的寒气，凌沫沫原本冷的颤抖的身体也跟着安静了下来，她的周围，都环绕着他的气息和味道，让她有些晕眩，忍不住的咬了咬下唇，抬起眼，就看到近在咫尺的完美容颜，只是觉得如梦如幻，李情深不是在陪着那个美国来的女孩吗？而且他们相谈甚欢，他怎么会出现在这里？

    半晌，凌沫沫才轻轻的问了一句：“老师，您怎么在这里？”

    李情深并没有直接回答凌沫沫的问题，反而，眼睛直直的盯着凌沫沫的眼睛，自顾自的问：“你怎么下来了？”

    凌沫沫顿时有些心虚，眼睛四处乱飘着，胡乱的对着李情深说了一个理由：“我有点不舒服，所以想回家了。”

    李情深顿时不吭声了，高大的身体想着她又靠近了几分，表情带着几分担忧，伸出手轻轻的摸了摸她的额头，柔声的问：“怎么了？哪里不舒服？”

    凌沫沫一下子不知道如何回答了，她只不过是胡诌了一个问题，想要搪塞了过去，谁知他竟然这般紧张。

    凌沫沫想了半天，才支支吾吾的想出来了一个理由：“我有点头疼，可能是昨天没有睡好，所以，想要回家睡觉了。”

    李情深摸到她的额头，发现并没有发热的迹象，现在又听她这么说，就松了一口气，神色也跟着缓和了很多：“我送你回去。”

    凌沫沫下意识的就要出口拒绝，“老师，这不好吧，今天是温阿姨的生日，而且……”

    凌沫沫突然间就闭了嘴，剩下的话，没有再说出来。

    其实她想说的是，而且你喜欢的那个女孩，还在等着你。

