    “母亲！”

    薛崇秀进去的时候，太平公主刚换好衣服，正坐着让侍女给她打理头发。见薛崇秀进来了，太平公主摆摆手，让侍女靠边，然后把薛崇秀叫过来，就欲与她说事。侍女无措的看着薛崇秀，薛崇秀接过她手中的梳子，道：“我来吧。”

    梳发的动作轻柔又细心，并没有让太平公主有半分不适，太平公主看她从容的样子，叹了口气，道：“你倒稳得住。来，为娘的问你，知道六郎命人垒京观的事了吗？”

    薛崇秀一双灵巧的手帮太平公主绾了个发髻，退后两步，一边端详一边道：“回母亲，女儿已经知道了。不瞒母亲，六郎尚未出征时，我便知道他可能会有动作，只是未曾料到他会垒京观，不过，先前已经有心理准备，倒不算措手不及。”

    太平公主不由一愣，讶然道：“你已经有预料了？”

    薛崇秀重又上前两步，把发髻略做了下调整，手上不闲，嘴上平常：“我知道六郎是什么样的人，心里有过准备，只是没想到是垒京观。”

    这个世间，若论对张昌宗的了解，谁也及不上薛崇秀。因为前世两人的交集，又因为他是因她而死的，薛崇秀曾想方设法的打听过他那个人，晓得他的一切履历。前世的张昌宗是个出色的军人，却不是个合格的军人，他的退伍是犯错后被勒令的，是他的首长力保的结果。

    别看他平日里嬉皮笑脸，没个正形，一副厚颜无耻的样儿，但薛崇秀知道他的心里藏着一头狼。她知道他是什么样的人，又怎么会嫌弃呢？也舍不得嫌弃！张昌宗是心肝宝贝，嫌弃谁也不会嫌弃心肝宝贝呐！

    薛崇秀又不是天真幼稚的小女孩儿，她自然知道一个人不可能只有一面，在光明的背后必然藏着阴暗，只要求展现光明的一面，只爱光明的一面，是没有资格说爱谁的。

    那双漾着爱意的眼睛，几乎一目了然。太平公主作为母亲，心情是十分复杂的，语气也简单不了：“为娘的此刻实不知该作何感想，感受很复杂啊！”

    薛崇秀终于给她娘绾出个满意的发髻来，把铜镜举到她面前来，给她照发髻的样式，笑道：“女儿有了心爱之人，阿娘还是高兴地好，高兴总比难过好些。”

    太平公主失笑，也没心情称赞薛崇秀的巧手了，把她拉到身前，握住她的手，感慨道：“秀儿，你用情如此之深，为娘总怕你将来吃苦。六郎再好，若是有变……我儿该如何是好？若是可以，为娘反而希望你不要这么用情的去喜欢谁，能为自己保留几分。”

    薛崇秀笑了，温婉的笑容透着自信与坚韧：“阿娘，女儿已经长大了，是大人了，长到足以承受自己的生活和一切，开心也好，难过也罢，都已有了足够承受的能力和坚强，将来圆满也好，难受也罢，我都有接受的能力和面对的坚强，不论将来是否会有变故，我都不畏惧。”

    当年那个患得患失，对未来与未知不安的小女孩儿，已经长成，长成了一个能够坦然面对生命中的一切经历的成熟女性，开心也好，悲伤也罢，都能接受。或许有一天，她会变得不再爱张昌宗，也或许有一天，张昌宗不喜欢她了，她都可以接受并面对，并且，能过好自己的人生。张昌宗教会了她热爱生活，他们都在活了这么多年的第二世人生中成长了。

    太平公主忍不住伸手抱住她，把她搂到怀里，又是欣慰又是自豪又是怜惜：“我的女儿啊，虽然为娘的希望你能无忧无虑，有个快乐幸福的人生，但为娘更喜欢你坚强，很好，你比当年为娘的强多了，为娘为你自豪！”

    薛崇秀微笑着回抱太平公主，笑道：“阿娘放心，女儿会保护你的。”

    当年，无法保护薛绍是年小力弱，心有余而力不足，太平公主……她绝不会允许自己再处在当初那样无力的境界，这是六郎的想法，也是她的。

    太平公主失笑：“为娘还需要你一个小孩子保护？”

    薛崇秀也不辩驳，只是微笑，她的性情就不是喜欢辩驳的人。太平公主笑着伸手拍拍她的手，道：“罢了，既然你有主意了，为娘也不说了。总之，六郎若敢负你，为娘的活着一天，就不会让他好过一天，总会护着我的女儿就是。”

    “母亲！”

    薛崇秀笑着抱住她胳膊，轻轻靠着她，不想多言。太平公主难得见她这般小女儿状的样子，脸上的笑容都不禁慈爱了几分，拍拍她，问道：“六郎这次的事情，上官的建议是从书坊、季刊入手，你觉得呢？”

    薛崇秀放开母亲的手，在一旁坐下，道：“上官师傅好见地。其实在上一期季刊时，女儿就已经授意请人写了一篇文章，说的就是突厥若是再入侵该如何做，又该如何杜绝的事情，并就此事设了个征文活动，准备从中精选文章，做个增刊。”

    薛崇秀并非全无准备，只是张昌宗那边没出来结果，她不太好引导，如今结果出来了，也就可以开始着手增刊的事情。

    季刊经过这么些年的发展，发行的范围已经从两京、扬州等地扩大了许多。一个季度才出一本，足够发行到很多地方，加之这几年的发展壮大，依托着驿站体系，不说全国大部分，但百分之六七十的发达地区却是可以到的。

    一开始，还需要张昌宗自己写文章，甚至去拉上官婉儿做壮丁，薛崇秀自己也在季刊上写过曲谱，现在却已经不需要了，因为权威和稿子质量，在文人墨客中，声誉卓著。从一开始的到处求稿子，已经变成投稿多到可以慢慢的遴选，挑选其中上乘的，质量不够好的稿子，有足够的摒弃空间。

    母女俩儿说了一会儿话，薛崇秀派去取稿子的人也回来了，母女俩儿一起看，先挑选写得好的，再从中选出需要的，以引导舆论。可以批评，但不能是空洞的批评，必须是言之有物的批评，张昌宗与薛崇秀都不是容不得反对意见的人，只会说空洞的大道理的，无视边疆客观境况的，全部摒弃。

