    第8章 入世（三）

    这冰火玄晶极难形成，按品级来说就比天寒果低一个档次吧，因为冰火玄晶主要是受冰火寒潭滋养形成。

    而冰火寒潭又会吸引一种名为噬心蟒的灵兽，噬心蟒虽然潜力不怎么大，但一般都是可以达到五转的。

    再说这冰火寒潭，冰火寒潭之中有着一种名为冰火寒毒的剧毒。

    所以一般人可是不敢随意进入冰火寒潭的，但林玄不同，他有把握可以在冰火寒潭中待上一个时辰。

    这还是多亏了逍遥子，把他的体质培养的足够变态，所以这冰火寒毒暂时抗住还是没有问题的。

    况且林玄也从村民对这冰火寒潭的态度上，已经确认了没人知道这潭中有宝物，那如此看来，这宝物不就是送给他的嘛，正所谓天命所予，不受反受其咎。

    所以林玄在心底盘算着一定要去看看，至于林玄为什么会对冰火玄晶如此火热呢？还是受到了逍遥子的感染。

    不知道从什么时候开始林玄就和逍遥子一样有着极度的收藏欲望，只要是宝贝，不管用不用得着，反正先收藏着准没错。

    深夜，村民们该守夜的守夜，该睡觉的睡觉，而林玄便一个人偷偷向冰火寒潭摸去。

    林玄是只身前往的，没办法，灵月被苏晓要去了，为什么呢？

    只因任何少女都无法抵御毛茸茸的东西，所以苏晓对灵月那是一个爱不释手，因此林玄只能暂时割爱了。

    其实开始林玄是不同意的，但是看着对方那一副要哭了的样子，他也就不知道怎么滴心就一软，山下的女人果然可怕！

    其实就算灵月在他身边他也不打算带灵月的，无他，只因灵月太弱了，完全是一个累赘好吧。

    “阿秋！”躺在苏晓怀里的灵月不自觉的打了一个喷嚏：“是谁在想灵月吗？嗯，肯定是林大哥！”

    林玄又加快了步伐，他对自己的实力（霜雷）可是很有信心的，区区一条噬心蟒，何足道哉？

    常年行走于逍遥山之中的他深知，天材地宝这种东西你不拿自然有人去拿，所以何必像一个二傻子一样白白放走机会呢？

    没过一会林玄便找到了冰火寒潭，潭面寒气四溢，潭底却隐隐有红光射出。

    正是冰火寒潭！

    咦？有人？

    林玄清晰的感觉到身边还有活人，林玄小心的四处查看。

    找到了，那是一个小女孩，正躲在一棵树后面瑟瑟发抖。

    这个小女孩也就十一二岁的样子，身上衣服也很普通，应该是寒潭村的村民。

    林玄有点不解了，一个小姑娘大晚上怎么会在这呢？不知道这里很危险吗？

    突然一条巨蟒从潭中钻出，正是噬心蟒，噬心蟒飞快的向小女孩的方向游去。

    （噬心蟒:四转九星，长有四丈九尺，敏捷型灵兽，属性有冰火毒三系。）

    不好！

    这个噬心蟒的目标就是小女孩，而且看这噬心蟒的长度就知道境界不低，林玄立马一个箭步冲出。

    就在噬心蟒将要一口吞了小女孩的时候，林玄挡在了小女孩的面前，伸出双手直接抓住了噬心蟒露出的两根毒牙。

    “快走！”

    林玄冲小女孩大喊到，小女孩便立马跑开。

    为什么林玄不直接使用霜雷呢？其实还是因为霜雷太过强大，林玄无法精准的控制力量，这噬心蟒身上也有不少好东西呢，就这么把它变成灰有点太可惜了。

    林玄发力，直接撑着噬心蟒往冰火寒潭那边一扔。

    林玄如今虽然境界不高，但自身体质还是可以的，力气自然不小。

    毕竟现在锻体四层，一般灵兽可挡不了他几拳。

    但如果就这样还是有点麻烦，毕竟对方又不傻，会站着给你打，所以林玄还是拿出了霜雷，但他必须非常谨慎的控制力量，免得一下子就把噬心蟒杀了。

    噬心蟒张着血盆大口再次扑来，林玄用剑一挡，然后一阵火花。

    林玄看准时机，一剑横劈，在噬心蟒身上留下一道血痕，噬心蟒吃痛，双眼泛着红光。

    噬心蟒随后张开大嘴，寒气溢出，林玄用剑横于身前：“御守！”

    （逍遥剑法第二式——御守：以剑气形成护罩抵御对方的攻击。）

    林玄虽然已经掌握了逍遥剑法的所有招式，但是以他现在的境界却只能用出前三式。

    噬心蟒再次张嘴，一团烈火喷出，林玄往他手中的剑中注入一丝灵气：“剑痕！”

    （逍遥剑法第一式——剑痕：灵气入剑，形成剑气，一剑斩出。）

    一道剑气飞出，破开烈火直接击中噬心蟒的大嘴。

    “轰！”

    噬心蟒晃动了一下身体然后便倒在了地上，嘴里不断有青烟冒出。

    “嘿，还蛮轻松的啊。”

    林玄看着这个庞然大物笑了笑，也不过如此嘛。

    “轰隆！”

    突然，空中一道闪电劈下！

    “这……不会吧！”

    林玄看向空中，这噬心蟒要突破了！

    噬心蟒浮向空中，空中一道道闪电劈到了它的身上。

    林玄想上去打断噬心蟒的雷劫，可他现在根本不敢硬撼雷劫，毕竟这玩意可不是闹着玩的。

    或许霜雷可以抵挡雷劫，可关键的是林玄根本不知道该怎么操作。

    至于霜雷，林玄也经常和两个小剑灵唠嗑，他才知道原来霜雷里面存储着一些灵气，只要林玄勾引一下这些灵气，霜雷便可爆发出非常强大的力量来应对突发情况。

    当然，这储存的灵气非常有限，不到关键时刻还是不要妄用。

    所以林玄也问过剑灵怎么存储灵气，这自然是没有结果，估计只有逍遥子知道怎么储存灵气，也或许自己足够强大的时候自然就会了。

    但是哈，如果自己实力够了，那还要个毛储存灵气啊，所以这就是逍遥子给林玄用来过渡的一个道具，也可以称之为底牌。

    那现在林玄应该考虑自己炼制一把灵器了，是的，他现在的灵器都是逍遥子炼制的，完全没有那种血脉相连的感觉。

    逍遥子说过，身为炼器师，一定要有一把属于自己的武器，只有这样，才能让自己的力量上升到一个不一样的层次，那由此看来，这冰火玄晶他还一定要得到了，这样他就有炼制灵器的材料了。

    不一会雷劫结束，噬心蟒通体变得碧蓝，气息变得更加雄厚，一呼一吸皆是纯粹的寒气。

    林玄突然想起来这个噬心蟒有一个天赋技能，便是“吞噬”，这噬心蟒应该就是刚才无意间吞噬了霜雷的寒气。

    至于霜雷，有着寒之气和雷之气，现在的林玄也仅能勉强操控寒之气，如果使用雷之气便可能出现不可控情况，这些都是来自剑灵的警告，所以林玄自然也不会开玩笑。

    不得不说这噬心蟒运气太好了，据说“吞噬”成功触发的几率只有百分之一。

    真是有点难搞，四转和五转之间的差距可不是一般的大啊。

    噬心蟒飞快向林玄扑来，张开血盆大口就咬，林玄一剑斩出，火花四散。

    现在林玄想的是，要不要一剑把这噬心蟒砍了？五转呢，身上的东西又值钱了。

    林玄想了想还是先看看吧，迫不得已再直接让它变成灰吧。

    这一人一蟒你来我往，火花四溅，林玄伤不了噬心蟒，噬心蟒又吞不了林玄。

    噬心蟒喷出冰火双焰，林玄用剑抵挡住，但身上不可避免留下了许多伤痕。

    “啧，出乎意料的强啊。”

    林玄看向噬心蟒，现在他只能尝试尽量控制自己的力量，一剑将噬心蟒斩杀。

    林玄闭上双眼，他感觉到身体内某个能力被激发，貌似就是《玄天九劫》的“开明”，周围的时间都似乎停止了一般。

    林玄尝试勾连霜雷，心念间，他似乎看见了一束巨大的光束，很明显这就是霜雷力量的来源。

    林玄截取上面的力量，不求多少，只求刚好斩杀噬心蟒。

    “逍遥剑法第一式——剑痕！”

    一道雷弧自霜雷上冒出，噬心蟒就在错愕中被一刀两断。

    紧接着一股雷暴之力疯狂席卷剑身，林玄连忙中断力量链接，霜雷直接从他手上弹了出去，自身灵气也遭到了反噬，林玄直接吐出一口鲜血。

    林玄不由得后怕，这力量果然霸道，刚才如果自己再晚收手一步，恐怕……

    所以逍遥子为何会把这种力量囚禁在这霜雷之中呢？

    是的，林玄刚才分明可以看见这光束中囚禁着什么，只不过他现在实力低微，还不足以靠近一窥究竟。

    “哎呀，小主人，你这是干嘛啊，叫你不要乱搞，偏不听，现在你真的还没到能运用这股力量的时候，你起码还要提升一个境界才勉强能用第一阶段的力量。”

    小雷从霜雷里面飞了出来指责着林玄。

    “是啊，小主人，万事不可操之过急嘛，真遇到不得了的困难，那时候再选择拼一把也不是不可以。”

    小霜也是飞了出来应和这小雷。

    “好了好了，我知道了，下次我不会轻用了。”

    林玄无奈的摇了摇头，然后这两剑灵才又回到了霜雷里面，然后林玄又看向地上的噬心蟒的尸体。

    “嘿嘿，还不错，还算完整，毒液可以提取一点，毒牙也可以收藏，蛇皮也可以留着……”

    (本章完)

