    离开了黑涧山，赵修玄找了一个地方将三条灵蛇的灵气吸收殆尽。

    【青芒蛇瞳（1）：70/200】+40

    粗壮如蟒的蛇只比其他蛇多了十点熟练度。

    若论价格，那就亏了。

    赵修玄放开青芒蛇瞳的修为限制，御舟而起，在罗山坊外一座山谷落下，又伪装成练气八层的修士，乘坐巨蜥傀儡兽到达罗山坊, 然后排队通过坊市大阵进入其中。

    如果说，清河坊是依河而建，那罗山坊就是依山而建，五六座高山环绕，郁郁葱葱下，形成一片勺子一样的山谷，谷中间有一片湖，整个罗山坊以湖的中心为阵眼，撑起一道防护大阵。

    坊市的阵法完全没有识别出来青芒蛇瞳“蛇藏”效果下的赵修玄。

    拿着管理人员递给他的临时阵旗, 进入罗山坊，里面有人将阵旗回收。

    作为南山郡三大坊市，罗山坊的修士人流比清河坊只多不少，一片片的围湖而建的店铺，里外五圈，道路纵横，内四圈是店铺，外面一圈是摊位，店铺的建筑风格不像清河坊那种婉约风格，更加粗犷大气一些。

    简单来说就是棱角峥嵘。

    来到罗山坊的赤山阁，这里是如今赵家唯一的一处店面，清河坊那边的赤山宝店为了安全已经低价抛售掉了。

    赵都理是赤山阁的掌事，族中派了七名族人在这里驻扎，其中赵修守就是前两天给他送灵蛇之人。

    “长老！”

    赵修玄刚一进入，就有族人与他见礼，此时赵都理没有在店内, 其他族人大家都是同辈, 赵修玄虽是长老, 又是族中的唯一筑基，但是他心态异于常人，没有那种骄躁之态。

    族人与他打招呼，他一般也会回礼。

    在店中坐了一会，收到传讯的赵都理连忙放下了坊市中的一桩生意，匆匆赶回店中

    一见面，赵都理就笑着主动行礼

    “哈哈哈，不知道长老要来，刚刚在坊市中看到一株近百年的七叶罗，见猎心喜，就是太贵，开价八十灵石”

    赵修玄不托大，回以后辈礼，两人寒暄了一阵

    赵都理道出了一个令人骇然的消息，梧桐山已经化为一片废墟，楚家几乎九成修士被邪修血炼，楚真煜不知所踪，有人说, 楚真煜就是那个血炼梧桐山的邪修, 以整座梧桐山和所有楚家修士为代价，突破金丹，逃遁而去。

    赵修玄听皱眉不已，问起楚玉芝如何，赵都理说楚玉芝已经安全回了赤山。

    楚家全灭，这对赵家来说，倒是一个好消息，更别提这下楚玉芝极大可能再恢复赵家修士的身份，一个筑基中期的加入，那赵家在南山郡的脚跟算是彻底稳了。

    赵都理显然也明白其中道理，虽然邪修血炼的事情可怖，两人也没有太多的担忧。

    燕国大宗不会放任邪修不管，必然会追踪此事，金丹的事情，轮不到他们担心。

    两人再说了一会话

    赵修玄主动说道

    “十一伯，我这有只二阶妖兽尸体，想放到店中售卖，你看可行”

    赵都理闻言震惊道

    “二阶妖兽尸体！修玄，你莫非跑到枯死海中猎妖去了”

    不怪他这么猜测，南山郡的二阶妖兽实在少之又少。

    赵修玄将他在青泽中遇到青瞳蛇王并斩杀的事情简单的说了一下，赵都理很感兴趣，对着赵修玄放出来的巨大蛇尸啧啧称奇。

    不过，看完之后，他也只能无奈摇摇头

    “修玄，你这东西是好东西，不过，我们店中不太好卖，一般这种二阶妖兽材料，只有南山郡的一些筑基修士才会需要，筑基修士少之又少，一个个都是家族或者宗门高人，很少有时间到处逛，一般都是去筑基修士单独组织的一些法会交易，或者由固定的几家名头大的店铺替他们再坊市中收购”

    “若是放到我们店中卖，虽然会给我们带来很多名声，但是很难卖出去，而且，这些妖兽一旦死去，如果没有特殊手法封存，其本身的灵气会逐渐流失，而我们赵家，并没有类似的法门”

    “不仅如此，家族中也没有处理此类妖兽尸体的族人，一具妖兽尸体，哪些是好东西，哪些无用，都知之甚少，所以，我建议你在坊市中找一个大店铺，将整具妖兽尸体直接卖给他们”

    赵修玄点了点头，觉得很有道理，术业有专攻，赵家如今在符箓和傀儡上可能有些经验，但是这妖兽材料，还是得找个其他店处理。

    “修玄，你如今修炼为重，需不需要我替你将妖兽卖出去，所得灵石我亲自送到洞府去”

    赵修玄不愿这么麻烦，而且来了罗山坊，逛逛也无妨，遂摆了摆手

    “不用麻烦，我正好在罗山坊中逛一圈”

    离开了赤山阁，赵修玄果真在坊市中逛了一圈，也了解了罗山坊的一些情况

    罗山坊所售卖的东西，各类法器占了四成，各类妖兽材料，法器材料占了三成，其余的如丹药，符箓，阵法，等才占不过三成。

    随后

    赵修玄走进一个名为灵兽阁的店铺，这店铺名字如此通俗大气，不知道在这种没有商标的地方同名的有多少。

    前脚刚踏入灵兽阁，就有一位身段婷婷，着长开衩绿衫长裙的侍女走上前来，盈盈一礼道

    “客人，请问是否需要购买妖兽作为护法灵兽啊”

    这微微屈膝间，开衩到大腿侧的裙间露出一大片雪腻。

    赵修玄愣了愣，这罗山坊与清河坊的区别，看来不止一点点。

    侍女所说的灵兽就是妖兽被修士控制后的一种称呼。

    护法灵兽是修仙百艺中，灵兽师传出来的一种辅佐修士战斗的方法，以控制法决控制，或者从小培育一只灵兽，作为提升自己战力的方法。

    有血多妖兽天生自带神通，如赵修玄刚刚杀死的青瞳蛇王，明显神通在一双蛇瞳。

    若是用的好，在与人战斗中颇有奇效。

    赵修玄虽然不是来购买灵兽的，但是对此也有些兴趣，于是问到

    “店中都有什么品阶的灵兽”

    看到赵修玄有兴趣，侍女脸上笑颜如花，谦卑的探出出白嫩小臂指引道

    “客人请跟我来”

