    不过鬼眼金雕毕竟不是等闲灵兽，林逸就算借助玉佩空间成功摆脱了它的锁定，接下来行踪也必须极度小心谨慎，否则稍有大意，顶上这头鬼眼金雕立马就会卷土重来。

    　　

    　　    鬼眼金雕虽然暂时失去了他的行踪，但接下来一段时间必然还是会搜寻他的踪迹，所以林逸如今也不打算跟萧然和乔宏才二人汇合，独自行动对于彼此来说反而都更加安全一些。

    　　

    　　    本次灵兽考核，对于其他新人来说，能够免费获得一头灵宠是求之不得的事情，像乔宏才这种见到一头鬼眼金雕幼崽直接就热血上头了，但是林逸对此却并不是太看重。

    　　

    　　    毕竟，玉佩空间之中就有鬼东西这位灵兽一族的长老，林逸要是在他眼皮子底下用灵宠符篆这种不人道的东西去收灵宠，未免有点说不过去。

    　　

    　　    更何况，这种低级灵宠符篆只能收服天阶以下的灵兽，这种级别的灵兽很难入林逸的法眼，就算是刚才见到鬼眼金雕幼崽，也没有任何心动的意思。

    　　

    　　    当然如果是有着王者血脉的逆天灵兽幼崽，那就另当别论了，到时候说不定都不用林逸亲自出手，鬼东西自己就见猎心喜，主动帮他拉拢过来了。

    　　

    　　    不过这里只不过是后山外围，出现逆天灵兽的概率可以忽略不计，几近于零。

    　　

    　　    而在林逸看来，本次灵兽考核环节最大的好处，倒并非是灵宠，而是能够在这后山外围，滞留整整一个月的时间，对他而言这才是最好的福利。

    　　

    　　    三大阁对于后山的管控十分严格，像林逸这种新人，除了眼下新人考核这样的机会，平常时候根本无法出入，而这后山，却又是他目前所知唯一一个能够找到噬心玲珑草的地方。

    　　

    　　    有噬心玲珑草，就能够炼制筑基金丹，而有筑基金丹，就意味着能够快速升级，这才是林逸当下最看重的事情。

    　　

    　　    如今玉佩空间之中虽然已有两株噬心玲珑草，但这种东西显然是多多益善，这次如果能够在后山外围再找到几株噬心玲珑草，那就算不虚此行了。

    　　

    　　    除此之外，后山资源丰富，对于任何一个修炼者来说都是天然的巨大宝藏，哪怕只是外围，只要有心也能寻觅到很多价值连城的天材地宝，不仅是各式灵药灵兽，还有很多外界罕见的奇珍异宝。

    　　

    　　    上次新人试炼只有三天时间，林逸虽然成功捞到一株噬心玲珑草，却还没来得及好好逛逛，但是这一次有整整一个月时间，如果有心的话都足够绕后山外围跑上一整圈了。

    　　

    　　    这样的机会，林逸自然要好好把握，要不然的话，也对不起身上玉佩空间这个得天独厚的移动仓库不是？

    　　

    　　    然而让林逸意想不到的是，还没等他开始好好扫荡，竟然在这茫茫后山外围，遇到了一个老熟人。

    　　

    　　    当发现头顶被黑影笼罩的时候，林逸还以为是被鬼眼金雕发现了，却不料竟是后山殿的飞行灵兽，从天而降一人一兽，竟是上官岚儿和她的小卷卷熊！

    　　

    　　    眼睁睁看着上官岚儿和小圈圈熊从天而降，落在自己身前，饶是林逸坚韧的神经，都不由吓了一大跳：“你、你怎么来了？”

    　　

    　　    “真不礼貌哦，见到我怎么都不叫小师姐！”上官岚儿却是点着林逸的额头怒气冲冲道。

    　　

    　　    “啊？”林逸愣了愣，这时候还计较这些细节……见上官岚儿一副气鼓鼓非常介意的样子，只得满足她道：“好吧，小师姐。”

    　　

    　　    “这才乖嘛！”上官岚儿顿时转怒为喜，踮起脚尖故作沉稳地拍了拍林逸肩膀，小圈圈熊也有样学样，挂到林逸脖子上硬是要做出同样的动作，让人忍俊不禁。

    　　

    　　    林逸哭笑不得地看着这一主一宠，耸肩道：“这下可以告诉我，为什么会突然出现在这里了吧？”

    　　

    　　    正常情况下，没有后山殿的允许，任何人都不能随意出入后山，而以上官岚儿的强大背景，虽然有可能破例获得许可，但是后山殿的长老怎么可能放任她一个人进来？

    　　

    　　    要知道，带着小圈圈熊这头毫无战斗力的灵宠，以上官岚儿的实力基本上很难应付这危机四伏的后山外围，后山殿长老这么擅自把她放进来，若是出了意外，到时候怎么向上官天华交待？

    　　

    　　    而更让林逸诧异的一点是，在这茫茫后山外围，想要找到一个人谈何容易，上官岚儿怎么就知道自己在这里？

    　　

    　　    “嘻嘻，师姐我来这里，当然是有要事的喽，反正小师弟你也没什么事，接下来就陪我在这后山做任务吧。”上官岚儿笑嘻嘻道。

    　　

    　　    “任务？什么任务？”林逸听得更加一头雾水，在他理解当中，像上官岚儿这种大小姐根本不会稀罕什么任务报酬，修炼资源想要多少就有多少，哪里需要做什么任务啊！

    　　

    　　    何况她还是只身一人，来这危机四伏的后山做任务，以这位上官大小姐勉强不过筑基初期巅峰的实力，还带着小圈圈熊这么个拖油瓶，这么做好像有点冒险吧？

    　　

    　　    “告诉你哦小师弟，爷爷前些天给了我一个任务，让我自己设计兵器并且搜集铸器材料，如今兵器的样子我都已经想好了，可是还缺几种材料，其中最关键的一种只有后山这边才有，所以你师姐我就过来喽。”上官岚儿一本正经道。

    　　

    　　    “原来如此。”林逸恍然地点点头。

    　　

    　　    在他看来，这应该是上官天华借机想要让这位大小姐稍微历练一下，否则一味护在冲天阁这一亩三分地之中，就算再怎么勤奋修炼，估计也很难真正成长起来，何况面前这个小师姐怎么看都不像是会勤奋修炼的主。

    　　

    　　    “本来让我自己一个人过来还有点害怕呢，可是又不想找徐灵冲那些讨厌的家伙帮忙，而正好小师弟你们又在这里做新人考核，所以就直接过来找你喽，怎么样师姐我很聪明吧？”上官岚儿得意道。

    　　

    　　    林逸听了不由失笑，而后不由疑惑道：“话说回来，你们到底是怎么找到我的？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

