 那几个魔蛟族族人，飞到了魔蛟王身旁，说了些什么，继而一众魔蛟族强者尽皆色变，魔蛟王神色凝固。

见到这一幕，林辰心中了然，这几个魔蛟族族人自然是从魔蛟宫逃出来的，跑来汇报魔蛟宫被焚毁的事情。

“谁！是谁趁我不在，杀我魔蛟族族人，焚我魔蛟宫！若是被我抓到，我一定要让他生不如死，让他后悔他所做的事情！”

魔蛟王脸色狰狞，咆哮出声。

下方的人鱼族族人，闻言都是一愣，旋即幸灾乐祸起来，没想到魔蛟王带着魔蛟族一众强者来对付人鱼族，结果却是后方失守，老巢直接被人给端了！“是两个人族修道者，一男一女，那女的并没有出手，主要是那男的所为。

小的也不知道，他们究竟是什么身份，为什么会突然出现在我魔蛟宫中！”

那几个魔蛟族族人，其中一个说道。

“人族修道者！”

魔蛟王语气阴森，也带着疑惑，在没有任何线索的情况下，他又哪里想得出，那两个人族修道者的身份。

倒是一旁的万元朗，心中咯噔一响。

两个人族修道者，一男一女？

该不会，是自己遇到的哪两个家伙吧？

不过，这个念头刚在脑海出现，就被万元朗排除了，现在十几天时间过去，那两个家伙早在自己的丹炉中，被烧得尸骨无存，哪里还可能将魔蛟宫给烧了！“哼！我早晚要把那两个家伙给找出来，扒他们的皮，抽他们的骨！”

魔蛟王低声咒骂，见下方的人鱼王等人，脸上露出幸灾乐祸的笑容，他狞笑道：“魔蛟宫被烧了，那又如何？

等我们将人鱼族灭了后，这人鱼宫，便也就是新的魔蛟宫！”

“人鱼族的情形，很是不妙，只可惜，我根本帮不上什么忙。”

林辰看着远处的一幕，心中暗道。

或许，人鱼族是真的逃不过这一劫了，只是他有心无力，也实在无法为对方做些什么。

他能做的，都已经做了，若人鱼族最终依旧被灭，那也怪不得他。

“就看到时阵法被破了后，人鱼王还有没有，其他的后手了。”

林辰低语，目光扫过魔蛟族一众强者中，那个有些显眼的老者，他的外形和身旁的魔蛟族族人完全不同，好似一个寻常的人族老者。

不过，林辰却是从他的身上，察觉到了一众无比危险的气息。

“这老者，难道就是当初和魔蛟王交谈，最终发现我在一旁偷听的那神秘强者？

他竟然是一个人类修道者，又或者，是一妖兽，只是变成了人类的模样？”

林辰心中好奇，就在这时，那老者心有感应一般，朝着林辰所躲藏的珊瑚这边看来，神念如风扫过这片空间。

结果，老者并没有发现任何生命的气息。

“咦，看来是我多心了。”

老者低语了一声，将目光移开。

神狱塔第四层。

“呼——好敏锐的感知力！我将气息隐匿到极限，竟然依旧差点被发现了，看样子，那老者果然就是当时和魔蛟王谈话的神秘强者了？”

林辰长舒了口气，心中有些后怕，若是刚才的动作慢上一些，那么此时就已经被对方给发现了。

“相公，外面的情况怎么样了？”

林沫儿见林辰进入神狱塔，询问道。

林辰将外面的情形，和她说了，然后道：“这件事情，我就算想要帮忙，也无从下手。

不过，人鱼宫的那大阵，应该还能支撑一段时间。

这段时间，我们便在神狱塔内修炼。

人鱼宫那大阵被破的话，便只能看，人鱼王还有没有后手了。”

靠着从炼丹房内所得到的材料，还有从哪些死在自己手上的魔蛟族合道境强者，身上搜刮来的宝贝，足以让自己的实力又有一次飞跃，虽然说，即便如此，自己的实力也绝对不可能达到足以改变这次战局的层次，但眼下，也根本没有其他可以做的了。

这一次闭关，在神狱塔第四层，足足渡过了长达四年多的时间，当那些材料，尽数消耗完时，林辰的体内连接的星辰数量，从68颗星辰，变成了81颗。

林沫儿虽然还未突破到塑道境巅峰，但体内也已经凝聚28颗星辰。

这提升速度，实在是让林沫儿瞠目结舌，四年多的时间，体内凝聚的星辰，多了7颗，这速度实在太惊人。

而换算成外界的时间，便只是几天而已。

几天时间，体内凝聚的星辰多了7颗，单单是这么一想，林沫儿都感觉有些头晕了。

“自家相公，是个别人眼中的‘变态’，修炼速度快到不可思议，自己和他在一起后，是不是也有些‘变态’了……”林沫儿心中嘀咕道。

材料耗尽，林辰不打算继续闭关修炼。

他出神狱塔看了下，发现那人鱼族的护族大阵依旧没有被毁，便回到了神狱塔内。

神狱塔第三层。

“上一次，我施展‘红莲业火印’，虽然将人鱼族的乔斯击败，但那时根本没有发挥出‘红莲业火印’的真正威能，只是强行将‘天火印’和‘荒鬼印’结合起来。

‘红莲业火印’的真正威能，并不是简单的前两者威能的叠加，而是要让两者相辅相成，起到一加一大于二的效果！”

林辰站在一座千丈高山前方，低声自语，打算用接下来的时间，真正掌控“红莲业火印”这门威力强悍的上品星辰武技。

下一刻。

他右掌向天，涌动黑色火焰，左掌向地，弥漫灰色气流。

他的上方，出现一个巨大的空间裂口，漆黑的火焰如瀑布落下，将他淹没。

他的脚下，涌出灰色的气流，将他吞没。

他的双掌一同推出，右掌打出火焰掌印，左掌打出形如鬼脸的印记，两者在飞出后合而为一，化作一朵暗红色的莲花。

这莲花的气息，要比当初他在人鱼宫，对乔斯施展时强大得多，散发出一股让人心颤的狂暴气息，似乎要将世间万事万物，都烧得灰飞烟灭。

 