    此话一出，全场顿时轰然一片。冲天阁那群修炼二代自然是得意洋洋，而至于其他两阁的新人，脸色可就不那么好看了，尤其是青云阁的，个个都是一副苦瓜脸。

    　　

    　　    “一上来就偏袒这帮修炼二代，那还说什么一视同仁啊！”台下的一众草根散修顿时群情激奋道。

    　　

    　　    如果说迎新阁一向的规矩就是偏袒修炼二代，那也就罢了，众人虽然不满但也只能接受，但偏偏胡云风摆出了一副公正公平的架势，明明给了这群草根散修美好的希望，然而现实却又是如此残酷，难怪他们会如此激动！

    　　

    　　    胡云风听到这个声音之后，脸色微微一变，不过随即就恢复了正常，他看向众人，淡然的说道：“你们都是从世俗修炼界或者岛上的修炼部落出来的，你们觉得，在修炼界，什么叫公平呢？冲天阁和玄机阁，实力就是比青云阁强，这是按照整体实力做出的安排，如果你觉得你有能耐，以后进入青云阁，把青云阁变成我们天阶北岛第一大阁，那恐怕最好的洞府，就是青云阁优先了吧？所以，何为偏袒？我这么做，是出于公平公正的，并无私心，我给你安排到最好的洞府，我自己也没有什么好处，对不对？”

    　　

    　　    这话说的虽然冠冕堂皇，但是却是告诉大家一个道理，那就是势比人强，但是，青云阁的人听了虽然不舒服，却也无可奈何了。

    　　

    　　    胡云风这寥寥几句话，便已经将修炼的残酷摆在所有人面前，尤其对于青云阁这些弱势的草根散修来说，总结起来就是八个字：有辙想去，没辙死去。

    　　

    　　    公平？天底下什么时候有过真正的公平？强者为尊，才是这个世界最本质的真理，到哪都一样。

    　　

    　　    胡云风一番话讲完，迎新大会便算是草草结束了，而对于所有新人来说，接下来的事情才是他们最关注的，分洞府。

    　　

    　　    虽然按照阁主胡云风的说法，最好的修炼洞府必然是留给冲天阁这些修炼二代的，稍微次一些的则是给玄机阁那些老头子的，最差的这些，才是留给青云阁一众草根散修新人的。

    　　

    　　    大势已经是如此，靠着新人这点实力肯定无法更改，对于青云阁的草根新人们来说，眼下最现实的事情，就是怎么在最差的这些洞府里面挑到相对比较好的。毕竟矮子里面还要挑高子，就算是最差的这一批修炼洞府，彼此之间也有好坏之分啊。

    　　

    　　    冲天阁的修炼二代惹不起，玄机阁的老头子惹不起，剩下青云阁自己这些人，大家彼此同样都是没什么根基的草根散修，总归是可以争一争的吧。

    　　

    　　    在孟觉光和苦逼师兄的带领下，所有人各揣心思朝着青云阁的修炼洞府走去，距离迎新阁主阁并不算太远，就在背后的山脉之中。

    　　

    　　    “林兄……这山上的灵气很浓郁啊，相比起来，世俗界那点灵气简直稀薄到可以忽略不计了，相差何止百倍，难怪所有人梦寐以求都想来这天阶岛。”萧然感慨的对林逸说道。

    　　

    　　    林逸不由得点了点头，他俩是世俗界上来的，对此感受特别深刻。之前在迎新阁的时候还没有觉得，但是现在一步踏入山中，立马就感受到了空气中弥漫的灵气，这在世俗界简直是难以想象的事情。

    　　

    　　    不过，林逸有玉佩空间，对于天地灵气的要求倒不是特别的高，这时候也是假装的惊讶。

    　　

    　　    “嘿！果然是没见过世面的乡巴佬，这么点灵气就大惊小怪，真是给我们青云阁丢人。”走在前面的孟同闻言，转头阴阳怪气地嘲讽道。

    　　

    　　    边上其他人纷纷附和着哄笑不已，本来琢磨着接下来分洞府的事情，一个个心里都还是比较忐忑的，但是看着林逸和萧然这两个从世俗界上来的乡巴佬，顿时就找到自信了。最差的那两个修炼洞府，不用说，非这两人莫属了吧。

    　　

    　　    被人这么肆无忌惮地嘲讽取笑，萧然一张脸顿时涨得通红，不过林逸对此倒是没什么反应，只是淡淡地笑了笑，这一群人无非是心态扭曲的跳梁小丑而已，被冲天阁和玄机阁给压的喘不过气儿来，跑自己面前找存在感了，何必放在心上。

    　　

    　　    苦逼师兄见状只得苦笑着给两人解围道：“两位师弟有所不知，咱们脚下这座山不是普通的山，是灵山，下面埋藏了一片巨大的灵玉矿，所以会有灵气从地底冒出来，逸散在空气之中，比起岛上其他地方都要浓郁许多。”

    　　

    　　    “灵玉矿？莫非这灵玉矿中蕴藏着天地灵气？”林逸不由得心中一动，这让他想起了世俗界的真气能量石。

    　　

    　　    “不错，灵玉矿中可以开采出灵玉，而灵玉之中就蕴藏着非常浓郁的灵气，是用来辅助修炼的绝佳物品，按照规矩，迎新阁每月都会给你们发放一块灵玉，到时候用过就知道了。”苦逼师兄解释道。

    　　

    　　    每月还会发放一块灵玉？这待遇听起来似乎还不错，就是不知道具体效果怎么样，跟自己的玉佩空间比起来，不知道哪个会更好一些。

    　　

    　　    但是，从林逸目前感受看来，这灵玉就算比能量石要强，恐怕也没有玉佩空间那么能量充裕。

    　　

    　　    不过林逸此刻更迫切想要知道的却是另外一件事，灵玉听起来虽然比世俗界的能量石要高档一些，但本质上也都是蕴藏天地灵气，自己的玉佩空间既然可以给世俗界的能量石充能，那么对灵玉是不是也有这个效果呢？

    　　

    　　    比如，别人用废了的灵玉，自己能不能也拿来充能呢？如果灵玉真的比玉佩空间好，而自己还能充能，那倒是个修炼的大杀器啊！

    　　

    　　    这个问题事关日后修炼大计，到时候灵玉到手，还是得尽快试验一下才行。

    　　

    　　    “苦师兄，那这些修炼洞府是不是也跟这灵玉矿有关啊？”一旁萧然突然问道。

    　　

    　　    “不错，修炼洞府就坐落在这片灵玉矿之上，虽然按照位置好坏，其中的灵气浓度差异比较大，但就算是最差的一个，比起外面这里也要浓郁十倍以上，而至于好一些的，那就直接奔着百倍千倍去了。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

