    上官枫凑近南想想的耳边，魅惑般的声音想了起来：“等到了晚上，我还有更加讨厌的，你要不要和我一起试试看？”

    上官枫不正经的话让南想想脸更加的红了。

    上官枫结婚后怎么突然变了？变的有点坏坏的样子，不过她依旧很喜欢。

    喜欢一个人不就得接受他的全部？比如现在上官枫的全部她都接受，南想想看着自己眼前的上官枫对他说道：

    “好了，你现在先别给我说一些不正经的话了，你赶紧和我一起去见浅浅吧，今天浅浅有围棋比赛，我们去为她加油，刚好她给了我票。”

    “行。”

    上官枫和南想想手牵手的坐进车里找陆浅去了。

    ……

    围棋决赛现场。

    观众们已经就坐，台下的观众拉起横幅，纷纷为陆浅加油助威。

    陆浅站在一旁看着其他选手在哪里抽数字比赛，字数相同的就一起比赛，每局赢得选手将再次抽数字和其他赢的选手比赛。

    一直比到最后两个人的对决。

    现在现场比赛非常激烈，三天前发挥的非常好的选手在互相比赛后，那些原本能够赢的选手却输掉了比赛。

    随着时间的推移，比赛已经进入了白热化阶段了，陆浅比了两场了，两场都赢了。

    现在她在等着第二轮比赛结束。

    接着进入第三轮对决。

    这第三轮的比赛陆浅要好好的下了，因为她绝对不能够掉以轻心输掉比赛，她昨天晚上和哪位通过电话了，他答应自己，只要她今天在比赛中取得了胜利，那他就收她做干女儿。

    并且告诉别人他的干女儿是陆浅和陆颜。

    哪位都如此爽快答应了，那么陆浅肯定不能让他失望，替他得到一个冠军，让他高兴高兴了。

    陆浅一直在观察着台上的棋局，好像今天的棋局和她前世所看见的棋局已经完全不一样了。

    如果这一世的棋局不一样了，那么这接下来这决赛的最后一盘棋肯定和前世的也不一样。

    所以为了赢，陆浅要小心在小心。

    毕竟台上那位选手看上去非常的厉害，他也善于引导别人掉进他的坑里。

    而这坑一掉，对手就会越掉越胜，最后直接输掉整场比赛。

    一分钟后，那个引导对方掉进坑里的选手赢了。

    他是国外的选手，金发碧眼，脸上还戴着一个黑框眼镜，看上去神秘而又让人捉摸不透。

    此人名为艾利克斯。

    是个非常厉害的天才围棋手，前世好像就是他把余沣给直接气吐血的。

    如果前世夺冠的人是他，那么他会不会下出前世那盘棋呢？

    要是他下出来了，那她毫无悬念的会赢。

    但他没有下出前世那盘棋，那么她就得注意了。

    反正现在走一步算一步吧，陆浅想到这里陷入了沉思。

    艾利克斯结束后主持人宣布第二轮比赛结束，最后决赛由陆浅和艾利克斯下。

    现在先中场休息，半小时后继续。

    艾利克斯去到自己兄弟们的身边，他把目光落在后台站着的陆浅身上，看见陆浅还完好无损的站在那里，艾利克斯质问自己眼前的兄弟们：

    “我不是让你们废掉那个女人的手？可为什么她现在不但没有被废掉，还赢得了两场比赛？接下来她将和我一起进入决赛，争夺冠军之位，那个女人的棋艺非常高超，而且很聪明，我和她下棋不一定会赢。”

    艾利克斯这样说了，他的兄弟们回答道：“老大，我们也想废掉那个女人的手，但是那个女人的身边有很多保镖保护，我们派去的人还没有碰到她就被她的保镖给直接解决掉了。

    所以老大，我们尽力了，现在那个女人肯定是要参加比赛的，毕竟在比赛现在我们没办法动她。”

    艾利克斯听完自己兄弟们的回答，他的脸色异常难看：“你们什么都做不好，你说我要你们来到底有什么用？我告诉你们，要是今天我因为你们没有解决掉那个女人而输掉了比赛，回国后，我不会放过你们的。”

    艾利克斯说完这话，突然看见陆浅在喝水，他灵机一动对自己眼前的兄弟们说：“那个女人好像特别爱喝水，你们想办法往她水里下药。”

    “老大想要让我们往那个女人瓶子里下什么药？”

    “毒药泻药安眠药都可以，我们在来这里之前不是带了药吗？反正有什么药你们就给那个女人下什么药，总之那个女人接下来不能平安无事的坐在台上和我下棋，你们听明白了吗？”

    艾利克斯的兄弟们点点头，表示明白。

    他们得到艾利克斯的吩咐后，就去了陆浅的身边。

    因为艾利克斯刚刚和他的兄弟们说的语言比较小众的关系，其他人都听不懂，但要是说了陆浅的名字或许那些人就能听明白了。

    所以为了不被其他人发现他们的计划，艾利克斯和他的兄弟们全程都没有提过陆浅的名字。

    只要不提，他们相信没人能够听懂他们所说的话。

    艾利克斯就是对他们国的语言如此自信。

    ……

    陆浅和薄景琛站在一起，薄景琛和陆浅刚刚把艾利克斯和他兄弟们的对话给全部听见了。

    薄景琛问：“这艾利克斯脑子是不是有病？他明知道他就在距离我们不远的地方，他还和他的兄弟们说着要给你下毒的话，他这是在拿我们当死人，还是以为我们耳朵聋了，听不见他们说话？”

    陆浅再次喝了一口水回答薄景琛：“我觉得他们应该是觉得我们听不懂他们那个国家的小众语言，所以认为只要在聊天的时候不说出我的名字，就不会有人听的懂他们说什么了。”

    薄景琛听完陆浅的话笑了：“他们在害你之前都不先查查你到底会几国语言？”

    陆浅挑眉：“就算他们查了也查不到什么，因为我资料上压根就没有写我会几国语言。”

    薄景琛好奇的询问：“要是这样的话，那浅浅能不能告诉我，你到底会几国语言？嗯？”

    陆浅想了想对薄景琛说：“也不多，反正每个国家的语言我都会一点。”

