    假如具备恶趣味的“异形主宰”拟态拜访过“星盟联合众国”。

    假如“异形主宰”对某个“天星族”人产生了兴趣。

    假如“异形主宰”庇护的是“星盟联合众国”。

    假如“智能微观文明”帮助和合作的对象是“星盟联合众国”。

    …………

    太多的假如，马修不可抑止地陷入到了遐思当中。

    只不过，时间并不长，马修就已经来不及去想这些了。

    因为他看到了自己有生以来最壮观，同时也是最震撼的画面。

    引路的“智能微观文明”微型战舰放慢了速度，运输舰的驾驶员自然也是减速跟行。

    在他们的前方不远处，出现了一颗黑色的星球。

    就在此时，眼见他们就要接近星球的轨道。

    突然，伴随着虚空的震荡，一个肉眼可见的涡流形成，并且在迅速地扩大。

    而后马修看到了，一只只异形从“虫洞”中倾泄而出。

    不是没有见过异形，托托米自然不用说，马修从星际介质区域边缘位置一直到这里，也见了大大小小数百只异形了。

    但是，无论见多识广的托托米，又或者初来乍到的马修，俩人却都没有见过这样的异形。

    它们几乎就是一样的，体型大小和特征完全没有区别。

    平滑的颅骨后，几根锐利的骨刺形成的一个古怪的骨冠。

    宛如黑色的金属浇铸而成的身躯，无声地诉说着坚不可摧。

    它们的前肢锋锐，后肢粗壮而有力。

    那让马修印象最深的尾骨在身后轻轻摆动，天钩似的尾刃却又是无声地诉说着无坚不摧。

    表面看上去，这些异形和其它异形区别并不大。

    更明显的差异，就是它们的骨甲并不是一块块略大的骨板衔接而起，而是由一片片黑色的鳞甲细密地排列而成。

    但是，无论马修或者托托米，他们都能感觉到这种体型庞大的异形更显凶悍的煞气，以及它们体内孕育着的那磅礴而恐怖的力量。

    俩人甚至毫不怀疑，别说现在他们乘坐的是一艘普通的运输舰，哪怕它们乘坐的是“星盟联合众国”最厉害的主舰，这些异形现在掉头冲撞过来，如果主舰来不及退走，绝对会被它们来回冲撞成彻彻底底的碎片。

    数万只一模一样的这种异形，就这么浩浩荡荡地从“虫洞”中涌出来，飞向了星球表面。

    “这……这就是你先前说过的禁……禁卫异形？”

    在数万这种异形离开后“虫洞”消失，马修不由吞咽了一口唾沫，有些结结巴巴地问道。

    “唔……这个不好说。”

    “如果在以前，它们应该属于禁卫异形当中的超级异形。”

    “量是在现在，它们这样的是普遍的存在，还是超级异形一类的存在，我也不确定。”

    “毕竟，我也有很长时间没来过这里了。”

    托托米倒也没扯谎，实话实说。

    就在他们短暂的对话时，“智能微观文明”微型战舰速度减缓到了几乎随时停下来的地步，察觉到了异状的运输舰驾驶员直接停了下来。

    “这里有强烈的能量辐射干扰，运输舰控制系统已经受到一定程度的干扰，这是硬件层面的干扰，如果继续往前，运输舰随时可能失控。”

    驾驶员在停住运输舰后，却还小声解释了一句。

    只是，托托米并没有理会他。

    无论视线或者精神感官，观察着面前这颗黑色的星球，托托米的表情又是震撼，更多的却又是迷茫。

    星球本身并不是黑色的，之所以表现出这样颜色，那是因为异形的“菌毯”是黑色的。

    被黑色的“菌毯”彻底覆盖了地表，所以这颗星球无论原本是什么颜色，现在的它就是黑色的，黑的惊心动魄。

    如果只是覆盖了一整颗星球的“菌毯”，托托米还不至于如此失色。

    比其他人更了解“异形文明”的他，自然知道异形的数量越多，“菌毯”的构造就越简单，规模自然也会更大。

    他的迷茫，是来源于星球表面黑色的“菌毯”上，那些巨大的事物。

    做为一个曾经辉煌而强大的“异种文明”的“灵启”，做为那个文明的统治者“树神”身边的四大名将之一，“木头人”托托米虽然还没有得到更多的好处，“异种文明”就被“异形文明”毁灭，但这也不能否定他的成长和强大。

    至少他的感官很敏锐，他拥有一双比更多科技文明“远望镜”一类的设备更锐利的眼睛，同时也拥有强大的精神力量。

    所以，只是一眼，托托米就已经发觉出了关键。

    在“菌毯”上，那些足够明显的巨大的肉囊当中，包裹的是一只只异形。

    其实光是这些倒没什么，数百万这样的肉囊代表了数百异形的进化，清楚这一点的托托米也不至于迷茫。

    毕竟“异形文明”现在至少也拥有几十甚至上百亿的异形，这么庞大的基数，同时有数百万异形进化也代表不了什么。

    真正让他迷茫的是，刚刚通过了“虫洞”降落在这颗星球的那些庞大的“超级异形”，就在它们落到一片空白的“菌毯”上，而后在短暂地调整位置后，黑色的“菌毯”上，一些触手似的“菌丝”迅速地蔓延到它们身体上。

    数十秒后，刚刚那些充满恐怖气息的巨大的“超级异形”，随即就变成了一个个巨大的肉囊。

    “这样的超级异形，它们拥有很多吗？”

    马修还有些摸不清楚状况，但同时注意到了这一幕的他忍不住问道。

    在他看来“超级异形”应该就像他们“星盟联合众国”舰队中的主舰一样，数量不可能太多。

    但现在就在他的眼皮底下，数万只完全一样的“超级异形”同时进入到了进化状态，从概率学的角度出发，马修有些难以想象异形文明到底拥有多少只这个类型的“超级异形”。

    “不要从概率学的角度来看待这个问题，你换个角度来看。”

    “其实，我想说的是，这个类型的异形，可能就是它们拥有的全部。”

    “然后，你明白我的意思了吗？”

    听到托托米的回应，马修呆住了。

