    犀牛坦克的原型，正是鹅国的苏T-80主战坦克！虽然在某些细节方面略有不同，但其他方面基本一致！

    作为一款性价比极高的第三代主战坦克，苏T-80虽然如今已经逐渐被其他新式坦克超越，但依然是主流坦克之一，性能依然在全世界各类坦克之中名列前茅！可见其威力！

    而且红警的作战单位，与现实中坦克最大的区别并非性能上的差别，而是规则上的！可以升星的设定，直接让红警的任何单位都超出了常识！

    就像犀牛坦克，在最基础的无星阶段，125mm口径的滑膛炮杀伤力还是正常水准，可当犀牛坦克晋升到一星老兵等级，虽然依然是125mm口径，但杀伤力却已经不是125mm口径可以衡量的了！

    至于到三星精英级别后……至少在游戏之中，三星精英级别的犀牛坦克是可以一次性发射两枚炮弹的！

    王毅现有的犀牛坦克，暂时还没有一辆达到三星精英级别的，但是在接连不断的击杀丧尸，尤其是大量T3级别的巨型丧尸之后，还是有几辆顺利晋升到一星老兵级别，火力和机动性都有所提升！

    犀牛坦克的125mm口径滑膛炮，最大射程可以达到2500米！此时便是在极远的距离对T2丧尸群进行远程炮轰！

    但行动的，还不仅仅只是犀牛坦克！

    引擎的疯狂咆哮声响起！几十辆多功能步兵车猛然间加速，超强的机动性使其瞬间超越犀牛坦克，朝着前方战场方向冲去！

    与此同时，多功能步兵车顶端的变形盘开始变动，大口径狙击步枪的枪口自变形盘之中探出！

    “嘭！嘭！嘭！”

    狙击步枪开火的声响即使在坦克的炮轰声中也异常清晰可闻！

    部队的战士们开始震惊的发现，不少侥幸冲过炮火轰炸的T2丧尸还没冲到防线前，便纷纷被爆头击杀！弹无虚发，精准的令人害怕！

    狙击手！而且数量很多！

    令他们难以置信的是，这些狙击手居然都这么强！T2丧尸的移动速度如此之快，居然还能精准的命中，这是什么神仙枪法？

    夜鹰直升机上的王毅看着这一幕，却笑了起来。

    在他看来这再正常不过了！

    多功能步兵车内搭载的狙击手，清一色全都是三星精英级别，就连多功能步兵车也都是一星老兵级别，若是连区区T2丧尸都对付不了还叫什么精英？

    在数十辆多功能步兵车中，有一辆格外显眼，它不像其他多功能步兵车那样进入射程便停下来展开狙击，而是一路疾驰，直接来到防线前，直接挡在了防线与T2丧尸群中间！

    部队战士们见此情景都疑惑不已，跑到防线前的多功能步兵车不但没有开火，反而因为较大的体积，导致直接影响到后方坦克的炮击！为了不误伤到这辆装甲车，不少坦克都已经停火。

    这也导致了残余的T2丧尸马上重新聚集起来，朝着多功能步兵车和防线的方向冲来！

    就在这时，这辆多功能步兵车开火了！

    枪声响起，不同于其他多功能步兵车的狙击枪轰鸣声，这辆多功能步兵车的枪声有点类似于冲锋枪，子弹射速极快！

    仅仅只是一瞬间，部队的战士们便傻眼了！

    因为伴随着急促的枪击声，多功能步兵车前的T2丧尸居然像是割麦子一般，一片一片的倒下！

    仔细去看，他们便会震惊的发现，这些倒下的T2丧尸居然全部都是眉心位置中弹！无一例外！

    看着下方大杀特杀的多功能步兵车，王毅已经猜到了里面坐着的是谁了。

    这样的射击速度和精准度，除了谭雅以外，没有第二个人能做到！

    既然夏娜已经率领支援的红警兵团赶到，那么继续往前的路上的残余丧尸等障碍肯定都已经被清理一空，谭雅从前方战线撤回来协助后方也不奇怪。

    在谭雅暴雨梨花般的射击以及数十名多功能狙击车的共同协作下，T2丧尸群遭受毁灭性打击！

    夜鹰直升机缓缓降落，一辆军用越野车停在夜鹰直升机前方，夏娜走下车，对着王毅敬礼报告道：“报告指挥官，红一步兵军团，红三机械化装甲兵团全员及红二步兵团400人顺利抵达！请指示！”

    “很好！”

    王毅微微点头，看向夏娜身后的红警兵团。

    红一步兵团满编800人，加上红二兵团的300人也就是1200人！

    好在，经过这段时间基地三矿开采，红三机械化装甲兵团已经满编，两个基地车的四座战车工厂为王毅提供了80辆载具！

    这80辆载具分别是30辆犀牛坦克与50辆多功能步兵车。

    这两种载具，对于王毅而言都非常重要。

    陆战之王坦克的重要意义就不必多赘述了，犀牛坦克的强悍冲击力是先前几次可以硬生生冲入数十万丧尸群中袭杀G型丧尸的关键！

    而多功能步兵车则以应用范围极广的功能性和超高性价比著称，批量生产这两种载具不会有任何问题，包括在游戏中，这两种载具单位也是各自阵营的主力部队！

    1200红警士兵！30辆犀牛坦克！50辆多功能步兵车！

    这样的兵力配置已经非常豪华！而他们的对手，将是后方的二十万丧尸大军！

    王毅走向一旁还处于呆滞状态的部队战士们，说道：“你们的任务已经完成了，可以去追上大部队归队了，这里交给我们就可以！”

    愣愣的看着王毅，部队战士几乎是下意识的点点头，连说些什么都想不起来。

    没办法，眼前的这一幕实在是太过震撼了！

    王毅交代过后，便不再理会部队战士们，转而看向周围的防线。

    先前这四百多部队战士们临时搭建的防线因为人手不足再加上时间太过仓促的原因，根本就称不上防线，也完全起不到阻挡尸群的效果。

    现在王毅倒是有较为充足的时间来布置一个更加稳固的防线！

    “不就是二十万丧尸吗？咱们就来碰一碰！”

