    学校的开学典礼倒是跟普通的大学差不多，在哪个硕大的大礼堂上举行了一次演讲。顺便再请几个领导就行了，跟一般的大学一幕模样。

    至于苏浩也是全程偷偷玩手机，根本就没有听上边的人在叽里哇啦的说什么。

    “我记得在欧洲也有古堡类的学校，等到有机会了一定要过去看看。”

    脸色发呆的看着前边的校长，苏浩就想到了自己在网上浏览到的某个消息。跟前世的某个最出名的魔法学校一模一样，只可惜在这里没有完全都是现代化的。

    至于你让苏浩选择，他肯定还是会选择这种现代化学校。那种的看起来好是好，但是生活的时候足够把人麻烦死了。

    晚上，在折腾了一天后，苏浩也是回到了自己的房间里边。

    把东西随便的一扔，就拿出来了自己的游戏机。今天又有两个主线，一个是贝妮娜的，另外一个是岩星灵蛇的。

    只不过因为游戏机的新功能，两边的时间流速并不一样。此时他们的时间流速，要比外边的快。至于快多少苏浩就不清楚了，根据各个世界的不同视情况而定。

    然后.....

    “哎呦嘿，卧槽。”

    当苏浩把岩星灵蛇的卡插上去后，就有那么一点点傻眼了。

    因为此时整个画面上的乡村发生了巨大的变化，原本的小村子此时已经发生了巨大的变化。

    原本零零散散看起来稀稀拉拉的村庄，在这个时候已经成了一方城市。

    但是此时的苏浩并没有看到岩星灵蛇，反而发现自己的视角可以自由切换。但是就是找不到对方，这也让苏浩有点迷茫。

    “那家伙呢，还有这事岩星村。现在已经成了岩星港了吧，这也太快了一点吧。”

    目瞪口呆的看着这一切，苏浩想要知道这里到底发生了什么。

    【告，因为此世界特殊，距离主人上次登陆已经过了十年。】

    “十年就这么快吗，咦，怎么会有一个新的图标。”

    这个时候的苏浩也是有点惊讶的发现，自己的游戏机上似乎有一个特殊的标志。

    【告，因为系统升级完成，再加上跟卡牌联系足够强，可以在一定范围之内无限降临。】

    “只有这张卡可以，其他的不行吗。”

    看到这里苏浩愣了一下，随后有点好奇的问道。

    【只有岩星灵蛇可以，而且只是在这段时间之内。过后就无法这样方便降临，因为此时的他正在一种特殊的状态。】

    【告，是否降临。】

    “是。”

    就在这个时候苏浩也是毫不犹豫的点了点头，他也是真的有点好奇。在这之前每次自己降临，都是来得突然，搞得自己跟什么神秘的幕后BOSS一样。

    但是实际上苏浩也是对于他们的世界，非常好奇所以在这个时候也是打算进入其中。

    【降临。】

    一瞬间苏浩只觉得自己的身心发生了巨大的变化，随后一股特殊的感觉传来。

    与此同时在岩星港上一片寂静之处，一道虚幻的身影缓缓凝实。随后穿着一身黑色长袍带着兜帽的苏浩，也是缓缓地落了下来。

    “这一身衣服，感觉跟刺客一样。”

    就在这个时候苏浩也是看着自己的手臂，忍不住吐槽了一句。

    【本游戏机，为宿主量身定做的衣服，外观MAX。】

    “你皮了啊......”

    听到这里苏浩也是调笑了一声，但是很快脸色就变了。

    “我察觉不到岩星灵蛇的气息，好奇怪啊。”

    其实苏浩每一次降临都会跟自己的卡有着特殊的联系，最强的就是贝妮娜了，自己可是直接跳入到她的身体之中。

    但是此时跟岩星灵蛇的联系断掉了，这就让苏浩非常奇怪。

    【告，因为岩星灵蛇现在在关键阶段，正是她的强烈意愿，才让你能够这样降临。】

    “那好吧。”

    听到这里苏浩也是挠了挠头，随后就从小巷子里边走过来。随后入目的就是古色古香的城市，一旁还有着不少商贩。

    “客官，你是外边来的吗。要不要来一块香喷喷的烤翅，只要几枚铜钱。”

    很显然苏浩也是被人注意到了，毕竟这一身衣服放在一堆粗布麻衣之中。显得那么耀眼，明显就是有钱人。

    “不用了。”

    这个时候的苏浩也是摇了摇头，他现在已经没有时间玩了。因为他要弄清楚到底发生了什么，所以就在这个时候向着城市边缘走过去。

    根据刚才的地图显示，在那里似乎有一个巨大的广场。而游戏机给的提示，也是在那个广场之上。

    “嗷呜.......”

    但是就在苏浩刚刚靠近广场的时候，就听到了一声悠长的狼嚎声。此时一处高台上正有个巨狼，窝在那里，眼睛牢牢地盯着每个人。

    【白霜狼】

    阶级：黑铁九阶

    种族：野兽

    属性：冰

    技能

    ①白霜爪击：将冰气覆盖在爪子攻击对方

    ②白霜撕咬：将寒气注入敌人的体内，破坏内部组织

    ③长途奔袭：经过训练锻炼出来的长途奔袭能力，有着更强的机动性以及耐性。

    【贺苑】

    阶级：黑铁九级

    种族：人类

    职业：岩星军，大将军

    属性：岩

    技能

    ①骑乘：跟坐骑熟练的配合

    ②武艺：精通各类武艺

    ③岩附着：将岩属性附着到武器装备上。

    就在巨狼身边正站着一个看起来二十多岁的女人，身姿挺拔手里正拿着一个长枪，但是浑身上下给人一种非常强悍的感觉。

    而且更让苏浩在意的就是杀气，那是只有经历过杀戮之后才有的气息。苏浩也是在各种地方感受到过，尤其是当初被自己击杀的那几个卡牌师身上。

    虽然不能直接反映到实力上边，但是也足够让人侧目了。

    “那是岩星军的大将，今天她居然亲自带人来此站岗了。”

    就在苏浩疑惑地时候，周遭的人也是悄悄地议论起来了。虽然是在城市比较边缘的地方，但是今天这里却热闹无比。

    “今天可是祭祀大典啊，帝君大人也是一年一次的降临。平时要是发生巨大的变故，就几乎见不到他的身影。”

    “可是啊，这个世界真的太乱了。我一个村子的人，听闻这里安稳太平。适逢妖兽入侵，就全村搬到这里了，唉，一村几百口人，到这里的不足十分之一。”

    “感恩吧，要不是帝君大人的庇护。能有一个安身立命的地方就不错了，等我孩子长大了，我也让他加入岩星军跟随帝君大人一起出征产出妖邪。”

    “那家伙做的不错啊，万民归附。”

    听着周围人的议论，苏浩的嘴角也是微微的弯了起来。虽然消息不多，但是苏浩也是猜到了发生什么。

    果然这个世界是算好所处的几张卡之中，最为混乱的。

    “贺苑大人，如今时辰快到了。几个使者，也在这个时候来了。”

    就在苏浩暗中观察的时候，一旁的一个侍卫。对着最中间的贺苑说道，此时这里早都已经摆满了丰盛的贡品。

    今年新收的麦子，代表着五谷丰登。还有着各类家禽家畜，甚至还有几个妖兽。

    但是就在这个侍卫的话落下，天空之中突然传来了一阵可怕的威压。

    一条足足十米高的巨郎从天而降落在了广场上，随后缓缓地爬了下来作出了臣服的动作。

    “帝君大人麾下的啸天拜月真君。”

    就在这个时候，一道惊呼声在苏浩耳边响了起来。

    “艹，我当初是不是传给他的记忆多了。”

    听到这里苏浩忍不住捂上了自己的眼睛，因为自己前世玩过的某款游戏原因。这个名字也是让他不知道怎么吐槽，但他也认出来了这只狼就是当初自己帮岩星灵蛇降服的那个。

    只是此时苏浩看过去，不但种族变了就是技能也发生了巨大的变化。

    【星月狼王】

    阶级：青铜四阶

    种族：野兽

    属性：风

    技能

    ①星月一击：将特殊的力量赋予身上，给予对方强悍冲击

    ②长风万里：进入加速状态，速度翻倍

    ③万民祝福：响应守护民众的愿望，激发的瞬间各方面力量大幅度提升。

    加护

    ①鲜血之涌：受伤越多伤害越高

    赐福

    ①岩之守护：被上位者赠予岩之力，必要时候激发属性强化自己力量。

    “这个是完成进化了，虽然等级没有变化太多。但是总体状况，可是比原来好多了。”

    就在这个时候苏浩也是挠了挠头，他现在有点搞不明白了。这只狼王都进化了，看起来比原来强很多了。

    而且不但是现在的力量，进化之后就具备了更多的可能性。而且周围的人看他的眼神，没有丝毫害怕。

    当初苏浩可是记得，这货可是狼群的首领。但是很快一个一人多高的鹤也是从天而降，只是这个鹤浑身上下的羽毛都在阳光下放出淡淡的光芒。

    【仙羽灵鹤】

    阶级：青铜三阶

    种族：野兽

    属性：风，水

    技能

    ①沐风：控制自然界的风，形成风场为自己飞行加速，或者攻击敌人

    ②水云：控制水的力量，可以治疗也可以化作狂暴的攻击。

    ③万民祝福：响应守护民众的愿望，激发的瞬间各方面力量大幅度提升。

    加护

    ①风神加护：风属性伤害全面提升

    “那是化风御水真君，我给你说他是帝君捡到她的时候。就是一个刚出壳的宝宝，自己的父母不知去向，这家伙就在咱们岩星港长大。”

    伴随着这个巨鹤落下来，周围一个穿着华丽一看就是地位很高的人在这个时候也是兴奋的对着左右说道，当然他的话并没有逃过苏浩的耳朵。

    “刚来的时候啊，就跟家里的老母鸡差不多大。小时候挨家挨户的混吃混喝，仗着帝君罩着。偷人家的鱼，吃人家种的花花草草都是常客了。你不知道她小时候有多胖，我们都以为她未来飞不起来了.......”

    “咳，咳，咳。”

    听到这里苏浩猛地咳嗽了几声，打断了那个说悄悄话的人。因为这个时候那只灵鹤的目光也是看了过来，那眼神可是充满了威胁。

    苏浩毫不怀疑，这家伙再说下去会挨上一顿暴揍。

    “帝君此时没有事情吗，今天我可是把所有人都带来了。”

    没有理会周围的骚乱，此时的贺苑也是在这个时候有点担忧的说道。她自小就在本地长大，也是经历过那食不果腹的日子。

    这一切的改编就因为帝君回应了她们的请求，从不知名的地方降临到这里。

    正是在帝君的带领下，他们才能够安家立命。并且不断开发自己的力量，从原本的拖油瓶，到如今能够跟随帝君出站。

    尤其是她自己，正是天赋最好的。而且很幸运当初苏浩赠送了大量的肉食，这里边可是有不少魔兽的肉。

    所以贺苑在长身体的时候，不但没有因为营养不良亏损了身体。反而是激发了自己的潜力，如今年纪轻轻就已经达到了黑铁巅峰，距离这些仙人们的等级也就一步之遥。

    只是此时的身经百战的她也是无比的忐忑，作为帝君的心腹。她知道自己的帝君进入到了一种特殊的状态，岩星港这个庇护万民之地的创造者。

    让岩星港因为他而远近闻名，如今的岩星港也是让他更加强大。这个不只是单纯的力量以及等级的原因，还有一点就是生命层次的进化。

    前两年在他的帮助下，两个仙人都完成了蜕变。但是如今又轮到他自己了，虽然贺苑心里清楚，帝君之上还有传说之中的神庇护。

    但是这个时候依然凶险，但是民众对的歌颂以及感恩会化成另外一种冥冥之间的力量。但是如今贺苑，就是要借助这个时候，让民众对他的呼唤到达最大，祝他完全完成蜕变。

    “庆典开始。”

    当然这些事情贺苑是不会对其他人说的，所以在这个时候还是按照规矩举行个祭祀大典。

    “恭迎，帝君。”

    就在这个时候，贺苑也是缓缓地单膝下跪。

    紧接着整个场上所有人都在这个时候跟着一起单膝下跪，至于苏浩直接激发了自己的跃迁技能躲起来了。

    开什么玩笑，那可是他的卡。他怎么可能跪下来啊，单膝下跪也干不出来。

    “起舞，奏乐。”

    就在此时贺苑继续对着所有人说道，随后雄浑的音乐响了起来，听起来甚至像是战歌。

    “愿帝君，护我等天下平安。”

    “愿帝君，祝我等风调雨顺。”

    “愿.......”

    就在此时贺苑带头，这个广场上不知道多少人也是在这个时候跟着一起喊了起来。

    听起来颇为壮观，但是这个时候的苏浩眉头也是皱了起来。

    “这个混乱的感觉，要进化了。这个错不了的，化龙........”

    就在这个时候苏浩猛然之间捂住了自己的心口，因为他这个时候终于察觉到了问题所在。

    岩星灵蛇这是要进行化龙了，并非是约瑟菲娜那样的西方巨龙。而是标标准准的东方龙，这种卡哪怕是在苏浩的世界也没有几张。

    龙，并非是巨龙。

    而是代表着东方祥瑞之力，至今没有人能够抽到。甚至就连秘境里边都见不到，只能从那些零零散散的地方得到只言片语。

    关于他的档案更是神秘，苏浩完全差不到。也不知道是没有，还是被隐藏了。反正明面上苏浩没有见到过一个拥有龙卡的人，但是此时的岩星灵蛇就要在这个时候完成这最终的进化。

    从一个史莱姆，进化成为翱翔九天之龙。

    “轰隆隆.........”

    但是就在这个时候，一道闷雷原地爆炸。晴朗的天空被乌云所笼罩，甚至还有闷雷传开。

    “安静点，帝君渡劫了。”

    此时的场地上贺苑，也是在这个时候对着所有人说道。

    “轰隆隆.........”

    下一瞬间伴随着巨大的雷鸣声，场地的中央直接炸开，一个金色的巨卵冲了上去。

    直面这道天劫，这也让场上所有人都到吸了一口冷气。

    因为他们知道自己的帝君，成败在此一举。要是他不在了，那么整个岩星港的人心也就要散了。

    “化龙劫，有必要帮他一下。”

    【告，宿主不要亲自参与，也不要用怪兽卡，但是可以用魔法卡。】

    听到游戏机的声音后，苏浩也是将腰间的卡抽了出来。显然他直接动手会有危险，但是自己做个辅助加加BUFF似乎没有问题。

    【岩石强化（青铜）：增加岩石属性防御力】

    【愈合（青铜）：治疗卡牌】

    就在苏浩疯狂加BUFF的时候，天劫却愈演愈烈。粗大的雷光让场上所有人都脸色发黑，这个随便落到他们身上就必死无疑。

    但是还好有惊无险，金色的卵在这个时候不断散发着巨大的光芒。

    也就在下一瞬间突然所有的雷鸣声消失了，整个场地变得针落可闻，这也让所有人愣了一下。

    苏浩在暗中的脸色变了一下，因为他察觉到了.....

    下一刻

    轰

    耀眼的暗红色光芒从天而降，狠狠地劈在了金色的乱上边，将其如同苍蝇一般拍到了地上，直接将中间的广场炸成了碎片。

    一瞬间，整个场地都安静了下来。

    因为此时泛着光芒的卵，在这个时候彻底失去了色彩。

    帝君，驾崩了？

    此时一个可怕的想法在所有人心中弥漫，其中也包括贺苑。

    砰

    只是下一瞬间，一个黑袍人影从天而降。

    “吼。”

    下一刻一道嘹亮的龙鸣从人影上传了出来，背后两个龙翼猛地一扇，直接刮起以他为中心刮起了巨大的风暴。

