    夜晚，太子东宫。

    议事厅里面灯火通明。

    除了正主位上面的太子之外，他的几个心腹都在。

    太子却不是坐着的，他是站在了书桌前，兴致勃勃的在摹写一首诗词。

    底下的林耀忍了又忍，最后还是忍不住说话：“殿下，您倒是说一说您的想法啊！这事儿没有您起头怎么行？”

    太子没有理会他，仍旧是慢悠悠的饶有兴趣的写字。

    坐在林耀上方的侍读李帆，却是皱了皱眉头：“你想要太子起头干什么？”

    “这么好的一笔买卖，如果轻易放弃了，我们以后会后悔的！”林耀一点掩饰都没有，“我已经问过我爹了，他说白糖生意很有可能成为第二个盐业！你们想一想，盐业是多少钱？”

    “这个太夸张了。”朱哲闻言失笑道：“怎么可能有一门生意能和盐相比？盐业一年收税赋都是两千四百万两白银，白糖想要收到这样的税赋，得卖多少？”

    “盐是每个国度都有的，我们没办法卖盐出去。但是白糖却不一样啊，你们之前见过哪个番邦小国有这种东西？”林耀道：“我们除了卖大康，还能卖到海外去，这又是多少钱了？不敢多说，一千多万两白银很困难吗？”

    “林兄这么说其实也挺对的，白糖很有可能卖到海外去赚钱。”孙彬说道，“殿下，我们哪怕不拿到大康的那一份儿，海外的全部包下不也是挺好吗？这也不涉及他们的基本利益，我们还能多点钱来周转。”

    “既然白糖那么好，你觉得柳铭淇守得住？朝廷诸公不会想着抢过来成立一个糖业衙门？”朱哲说道：“如果朝廷要，太子殿下是给呢，还是不给呢？”

    林耀顿时哑口无言。

    他是很看好白糖，但如果真的白糖能那么好，你敢说朝廷不动心？

    如果朝廷要收白糖为官卖，太子即便是之前得到了股子，也一定必须要献出去，否则就会和太子一向的人设对不上，朝臣们也会议论纷纷。

    要是这样，自己辛苦筹划一番，结果最后还竹篮打水一场空，岂不是成了笑话？

    李帆在旁边也很赞成朱哲的想法：“我觉得暂时不要动，看看他们发展壮大之后，朝廷怎么想再说。”

    林耀皱起了眉头：“好吧，就算是暂时不要动白糖，但柳铭淇对太子殿下一点都不恭敬，而且还出言不逊，如果不惩罚他一下，太子的威严何在？”

    这个时候，太子恰好写完了自己的字，抬头笑了起来：“昌辉，你这话就说得有些重了。铭淇维护他自己的生意，不肯给我，那也是人之常情，有什么好埋怨的？”

    “他的态度呢？我觉得他对您没有丝毫恭顺之心，这还了得？”林耀继续上眼药。

    “不会，铭淇才十六岁，你要他怎么的老于世故？年轻人没有点脾气和张扬，一个个的都跟我一样，那不是闷出病来了？”太子放下了笔，招呼着大家：“来，你们看看我写的字退步了没有？去了两湖几个月，连练字的时间都没有，以后管理整个国家，我还能有多少空闲啊？”

    几个下属凑上前去，观看太子写的字。

    一看林耀就苦着一张脸，“是《将进酒》啊！”

    李帆却是笑了，“柳铭淇虽然才华横溢，不过我最喜欢的也就是他的这首诗，豪迈大气，充满着跳脱尘世的仙人感觉！”

    “希望诗如其人才好。”朱哲补充了一句。

    “我叫你们看我写的字，你们又去评价铭淇干什么？”太子忍不住笑着呵斥起来。

    笑过之后，他又道：“对了，明天咱们去看看禁军九卫的橄榄球比赛，父皇早就催促我去瞧瞧了，说是又有趣又能让禁军们活动起来，不至于没事做。”

    一直没说话的沈明勤出言道：“嘿嘿，我今天上午就去看了一场足球比赛，的确是挺有意思的。大家看得大吼大叫的，紧张刺激，又很好玩。”

    太子也饶有兴趣的道：“说起这个，裕王府昨天就送了一头他们自己饲养的猪过来，父皇也说明天给我派个御厨，让我好好享受一下美味佳肴。铭淇也是有闲心折腾，猪肉这么粗俗的东西，都能弄出花样来。”

    李帆点点头：“殿下您别说，我是觉得，柳铭淇在吃喝玩乐的方面真是天才！比起当年的柳铭璟都还要会折腾！”

    太子颌首笑了起来。

    身为一个未来的帝国郡王，喜欢吃喝玩乐，不挺好吗？

    看到太子在笑，大家都跟着笑了起来。

    最不爽的当然是林耀，假笑着的他，心中愤怒难平，想着如果找到机会，一定要好好教训一下这个裕王世子！

    和太子相比，你什么玩意儿都不是！！

    ……

    “阿欠！”

    柳铭淇打了声喷嚏。

    巧莲觉得很奇怪，“吃着火锅，热气腾腾的，怎么还着凉了？”

    “或许是有小人在对我羡慕嫉妒恨吧。”柳铭淇不以为意，举着筷子招呼道：“继续吃！继续吃！”

    面前是一张小桌子，桌子上面有一个炭炉，炭炉上面放着一口锅。

    锅里放了猪油、羊油、食茱萸、花椒、桂皮等等香料，翻滚着红色的油水色泽。

    锅的周围摆放着牛肚、黄喉、薄五花肉、薄羊肉、鸡爪、猪肝等等食材，蔬菜倒是比较少，只有白菜等寥寥几样。

    但是这个年头的人哪里喜欢吃菜啊，吃肉才最爽。

    坐在桌边的大柱、池三和樊山三人，一口接着一口的吃着肉和下水，吃得满嘴是油，又有些辣得呼呼呼的，满脑门子都是汗珠，甚是爽利。

    不光他们，柳铭淇、巧莲和绿玲三个也是差不多的。

    食茱萸肯定是比不上辣椒的，不过数量多放上两三倍，再加上它本身就是鲜红的色泽，所以炒制过后加汤煮沸，跟现代的微辣火锅差不了多少。

    现代的微辣，相对于古代人来说，那就是比较辛辣的了。

    连大柱这样的钢铁汉子都辣得出汗，更别说两个小女人。

    她们都是一边吃着一边接过柳铭淇递来的卷纸——实际上就是厕纸，擦拭着香汗。

    在座的六个人，除了樊山是新加入的之外，五人都是一起长大的，也就凑成了柳铭淇的核心班底。

    池三以后肯定是大管家，大柱会是护卫统领，樊山是他的助手。

    剩下的两位小姐姐，至少都是柳铭淇的妾室，搞不好的话还能成为如夫人，以后能获得皇室的诰命封赏的。

    已经到了冬季，柳铭淇趁着今天有点空闲，下午从皇宫回来之后，便开始弄起了火锅。

    吃火锅这种形式，其实在千年之前就有。

    只不过当时他们可没有山城纤夫那么多的下水，充其量就是吃北方的铜锅涮羊肉的水准。

    但是有一句说一句，火锅还是要这种略微香辣一点的才好吃。

    当然了，至于加芝麻酱还是香油葱蒜，那就看个人的口味，没什么好说。

    大康朝对于牛的保护很严格。

    即便每年在北方的乞颜高原买来数万头牛，也基本上是作为耕牛用的，需要供应十来个的省份需求。

    哪怕是皇帝要吃牛肉，都得是隔段时间才能从皇庄里面牵出来宰杀个十头八头的，然后还得分一些给群臣。

    寻常人家想要吃牛肉，要嘛就是牛病死，要嘛就是牛出意外摔伤摔死，不能劳作了，才能宰杀。

    可实际上，富豪人家总能偷偷摸摸的吃牛肉，毕竟人家有钱嘛。

    正因为有这么一条地下产业链，府里的下人才能给世子殿下买回来一堆的牛下水，让柳铭淇他们烫火锅烫得不亦乐乎。

    猪肉这个东西以前肯定是进不了火锅的，因为它一煮下去，腥臊臭味便会把整锅汤和食材都给污染了，没法吃。

    然而现在不同啦。

    小葛村饲养的猪堪称上品，吃起来一点都不臭。

    特别是这五花肉，切成薄薄的一片，拿着筷子在汤里涮个一二十下便可以拿起来，蘸料开吃，香喷喷的，别提多美味了。

    连看起来很腥臭的猪肝，也能用同样的薄切方法涮着吃，滑嫩滑嫩的，味道还挺不错。

    甚至还有猪血，凝固了之后，在锅里多煮一会儿，也是一种美味。

    池三吃得肚子都滚圆了，却还没有放下筷子：“殿下，你是从哪儿知道的这些食材的吃法？要不是你，我还真不会吃它们呢！”

    “这你就脱离群众了吧！”柳铭淇鄙视的道，“穷人很多都会这么吃。”

    “可我们吃猪肉、猪内脏是一种享受，他们吃却是一种不得已啊。”绿玲小妮子略带忧愁的道：“如果有选择，谁愿意吃那些脏脏的猪呀？”

    “这也没办法。”柳铭淇拍了拍她的小脑袋，“骟割和排酸处理这些都是额外的，关键在于想要让它们不吃污秽物，就只能喂给它们吃麸糠野菜等粮食。

    现在受灾的老百姓那么多，他们能吃麸糠粥和野菜都是一种幸福了，又怎么可以饲养更多的猪，让牲畜来抢夺挤占人的食物呢？”

    听着这话，一向沉默寡言的樊山也锁了一句，“要是没有灾害就好了！”

    他本来就是穷困人家出身，要不是运气好和天赋好，他也早就饿死了。

    所以樊山对于穷困和饥饿是非常敏感，如今能在裕王府有吃有喝，还娶了个老婆，真是他之前从没有想过的仙境日子。

    谁想要破坏他现在的日子，他能跟人拼命！

    绿玲又追问道：“殿下，你以前说过，过几年就好了，是不是灾害会越来越少呀？”

    在绿玲的眼里，从水里捞出来的柳铭淇是天下最聪明的人，有一种神秘的力量。

    少年闻言沉吟了一下，才道：“不是灾害越来越少，而是如果上天保佑的话，我们有希望能找到一种产量很高很高的粮食……”

    “嗯，那就拜托老天爷保佑啦！”

    绿玲认真的放下筷子合十道。

    然后她就看到巧莲飞快的把最后一块五花肉送进了嘴里。

    她赶紧大喊：“哎呀呀……等一等，我要吃那块毛肚！”

    小丫头毕竟年龄小，又没有吃过什么苦，转而就又被食物吸引了过去。

    然而，柳铭淇却又一次想起了自己的红薯。

    天灵灵地灵灵，千万不要出事儿，一定要给我带回来一点呀。

    哪怕只有一两个，也是列祖列宗保佑我大康子民洪福齐天啊！

