    “轰！”

    叶九州仍坐在原位，纹丝不动，仅靠爆发出的劲气，就将十余人击飞。

    围观者脑海中的围殴场景，并没有出现。

    米粒之光，又岂能跟皓月争辉。

    “啧啧，大卫这一次，算是踢到铁板上了。”

    “从这一击的强度来看，少说也是丹劲武圣级别的强者。”

    “该，我刚此地的时候，被他们敲诈了好几百万。”

    众人小声议论，大多都是幸灾乐祸的样子。

    这时，叶九州动了，只见他起身，一脚踩到大卫身上，问道。

    “还要赔偿吗？”

    “不……不敢，小人有眼无珠。”

    大卫哆嗦着回话，哪还有半点嚣张，夹起了尾巴做人。

    常在河边走，他今天终于湿鞋了！

    “但是，我要，”叶九州沉声道。

    “给！”

    大卫费尽的在身上摸索，艰难的拿出五万现金。

    一伙人觉得，给了钱，那事情也就结了，终于放宽心。

    可谁曾想，叶九州压根没伸手去接，而是一脚将其踹飞。

    “沙沙！”

    只听得大卫的身体与地面不断摩擦，撞倒一排桌子。

    事情显然不算完！

    “咳咳！”

    大卫咳出几口血，晃悠着站起身子，强颜欢笑。

    “爷，你说怎样就怎样。”

    叶九州伸出根手指，邪魅一笑：“我这人很公平，你要我一亿赔偿，我也只要你一亿，并磕一百个响头。”

    这话一出，大卫都快哭了，都怪不长眼的队友瞎咧咧。

    他们讹到别人最多的一次，也就千万左右，要什么一亿。

    “有难度？”叶九州见对方不说话，问了句。

    “没，我们马上凑钱！”

    大卫感受到无形的杀气，赶忙跟几个同伴商量，不敢有丝毫怠慢。

    这一下，偷鸡不成蚀把米，把棺材本都赔进去了。

    “大爷，钱都给你了，我们可以走了吗，”大卫试探性的询问。

    “头还没磕呢，每人一百，不用多，但也不能少啰！”

    叶九州严肃的说道，伸手指向地面。

    钱已经给了，大卫虽然觉得有些丢脸，但也没拒绝的理由。

    “磕！”

    大卫牙缝中挤出一个字后，十余人跪倒在地，磕起头。

    一时间，酒吧内“咚咚”之声此起彼伏，像极了拜神。

    围观之人皆是指点，就算平日里跟大卫有些关系，也不敢出言相帮。

    “管事，就在那！”

    员工休息区的门口处，在兔女郎的带领下，走出二十余人。

    叶九州的目光也被吸引过去，竟然有个战神境，也还算凑合。

    “是你闹事？”管事拉着嗓门说道。

    “不，是他们闹事，我都已经处理了，你不用谢我。”

    叶九州指向跪在地面的人，开口说道。

    管事看着狼藉的现场，面色一凝，冷声道。

    “不管谁闹事，打烂的东西，照价赔偿。”

    “管事大人，赔多少？”大卫可不敢得罪酒吧内的人。

    “不会太多，十亿八亿的。”

    管事张开就来，好像讹人才是这家酒吧的主旋律，从顾客到店家，都是一路货色。

    “呃！”

    大卫听到这个数目，气急攻心，一口气没上来，“嘎”的一下抽过去了。

    十亿八亿，卖血也赔不起！

    “那就你来赔偿，”管事指着叶九州。

    “呵呵，想钱想疯了吧，像条疯狗一样，逮到谁都呲牙。”

    叶九州讥笑出声，如此赤裸裸的讹人，是不可能给钱的。

    进来时，他还在为怎么挑事，激怒酒吧一方而发愁，现在难题全部解决了。

    “那就带着钱下地狱去吧！”

    管事被羞辱，暴起出手，摸起把餐刀，掷向叶九州，直指咽喉。

    突然的攻击，显然是动了杀心！

    “咚！”

    叶九州抬手，用中指与食指夹住，微微用力，餐刀应声成为两截。

    这等攻击，根本就不够看。

    管事满脸震惊，刚才出手有偷袭的成分，寻常武圣级别铁定要吃亏，不应如此轻易挡下。

    唯一的解释，那就是对方隐藏了实力，境界至少跟他同一级别。

    “你想杀我？”叶九州爆发出强大的杀意。

    “别以为你是战神境，就能为所欲为，此酒吧背后的势力，你惹不起的。”

    管事没多少畏惧，毕竟他背后的靠山，可不是开玩笑的。

    叶九州听闻，心中暗喜，没想到对方背后真有庞大的势力。

    联想起南宫傲来过，对方若要对付他，最好的方法就是找青木组织，来手驱虎吞狼。

    “你说惹不起，那我还真想试试！”

    叶九州声音一落，身形急掠而出，杀向管事。

    眼前之人对他下死手，那他动起手来，也不会留情。

    “拦……”

    管事刚要下令，可身旁的手下已被尽数击飞，撞到四周的墙上。

    判断错误，少说也是战神之上！

    管事暗叫不好，可也只能出手抵挡。

