    长安城。

    杜氏。

    “禀告老爷，赤君望答应我们开出的所有条件”藤伯的声音在密室回荡。

    “哼！算他识相！”

    杜飞龙对此并不意外。

    在杜氏这种庞然大物面前，区区一个赤君望根本没有其他选择。

    “边荒怎么样了？”

    他语气变得凝重起来。

    如今赤炎国，真正让他忌惮的唯有苏尘。

    这位年纪轻轻的冠军侯每次出手都是惊天之举。

    除了那支骁勇善战的暴虎军外，如今天下宗师全都汇聚在苏尘麾下，形成了任何势力都怵目惊心的尖端战力。

    一旦他们的意图暴露出来，以这位冠军侯的可怕杀性，恐怕那些诸侯就是他们的前车之鉴。

    “冠军候已收复狂狮城！”

    “昨日三更，高太尉亲自押送粮草出了长安城”“妖魔腹地异动连连，恐怕最近有大事发生”藤伯将情报一一递上。

    其中那份高太尉亲自写下的书信，也是刚刚才送到杜府上。

    “恩断义绝……”啪！杜飞龙面色大变地抬起头，猛地将手中茶杯摔碎。

    “快！一定要赶在他见到冠军侯之前，杀了他！”

    “可是……”藤伯额头冷汗淋漓。

    高太尉可是三公之一啊！在赤炎国明面上，更是百官之首。

    一旦将此人斩杀，恐怕带来的后果无法估量。

    “你去一趟血衣谷！”

    杜飞龙冷静了下来。

    高太尉的身份太敏感了，就算他们栽赃嫁祸给其他人，恐怕也会被揪出蛛丝马迹。

    “是！”

    在提到‘血衣谷’三个字后，藤伯的瞳孔剧烈收缩了一下。

    入夜。

    狂狮城。

    妖魔的嘶吼声接连响起，其中还夹杂着惊惧和恐慌。

    “那是——”李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等人站在城墙上，突然发现远处刮起了一阵猛烈的狂风。

    “敲钟！”

    钟声十二响，所有人都被惊动了。

    当一众宗师看到黑压压的妖魔疯狂冲来时，脸色全都变了。

    “后撤一百里！”

    苏尘当机立断。

    他的目标是保护北落关后的其他大城，至于狂狮城，反倒并不在意。

    毕竟，在他们来到此地之前，这里就已经成为了一座死城。

    呼！所有人长舒了一口气。

    特别是高胜、蒙三、铁山国等人，生怕这位侯爷想不开，让他们死守在这里。

    怨念滚滚，让黑夜变得更加压抑。

    “奇怪，它们好像是逃避什么？”

    “全都冲向了荒野！连最近的九阳城都没有进去……”“它们到底在畏惧什么？”

    妖魔狂潮足足持续了三个时辰。

    这些妖魔在他们难以置信的目光中，笔直冲向广袤荒芜的郊外，然后迅速隐匿了气息。

    当怨念消散，甚至很难感受到任何一丝妖魔的气息。

    吼！妖魔腹地中，九头上古凶兽疯狂吞噬着神木残躯。

    它们身上汇聚的怨念越来越浓，在其头顶，更是出现了一大片诡异的黑云。

    “苏尘！”

    任天寒抬起硕大的血瞳，仰天咆哮道。

    那股熟悉的气机勾起了它往日痛苦的回忆，让它身上的怨念变得疯狂沸腾起来。

    “想得到大荒的机缘？

    哼！”

    猿无道语气森寒。

    尽管它们与苏尘尚且相隔万里，但对于这个死敌的气息，它化成灰也认得出。

    “杀！”

    鲁风、陈奇盗、落无情、南宫离、张楚生、陈峰、问千机等剩下六头上古凶兽迈动脚步，每一次踏动间，杀机就变得愈发猛烈。

    “好恐怖的怪物！”

    “连妖魔腹地的大妖魔都被吞噬了！”

    “该死！它们往这边过来了！”

    嘶~众多宗师面色惨白地抬起头，在九头上古凶兽的恐怖威压之下，就连意志之火也暗淡了很多。

    唯一不受影响的只有苏尘、伏羲和婴宁。

    这三尊身影面色凝重地抬起头，眼中有神芒不停闪烁。

    “他是谁？”

    伏羲并没有认出罗刹王。

    这位罗刹族的王在上古时期高居本源海，并没有太多走动。

    除了像蓬莱岛主等老牌大能外，伏羲不认识也算是正常。

    “在下婴宁！”

    罗刹王一前一后两张脸发声，并没有避讳什么。

    早在接触苏尘之前，他的气机就借助黑色令牌融入了大荒中，因此根本不担心被伏羲看破。

    婴宁？

    伏羲点了点头，对此人乃至罗刹族并没有任何印象。

    轰隆隆！地动山摇，怨念如潮。

    九头上古凶兽在吞噬神木中的精纯怨念后，实力疯狂提升的。

    虽然相比神木这尊大妖魔还逊色一筹，但论到操控怨念，却反而强出了很多。

    “小心！”

    伏羲感应到一股极为可怕的意志潜伏在九头上古凶兽之内，而这，才是最让他忌惮的。

    “它们是冲着你来的！”

    伏羲叹了一口气。

    他曾听苏尘讲过仙界的故事，这九位仙界至强者与苏尘的仇怨，早已不是一天两天了。

    我？

    苏尘愕然。

    他的记忆处在封印中，根本对这九头上古凶兽没有任何印象。

    事实证明伏羲是对的。

    当众多宗师分散而逃冲向不同方向时，无一例外的是，九头上古凶兽全都向苏尘追去。

    “咦？”

    其他亡命狂奔的宗师停了下来。

    “它们是冲着侯爷来的！”

    南宫净等人面色大变，他们有心想要帮忙，可无论是苏尘还是上古凶兽，速度都太快了。

    “哈哈哈，看来老天也看不下去了！”

    其余一千六百名宗师中有人幸灾乐祸道。

    他们之前在九阳城时就心生不满，只是碍于苏尘的威势，平日不敢表露出来罢了。

    “果然！做人不能太妖孽！”

    “不过要是冠军侯死了，这些怪物会不会……”“放心！我们如此多宗师在此，就算是大妖魔也有一战之力！”

    “可是——”这些宗师们出现了分歧。

    一方是恨不得苏尘早日身死，那么他们背后的势力才可以名正言顺地争抢赤炎国；另一方则看出了苏尘的特殊性，毕竟，没有苏尘带头，这些宗师就是数量再多，也只是一盘散沙。

    

