    当的一声，狄青腹部的甲片就凹下去一块儿！

    狄青的反应也不慢，劈手便夺过了范宇手中的骨朵，快速后退数步。

    “侯爷这是何意！”狄青可是吓的不轻。

    这骨朵就是一个李子大小的铁疙瘩，上面有几个钝的突起部位。在战阵之上，是专门用来对付身穿重甲之敌的。

    要是范宇这一骨朵打在脸上，那便是头脑破碎的下场。以狄青武艺之强，也被吓出冷汗来。

    范宇揉了揉手腕，盯着狄青身上的新式铠甲，笑道：“狄大哥莫要气恼，这铠甲我已经试过一次，心中有底。这次偷袭狄大哥，你感觉如何？”

    被范宇吓一跳，狄青哪里还有心思注意身上的铠甲。听到范宇发问，他才低头看向自己身上的铠甲。

    杨文广刚刚也很吃惊，此时仍迟疑的看着范宇和狄青两人。

    狄青一低头，便看到自己腹部被范宇打到之处，那块甲片之上，被打的凹下去一个坑。掀起铠甲和衣物，狄青看了一眼自己的腹部，肤色如常连红肿都没有。

    “这新式铠甲，竟有这样的防护力吗？”狄青不由得称奇道。

    范宇笑道：“这甲片是弧形，中间部分向外微有突起，边缘却内收。做成这个样子，便可承受更多外力。狄大可没看这骨朵砸上去，也只是将突起来的部分给砸的凹陷了吗。这新式铠甲，可不是我一时兴起，而是为了真正实用。”

    听了范宇的解释，狄青也发觉了这新式铠甲的好处。

    “这样子丑虽丑了些，倒也实用。”狄青这才释然道。

    杨文广也吐了一口气道：“侯爷制成这样大的甲片，想必是用这水车机关冲压之时，更加方便吧。”

    范宇点点头，“过去的铁甲虽然关节灵活，但甲片过多制作极繁琐。现在这新式铠甲虽然将甲片加大，但也一样并不妨碍战阵上的灵活。而且打造起来简单，防护也更好一些。”

    “侯爷所言都是闻所未闻。”杨文广不由得插口道：“这些事情我平时并没在意过，如今听到侯爷的说法，便豁然开朗了。想必这新式铠甲，到了战阵之上可减少战损，且补充也更迅速。”

    “杨大哥说的不错，交战便是打的消耗。”范宇笑道：“不管是辽，还是夏，或者是大理安南，他们谁有我大宋产铁更多？要拼消耗的话，大宋谁也不惧。”

    正在这个时候，一名小黄门来到了弓弩院。

    “侯爷，官家请你到崇政殿。”小黄门一见范宇，便微微躬身道。

    “官家可曾说为了何事？”范宇不由得问道。

    小黄门摇了摇头道：“这倒不知。”

    但范宇知道，从这小黄门这里，是问不出个所以然来的。不过他心中也明白，定然与昨日的事情有关。

    “好，我这便进宫去见官家。”范宇对着小黄门拱了拱手，转向狄青与杨文广两人道：“两位大哥可带上新式铠甲与斧枪，与我一同进宫面君。借此次机会，向官家进献新式军器。”

    范宇一听到官家叫自己进宫，就明白多半要数落自己。如果自己不拿出点东西来，怕是显得昨日纯粹属于胡闹了。

    胡闹不怕，但要没有一点建树，那就会被看成无赖。如果有点真本事还胡闹，那便可看成恃才傲物遗矫矫不群，反而让人心生敬佩。

    那小黄门咧了咧嘴，才提醒道：“侯爷，这两人可不能带军器进宫。官家面前，谁敢手持刀兵？那岂不是犯了谋逆之罪。”

    “你说的有理，那便让他们两人在宫外等候。等我与官家打过招呼，再传他们二人进宫便是。”范宇拍了拍脑门道。

    听到范宇说的话，杨文广与狄青两人都给激动坏了。这可是去面君，如果能被官家赏识，那可就飞黄腾达了。哪怕是让官家对自己有个印象，也是极好的。

    到了东华门外，范宇先随着小黄门进了宫。

    来到崇政殿，赵祯正在批改本章。但是赵祯听到了范宇进来的脚步声，却也并不抬头。

    范宇站在殿中，抬眼看了看伺候官家的陈琳。陈琳将脸捌向一旁，官家不理你，我还能招呼你不成？

    “臣，安乐侯范宇，见过官家。”范宇只得很正式的躬身道。

    赵祯放下手中的笔，“安乐侯，你可知道我召你进宫是为了何事？”

    “官家，想必是那吕相公来过，恶人先告状。”范宇很是肯定的道。

    赵祯听到范宇说吕夷简恶人先告状，这让他哭笑不得，口中却喝斥道：“你住口，我召你进宫，是因为众多朝臣弹劾你与吕卿。这起因么，还不是因为你昨的胡闹。”

    范宇假装诧异道：“昨日我是一片好心，去吕府道贺，祝贺吕相公拜相而已。光明正大的去，光明正大的回。虽然送的礼物重了一些，可也不算行贿，有什么好弹劾的。这些朝臣不知用心公务，却对寻常的人情往来说道四。难道我还要偷偷摸摸的，去向吕相公道贺吗。”

    赵祯冷笑一声道：“你既然是去道贺的，为什么又说吕卿恶人先告状，定是你做了什么让人不满之事，才会这样想。这便是你心虚的表现，你还有何话讲。”

    范宇想了想，估计自己将珊瑚树又带回来的事情瞒不住，不如自己交待的好。然后再给官家诉诉委曲，才好挽回官家对自己的看法。

    于是，范宇将自己如何招摇过市的去吕府，又如何去讨要了一只箱子，将珊瑚树带回来的事情都讲了。

    “你、你可真行。”赵祯虽然已经知道经过，可此时听范宇自己交待出来，又是一种心情，“不管怎么说，你也是皇亲，是大娘娘的义子，也是算是我的义弟。你怎么可以做出这种、这种荒唐之事！”

    范宇对赵祯一拱手，很是不愤的道：“官家，我本来在军器造作院一心为公的做事，也没招惹是非。可是那吕相公，为了拜相，却利用我上书之事鼓动官家，使得李王两位相公罢相。想必是那些朝臣，以为是我这个皇亲在太后面前告了状，才使得官动怒罢相。因此，我也莫名其妙的，便成了朝臣们的眼中钉肉中刺。”

    “我若不做些什么，只怕朝臣们攻讦不断，我百口莫辩不说，还要任由他们败坏了皇亲的名声啊。做官难，做皇亲更难。”范宇沉痛的道。

    听范宇前面的话，赵祯还不为所动。但是听到范宇最后一句，赵祯不由得也叹了口气。

