    不得不承认，军火的确是最赚钱的商品之一。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国向协约国出售的这批军火，总成本不过两亿五千万华元而已。但是，获得的利润却高达三亿五千万华元。利润达到了成本的百分之一百四十！

    以至于帝国皇帝吴浩轩和帝国相以及财政大臣最近都乐开了花，三亿五千万华元的利润，对于现在的帝国来说，同样是一笔巨款。帝国可以用这笔巨款来做成很多事了。更何况，这还是帝国和协约国之间的第一场交易而已。随着大战继续进行下去，协约国为了把战争打下去，肯定会继续和帝国进行军火贸易的。帝国也就能够在这方面赚取更多的利润了。

    吴浩轩可是知道，他熟知的历史上的第一次世界大战打了足足四年。欧洲数百年来积累的财富，在这场战争当中毁于一旦。中华帝国现在要做的，就是尽可能的从这些欧洲人的手里，捞到更多的财富。当然，还有帝国一直都垂涎三尺的那些先进技术。

    在和平时期，那些技术可能是欧洲国家绝对不会向中国出售的。但是现在，一切都已打赢战争作为第一要务。在这样的情况下，欧洲各国自然不会太过在意这些技术了。帝国也正好可以借此机会来补足这方面的短板，实现帝国在高科技方面的腾飞。

    一船一船的军火从中国港口离开，前往欧洲。这些武器，将让欧洲人去自相残杀。而中国只需要在旁边看好戏就行了。等到欧洲彻底的衰弱之后，再跳出来分割欧洲国家在全世界的利益。

    最开始的时候，协约国还是用自己的商船来运输这些军火的。但欧洲军情紧急，时不我待。为了加快效率，协约国干脆出钱租借中国的商船来运输这些军火。

    随着这些军火抵达欧洲之后，一个个的协约国的青年，拿上武器，走上战场，最终被漫天的炮火和子弹夺去性命。当然。中国武器性能的优异，也在战争当中表现了出来，这使得中国赢得了更多的订单。

    英法俄三国向中国购买的第一批的军火，只不过是微不足道的一小批而已。是用来缓解燃眉之急的。在现这些军火的性能非常好之后，英法俄三国后续的订单也6续的下达了，这使得中华帝国在军火贸易当中赚取了巨额的利润，有力的支持了国内的工业化的展。

    当然，中华帝国大肆向协约国出售军火。也引起了其他国家的不满。一是美国，美国人原本也想要从中大大的捞一笔的。可是，中国却横插了一杠，直接把最大的一块蛋糕给抢走了，只给美国人剩下一点残根剩饭而已。当然，这怪不了中国。谁让美国人自己没有准备好呢？英法俄三国可是先向美国提出了采购军火的要求的，但美国人却无法满足英法俄三国的需求。在别无选择的情况下，英法俄三国只得把目光转到了中国的身上。使用了中国武器之后，现中国武器的确是价廉物美。在这样的情况下，英法俄三国自然会把更多的订单交给中国。而非是美国了。

    另外一个对中国不满的国家，无疑要数德国了。战争爆之前，德国可是西方世界当中和中国关系最亲密的国家。甚至，中国能够有现在这么强大，少不了德国在资金和技术方面的支持。原本，德国是一心想要将中国拉入同盟国的阵营的。所以，在国际事务上，也都多次支持中国。为的就是要让中国最终进入同盟国的阵营，进一步的增加他们的胜算。

    可谁知，到头来中国居然大肆的向协约国出售武器。这不是在背后捅德国一刀吗？因此，德国高层对此非常的不满。威廉皇储甚至大骂中国忘恩负义，是养不熟的白眼狼。

    德国都柏林，皇宫内。德皇威廉二世的脸上，已经没有战争刚刚开始时候的那种自负了。虽然，现在的战局依旧是德国及同盟国占据着上风。但是，让人遗憾的是，他们的战略目标并没有实现。战决解决法国的战略，最终还是失败了。尽管。他们一度距离巴黎非常的近。无法战决击败法国，这就意味着他们的计划已经失败了。接下来，恐怕就得打一场消耗战了。而这，正是德国不愿意看到的。

    毕竟，协约国有着广袤的海外殖民地的输血，可以一直打下去。反观德国，在海上贸易线被切断的情况下，想要获得外部的支持，根本就不太可能。德国的海外殖民地，除了太平洋上的殖民地转让给了中华帝国，免于落入协约国之手外。其余的殖民地，都遭到了协约国的军队的进攻，陷落不过是时间问题而已。

    如果德国海军能够一举打败英国海军的话，或许可以逆转局势。重新打通了海上贸易线之后，从海外获得的资源，将使得德国的战争机器高运转，从而爆出极其强悍的能量。但遗憾的是，德国海军似乎没有能力完成这个任务。别说德国海军自己了，连德皇威廉二世也没有这个自信。

    威廉二世从未想过利用强大的海军来打败英国海军，他之所以大力展海军，更多的是为了震慑英国，使得英国不敢插手这场战争，选择旁观。不过，威廉二世似乎低估了英国的决心了。这使得德国的6上攻势受阻之后，局面一下子变得复杂起来了。

    “父皇，中国人都是卑鄙无耻的小人，如果没有帝国的支持，他们或许早就被日本人和俄国人给灭亡了，哪里会有限制这么强大。但是，这些中国人却忘恩负义，他们不仅不愿意加入同盟国作战，反而还向协约国出售武器装备，这根本就是在背后捅我们一刀。我们绝对不能够放过这些中国人。”威廉皇储气愤的时候。尽管，威廉皇储是第五军团的司令官。但是，在马恩河会战结束之后，德国已经无力展开新一轮的进攻了。所以，他这个司令官也趁机回到了柏林。

    威廉二世看了威廉皇储一眼，没有多说什么。尽管他心里对中华帝国也非常的不满，但是他却知道，现在的中华帝国翅膀已经长硬了，德国已经没有什么能够制衡中华帝国的了。就算是他们再不满，那又有什么用呢？要知道，中华帝国的海军，现在已经一点都不逊色于德国海军了。甚至，中国海军的后续主力舰建造完成之后，更是会过德国海军。中华帝国的6军，同样也是天下强军之一。先后打败日本和俄国，这已经说明了这一点了。

    “皇储殿下，我们现在拿中国人根本就没有办法。”相霍尔维格一脸苦笑着说道。

    “至少，我们可以要求中国人归还我们借给他们的贷款！”威廉皇储说道。

    在中国刚刚崛起的时候，不管是对外战争期间还是为了展工业，都是大举向外举债。德国是中国的一个重要资金来源。前前后后，中国已经向德国接到了过五十亿马克了。换算成英镑的话，这都有两亿五千万英镑了。在战争爆之后，这笔钱无疑是一笔巨款。

    “根据我们当初和中国人签署的协议，现在还没有到归还贷款的时间。中国人不会归还这些贷款的。”霍尔维格相摇了摇头。他现在隐隐觉得，中华帝国当初之所以要求那么长的还款时限，恐怕早就料到了战争会爆了。这对于德国来说，似乎根本就是一个坑啊！

    实际上，中华帝国的皇帝吴浩轩正是打着这个主意的。不管德国开出的利息有多么的高，都从德国大举借贷，借到的钱，则用来购买德国的机器设备和技术，展自身。至于偿还的时候，等到德国战败以后，马克会疯狂的贬值。等到马克贬值上千倍之后，帝国再归还这些贷款。到时候，五十亿马克的贷款，不过是相当于现在的五百万马克而已。帝国相当于是白捡了这么大一笔钱。

    “那我们总不能什么都不做吧？就看着中国人不断的向协约国提供武器装备。”威廉皇储一脸的愤恨。

    大臣们都哑口无言了，实际上，他们现在还真的是什么办法都没有。

    “皇储殿下，我们可以中国人提出抗议。”外交大臣格奥尔格·冯·赫特林伯爵提议道。

    只不过，回应他的是威廉皇储的一声冷哼。所谓抗议，一点作用都不会有的。自然也就没有必要去做这样的无用功了。

    威廉二世的目光落到了德国总参谋长小毛奇的身上，似乎在看他又什么办法没有。

    只不过，小毛奇似乎没有注意到威廉二世的目光。实际上，战无不胜的德国6军在马恩河会战当中失败之后，小毛奇就有些怀疑自己当初修改施里芬计划，是不是一个错误了。如果不是他削弱了原来的施里芬计划当中的右翼兵力的话，说不定他们已经攻占了巴黎了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票啊！已经被挤出前十了，竞争好激烈啊，老鱼需要书友们的支持！感谢书友173178、亦乡客、喾虢皋武、欢乐派对的打赏！感谢书友培斌、洪荒書蟲、传说中的青蛙王子、亦乡客、审判者高达、3道风、灭日屠美狼、nikepike的月票！