    第2186章身居高位

    令张一凡万万没想到的是，两个女人根本没有谈他心里所想的事情，而是在说笑，说女人之间的事。沈婉云是个极其聪明的女子，当她看到刘晓轩领过来的小女孩，心里就明白了一切。

    张一凡这是要自己帮他管理后宫，说后宫，的确有些过了，但自己和刘晓轩的确在他的后宫之中。现在这个男人身居高位，有些事情不能一一照顾，而沈婉云在京城根基很深，照顾她们母女的事情自然非她莫属。

    如此说来，这也是张一凡特别信任她。能把自己心里的秘密跟她分享，这是对自己一种极为放心的表现。她突然想明白了，张一凡要她接受这对母女，就象当初董小凡接受自己一样。

    所以说，她们俩是处境相同之人。

    今天晚上张一凡没有出现，两人心里明白，或许这本来就是张一凡故意安排的，让她们两人见面，把事情说透了。其实这种事情，只要大家心里有数，能想明白，想透就是了。

    晚上的气氛很好，两人说说笑笑，还挺开心的。

    吃完饭后，沈婉云送母女俩回家。

    在路上，刘晓轩说起了自己今晚碰到的那事。

    沈婉云听了后，居然不以为然地笑了，“这个你就不知道了吧？其实她们并不象你想象中那么可怜，她们是一个强大的群体。相互之间可以交换自己的孩子，这样乞讨起来比较方便。”

    刘晓轩一听，自己这几年可以说是闭门谢客，居然还不知道有这种事情。她就问，“什么群体？”

    沈婉云道：“乞讨群体。她们不是一个人，而是很多人，就象一个组织，生存在这个社会的某个次层里。这些人有统一的规划和集体行动，有具体的分工和各自行乞的地盘。当然，也有些特例，有人是真的乞丐。”

    刘晓轩惊讶了，“居然连乞丐也产业化了？”

    沈婉云笑了起来，“这就是时代的进步，乞丐产业化，分工明确，布署严密。”

    “那这些人岂不是想不劳而获？”

    沈婉云点点头，“可以这么说吧！”

    刘晓轩更觉得有些不可思议，居然还有这种事？什么时候连乞讨都产业化了？

    还真是大千世界，无奇不有。

    刘晓轩回到家中，请沈婉云上楼，沈婉云说自己就不上去了，她还要回沈家大院，儿子在那里等。

    两人分手后，刘晓轩给张一凡打了电话，“你啊，怎么这样子呢？把自己的女人和女儿都丢在那里不管了，害我们白忙活了半天，搞了一桌饭菜，吃也吃不完。”

    张一凡说在开会，太忙了，实在抽不出时间过来。

    刘晓轩当然不信，却又不能戳穿他。跟张一凡聊着聊着，她就说起了这乞丐的事，“今天我碰到一件怪事。”

    张一凡问什么事呢？

    刘晓轩道：“是这样的，今天我跟素素去超市买东西的时候，碰到一名妇女，她穿得很破烂，背着一个小女孩在超市门口乞讨。当时我心软，给了她几十块钱。你猜怎么着？”

    张一凡道：“她是不是不领情？”

    “那倒没有。”刘晓轩道：“她拿了钱后就离开了。我带着素素去了超市，结果等我们出来去坐地铁的时候，居然在地铁里又碰到了她。只不过她已经换了一套衣服，而且连孩子都换了，是个男孩。当时我就懵了，以为自己认错了人，可我清楚地记得，她手上的那个指甲大小的痣。而她看到我，似乎也有些不好意思，假装没看到便离开了。”

    张一凡听了之后，便问，“你是怀疑她拐骗小孩？”

    这可是个严重的问题，张一凡以前也听说这种事情，有人将小孩拐骗过去，故意弄残的。然后叫小孩去乞讨。这种情况必须严励打击，绝不辜息。

    刘晓轩说，“这个我倒是真的不太清楚，也不知道他们是不是用拐骗过来的小孩在一起行乞，只得觉得这事很古怪。她为什么要换小孩，换衣服？还有，她的小孩是哪里来的？是不是她亲生的？”

    张一凡沉默了，过了会他才道：“我会叫人去查查，早点休息吧！”

    刘晓轩嗯了一声，“是该休息了。”

    张一凡问道：“这房子是你住的，应该习惯吧？”

    刘晓轩笑道：“如果有你在，就更习惯了。”

    张一凡说，“我挂电话了，明天有很重要的会议。”

    挂了电话，张一凡给腾飞打过去，“有件事情，你去办一下。”

    腾飞得到指示，很快就把这事记在工作笔记上。这个习惯是腾飞多年以来养成的，对于老板的话，必须立刻就记下来，然后分析哪些事该急，哪些事可以缓缓。

    凡事都有个轻重缓急，如果你连这个都理不清楚头绪，那么你就只能成为一只无头苍蝇。工作要注意方式和方法，腾飞在这一点上做得很好。

    张一凡说的这件事情，并不是要马上去办的，只要在最近几天之内有个结果，腾飞就可以交差了。腾飞记录下来之后，就跟管治安的朋友打了个电话，仔细询问这事儿。

    初到京城的腾飞，肯定没什么朋友，但是很多人都希望朝他靠近，就算是腾飞不想去找他们，他们也会想着办法跟腾飞近套乎。

    所以，对于腾飞打听的这事，马上就有人去办理了。

    可能是因为腾飞的身份，下面的人查这件事情很快就有了结果。

    第二天下午四点左右，就有电话打过来了。

    对方约腾飞见面，腾飞说，“就在电话里说吧，我等着给领导汇报呢。”他知道如果自己去见面，肯定又是要到酒桌上说话。

    老板在江淮，西部建立的那些制度，在京城并不生效。再说老板刚刚上任，京城方方面面的眼睛都在盯着，所以腾飞在处事之时，有必要多几个心眼。

    对方说，很多问题在电话里说不清楚，如果腾秘书有时间的话，最好过来一下。

    腾飞听他说得这么慎重，不由有些好奇，他就去了市公安局。

    市公安局的人对腾飞当然是上分恭敬，在办公室里，对方找来了处理这事情的派出所干警。因为是腾飞了解事情的原委，对方连所长也出动了。

    公安局的同志说，“我们派人在几个辖区的超市，步行街，以及地铁里都做了调查。的确发现了这种现象。”

    腾飞说，“你就简单地说一个过程。”

    由于时间关系，他不能呆太久，下班还要送老板回家。

    对方道：“其实这种情况，不只是在京城出现，在全国各地都十分普遍。”

    听到这些免责的话，腾飞很不高兴，有些不耐烦地道：“你就说是怎么回事？不要说这么复杂。”

    他最烦有些人把一个非常简单的问题，弄得很复杂，好象非得这样，才能突出他们的成绩的功劳。对方有些脸红，咳了下，这才道：“那我就简单说几句，事情是这样的，这些流动行乞的人员，来自全国各地，他们利用人民同情的心理进行乞讨，不劳而获。同时我们还查到一些行乞人员，为了博得别人的同情，常常会拉上一个小孩子。这些小孩子有的是他们自己的，有些却是从别人那里借来的。一些贫困家庭小孩子多，他们没有生存能力，就拖儿带女的来到京城，以及沿海这些发达城市乞讨。”

    腾飞说，“这里面有没有存在着人口拐骗问题，这个问题很严重，如果有的话，要立刻查处，刻不容缓！”

    对方说，是，是，是，我们一定把问题查清楚。加大打击人口拐卖力度。给国家和社会一个交代。

    腾飞道：“这些大话就不要说了，尽快落实工作上的事情吧！

    离开市局，腾飞很不满意，说了半天，还是没什么结果。到底是不是存在那些问题，也没有个说法，他们汇报，到底汇报了些什么？这不是扯蛋嘛！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

