
正经的正常的衣服，第七迷雾这里基本都能找到。

女仆装自然也是有的。

甚至还有些不太正经、不太正常的衣服。

跟着御坂美琴转了一圈，就有看到些奇奇怪怪的服装，而且各种各样的都有，包括女仆装的样式。

趁着御坂美琴去挑选衣服的时候，秦夜就盯着那些衣服。

“你们还能卖这种衣服的吗？”

奇奇怪怪的。

而且有些衣服的布料很稀少。

说是衣服，看着更像是内衣裤，这种真能穿出门吗？

服务员有些奇怪地看着他：“您是……？”

“我在警备员里兼差。”

“……我们是合法经营，这只是情趣用品。”

“卖给学生？”

“没说不能卖给学生的吧？”

“……”

说没说，秦夜还真不知道。

但既然敢摆在这里卖，那应该是没有问题的。

算了，懒得管。

摆摆手让服务员离开。

重新把视线放回到自家外甥女身上。

这丫头想一出是一出。

就是谈论下女仆装而已，结果还非要来买，明明平时也不会穿。

因为学校有规定，所以现在基本只穿校服。

上次穿常服是什么时候，都有点记不清了。

而看惯了她穿校服的模样，脑海里想想她穿别的衣服，还真觉得有点别扭。

再想想她不穿衣服……

咳嗯~。

这个不要乱想。

总之先抽根烟儿……

先吃颗奶糖冷静冷静。

御坂美琴可不知道秦夜的想法，只是看着那些衣服，好像有点纠结：“舅舅，你喜欢华丽点儿的、还是喜欢朴素点儿的？”

“嗯？我吗？朴素点的就行。”

“那就这个吧。”

没有任何犹豫，少女把那常见的、只有黑白配色的女仆装拿了起来，转身就朝着试衣间走去：“我去换衣服了。”

“嗯。”

秦夜应了一声。

也跟着走去试衣间，待在门口稍远处等着。

嚼着奶糖看着衣服。

都是女孩子的衣服，正常的、奇怪的，各种各样。

要不然把衣服当做福利，给自己的部下都发几套？

这个想法好像可以有。

“舅舅。”

正想着的时候，试衣间里突然传来外甥女的声音。

停止思考看向试衣间：“怎么了？”

“这衣服我没穿过，有点搞不懂，你来帮我一下。”

“……？？？”

帮她穿衣服？

虽说小时候经常做这种事情。

但她都已经长大了。

现在再做这种事情不适合，所以直接拒绝：“我也没穿过，不会。”

“你先进来……”

“我要是敢进去，你信不信等会儿就有警备员来把我抓走？”

“……我不信，要不我们试试看？”

“……”

自家外甥女这简直就是坑爹……

坑舅舅嘛。

秦夜摇摇头，再次拒绝：“还是你自己穿吧；以后别随便就说这种话，你已经长大了，要注意男女有别。”

“可你是我舅舅啊，又不是别人。”

“不要说舅舅，就算是父亲，不能做的事情就是不能做。”

“……”

试衣间里的御坂美琴不再说话。

只是咬咬嘴唇，然后“切”了一声，老老实实自己把衣服穿上。

待了一会儿耗下时间。

几分钟后才离开试衣间走到外面。

在秦夜面前转了一圈。

又睁大眼睛看着秦夜：“舅舅，你觉得怎么样？”

“嗯……”

秦夜仔细打量着换上女仆装的外甥女。

款式很简单、配色也很简单，就是动画里经常能见到的、黑白色的那种女仆装。

这种朴素的着装更能反衬出她那美丽的容颜。

所以秦夜表示满意。

“不错、不错，就是‘喀秋莎’忘记佩戴了。”

“是吗？”

御坂美琴摸摸自己的头顶。

确实缺了个“喀秋莎”，但这也没什么要紧的。

“舅舅喜欢这套吗？”

“嗯。”

“那就要这个款式的了。”

还是没有犹豫，直接就决定买下来。

在那之前要先换回校服。

但还有个问题：“舅舅还有喜欢的吗？巫女服？护士服？还是别的？”

“……不是，干嘛要问我啊？”

“毕竟买回去我也只能穿给你看啊，又不会穿给别人看，当然是要买你喜欢的了。”

这句话御坂美琴说得那叫一个理所当然。

实话实说，听到这个的秦夜，还是觉得很高兴的。

但还是要保持淡定。

“我没有什么特别喜欢的，有这个就行了。”

“那好吧。”

御坂美琴点点头。

没有多说，转身进试衣间换衣服。

……

最近都忙着练习忙着修道，今天的佐天泪子也久违地来商场逛逛，顺便买点喜欢的衣服。

她其实有很多衣服，但还是觉得不够。

俗话说得好：女孩子的衣柜里面，总是会缺少一件衣服的。

虽然衣柜都装不下了。

这次也买了两件衣服。

正准备继续逛逛的时候，突然就看到两个熟悉的身影。

没有多想，快速走了过去。

她是从背后接近他们的。

靠近后就立刻出声打招呼：“老师、御坂前辈。”

“？？？”

两个人停下脚步，转身一看。

“哦，泪子啊。”

秦夜首先开口。

听到这个称呼的御坂美琴，立刻就瞥了他一眼，然后盯着佐天泪子。

佐天泪子保持正常的对老师的尊敬。

先是行了个礼。

随即好奇地询问道：“老师和御坂前辈也来买衣服吗？”

“嗯，是啊。”

“佐天同学也买衣服吗？”

没发现有什么问题的御坂美琴，对待佐天泪子的态度还是比较友善的。

有些好奇地看着她手里的袋子：“新款式？”

“是的；御坂前辈也是吗？”

“不，我买的是私底下穿的；而且学校规定无论什么时候都要穿校服，就算买了常服也没有多少机会穿。”

“那真是可惜呢，这个规定有点太不讲道理了。”

“就是就是。”

“……”

两个少女聊得很愉快。

秦夜没有掺和。

毕竟女孩子的衣服，他也不是很懂。

站着聊了一会儿。

又变成三个人一起逛商场。

女孩子好像对漂亮的衣服都有很大的兴趣，一旦开始逛起来，就仿佛没完没了那样，看着不会那么快就结束。

秦夜倒是不觉得厌烦，也不会觉得无聊。

因为两个少女偶尔会询问他的意见，而且也总是会换好衣服让他看看。

春兰秋菊，各有千秋。

两个不同类型的少女换上漂漂亮亮的衣服让他看，还是很赏心悦目的。

当然两个人换的衣服有点不同。

相对来说，御坂美琴的比较朴素、佐天泪子的就比较华丽。

后者也有发现这点。

“御坂前辈比较喜欢简单点的衣服吗？”

“是啊，因为舅舅喜欢这种。”

御坂美琴随口就回答道。

也没有在意这句话是不是有问题，就继续挑选喜欢的衣服。

佐天泪子却是若有所思。

老师喜欢朴素点的，这个需要记下来呢。

“舅舅、佐天同学，你们看看这条裙子怎么样，很可爱吧？”

御坂美琴喜欢可爱点的。

很多可爱的衣服在配色等方面也比较简单朴素，所以舅甥俩的爱好并没有多大的冲突。

“让我看看，哦，不错呢。”

“是吧。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70229453"  chaptername="第一百零四章：女仆装？巫女服？护士装？">加入书签</a>
</div>
