    天鹰帝国骄傲。

    大米帝国骄傲。

    但太古华夏比他们更骄傲！

    古萧雨虽然可敬，但终究是天鹰帝国人。

    正所谓屁股决定思维方式。

    尽管古萧雨很敬畏太古华夏，但当他看见当代天鹰帝国，可以与华夏平起平坐，甚至天鹰语言成为第一语言。

    他不振奋吗？

    这样的盛况，不正是他想要看到的吗？

    因而。

    他自刎，不仅是为了保护平民，更重要的是让天鹰帝国武道辉煌！

    虚古看不透。

    但凌楚与寒孤影看得很清楚。

    那为何他们还要答应呢？

    当代华夏非太古华夏。

    古萧雨宁可自刎都要激活国民武道激情，凌楚、寒孤影便不想吗？

    更何况。

    当代华夏需要压力。

    古萧雨想用华夏来磨刀，那便……磨个通天彻地吧！

    “魔头，我不是一直不愿屠戮平民吗？”

    太古神马皱眉，疑惑的看向凌楚。

    凌楚与寒孤影的眼睛瞬间就诡谲起来。

    但他们始终默不作声。

    “你……是骗他的？”

    “还不是蠢得无可救药！”

    “……”

    “是他问我的对不对？”

    “对。”

    “那我答应他有什么错？”

    “是没错，但……”

    “那不就是了。”

    凌楚理直气壮的说道：“他要自刎，我怎么好意思阻拦他？”

    “……”

    人们脑门直闪黑线，直呼好家伙。

    就因为这个问题，古萧雨死了。

    “太惨了。”

    “我有被它蠢到。”

    太古神马无语的摇摇头。

    可是。

    凌楚接下来的话，几乎要把太古神马的三观震碎。

    “但如果他不自刎，如果我华夏武者伤了残了死了！”

    “我不介意屠城！”

    “……”

    太古神马三观稀碎啊。

    说好的不伤害平民呢？

    那丫的就是个死骗子！

    “我可以尊敬他，但不会同情他。”

    凌楚凝视着前方，清朗的说道：“这不是个人间的战斗，而是国战！”

    “魔神前辈，麻烦你们尽快摧毁天鹰帝国的军事设施。”

    “没问题！”

    虚古飞上天空，双目冷沉。

    他们认准一个方向，闪电出击。

    尽管蘑菇弹发射距离很远，但只要找到了大致方位，以虚古的神觉，找到只是时间问题。

    “走，我们请天鹰帝国吃席！”

    凌楚眯眼飞行。

    两位魔神飞走了，但他们的实力依旧不弱。

    紫婉半步武神。

    天灵半步武神。

    寒孤影、凌楚可顶武神。

    天鹰帝国可不是神像，底蕴很浅。

    凌楚不信他们有更多的武神。

    无疑。

    事情正如他们猜想的那般，天鹰帝国虽然出了两位武神，但只是一阶。

    当凌楚、寒孤影、紫婉、天灵同时迎击而出。

    武神跪了。

    而结果便是屠戮！

    他们从天鹰帝国边防第一城，一直屠到了天鹰首府。

    天鹰议员连夜逃离了天鹰帝国。

    而当虚古两位魔神摧毁天鹰帝国军事基地后，天鹰帝国彻底失去了抵抗力，彻底跪下！

    与此同时。

    倚天发布了视频。

    那是一张照片。

    照片的内容是：横刀自刎！

    而标题则是：他是一个可敬的老人。

    “什么情况？”

    人们愕然的望着那张照片，一时间闹不明白倚天的意思。

    或者说，这段时间倚天彻底飘了，尽发一些晦涩难懂的照片。

    “可敬？”

    “他好像不是华夏人吧？”

    正当人们疑惑的时候，华夏武者们站了出来。

    “那是古魔法师！”

    “从逸散的力量来看，他是九阶魔法神师，与九阶武神相当。”

    “只是，他为何要自刎呢？”

    一石惊起千层浪。

    人们瞬间懂了。

    显然。

    九阶魔法神师不至于脑梗到自刎的地步，那答应就只有一个。

    他不得不自刎！

    是什么将他逼迫到自刎的程度呢？

    华夏强者！

    “湿婆被嘎了腰子，九阶魔法神师自刎，我大华夏酷毙了！”

    “蘑菇弹都可以抵挡，武神又如何？”

    “我现在就想问一句：还有谁？！”

    “你们说到底那一座古国要沉陷呢？”

    “从神像直飞古欧，那第一个要沉陷的应该是鏖匈帝国。”

    “不太像，我感觉应该是灵意帝国。”

    “不要问，问就是天鹰帝国。”

    ……

    可以说，从倚天账号那场直播后。

    每一个视频都可以火爆全网，每一个问题都是热议话题。

    点赞量甚至超过了华夏官方。

    可还没等人们讨论出结果，倚天又发布了视频。

    与前面视频的血腥不同，这个视频可以用异域风情来形容。

    山川、铁塔，异域风光。

    秀丽而祥和。

    当人们将视频保存下来，放大看后，一个个目瞪口呆。

    他们以为倚天只是秀了一下异域风情，谁知倚天秀的是征服。

    山川没问题。

    风景也没问题。

    有问题的是铁塔！

    塔尖光芒闪耀，起初人们以为那是电力造成的，后来发现不是。

    而是人！

    华夏人！

    他们脚踏塔尖，鸟瞰风景，俯视一国。

    征服。

    也只有征服！

    “那是……天鹰帝国首府！”

    人们认出了山川与铁塔，手舞足蹈的喊道。

    “他们征服的是天鹰帝国！”

    “神像第一，天鹰第二，那下一个是哪一国？”

    “别人要敢秀我一脸，那铁定要打死，但倚天大神秀了，我只能……默默点个赞！”

    “倚天大神这是要秀破天际吗？”

    开国以来，人们就没有今天这么扬眉吐气。

    无疑。

    华夏奇迹正在上演。

    神像是起点，天鹰却不是终点！

    整个世界沉没了！

    诸国列强彻底闭上了嘴巴，发不出任何声音。

    此时此刻，语言显得那般苍白无力。

    试问，谁可以抵挡华夏强者？

    试问，有什么武器可以战胜华夏武神？

    诸国列强收到消息的第一时间，便请求与华夏官方通话。

    可遭到了拒绝。

    正印证了那句话：以前你们对我爱答不理，今天我叫你高攀不起。

    “谴责！”

    “诸国共同谴责华夏侵略！”

    诸国列强彻底慌了，一个个赤膊上阵，利用国际舆论来给华夏施压，迫使华夏出面道歉，乃至于让华夏强者退出天鹰。

    然而。

    华夏官方还没有表态，倚天就站了出来。

    “灵意帝国很跳是吧？”

    “那下一个便是你们！”

