    第345章

    沈千暮看了一会儿书，却有些心不在焉。

    大约是窗户没关紧，有丝夜风顺着缝隙吹了进来，轻轻吹了吹案桌上的烛台，暖黄的烛光晃了晃，沈千暮晃了晃神，终于还是合上了书。

    他伸手拿过那叠画像，十来张，一张一张的看。

    有些有印象，有些根本不认识。

    画像上倒是有写是哪一家的小姐，可沈千暮却一张一张翻过，半点没留意。

    直到十来张看完，这才将画像放在一边，拿起了那幅画卷，缓缓打开。

    伴随着沈千暮的动作，一幅美人图展现在眼前，一双清澈的眸眼，深深印入眼底。

    沈千暮微微一怔，半晌没有动作。

    他目光落在角落处的位置。

    何府二小姐。

    ...

    次日清晨，沈千昭收拾了坐在梳妆台前，一旁的采秋一边梳着柔顺的长发，一边道，“殿下昨夜多晚才回来的？”

    这眼底看上去，好似还有些发沉，脸色也不是很好，好似昨晚没睡好，等会该上些胭脂才是。

    沈千昭自顾自的摸了摸自己的脸，“想不起来了。”

    昨夜她好似睡着了，大约是宋怀把自己给抱回来了。

    早上在床上醒来时，还有懵。

    不过这屋顶上的风，确实够冷，吹得这会儿后劲还在，脑袋昏昏沉沉的，嗓子还有些哑。

    正想着，嗓子传来的异物感致使她狠狠的咳了两声。

    采秋：“...”完了，梁太医知道了又该念叨了。

    她就是出门送个东西，这一个没留神，公主又病了。

    采秋欲哭无泪。

    沈千昭揉了揉鼻子，透过铜镜看见了采秋的神色，连她那颗圆圆的脑袋里头在想些什么事都能猜得出来。

    “慌什么，就是咳了两声，没什么大事...咳...咳咳...”

    话音刚落，沈千昭又重重的咳了两声。

    采秋的小脸瞬间垮了，嘟喃了两声，“宋大人怎么也由着您胡来，这外头天寒地冻的，昨个儿夜里又下雪了，你们还在外头待了那么久...”

    不病了才怪。

    “奴婢回头还是到太医院抓两副药回来好。”

    沈千昭却是眉头一蹙，“又下雪了？”

    “是啊，今个儿的雪，比先前还大，宫里头地上的积雪都扫不完呢，好几个宫人都摔了...”采秋一边说着，一边重复手上的动作。

    等到发髻挽好，沈千昭这才起身，往殿门口走，寒风呼啸，大雪飘飘。

    她单薄的身子微微轻颤，先前便已经连下了数日，好些百姓都挨着冻，这般大雪...若是不停，京城附近一些小州县，必然爆发雪灾。

    届时，受苦的，又是百姓。

    在她的印象里，这一年，应该不会有这么一场大雪才是。

    好像有多事情，都在发生改变。

    可有些是好，就怕有些...是坏的。

    沈千昭的心里，有种隐隐的不安感。

    突然，她浑身都被一阵暖意包裹住。

    采秋将狐裘自后披在了沈千昭身上，见沈千昭一直盯着外头瞧，还以为在瞧什么好看的，可白茫茫的一片，有什么好看的？

    “殿下，我们还是进去吧，外头风大，莫要再吹了。”

    这本就咳上了，这再多吹一会，怕是就得将梁太医往永乐殿请了，届时，又该惊动皇上了。

    好半晌，沈千昭才开口道，“收拾一下，去东宫。”

    ...

    “咳...咳咳...”沈千昭掩着帕子连咳了数声。

    一旁的沈千暮轻轻的拍了拍沈千昭的后背，眼里满是心疼，“怎么病了还往外头走，可请过太医了？”

    沈千昭摇摇头，放下了帕子，端起桌上的茶杯，将水一饮而下，“小毛病而已，明日便能好。”

    沈千暮到底是有些放不下心，连忙吩咐宫人去太医院请太医。

    沈千昭这才抓着沈千暮的手，缓缓说道，“哥哥，自入冬以来，接连大雪，今日又是如此，你是如何想的？”

    沈千暮没有料到，她这番前来，是说这事，微微一愣。

    见沈千昭脸色认真，微微叹气，“城中还算好，便是附近几个城县，今早才有人上报，好些百姓，都没能挨过年关，这几日大雪，不少百姓受难，还有些外出，至今没有下落。”

    “今日这般大雪若是不停，不知又该有多少无辜百姓受难。”

    沈千暮忧心忡忡。

    沈千昭安抚的拍了拍他的手，“哥哥该有所准备才是，才能让更多的百姓苦难中逃生。”

    沈千暮却道，“此事父皇已经有所定夺，这两日已在筹备赈灾事宜，待人选确定，明日便会出发。”

    “可依妹妹看，此时，最适合去办这事的人，便是哥哥了。”沈千昭目光坚定的看向沈千暮。

    如今，沈千暮身体好转，好些个事情，便都不该让旁人去做，也该自己争取争取来。

    这么些年，因着他身体原因，落下了多少口舌，如今都该一一补回。

    沈千暮微微一愣，诧异的看着眼前的妹妹。

    “哥哥，这次去济北，妹妹看见了很多食不果腹，饿死，病死街头的百姓，连遗体都没人收……”

    “尤其是那巡州城，贪官污吏，城中更是民不聊生...”

    “哥哥觉得，此次雪灾，又该交由何人，才能安心？”

    沈千昭说的话，一字一句往沈千暮心口砸。

    济北的灾情，一直是横在沈千暮心口的一块疤。

    倘若当时他没有重伤早早回了京城，而是巡视各州城，或许便没有那么多无辜百姓受难。

    此次雪灾，若是救灾事宜所托非人，届时，受难的，又该是百姓。

    沈千暮薄唇紧抿，半晌没有开口说话。

    沈千昭心里却清楚，他心里已经有定夺了。

    大雪连下，片刻不断。

    令沈千昭担忧的事情果然还是发生了，城中已有十几户人家房屋坍塌，好些百姓都受了伤。

    几位官员赶着风雪进宫。

    与太子一同在御书房议事，直到天色暗了，也不曾出来。

    皇宫中，一片肃静。

    直到深夜，太子领旨，带着一众将士，连夜出城，出发往京城附近受难的各州城。

    谢名领着粮食等等的救灾需品紧随其后。

    京城里，由谢将军，带着将士，搭屋，挖雪，救治灾民。

    京中，一家新建不久的医馆，更是免费议诊，收治病人。

    ?  ?跪求审核系统，不要再和谐孩子的章节名了……

    ?      快哭了嘤嘤嘤！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

