    波士顿球员在第一时间离开赛场，离开的时候，帕金斯甚至踢翻一个垃圾桶，并且对身旁欢庆的公牛球迷怒目相视。

    这让球员通道两边响起更多倒彩与讽刺。

    高傲的芝加哥人可不想对凯尔特人球员假以辞色，他们的语气锋利：“再见了，不服输的波士顿龙虾们。祝你们海钓愉快！！”

    公牛球迷的讽刺让客队更衣室里的板凳遭了殃，被逼到绝境的老一代球星们拿出了他们的气魄。

    板凳砸了！

    战术板也甩在一边。

    凯文加内特在更衣室内大发雷霆。

    保罗皮尔斯也极其不爽。

    这群九十年代就成名，新世纪初就占据联盟主舞台的家伙对于被一群菜鸟逼到墙角这件事情极其不爽。他们一方面认为这场比赛输的冤屈，另外一方面认为自己仍然是这个联盟的主导力量。在自己不主动交出权杖的情况下，这群小崽子怎么敢来抢？

    然而，现在的状况是。斯努比不仅带人来抢了，还啐了他们一脸唾沫。

    他们内心的潮湿的郁闷与炙热的怒火交织一起，既烧不起来，又沉不下去。

    不上不下，好不难受！！

    与此同时，斯努比在与场边的丹尼斯罗德曼、郎利以及迈克尔乔丹握手拥抱并简短寒暄后出现在ESPN场边记者安德鲁斯的面前。

    安德鲁斯一张口就询问那个杀死比赛的神奇三分，电视机前无数球迷都想知道他为什么敢那么出手。

    斯努比的答案是：“赛前我在那个位置命中了两个投篮。所以，我就那么做了。保罗皮尔斯的防守很出色，但他太担心我的突破了，所以，他让我近乎于无防守状态命中投篮。”

    “所以，这是幸运球？”安德鲁斯下意识的说道。

    “不，这不是幸运。”

    斯努比平静而又严肃的告诉安德鲁斯：“在经济学领域，从来没有幸运一说。有的只是反复建立数据模型，然后计算得出最正确最具效率的答案。”

    说到这儿，斯努比停顿半秒。用更有力度的声音说道：“如果时光倒流，保罗皮尔斯站在我面前，我依然会取得进球。当整场比赛的讯息在那一刻集中，并且在数秒钟内得出结果，我的智慧能让我更迅疾的找到正确答案。而他还需要反复的检索与论证。就好像…十年前的处理器永远跑不过现在的最新产品。”

    斯努比指了指自己的脑袋。

    他不想在这件事情有任何故作姿态的低调。

    安德鲁斯下意识的点点头，尽管她也没有完全听懂小公爵的意思。她只有一个大概印象：应该是说保罗皮尔斯的智商没有他高吧。

    “那么…你能说说第四节你重新上场后完成暴扣后的心里状态吗？当时所有人都看到你对凯文加内特说了一些什么。是垃圾话吗？”

    安德鲁斯继续问道。

    “我只是祝他六一儿童节快乐。”

    小公爵耸耸肩膀，露出微笑。

    无论是安德鲁斯还是电视机前的粉丝，他们都被这个灿烂幽默的笑容给迷住。

    但很快，德国佬杰伊斯就走过来中断采访。他表示要对斯努比的伤口进行消毒处理，他当着全美观众的面说：“我不想让一张堪称艺术品的脸上出现一丁点瑕疵。”

    这个理由让安德鲁斯无力拒绝，她赶紧停下采访，并且非常关切的请杰伊斯一定要更加努力的对待。

    实际上，电视机前所有女人都是这么想的。

    谁忍心看见小公爵的额头上多一道疤痕？

    网络上的公爵粉已经在讨论，她们希望伊利诺伊警方以恐怖袭击罪逮捕凯文加内特，并且判处他终身监禁。他那个肮脏的动作已经令全球数以亿计的女人伤心落泪，狂热的公爵粉甚至将加内特骂作是现代希特勒。

    当斯努比离开镜头，安德鲁斯随后又去采访迈克尔乔丹。

    篮球之神今晚显得很有诉说欲：“这是一场不可思议的比赛。芝加哥公牛回来了！！”

    “这是我见过最成功的重建案例。他们在今年年初的交易中大获全胜。如果说德里克罗斯是1984年以后芝加哥做过最伟大的选秀，那么…斯努比则是公牛建队以来做过最成功的交易。纽约人在这笔交易中血本无归，而芝加哥不仅赢得未来，还赢得了现在。”

    “我认为芝加哥会取得这个系列赛的胜利。也许是在北岸花园球馆，也许回到主场。但绝对不会拖入到抢七大战。”

    “斯努比是整支球队的脊椎骨，他支撑起球队的防守体系与进攻体系，尽管在大多数时候他看上去默默无闻。但在最后时刻，是他完成的致命袭击。”

    “这场比赛的MVP是斯努比杜。毋庸置疑。”

    “德里克罗斯也非常优秀，他拥有迅速成为联盟TOP10球员的潜力与天赋。但…他不是斯科特皮蓬，就如同斯努比也不是迈克尔乔丹。这样的类比毫无意义。”

    “他们一定会拿到总冠军戒指，甚至是在新秀合同内。”说到这儿，篮球之神终于收起兴奋，叹了口气：“芝加哥现在的班底太强大了。尼克斯作了最重要的助攻。”

    他很惋惜，如果这套阵容摆在山猫更衣室该有多好啊。

    作为山猫老板，他很嫉妒。

    也很郁闷，早知道尼克斯这么愚蠢，当初我为什么不干脆吃光他们所有‘垃圾合同’呢？

    当然，比起篮球之神的郁闷，纽约球迷更加郁闷，甚至是怨恨!

    如果不是现在勒布朗詹姆斯尚未做出最终决定，纽约球迷甚至有将唐尼沃尔什关进监狱的心。

    看着公牛队春风得意，各种逆袭。去年一黑到底闯入总决赛的自己却无比萧索落寞，他们的内心能爽吗？这就好像你买的那张彩票中了两个亿，但在开奖前二十秒，被家里的长辈强行去换了四块钱，说这四块钱下期能中双倍。

    现在纽约球迷就等下期开奖了，如果尼克斯没能获得勒布朗詹姆斯，唐尼这辈子就别想在大苹果城抛头露面了。

    实际上，对于他的行动已经展开。纽约市政府已经展开对他个人税务的调查。

    民众们也开始翻他二十五年前的疑似性侵旧账。

    总之，他闯了这么大的祸，没有人喜欢他好过。

    ……