    西方军官慌忙摇头：“不不不，我们是真的意识到……”

    路西法挥手打断他的话，转身看向始终气氛阴沉的白良，问道：“这些军人怎么处理？全杀光？”

    路西法紧紧盯着白良。

    事实上这句话也是试探。

    试探白良的真正性格。

    但白良的回答却令他喜笑颜开。

    “不用管！”白良声音冰冷道：“军队与军队的战争，那就交给军队去解决，但那些插手军队战争的神，我要去彻底解决了他们！”

    白良的意思很明显。

    就好比他自己与路西法相当于核弹。

    在和平时代，尽管全球经常有战争发生，哪怕打得再怎么热火朝天，也不会启动核弹。

    也好比大人不轻易插手小孩的打斗。

    就像这次，西方军队如果光是跟东方打军队战争，那么白良绝不会拉着路西法参战。

    但北欧诸神护卫和双刀狮王参战，那就这打破了大家默认的游戏规则。

    既然如此，那我白良直入西方，去那北欧诸神所在的地方，杀光一切破坏游戏规则的垃圾，又有何妨？

    “况且，黑狼的血，必须有人偿还！”

    白良说完，便径直越过了梅赛德斯山巅，当着数百万西方大军的面，一路不偏不倚地朝着北欧方向前进。

    这期间，愣是没有一个西方士兵胆敢阻拦，全都乖乖站在原地观望。

    路西法笑了笑，随即跃上白良的树杈，依靠在树干上朝无数面面相觑的西方士兵挥手道：“听到没有？中州圣树放过你们了，你们该干什么就继续干什么，但我提醒你们，做人啊，还是要知恩。”

    随后，路西法与白良便缓缓消失在了昏暗的地平线。

    只留下几百万心神失守的西方士兵。

    “那就是中州圣树的气度啊。”

    一个西方将军遥遥望着白良离去的方向，眼中渐渐盛满了感激之情，随后他深深弯腰鞠躬，以自己微薄不足道的姿态向白良致以敬意与谢意。

    “继续！”

    这时白枭登上梅赛德斯山巅，怒目而发：“战争继续！他奶奶的，这次不打出生死胜负，谁都别想活着离开这里！”

    白良作为威慑性战力。

    虽然放过这些西方军队。

    但身为远征军统帅的白枭，却仍旧要恪守职责，只要西方军队一日不撤退或者不投降，这场战争他就不会将帷幕拉下！

    这是白枭的职责。

    更是白枭本身的性格！

    此时，全体禁异人也站在了白枭身边，他们算不上威慑性战力，但算得上绝对能让西方伤筋动骨的强者！

    “小枭！”老红狐提着紫金雕花刀，满眼杀气腾腾地望着对面的西方军队，冷声道：“给我一份西方军官名单，从今天起，老家伙我，将是他们永远的索命死神！”

    就连小软都浑身燃着烈火，一边在西方军队头顶盘旋，一边气呼呼地跟白枭说道：“小白哥哥，我现在可以放出很大很大的火，不比路西法的火海小多少，你只要一句话，小软我烧死这群坏蛋！”

    每一位禁异人，都因为黑狼的惨死，而对西方充满了极深的恨意。

    而听着他们的话，无数西方士兵本就因为一连串变故而心神失守，此刻更是被吓得浑身哆嗦。

    “长官我们还要打吗？”

    “长官，要不我们撤吧……”

    “我们打不赢的啊！”

    “是啊，有路西法和圣树在东方军队背后，如果真的打赢了军队，就要跟他们两个碰面了，我不想那样啊……”

    “别打了，现在的西方是无论如何都打不过的……”

    “尸皇没靠住，双刀狮王也没靠住，我们已经没有谁可以依靠了啊，长官求求你了，就让我们撤吧！”

    西方阵营之中。

    军心彻底大乱！

    西方联军28个国家。

    最起码总兵量近两百万！

    此刻竟然有一大半人产生了投降心理！

    轰！

    白枭踩在梅赛德斯山巅，背后双翼骤然展开几十米，以最为狰狞暴怒的姿态，仰天怒吼一声：“所有中州将士，准备随我攻入西方，踏平四方恶敌！”

    轰轰轰……

    无数中州将士展露出战意。

    他们的刀枪剑影，更显狰狞。

    磅礴似海的杀气与战意，竟然已经能看到实质性颜色，那是灰色，如灰沉沉但令人胆寒的乌云般笼罩在梅赛德斯山巅！

    这一刻，西方军心彻底崩溃！

    绅士国陆军少将佩恩。

    浪漫国陆军少将戈拉斯。

    意面国陆军大校纳尔。

    白菜国陆军大校凯多……

    28个联军诸国。

    此刻竟然有将近二十个国家领军统帅选择了投降！

    他们满脸灰暗地提着白旗，恭恭敬敬地走到白枭面前，低下头，弯下腰，亦如当年被八国联军侵犯的大清一般，反过头朝着白枭低声下气。

    “我们……投降！”

    联军主力，浪漫国少将戈拉斯，咬咬牙将白旗插在自己的帽子上，以最屈辱卑微的姿态低头说道：“浪漫国二十五万军队，今日向尊敬的中州大将白枭……请降！”

    紧跟着，所有西方领军都将白旗插在了帽子上。

    而白枭，则面无表情地注视着他们。

    没有说同意。

    也没有说反对。

    只是沉默的注视。

    但这更令所有西方领军忐忑不安，他们就担心白枭继续执意战争，那样的话整个西方都会深陷战火，而且是他们现在绝无获胜可能的滔天战火啊！

    压抑沉闷的气氛中。

    白枭不止在看他们。

    更是在看梅赛德斯山脉另一侧的西方大陆。

    战争到了这种地步，如果连西方大陆都没有攻入就结束，是不是有点太可笑了，是不是有点很对不起……那些已经殉国战死的将士？

    而白枭按耐住了想要继续攻入西方大陆的冲动，他冷冷扫了眼所有西方领军，抛下一句话就暂时离开。

    “在这等着，就算投降，那也不是你们想投降就能投降的！”

    一群西方领军忙不迭点头，皆松了口气：“是是是，您说的对……”

    白枭走到东方阵营深处，隔空召开了军部高层与国核心会的联合会议。

    最终，经过所有将军和国老的商量，同意西方投降。

    但同意的条件……很苛刻。

    甚至有点丧心病狂。

    但国核心会说：“没有这些条件，我们的将士岂不是白死了？白枭你就明明白白告诉他们，这些条件任何一个都不会变，如果他们拒绝，那战争就继续，一直打！打到西方彻底崩溃为止！”

    白枭拿着同意条件书，侧目扫了眼西方，冷笑一声：“这一次，恐怕你们所有参战国，都要自己扒一层骨头下来……”

