    “迟了！”

    赵泰一笑。

    嗖...嗖...龙头那向后飘动的龙须脱落。

    以着极快的速度刺入剑痴的体内。

    剑痴就觉得刺入的地方有些酥麻的感觉，然后是一种灼热感。

    龙须有毒！

    剑痴赶忙运转真元锁住体内的毒素，免得感染更多的地方。

    “抱歉！这一招我本是不想要用的。”

    赵泰脸露歉意，但出手却是半点的不客气。

    他趁着剑痴封锁毒素，无力出手的间隙，手中的长枪狠厉的出手。

    毕竟，魔祖说的是要打剑痴打到爽！

    目前看魔祖平静的模样，明显是还未做到这步。

    不过，赵泰并未将龙尾枪尖换回来，只是用并不锋利的龙头。

    长枪横扫！

    一击将剑痴打出去。

    骤然，攻势转换！

    主动权握在了赵泰的手中。

    由于体内毒素的干扰，剑痴只能够被动的抵挡。

    这次，轮到他步步的往后退了。

    而这次，魔祖俊凯平静的脸上露出了笑容来！

    就该这样嘛！

    干防守着有什么意思！

    一开始就该是这般偷袭剑痴！

    非要让我等上一刻多钟。

    魔祖抱着胳膊，满意的欣赏着剑痴被打的节节倒退。

    嗯！

    让你要我压低境界的打架！

    我要是出手教训你，说不得有以大欺小的嫌疑。

    但是，同辈跟着你打一架，不能说以大欺小了。

    当然，魔祖俊凯也是有让剑痴见识下非青州弟子的能耐。

    毕竟剑痴是有着群挑青玉弟子的战绩在前。

    他不飘！

    是不正常的！

    那怕是知道有道韵油饼的加持。

    魔祖俊凯跟着他对练的时候，能够感受到他的这种情绪。

    那怕是剑痴自己没有意识到，别人也会觉得这是傲气。

    但，魔祖一个把玩人道心的大佬，感受的还是非常清晰。

    这也是他强行要剑痴跟着赵泰打一架的原因。

    必须要及时的将剑痴的想法给调整过来。

    这时，被打的连连退去的剑痴。

    他的脑袋也是逐渐的清醒过来，对于圣地的顶尖弟子的了解更加的清晰了。

    赵泰出自器魂圣地的主脉！

    更强的能耐还是锻造，并不是交战。

    偏偏这样的对手！

    我还交战的如此的艰难！

    但，我不能输！

    丢我的面子事小！

    我可不能丢了师父的面子！

    剑痴横剑挡去赵泰凌厉的攻击。

    他发现赵泰的速度越发的快了，战甲对他的影响几乎可以忽略。

    不过，他也注意到战甲上的阵法许久没有动静了。

    这是将提供给战甲的真元！

    全数的用来发动对我的攻势了！

    所以，他此刻的战甲是脆弱的嘛？

    剑痴觉得自己抓住了机会。

    拼一拼！

    师父的面子不能丢！

    剑痴散开对体内毒素的控制。

    然后，出剑挑走赵泰直刺来的长枪。

    “要做什么？”

    赵泰发现剑痴的变化，谨慎的向后退去一步。

    反观剑痴，道道剑气从他的体内迸发。

    衣服和发丝无风自动，整个人变得锐利了许多。

    不多时，赵泰发现，剑痴似乎跟着凉血剑化为一体。

    剑既是剑痴！

    剑痴既是剑！

    他的气势也在不断的攀升。

    察觉到剑痴的变化，赵泰的神情更加严肃了几分。

    直到一个临界点的瞬间，剑痴动了。

    他整个人犹如利剑般，直刺而出。

    赵泰横枪要挡。

    但剑痴冲来的气势太过的刺眼。

    赵泰心中没有挡住的自信，他忙的变招，横挡的长枪变作直刺。

    要么变招挡我！

    要么，咱们换伤！

    我身上披着战甲，怎么都是我赚！

    赵泰有着自己的想法，长枪自信的刺出。

    换伤？

    我跟你换！

    剑痴更狠，他无视掉刺来的长枪。

    他要做的就是刺破赵泰身上的战甲。

    只要刺破了战甲！

    赵泰只能跟他正面对抗！

    想要利用战甲的优势做铁壳王八！

    没得机会了！

    要跟我换？

    赵泰显得十分意外。

    但，并没有脱离他无法理解的范畴。

    所以，赵泰也并未收回长枪，就是要跟着剑痴换伤。

    两个人！

    都是带着誓不回头的信念！

    长枪，首先如此剑痴的肩膀，喷溅出鲜血来。

    剑痴伸手抓住枪杆，不给赵泰收回的机会。

    而他的速度不减，快速的逼近过去。

    利剑，直刺向被他点出的裂痕的胸口。

    咔嚓...本就有裂痕的战甲胸口在剑痴爆发全部的力量，并且誓不回头的信念下，裂开了。

    利剑，直接刺了进去！

    “哼...”

    赵泰闷哼一声。

    他受伤并不多，利剑刺入的疼痛让他有点忍不住。

    毕竟，他是锻造的主，打架不像是剑痴那么频繁。

    剑痴能够忍得住，他却是没有办法了。

    而后，赵泰最先拉开跟剑痴的距离。

    剑痴则是松开抓着凉血剑的手，同样跟着赵泰来开距离。

    两人退了不过几步！

    扑通...扑通...剑痴和赵泰接连虚弱的倒下了。

    费老正要动身，却见魔祖没有动静，便是停下了脚步。

    紧跟着，魔祖往前走了两步。

    然后，抬手一道魔气打出去。

    剑痴和赵泰身上的伤口快速的恢复过来。

    同时，他从剑痴的体内掏出一团绿油油的毒素来。

    挤压泯灭！

    处理完这些，他抓起剑痴的脖子，环顾了下伤势，道：“嗯！你们干的很不错！”

    说完，他转身带着剑痴，领着袁朵儿几人打算离去。

    “前辈！”

    赵泰虚弱的喊道：“锻器...锻器地书的线索！”

    “倒是将这件事情给忘了！”

    魔祖讪讪笑着回身，提醒道：“我是在掌柜的仓库中看到的。”

    掌柜的仓库？

    赵泰和费老愕然的睁大了眼睛。

    他们明白掌柜的就是沈天，这位压着魔祖一头的恐怖存在。

    在这位前辈的仓库里！

    我们还有可能要的回来的吗？

    不可能了呀！

    正想着，魔祖又回头道：“对了！我见到的时候，地书已经碎了，就别想着要回去了。”

    “.......”

    赵泰和费老幽怨的看着魔祖。

    碎了！

    您不早说呢！

    还用来跟我们做约定！

    你这魔祖，坏得很！

    他们两个很幽怨，但不敢有半点的责怪和不满。

    毕竟，魔祖属实告诉了他们锻器地书的下落。

    只是答案对他们来说有些失望！

    或者说，绝望！

