
　　外面的天似乎已经是蒙蒙的亮了。

　　曹建飞动了动身子，扶着床站了起来，陈亦冉脸色苍白如纸，紧紧的闭上了眼睛，冰凉的没有任何的生息。

　　他只是看了一眼，就匆匆的走出了卧室，到了客厅倒了一杯水，灌进了肚子里。

　　这时，门突然的被敲了两下。曹建飞还没反应过来，下一秒就猛然的被踹开，一刹那涌入了无数的人，全部的朝他跑来，把他的手臂往后扭，按在了地上。

　　他脑子都是懵的。

　　声音继续传来：“去找找另外的人。”

　　“应该就在房子里，曹建飞都在，她肯定也跑不了。”

　　有人去了卧室，一顿，脚步声紧跟着传过来：“队长！陈亦冉死了！”

　　曹建飞被按在地上，这是意料之中的事情，可是他心里依旧害怕惊慌的不能自已。

　　声音依旧嘈杂。

　　曹建飞却听不进去任何的声音，眼底好像只有那些人的腿，来来往往。

　　满目的怔楞与悲凉。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆景尧一直到了凌晨才回来。

　　他不在身边，苏夏的睡眠本来就浅，卧室稍微的开门声，就把她惊醒了。

　　苏夏揉着眼睛坐了起来，任由着陆景尧快步的走过来将她抱在了怀里，嗓音糯糯的，带着点鼻音：“你怎么才回来呀。”

　　她依赖的靠在男人的胸膛上：“累吗？快洗洗澡睡觉吧。”

　　陆景尧垂头亲了亲她的额角，脸庞清隽，他低头注视着小姑娘，黑眸深邃。

　　“陆辰把从人行天桥上面把刘正元的尸体抛下来的男人抓回来了。”

　　“...”苏夏一顿，随即抬起了头，有点急迫，“然后呢？那个人有说什么吗？”

　　“有。”

　　男人微微的颔首，指腹微凉却柔和的将苏夏耳畔的碎发捋到了耳后：“他已经招了是陈亦冉还有曹建飞指使他干的了。”

　　陆景尧慢斯条理的：“现在警方应该已经去他们住的地方抓人了。”

　　那太好了。

　　苏夏松了一口气。

　　既然做过这些事情，那就必须要付出代价，就算是撇清了自己又怎么样，还是会被抓到。

　　她的手臂收紧，抱了抱陆景尧：“那你快去洗澡吧，天都快要亮了。”

　　男人浅浅的勾唇，伸手摸着她细腻柔软的小脸：“好。”

　　浴室里的水声紧跟着传来。

　　苏夏钻进了被子里，忍不住的打了个哈欠。

　　她拿出手机看了眼时间，凌晨三点多了，外面还是漆黑一片，只有路灯发出着霓虹的灯光。

　　困意再度袭来。

　　等陆景尧洗完澡出来的时候，发现他的小姑娘已经睡着了，发出了平稳绵长的呼吸声。

　　他走过去轻轻的掀开被子，然后伸手将她勾进了怀里，看着她侧身无意识的抱住了自己，全心全意的信赖的模样，宠溺的亲了亲她的唇瓣。

　　翌日。

　　苏夏伸了个懒腰悠悠的转醒。

　　外面的阳光透过窗户的缝隙照射进来，明亮一片。

　　昨晚睡的很晚，所以陆景尧还没醒，苏夏小心翼翼的将他放在自己腰间的手拿下去，然后起身去了卫生间里洗漱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百三十八章 你怎么才回来呀免费阅读。https://xs.23sk.com 