    说话间，就要去扶摔倒在地的慕向晚时，老人家在这时开口叫住了他：

    “慕先生，你都不好奇我这只眼睛是怎么瞎的吗？十年前，我们见面的时候，我两只眼睛可都是好的。”

    此话一出，慕西洲就顿足，朝她看去，“不错，十年前，您确实身体康健，耳不聋眼不花。”

    音落，此时已经将慕向晚扶起来的傅怀瑾在这时走到她的面前，问道：“您的眼……？”

    老人家在这时苍凉一笑，道：

    “我都说得这么明显了，你们竟然还猜不到吗？三年前，慕向晚左眼突发疾病急需眼角膜，后来有人捐献眼角膜给她，那个捐赠人就是我。”

    顿了顿，

    “三年前，她去临安城敬老院见过我，跟我一顿哭诉，说她不能做个看不见的瞎子，我心疼她是个无父无母的孩子，就答应把眼角膜割给她。”

    说到这，就将一份捐赠文件扔到了慕向晚的面前，

    “铁证如山面前，你还要狡辩到几时？我给你捐赠眼角膜是舔犊之情，从未想过要你的回报。但，我万万没想到，你会这么阴毒，为了自己大好的前程，竟然买通敬老院里的护工长期虐待我……”

    说到这，就一把鼻涕一把眼泪哭的格外可怜。

    慕向晚想要狡辩时，战小五在这时对她冷声宣判道：

    “慕小姐，临安城敬老院虐待老人家的涉案护工已经被警方逮捕了，你要是觉得老人家诽谤了你，完全可以到派出所去说。”

    顿了顿，意有所指的讥讽道，

    “慕小姐，没事就多看点书，少做一些卖弄风骚勾引男人的下贱事，多行不义必自毙。”

    说到这，就朝慕西洲深看了一眼，“慕总慕四爷，是这个道理吧？”

    此话一出，慕西洲的脸色已经彻底阴沉得没法看了。

    他喉骨深深的滚了滚，眸底蕴藏着无法遏制的愤怒。

    他目光冷睨着慕向晚，因极力克制恼火，所以嗓音显得异常紧绷甚至是撕裂，

    “慕向晚，你背着我究竟干了多少恶毒的蠢事？你知不知道，你做的这些事，如果闹出人命是要坐牢的？”

    终于，慕向晚在这一刻彻底慌了。

    她惊惶无措以及跌跌撞撞的朝慕西洲脚边爬去，哭着忏悔道：“我……我错了……我再也不敢了……”

    她话都没说完，颜面都快丢尽了的傅远昌在这时厉声呵斥道：

    “原来你是这样蔫坏的胚子，幸亏战南笙这妖女提前揭发了你，否则我们老傅家都能败在你的手上。”

    说到这，就对傅怀瑾严厉地警告道，

    “怀瑾，今后，我不许你跟这种坏胚子再有任何的联系，你听到没有？”

    傅怀瑾生平最讨厌的就是像战南笙这样恶毒的女人。

    但，他真是做梦都没想到，他死活要护着的慕向晚会跟战南笙一样恶毒。

    因此，他在傅远昌话音落下后，就表态道：

    “我生平最讨厌的就是像战南笙这种无恶不作的女人，是我看走眼了，没想到慕向晚也是个不遑多让的坏胚子，您放心，孙子不会再跟这种人来往的。”

    这话一出，无疑是将慕向晚钉在了耻辱柱上，让她受尽所有人冷嘲白眼。

    她因为受不了如此巨大的打击，直接诱发心脏病，两眼一翻，昏死了过去。

    傅远昌见状，就气愤不已地道：“真是晦气。快把这个不祥的东西弄走，别死我们家，晦气。”

    到底是自己养大的，慕西洲再怎么恨铁不成钢，他也不可能真不管慕向晚。

    他在这时冲人群中大吼，“现场有是医生的吗？快来帮忙……”

    此时，在偏殿吃的腮帮子都鼓鼓的唐暮烟听到这边有人昏死的动静，连忙挤到最前面来，

    “我……我是学医的……”

    她说着，一看昏倒的是慕向晚，立刻就把后面的话给噎回去了，改口道：

    “我学艺不精，我不会救死扶伤。”

    音落，战南笙在这时敲了下她的脑袋：

    “救人一命胜造七级浮屠。我可不想因此再背上一条人命。如果她今晚真的死在傅公馆，没准又赖在我头上说是被我克死的。”

    顿了顿，

    “乖，你就是当帮我，快拿出你唐氏独家针灸法，给她扎几针。”

    唐暮烟不高兴的唔了一声，这才开始给慕向晚施救。

    唐暮烟能做霍见深的徒弟，最根本的原因是她是块学中医的好胚子。

    唐暮烟掏出随身携带的迷你银针，不过是给慕向晚用了三根银针，她就苏醒了。

    虽然她人醒了没有性命之忧，但整个人此时却虚弱得不像话。

    因此，唐暮烟客观的对一旁面色不太好的慕西洲说道：

    “她有先天性心脏病，我的针灸术只能暂缓她的痛苦，你得找我哥给她看，我哥是心外科的第一把刀，她得送医院比较稳妥。”

    音落，在外面接电话的唐晋行在这时走了过来。

    他满眼复杂的看了眼慕西洲，又看了看傅怀瑾，虽不知道具体发生了什么，但当务之急救人要紧。

    他在唐暮烟话音落下后，就对慕西洲道：“抱上车吧。”

    慕西洲还有事没搞清楚，他要留下来找战南笙。

    因此，他在唐晋行话音落下后就对他道：“你送她去医院。我等会过去。”

    唐晋行目光淡扫了他一眼，语调不太高兴的道：“老子欠了你的。”

    他说完，就将慕向晚抱走了。

    走前，他对唐暮烟道：“还不跟上？”

    唐暮烟撇嘴，“傅公馆的点心真好吃，我还没吃饱吶……”

    唐晋行冷了她一眼：“你师父回来了，要是叫他知道你尽吃这些发胖的垃圾食品，有你受的，还不走？”

    唐暮烟一听霍见深回来了，立马就乖巧了。

    她跟战南笙打了招呼后，就跟着唐晋行灰溜溜的走了。

    主角也已经被吊打的住院了，战南笙当然没必要再留下了。

    她离开前，对慕西洲冷笑道：

    “我瞧着你有话要问我？说吧，趁我现在心情好，我还愿意搭理你。等过了今晚，今后你想见我，得提前问我律师。”

    慕西洲喉骨深深的滑动了两下，目光一瞬不瞬的看了会儿战南笙，“我不会离婚。”

    战南笙扯唇讥笑：“慕四爷，离不离婚的，这可由不得你。”

