    “想和我合作？”

    周南向匹格小帅道：“二师兄，你问问他想和我合作什么？”

    匹格小帅一瞪眼：“你就这么想当沙和尚吗？都说不要喊我二师兄了！”

    周南笑道：“勿怪，勿怪，一时说秃噜嘴了！”

    “哼！”

    匹格小帅轻哼一声，倒也没有深究，他与章鱼人小黑互相比划起来，过了差不多有五分钟，这才向周南道：“这乌贼娘是个人物，我觉得她的想法挺好，对你俩都有巨大好处！”

    “她，乌贼娘？”周南对着匹格小帅一竖大拇指，“二……小帅，你这都能看出来！而且这词汇量，我服了。”

    “这算啥？我们匹格的种族天赋不是你们人类能比拟的。”

    匹格小帅又道：“这娘们儿说她是深海世界的首席战将，你应该是人类世界的首席战将，现在你们的世界互通了，可以互相刷荣耀积分和技能点，也就是她出卖她的族人，让你去杀，你呢也要出卖你的族人，让她去杀，她希望和你进行长期合作，不得不说，这很作弊，简直就是割系统的韭菜。怎么样，你应该不会拒绝吧？”

    周南闻言却是思索了好一会儿，而后抱着双臂打量了一下小黑，又对匹格小帅道：“你让她看看我长得像族奸么？吾辈玩家，偶尔玩点坑蒙拐骗，无伤大雅，但有所为有所不为，种族大义不能弃，族奸是绝对不可能当的，而且这种损人利己的行为败人品，吾辈玩家，不屑一顾。”

    匹格小帅一愣，道了句：“你脑袋被门夹了！等荣耀积分和技能点到手，你就说真香了！”

    “你就告诉她，友好外交可以，坑害族人的合作就算了！”

    “沙雕！”匹格小帅白了周南一眼，又与乌贼娘小黑打手势交流起来。

    很快，乌贼娘小黑头顶冒气，眼神变得凶恶起来，对着周南一阵张牙舞爪，而后气呼呼的走了。

    匹格小帅在一旁剔着牙，周南问他乌贼娘小黑说了什么，他不在意的道：“这娘们儿生气了，她说她会寻找到其他合作伙伴，你一定会后悔的，而且她要与你不死不休，回去就带领大军摧毁你们的前哨大城，她要将你抓到她的巢穴，喂她的乌贼宝宝。”

    “这么严重的吗？”

    周南有些狐疑的看向匹格小帅，道：“你不会从中间使坏了吧？”

    “你怎么凭空污我清白？我完全是照你的意思与她交流的，就说她是族奸，道德败坏，生孩子没屁眼！”

    “卧槽，你貌似忠厚，没想到一肚子坏水！”

    周南心说自己这算是被一头猪给坑了吗？

    明明只是想拒绝合作，这下直接成死敌了。

    匹格小帅这时候却很惬意，道：“那我也告辞啦，咱们回见，对了，明天的议会可一定要参加啊！”

    言罢，这家伙扭着屁股走了。

    周南对着他的背影叹了一口气，转首赶紧去“找任务”！

    这第四层的空间是很大的，神魔众多，有许多神魔的模样非常怪异，周南不知道从哪里接任务，他就如同小玩家初入新手村一样，看着哪只神魔比较顺眼，就跑去打招呼，询问有没有什么是自己可以帮忙的。

    这里的神魔，不管长得是什么模样，都很有礼貌，态度也很友好，但他们根本不发布任务，也不与周南过多交流，一直到周南遇到一名身穿黑色燕尾服的天使。

    那天使有着男性的面孔，背后的翅膀是黑色的，他对周南道：“在这里你很难接到任务，因为大家的神魔币都不多，也没有什么是你能做的，一般来说，只有文明主神才会发布一些你们这些卡牌战士才可以做的任务，你往前走上一千米，路边有个修车摊，摊主是深海世界的文明主神，听说他最近很活跃，你也许能从他那里接到任务。”

    “文明主神？修车摊？”

    周南听得有些懵，但也赶紧向身前这位好心的天使大哥拱手：“多谢，敢问您怎么称呼。”

    “黑天使，布拉肯！”

    “黑天使！多谢，有缘再会！”

    周南赶紧依循黑天使的指点，往前而行。

    这时候他才发现自己的卡牌在这里是不能使用的，而且技能也不能用，完全就跟凡人一样。

    而往前走了两百多米，周南就如同从酒会现场来到了街区，在他面前有街道，一切就如同凡人世界，形形色色的神魔，穿着不同的衣服，有的急急而行，有的散步慢走，还有的神魔骑着自行车、小摩托，街道中央偶尔还有小汽车路过。

    也有清洁工似的神魔在街边打扫卫生，街道两旁有许多店铺，什么钟表店、鲜花店、小食店、奶茶屋，都有！

    “这到底是个什么设定啊？”

    周南一边走一边观察，他发现在这里，似乎神魔们都不会飞，一个个就如同凡人一般，需要讲究衣食住行。

    不知不觉，周南就走了二里路，他果然在街边发现了一个修车摊，还是个修自行车的，摊子前摆着一个牌子，牌子后面有一张躺椅，躺椅上有一个看起来软趴趴的事物。

    周南走进几步再看，愣了。

    那躺在躺椅上的，居然是深海魔神！

    “离大谱！”

    周南不禁喊了一句。

    深海魔神在街边摆摊修自行车！

    而且，好像这深海魔神还是深海世界的文明主神。

    这是什么奇葩设定。

    深海魔神被周南的惊呼给吵醒了，他从躺椅上坐起，一看到周南，双眼放光，哈哈大笑，道：“我记得你！”

    周南吓了一跳。

    深海魔神又道：“你是一个不错的年轻人，想不想来深海世界发展啊？”

    周南看这深海魔神不像有什么威胁性，问道：“您这怎么说？”

    “本魔神需要一些强力的追随者，一般的卡牌战士，本魔神看不上，你不同，你是黑卡皇帝，值得拉拢，我想将你发展成深海文明的传播者！”

    “您能看到我的职业啊！”

    “当然了，本魔神可是与你们的卡牌女神同一级别的存在！虽然她现在比我强那么一丢丢，但我们的力量本质是一样的。”

    “那您还在这里修自行车？”

    “这，这……你不懂！看看这大街上大大小小的魔神，他们都要为生计而奔波劳碌，我虽然贵为主神，能够直接从核心那里领取神魔币，可、可最近不是经济不景气嘛……”

    “所以您就沦落到修车了？”

    “修车怎么了？我即便修车，赚得神魔币也不少，加上从核心那里可以领到的，至少小康水平！”

    “我就是觉得挺奇怪！魔神大人，您这里有什么任务是我可以做的吗？”

    “有，必须有，来来来，我这里有一本深海字典和一本肢体语言详解，你拿去学习，如果学成了，我就奖励你一百神魔币！”

    “啥，学外语！开玩笑的，这任务怎么这么奇葩？老子是来玩游戏的，不是来学外语的！”

    深海魔神道：“语言文字是接触文明的钥匙，你学会深海文字和肢体语言，就能了解甚至传播深海文明了，深海文明强，我就会强，每月从核心那里领取的神魔币就多，这是非常有意义的事情，我可以向你保证，现在没有哪个文明主神可以像我这么大方了！”

    周南道：“那现在有多少位文明主神啊？”

    “现在一共有三十三位，代表着无数平行时空中最强大的三十三种文明！我，排行第二十二！”

    “卡牌女神排行多少？”

    “哈哈，她排行二十九！”

    “排行比你低？”

    “那当然，因为我们深海文明比你们人类文明诞生的更早！”

    “那排行第一的文明主神是谁？”

    “用你们可以理解的说法，那是恐龙大帝！”

    周南若有所悟：“就是说，卡牌世界中还有恐龙玩家？”

    “是的！恐龙文明是最强的，你们人类文明现在可以排第二，若是论身体素质，恐龙玩家超过你们十倍、百倍，肉搏战的话，一个恐龙玩家可以轻易打死一群人类玩家，你们人类，无论是智力还是体质，在三十三个文明中，都是垫底的。”

    “那人类文明还能排第二？”

    “那是因为你们人类拥有其他种族根本无法比拟的想象力！你们的想象力，撕裂了时空，衍生出了太多太多的事物，天使恶魔、漫天神魔、诡秘妖邪，都因你们而生，即便是我们这些文明主神，都无法与之相比！所以……”

    深海魔神似乎颇有些羡慕的道：“所以，卡牌女神的从神是最多的，而在你们的卡牌世界中，卡牌种类也是最多的，职业者也是最多的，甚至其他三十二个游戏世界的所有卡牌加起来，都不如你们的卡牌种类多，就是这么离谱！”

    “空想无敌？”周南琢磨着深海魔神的话，渐渐有所领悟。

    也在这时，一名穿着西装打着领带的吸血鬼推着一辆自行车过来了。

    “换个车胎多少钱？”他问道。

    深海魔神忙道：“二十，不讲价！”

    “行，快点吧，上班打卡要迟到了！”

    “好嘞！”深海魔神冲着周南打了个眼色，“你先在边上等一会儿，我忙完了咱们再聊！”

