
　　是个人都能看出来，李老二的心情不好，这个还得了？

　　挨着他身边的，人人自危，各个心惊胆战，深怕一不小心被殃及。

　　人的情绪是相互传染的，一时间，整个中再集团弥漫在紧张的氛围中，人人自危。

　　“信泰集团遭遇重大利空，被沽空机构狙击。

　　沽空机构指控信泰存在夸大业绩的欺诈行为，建议强烈沽售该股，目标价为0港元。

　　信泰集团及其实际控人多方努力，积极应对，但仍不能彻底摆脱其流动性危机.....”

　　齐华陪着李和在一旁看电视财经新闻，等关于信泰集团的新闻过去以后，他才把电视关掉，小心翼翼的道，“信泰集团主要从事LED照明和物业地产。

　　信泰确实存在问题，因涉嫌夸大利润和增加收购成本而受到指控，这个指控也导致其股票价值在12个月内连续下降。

　　其实际控制人陈华宇随时会破产。”

　　他现在很羡慕王子文，还是无知一点好，可以不用参与这种要命的事情。

　　“她以为是我做的手脚，然后就来堵我的门？”李和哑然失笑。

　　“通商银行正在向香港高院提起诉讼追讨12亿港币贷款。”齐华看着李和的表情继续道，“还有东方影业也在追讨1700万的广告服务费。”

　　李和道，“所以即使我不知情，也会被她当做我在报仇？”

　　如果不是因为信泰集团濒临破产，她就不会到望儿山去堵门？

　　齐华道，“清者自清，别说黄炳新和喇叭全，如果不是我刚刚调查的，我也不清楚我们和陈华宇有这层关系在里面。”

　　这是谁也没有想到的。

　　谁能想到陈华宇是对大老板横刀夺爱的仇人？

　　如果大老板真要报复，哪里要搞起诉这么麻烦，拖拖拉拉两三年还没破产，雷霆之势，能撑三个月算陈华宇有本事。

　　他的手机响了，看了一眼，是宋谷打过来的，听完后，挂了电话，犹豫再三对李和道，“太太和她见面了。”

　　李和叹口气道，“该来的总归会来啊，躲不了，老子走过山川大海，看过人山人海，什么场面没见过啊。”

　　一场淅淅沥沥的小雨，给这高温天气降了一点温度，但是仍然让人感觉闷热烦躁。

　　何芳没有想到她会主动提出来约见面，而且还是望儿山公园。

　　离多远，何芳便认出来了她，和监控摄像的人一摸一样，甚至和当年相比，轮廓也没有太大变化，还是那么的清瘦。

　　“抱歉，我知道这样很冒昧。”她双手交叉在一起，站在何芳的对面，“你还是和以前一样的漂亮，有气质。”

　　“张小姐，你好。”何芳主动的伸出手。

　　她早就预料到会有张婉婷见面的一天的，只是想不到会突然这么快。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你好，我就知道，你们会走在一起。”张婉婷笑笑掸了蒙在发丝上的水珠，把刘海掀到左右两侧，露出光洁的额头，更显得脸光洁雪白，“恭喜你们。”

　　看着她的表情，又补充道，“我是真心实意的。”

　　“请坐，”旁边是一个咖啡馆，门口遮阳伞的布面被风吹的咯咯作响，何芳征求了她的意见后，让服务员上了咖啡，“其实望儿山整个风格都没有变，你应该看得出来的，他都是为了你。”

　　“我们年龄都不小了，我儿子19岁，女儿16岁了。”张婉婷笑着道，“我常常在想我上学那会，有时候是下雨天，满路泥泞，甩一裤子泥巴，留下的都是脚印。

　　我从来不回头看我的脚印。

　　当然是继续朝前走啊，马上就到水泥路了。”

　　何芳笑笑，“这个比喻很形象，是啊，没法朝过去看了。我儿子和女儿都已经大学毕业了。”

　　“我知道。”她点点头。

　　何芳心里叹口气，既然对方不愿意叙旧情，她也就很直白的道，“你们家的事情我知道了，但是我想你肯定误会他了。

　　我想他是什么人，你应该很清楚，他不会在背后做这些龌蹉事。”

　　“可是事实胜于雄辩。”她同送咖啡的服务员道了声谢，然后接着道，“通商银行以及东方影业都同他脱不了关系。”

　　何芳摇摇头，“他这么做是图什么呢，你有没有想过？我相信他不会做这么无聊的事情，通商银行和许多大财团大公司都有合作关系，只是巧合而已。

　　再说，信泰集团陷入财务危机，也不是通商银行的原因，而是因为决策失误，通商银行只是按照流程追讨债务。”

　　她和齐华的想法是一样的，如果真的是李和动手，不需要费这么多周折和手脚，她的男人她了解。

　　“我约你出来是希望你能替我向他说声对不起，我郑重的向他赔礼道歉。”她苦笑道，“你也知道，我和他见面，真的不是太合适。”

　　“道歉可以，赔礼就算了。不过听你这话的意思，你还是不相信他？”何芳认真的道，“他没你想的那么下作。”

　　张婉婷抿了一口咖啡，想了想道，“如果他想向我证明什么，你可以告诉他，他成功了。”

　　何芳摇摇头，点着了一根烟，吐个烟圈后道，“我很庆幸他不在这里，要不然他听了会很伤心，一个曾经他最爱的人，居然会怀疑他的品行。”

　　“信誓旦旦，不思其反。反是不思，亦已焉哉。”张婉婷闻着窜过来的烟雾，皱了下眉头。

　　何芳道，“我替他不值，如果他想向你证明什么，二十多年前，他就有这个能力。何必等到今天。”

　　“何小姐，”张婉婷笑着道，“我不是来和你争论的，我是抱着解决问题的态度来的，冤家宜解不宜结，这个道理你是懂的。”

　　何芳长出一口烟圈后，笑了，笑的很大声，不自觉的，眼泪都出来了。

　　她用夹着烟的手擦擦眼眶，然后掏出来手机，拨了一个电话。

　　“老黄，是我，先撤销对信泰集团的诉讼，回头损失我个人补给通商银行，麻烦你和付全招呼一下，也是照这个意见办。”何芳挂了电话，看着她道，“我向您保证，通商银行和东方影业同信泰集团不会再有任何瓜葛。”

　　“谢谢。”张婉婷站起身，要招呼服务员买单，却听见何芳道，“我请你。”

　　“谢谢，那我先走了。”张婉婷伸出手道，“再次表示感谢。”

　　“再见。”何芳头也不回的走了。

　　刚走一道路口，她看见一个熟悉的背影，那个人的两只手放在前面，正对着鸡爪槭灌木，她听见了水声，不是雨，那声音断断续续，时有时无。

　　“李老二，你讲不讲素质了？”她笑着大声喊。

　　“你得陪我去下医院。”背过身，李和的手还在拉拉链。

　　“去医院干嘛？”她更大声的问。

　　“败家娘们，真大方，十来亿啊，一眨眼功夫没了，”李和气呼呼的道，“我这心脏不去医院不行啊。”

　　故意捂着胸口，望着雨过天晴后太阳余晖下的她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，350、信任与素质免费阅读。https://xs.23sk.com 