    “恐惧对于剑客而言是种侮辱，但我只是在讲述事实。”鹰眼微微转过头，那如老鹰般的眼瞳盯着香克斯，“我在那艘船上，看见了一座新的山巅，而现在的我，还仅仅是处于山脚下。”

    这就是事实。

    红发望着鹰眼的眼睛，忽然张大了嘴巴，大笑了起来。

    “哈哈哈，这可真是有趣，好像一下子就有趣了起来。”

    其余的红发海贼干部，都是同样的笑了起来，一时间，整艘船上面弥漫着欢乐的气息。

    俾斯麦望着这幕画面，不由问道：

    “他们不相信吗？”

    “不，就是因为相信，才会是这样的反应。”沈默笑着说道，“因为他们很兴奋，为找到了有趣的事情而兴奋，所谓的海上冒险者就是这样的一群人，他们追求的是自由，自然也包括将情绪肆无忌惮的表现出来。”

    “即便是领导者？”俾斯麦望着那个红发的断臂中年。

    这与她过去理解的常识，有很大不同。

    “当然，他们是同伴关系，而非上下级。”沈默转过头打量了一下俾斯麦，“不过，热闹一点好像也挺有趣，我们要不要也找个时间试一下，叫上一些厉害的会员开宴会什么的。”

    想象一下那些彼此是仇敌的人聚在一起宴会，又不得不老实一点的场面。

    沈默的确觉得有趣。

    不过俾斯麦的表情却有点为难，“只是想一下那么多人聚一起吃饭，就觉得有点可怕......”

    “有机会再说呗。”沈默拍了拍她的头发，“你只需要按照自己的方法来做就行了。”

    “我明白的。”俾斯麦轻声说道。

    这个时候，画面里的众人似乎是笑够了。

    红发也拿起肉块咬了一大口，有些含糊不清的说道，“这么说的话，能够实现任何心愿的传闻也是真的哦？”

    “是真的。”鹰眼看起来就像是一堆粗犷武官中的唯一一位斯文文官，慢慢的说道，“对于他们而言，我们的任何心愿应该都做得到，只不过，需要代价。”

    “财宝吗？”耶稣布双手环胸，“这根本没道理吧，如果是那样的存在，要财宝又有什么用。”

    鹰眼看了眼这个披着绘星披风，背着一把狙击枪的男人。

    忽然说道，“我登上船的时候，有另外一伙人也登上了，应该就是香克斯你说过的那位路飞。”

    “哦，路飞吗？”香克斯脸色一喜，然后哈哈大笑起来，“他果然出海了啊，一出海就登上了命运之船，这可是个好消息。”

    香克斯一直都对路飞有着很高的期待。

    这期待或许源自于对方的毅力和决定，或者源自于D之一族的血脉。

    但路飞出海，对于他来说的确是个值得庆祝的好消息。

    不过，鹰眼想要说的并不是路飞。

    他依旧看着耶稣布说道，“我在路飞的海贼团上看见一个和你长得很像的人，叫做乌索普，他......”

    “乌索普？那是我儿子。”耶稣布也露出了惊喜的表情，“他也出海了吗？还是在路飞的船上？”

    “没错。”鹰眼回答道。

    乌索普通过试炼的速度非常快，这给了他挺深的印象。

    “今天的好消息真的是一个接着一个啊。”香克斯举起自己的酒桶，“好久都没有这么兴奋了，果然今天是个开宴会的好时机。”

    “宴会！”

    其余的人也欢呼了起来。

    香克斯喝了一大口酒后，有些醉醺醺的转头看着鹰眼，带着兴奋的笑容。

    “那个命运之船这么厉害的话，你现在的剑术是不是又突破了？”

    鹰眼看了他一眼，站了起来，问道：

    “你要感受一下吗？”

    “哈哈，你好久都没有和我切磋剑术了。”红发哈哈笑道，也站了起来，“宴会之前活动一下也好。”

    “鹰眼要和船长切磋剑道吗？”

    “上次切磋都是好久之前的事吧。”

    “没错没错，自从船长断臂之后就没再切磋过了。”

    “来来来，下注了下注了，输的人下海抓鱼去。”

    其余所有的船员都让开了位置，颇为兴奋的看着这两个人。

    虽然鹰眼说过不想再和断臂的香克斯切磋剑术。

    但今天这架势，分明就是要切磋下的样子。

    四皇之一和天下第一大剑豪，这绝对会是一场难得大战啊。

    “你们误会了。”鹰眼缓缓的拔出他背上的夜刀，“我并非是要切磋，而只是让香克斯你感受一下，因为在这个世界上，没有登上命运之船的人是不可能在剑术上过触及我现在的境界。”

    “哦？”

    香克斯的目光也锐利起来。

    抬手握着自己腰间的剑柄。

    如果是其余的人说这样的话，他只会当是在说大话而已。

    但面前这个人所说的，那就不一样了。

    “听起来船长要被碾压啊。”旁边有位干部说道。

    “被碾压，这怎么可能？”新上船没多久的洛克斯达完全不相信，“咱们船长可是四皇，鹰眼虽然厉害，但也不可能碾压四皇吧。”

    “哈哈哈。”旁边的干部们都是大笑着，却不再说话。

    而在这个时候。

    鹰眼已经动了。

    手中的长剑，就这样朝着香克斯缓缓的斩下去。

    速度很慢，非常慢。

    但是香克斯的剑刚刚拔到一半，就停在了那里。

    他睁大了眼睛，看见的而不是一柄剑，一刀斩击，而是无数斩击组成的海浪迎面而来。

    这斩击怎么挡？

    就算挡住了一部分，剩下的部分也依然会切中他的身体，而逃跑更是不可能，巨大的海浪封锁了全部的逃生空间。

    香克斯的鼻尖稍稍的有些冒汗。

    他当然可以用武装色霸气防御，但是，他已经用身体感受到了鹰眼之前那句话的意思。

    在剑道一路上，对方踏入了与之前完全不同的道路，甚至有些难以理解。

    最终。

    直到夜刀停在了香克斯的鼻尖，香克斯也没能够拔出剑来。

    不是不能拔。

    而是拔出来，在剑道上也没有任何的意义。

    从鹰眼挥出那一剑开始，他就已经输掉了。

    “真是可怕的力量。”红发收回了握剑的手，望着面前的鹰眼，目光罕见的有些凝重，“这一剑式，叫什么名字？”

    “名字？”鹰眼收回了剑，看了他一眼，“没有名字，这只是随手一剑。”