    自从八云墨将还魂之圣晶石交给亚丝娜后，亚丝娜面对八云墨的态度有了一丝微妙的变化。

    虽然一如既往的每日到八云居来负责料理，但在单独面对八云墨的时候，亚丝娜总会忍不住脸红，而不是像以往那般可以自如地和八云墨交谈。

    就连桐人都察觉到了亚丝娜的异样，更别说八云墨了。

    “我说啊，你最近是怎么回事？”

    依然是在庭院中的那一棵樱花树下，八云墨看着总是低头躲避自己目光的亚丝娜，忍不住开口问道。

    亚丝娜一惊，抬起头飞快地瞟了八云墨一眼，随即眼神漂移，一只手无意识地挠着光洁的脸颊说道：“啊、没、没什么呀！啊哈哈、啊哈哈哈哈哈……”

    鬼才信！

    八云墨撇撇嘴，端起身前的红茶享受起来。

    没错，就是享受。

    自从得知八云墨对于自家女仆的泡红茶技术不满后，亚丝娜便主动接过了这项任务。sao中的料理技能不但负责传统的料理，甚至连一些点心和别的什么也能做出来，自然泡红茶也属于这个范畴了。

    让八云墨感到惊讶的是，亚丝娜泡出来的红茶虽然和蓝有着一些差距，但已经能够让他产生一种“这是享受”的感觉了。

    看到八云墨不再追问自己，亚丝娜稍稍松了口气，随即又感到一丝失落。

    难道我还比不上红茶有吸引力吗？

    少女的心总是复杂的。

    “好了！我下午还要去带队攻略，就先走了！”

    站起身来，亚丝娜对着八云墨打了个招呼后，便转身离开了。

    八云墨看着亚丝娜离去的背影，若有所思。

    似乎，亚丝娜因为自己将还魂之圣晶石送给她的缘故，已经没有办法自如地面对自己了呢。

    待到亚丝娜离开后，八云墨吩咐女仆收拾一番，便拍了拍衣服站起身来，虽然sao中玩家的身上并不会变脏，但有着洁癖和一些强迫症的八云墨还是坚持让女仆每天打扫房间，他自己更是每夜都会沐浴。

    虽然算是半隐居在了二十二层，但八云墨偶尔还是会前往城镇中购买一些生活必须的物品的。

    因为白已经成为了自己的标志，所以八云墨便将小狐狸留在了家里，换下了天狐长袍，穿着便装披着斗篷遮住了面容离开了八云居。

    虽然艾恩葛朗特的每一层都有着各种各样的商人，但想要购买最好的商品，还是要前往前线城镇才行。

    秉承着“什么都要用最好的”这种心思，八云墨直接前往了二十二层的传送台。

    ================我是出门采购的分割线=================

    如今，距离八云墨在平安夜单挑事件boss“叛教者尼古拉”已经过去了差不多两个月，时间已经来到了2024年2月。

    在平安夜过后没多久，第49层守关boss房间被找到，同时顺利被攻略组玩家们攻略。后来没过多久，在1月中旬，攻略组们非常幸运地找到了第50层守关boss的房间。

    这一次，攻略组没有再发生之前25层时军队企图独自攻略的状况。

    考虑到50层boss很可能会如同25层那般强大的过分，一开始也有攻略组的成员，包括亚丝娜在内希望能够配合八云墨一起攻略boss。

    只是这一次，攻略组的人当中有人提出了反对意见。

    虽然大家都是以攻略游戏为最终目的，但八云墨和攻略组毕竟是竞争关系。

    若是总是让八云墨独吞boss奖励，无疑会影响攻略组成员的实力成长。

    于是在经过了激烈地讨论后，希兹克利夫决定亲自带队攻略。有了希兹克利夫的加入，准备充分的攻略组们终于开始了第50层守关boss的攻略战。

    意料之中的，这一次的守关boss强大得离谱，如果不是希兹克利夫利用独有技能“神圣剑”一个人撑住了战线十分钟，恐怕攻略组的损伤会远远超过之前军队的战损！

    而在这件事情过后，希兹克利夫的事迹便轰然传遍了整个sao世界。

    虽然有着八云墨珠玉在前，希兹克利夫的实力没有如同原著那般引起轰动，但依然让他无可争议地成为了继八云墨之后玩家公认的第二强大玩家！

    艾恩葛朗特，第51层，最前线城镇传送广场。

    从传送台中走出来的八云墨披着斗篷看着四周来来往往的人群，打开地图找了下城镇中的交易区后，便转身朝着那个方向走去。

    只是没走几步，八云墨便被不远处的喧闹声吸引了注意。

    “求求你！求求你！帮帮我好吗！”

    “我的公会被人全灭了！杀人凶手是一个叫罗莎莉亚的女人！只有我一个人活了下来！”

    “求求你们！帮帮我！我不要求那些杀人凶手偿命，只希望你们帮我将他们送进监狱！”

    “求求你们了！你们不是攻略在最前线的玩家吗！”

    来来往往的人群中，一名看装备不过是中层玩家的男子正四处苦苦哀求着过路的行人。

    只是很多人虽然对他抱以同情的表情，但却没有人上前答应帮忙。

    八云墨微微皱着眉头，思索了一番，这才想起来，似乎原著中确实有着这么一件事。

    一个名叫罗莎莉亚的女人创建了一个以袭击玩家为乐趣的叫做“泰坦之手”的公会，并全灭了一个观光小公会。

    事后，那个观光公会中唯一幸存下来的团长便来到了最前线，向那些精英玩家们哀求，希望有人能够帮助他将那个杀人公会的人送入监狱。

    这件事情最后被桐人解决。

    “八云！”

    突然，一个男声在八云墨耳畔响起。

    八云墨转头一看，果然是桐人。

    “果然是你！刚才在好友栏上看到你的所在地居然是这里我还惊讶了一阵！”桐人看到八云墨的装扮也知道了他不希望引起注意，说话的声音极为小声。

    八云墨点头，看着不远处那个依然在苦苦哀求着行人的男子，语气中带着几分怒气地说道：“桐人，那件事你怎么看？”

    桐人是一个富有正义感的人，即便原著中经历了几番悲剧也依然保持着一颗帮助他人的心，更何况如今的桐人？

    只听他说道：“这件事情不能不管，那个杀人公会必须要被绳之以法。”

    “杀人公会……”八云墨叹了口气，“说起来，听亚丝娜说前段时间似乎有一个叫做微笑棺木（laughingcoffin）的公会宣布成立，并全灭了一个观光公会？”

    听到八云墨提起微笑棺木，桐人的脸色顿时沉了下来。

    这个公会，身为攻略组成员的他也有所耳闻。

    “那只是他们犯下的第一个案子，如今这个微笑棺木已经灭掉了四个观光小公会了！”

    四个！

    短短一个多月，就全灭了四个小公会！

    在和平年代，这种事情几乎是不可想象的！

    桐人低声说道：“那个微笑棺木的会长据说叫poh，宣扬着什么‘既然是死亡游戏，那么杀人便是理所当然地事情’的观念，让很多原本只是抢夺装备和金钱的橙色玩家走上了杀人的不归路！最终变成了红色玩家！”

    “那个混蛋，是红色玩家诞生的罪魁祸首！”桐人指着前方哀求着众人的男子说道，“袭击了那个人的公会的那些红色玩家，也是受到了poh的影响才会这样做的！”

    “poh……吗……”八云墨双眼微微眯了起来，随即他露齿一笑，看着前方那个男子说道：“嘛，好久没有客串赏金猎人了，虽然这一次没有赏金，但也来玩玩吧！”

    “好运，不会眷顾傻瓜！砰！”

    吹了一声口哨，右手比划了一个开枪的姿势，说了一句让桐人有些摸不着头脑的话后，八云墨转身离开了广场。

    看着八云墨离开的背影，桐人轻轻笑了起来。

    “赏金猎人……这就是八云你在现实中的身份吗……”