    阮乔刚说完，倏然坐直身体。

    她抿着柔唇，诧异望他模糊的轮廓。

    “诶，不对呀，我又没告诉过你，你怎么知道，里面装的不是药剂呢？！”

    封御琛绕过沙发，在她旁边坐下来。

    见他她小狐狸般狡黠的样子，宠溺的道。

    “你要是愿意用真的药剂，昨晚我提出来的时候，你就答应了。”

    她还是心软的。

    为了宋婉宜，不愿意真的折腾温斯特。

    封御琛怎么会不知道。

    阮乔顿笑，撒娇的说：“嗯，还是你了解我，我没说，你居然都猜到了！”

    封御琛刮刮她的鼻尖，“小狐狸！”

    阮乔耸耸肩：“没办法。你也看到了，婉宜对他不是没有感情的，我要是真的折磨他，难受的是婉宜。”

    “但是，又不能不给他约束，这样震慑他，吓唬他，多少能起到些所用。而且，我让温斯特去找唐毅，也是想让唐毅敲打他一下。”

    “省得他以为吃了药，就可以万事无忧了，那怎么行！先留着他，然后看他以后的表现吧！”

    阮乔往他怀里靠，“所以呢，我这是把你昨晚的两个建议，给糅合了一下，日久见人心，温斯特到底能不能赢得我们的信任，就看他以后的表现吧！”

    封御琛笑叹：“就你小算盘最多。”

    阮乔眯着眼睛：“这不是都跟你学的嘛！封先生运筹帷幄，智商谋算都在我之上，我这才学到点皮毛而已，以后耳濡目染，还需要多多进步的！”

    封御琛将她往怀里抱，被气笑了。

    “小坏蛋，夸人都这么刺耳，不准这么打趣我！”

    阮乔笑得前仰后合，搂着他的双肩，娇的不行。

    ……

    就在温斯特离开偏厅，兴冲冲的准备去找宋婉宜。

    报告他能留下的好消息时。

    陈医生在走廊里，似笑非笑的，堵住了温斯特的去路。

    “嗯？你……你有事吗？”

    温斯特跟陈医生不熟悉，只知道这个医生是负责照顾念念小姐的人。

    陈医生也不多说话，从白大褂的上衣口袋里，摸出一瓶蓝色的口服药剂。

    温斯特惊讶无比：“这，这是？”

    陈医生说：“这个药，需要你吃下去。”

    温斯特解释：“我刚吃过了啊！刚才阮小姐已经给了我。”

    陈医生摇摇头：“你需要吃的，是这个。”

    温斯特睁大眼睛，脑筋慢吞吞转了一圈。

    “那……那刚才阮小姐给我的？”

    陈医生神色平静的解释：“少夫人心肠软，不会太为难你，但是……你不配得到少夫人的眷顾。”

    温斯特：“…………”

    他不是傻子，顷刻间就明白了怎么回事。

    “所以，阮小姐刚才给我的，并不是真的药剂，这个……才是的？”

    陈医生点头，“是，所以，喝了它。”

    温斯特犹豫一秒，直接接过，拧开密封口。

    在即将喝下去之前。

    温斯特低声问：“这个药，是封先生让你给我的，是吗？”

    陈医生说：“你不需要知道这些。想留下，就要听从吩咐跟控制，这是你该付出的代价。”

