    杨涛和桓樾对上了！

    杨涛站在那儿，郡王妃的气势与杨家女的自信！

    其实她年龄不大，儿子都不到一岁。

    桓樾是懒洋洋的坐着，大朝会都没结束，这儿有什么好吵的？

    郭冰心想，赶着大朝会没结束叫娘娘去求情，但杨涛对娘娘的态度就有意思了。

    有时候真不如小人物讨喜，虽然小人物未必就是好东西。

    还是做个人吧。郭冰是不用为华原郡王或杨家操心。

    狄宝瑟是单纯的兴奋！论张扬她是东宫第一！

    只要东宫位置越稳，她就能越张扬！

    鞠昭训笑看着，真说话还得娘娘。

    桓樾还是挺随意：“谢谡不孝，杨家谋逆，你是知道还是不知？”

    杨涛暴跳如雷：“你少胡说！”

    桓樾笑的冷：“杨家一群要杀吴王，我亲眼所见，你不知就不知，和我吵就没意思了。是吴王还没空回去收拾你们？你若是知道，就乖乖和谢谡一块去；你若是不知，现在知道了？和谢谡有感情的话就陪他去。”

    杨涛更冷：“你要什么？”

    桓樾说：“我要这天下姓谢！我要天下的百姓丰衣足食、天下太平！”

    狄宝瑟冷笑：“我要你做个人。”

    郭冰冷冰冰的接一句：“要你孝顺。”

    永穆公主凑数：“要你善良。”

    方棠斗胆来一句：“要你知道民间疾苦。”

    杨涛气的发抖！

    狄宝瑟嘲讽：“你还得先有命！运气好贬为庶民，你就可以男耕女织了。”

    杨涛问桓樾：“你知道现在什么情况吗？”

    桓樾拿出龙锏搁在一边，挪个姿势歪的更舒服。

    灯光下，那龙像是要飞起来。

    狄宝瑟说：“宫里哪用这个？”不对，“若是有逆贼，这个好用。”不过一般人拎不动。

    方棠伸出爪子，没挪动。全力的话或许可以，那就不用试了。

    就这锏，让方棠想做皇后的心按的牢牢的。万一一锏砸下来就完了。

    杨涛给气哭了！

    桓樾可是杀了她杨家的人！

    但现在京城，就求她最有用！

    去求宋王老娘？那门进不去，不是说比东宫难进。东宫好像还是更好欺负。

    桓樾说：“嫁到谢家就是谢家媳，要做的是相夫教子、管好一个家。若是做不到……”

    狄宝瑟接话：“不配做郡王妃，是休了你呢还是和杨家一块去？”

    杨涛盯着狄宝瑟恨极了！

    狄宝瑟给搞的心惊肉跳。

    杨涛嘲讽：“你以为现在很得意？”

    狄宝瑟大怒：“我进了东宫做到良娣的本分，你现在还有空在娘娘跟前挑拨离间，想必是不怕死的。什么替谢谡担心也是假的。”

    珊妮附和：“她不甘心只做个郡王妃，所以觉得大家都和她一样。”

    桓樾说：“想做皇帝的多了，但谋逆的不多。”

    珊妮目瞪口呆。

    狄宝瑟已经是无脑附和：“想取代储妃的多了，但一般人就想想罢了。”又说，“人都是要一张脸，你若是想想，这脸还在。你若是做了，这脸撕破了就没办法了。若是还容你那都不是圣人，到天下大乱的时候不知道害苦多少老百姓。”

    永宁郡王妃哭不下去了，大概把她的问题也解决了。

    裴环欣才十二岁，小小的、委屈的喊：“四姐姐。”

    狄宝瑟冷笑：“还乱认姐妹呢？”

    裴金奴盯着桓樾。

    狄宝瑟示意。

    宫娥按着裴金奴一顿抽：“不要命了敢这么看娘娘？”

    裴环巧不敢，所以逃过一劫。

    裴环欣仗着肚子里有孩子，依旧妖气的看着娘娘。

    殿内宫娥、内侍都多，抽了裴金奴抽裴环欣。

    狄宝瑟哼：“郡王府是没规矩的。”

    永宁郡王妃压根不在意，这些贱丶人都抽丶死了最好。

    桓樾微微摇头。

    方棠看她一眼。心想主母不能管着自家的人，也确实是管不上。永宁郡王不傻，但娶个这样的媳妇儿，还挺神奇的。

    桓樾懒洋洋的坐着。永宁郡王妃不急她更不急。

    直到内侍来传话：“吴王嫡次子、嫡三子削爵为民，暂时收系。”

    杨涛差点崩溃。

    永宁郡王妃、现在就叫贯氏，反而不哭了。

    桓樾一点都不奇怪，就像老实人发火，或者转身跳楼了、拿刀砍人了。

    贯氏想砍桓樾，就是那龙锏摆的不是地方。

    裴金奴不顾被打的惨、忙问：“府里怎么样？”

    狄宝瑟拍桌大笑：“问的太好了！”

    任昭训也笑：“不关心谢家郎，最关心自己的地儿。”

    费和姑低声说：“又不奇怪。本来就是要个立足地、想过的好，是郡王还是流氓有什么要紧？”

    狄宝瑟笑道：“裴家姐妹名声大，肯定会有人要。就是不知有没有裴元奴的运气？”

    虽然连青反了，但连青对裴元奴有真情。

    裴金奴也知道，又看向桓樾，哀哀的给她磕头。

    狄宝瑟笑的，抄起茶盏砸到裴金奴的头。

    孟娉婷都忍不住，太贱了！和谢谖生死与共不可以吗？

    之前和汪楚媛争宠搞得轰轰烈烈。

    裴金奴不顾头流血，更可怜的、求桓樾：“帮帮王爷。”

    桓樾冷冷清清、说的特别清楚：“别说谁做不来平民，只会做狼不会做羊。有个简单的问题：你是爱他这个人还是爱他的身份？”

    狄宝瑟说：“哪来的爱？”

    桓樾说：“谢谖也不可怜，他那么爱花，或许希望你们在别人手里开的更艳？”

    方棠就无语！

    狄宝瑟说：“难道不是自己的花儿都掐死？”

    永穆公主开口：“还是去问问他自己怎么看的。”

    汪楚媛忙说：“我先回去。”

    狄宝瑟冷笑：“回哪儿去？”

    桓樾说：“这几个都送去谢谖那儿，别耽误了争宠。”

    这决定她比较好做，杨涛和贯氏其实也能决定，但桓樾不急。

    贯氏急着要回去。

    桓樾懒得拦，滚出东宫就好。

    杨涛全冷了！

    尤其谢谖的女人都走了，剩杨涛就很孤单。

    狄宝瑟就好看戏。

    虽然没多好看的，但人嘛，就这么个乐趣。

    杨涛咬着嘴唇、哭了：“我儿子还不满周岁。”

    桓樾没明白其中逻辑。

    狄宝瑟问：“殿下不到周岁就立太子，你儿子是要比照着来？”

