    各行业到来赶考杂科的能人异士太多了，近万。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ这些人囊括了华夏文明开始，一直到现在，天下各地各式各样的行当、还有独门手艺、生活技巧等等。

    想要考这么全的行业行当，就算是拥有精英无数的秦峰也作难。

    好在关键时刻，庞统提出了一个点子，金点子，立刻解决了所有问题。

    庞统提出了主张，到来的这些人，都是各行业的精英，与其找人去考核他们，不如让他们自己考核自己。

    “怎么自己考核自己？”老贾诩在下面问道。

    庞统朝天鼻一抖，就说道：“他们都是各行业的精英，让他们拿出他们最得意的作品。我们使用这些作品，以用途、品质等几个方面，来平定这个人和这个人的行业作品。比如铁匠打造宝剑，好坏一目了然……。就算是十分偏门的，用一用也知道好坏了。”

    “高明。”老贾诩抚须，不禁赞扬。

    “还需向诸位军师学习。”庞统谦虚道。

    “哼~。”老贾诩扭头一旁。庞统也撇过了脸去。

    秦峰拍了板，“士元这个办法不错，就按照这个，制定考试的章程。”又道：“杂科考试考的是手艺，轻易谁也学不来，就不用文考那么严密了。就设立通透的考场，百姓可以参观。考生所需材料，由朝廷免费提供。”

    “喏。”军师们告退，下去准备去了。

    于是乎，三百六十行杂科考试，进入了准备阶段。各路行业精英，得知考试流程后，纷纷开动脑筋，放开手脚，准备最得意的作品。

    秦峰保护各行业，认为各行业不分贵贱，皆是华夏文明财产的思想也传了出去。

    自古以来，秦峰是第一位明确保护各行业，提升各行业社会地位的领导人。他没有贫贱之分，没有行业之贬，一视同仁。各行各业的人们，感激涕零，纷纷在各行祖先画像之上，又是供奉秦峰的画像，视为行业的保护神。

    就算是到了千年后，各行业祭拜行业祖师之前，先祭拜秦峰。是秦峰保护了他们，给与他们社会的认同，提升了他们的社会地位，让他们的行业能够一代代流传下去。

    这让千年后，学者们对秦峰的评价极高。一致认为，是秦峰在汉末的保护措施，让华夏文明遗产得到了最大限度的保留。而在同一时间，其他文明源地的文明遗产却在大量的消失。

    华夏的三百六十行，并不是说就是三百六十，而是一个广义的称呼。三百六十行，也有三十六行者的说法，也有七十二行的说法。就其分工而约计之，曰：三十六行，倍则为七十二行，十之则为三百六十行。可见无论三十六行还是三百六十行只是虚指数，实非具体数字。

    但大致可以分为九大行业类别。

    一曰：农林牧渔行业。农，主要是农耕。林，主要是林木、花草种植栽培。牧，泛指6地养殖业，渔，泛指与水产品养殖业。

    二曰：饮食糖果行业。泛指餐饮，副食品等等于吃喝有关的。

    三曰：纺织服饰行业。

    四曰：手工业行业。泛指所有工业产品，由于古代没有机械工业，就是叫手工业了。

    五曰：交通运输行业。拉车的，开船的，修路的，赶脚的都包括在其中。

    六曰：医疗卫生行业。这里面不单单包括正统的医生，还包括接生婆、卖药的、卖医疗器械的，乃至于挑大粪搞卫生的都在其中。

    “什么，挑大粪的！”庞统震惊了。

    老贾诩揣摩上意，立刻道：“挑大粪的也是技术活，你知道怎么挑吗？”

    “这……这……。”庞统无言以对。

    秦峰特别指出，谁也不能小看挑大粪的，没有人挑大粪搞卫生，脏乱差，疾病就会泛滥，人民就会遭殃。

    军师们震惊了，这也说明，他们的主公，真是爱民如子，从无分类，一视同仁。试问谁不愿追随一位这样的明主？

    七曰：文化教育行业。

    八曰：休闲娱乐行业。

    九曰：工艺美术行业。

    随着杂科考试的进行，邺都全城热闹了起来。这已经不单单是一场简单的考试，简直就是华夏文明的一次盛会。

    虽然秦峰一直强调各行业平等，都是文明的组成部分，但总归是有热门行业和冷门行业。

    若说最吸引百姓的，就数到衣食住行了。

    大厨们考试的地方，被百姓亲切称呼为餐饮一条街。考试那一天，真是围满了流口水的观众。

    而医疗卫生的考试十分吸引华佗，华佗也想当个状元，秦峰说你是老前辈就免了吧，还是把机会让给后辈吧，华佗只好成了医疗卫生的主考。不过随着张仲景的出现，后辈们想要拿状元，只好等下一次考试了。

    于是乎，即将年过半百的张仲景，成为了医疗卫生的状元。

    秦峰得到了第二张保命符，怎么着也能多活十年吧。他一拍脑门，当初花名册人数太多，估摸着是眼花了，没看到张仲景的名字。好在医圣就是医圣，并没有因此埋没。

    杂科考试的时间并不太长，但评定的时间很长，持续了28天，才全部结束。

    邺都五十万百姓，开了眼界，经过传颂，传于天下。由于古代消息的闭塞，许多事情百姓是不知道的。而秦峰的这次杂科考试，也就因此有了意外的收获，就是让华夏人，全面了解华夏文明的繁盛，提高了人民的民族荣誉感。

    三百六十行，皆是文明的硕果，是要得到传承和保护的。但其中，也有几个行业，是秦峰关注的重点。

    秦峰较为关注其中三个人，这三个人可说是这个时代的巨匠。分别是马钧、黄承彦和枣祗。马钧和黄承彦是这个时代的大明家，秦峰有许多来自后世的构想，需要他们去完成。

    而枣祗，无异于汉末的农业大师，对于一个农业国家的重要性，不言而喻。

    这一日，这三人的作品，呈在了秦峰面前，而秦峰也是迫不及待，想要看看三位大师的作品。(未完待续。)