    

    夜色里望不尽的黑暗，山顶上寒风阵阵。

    齐衍担心秦翡的身体，声音里还带些嘶哑，开口说道：“阿翡，我们先下去吧，这里太冷了。”

    秦翡扭过头看向看向齐衍，没有答应，而是转开了话题，说道：“你刚刚在这里想什么？”

    “想了很多。”齐衍看得出来，秦翡现在并不想要回去，他虽然担心秦翡的身体，但是，他更想要秦翡开心，随心。

    只怪他今天没有多穿件厚的衣服过来。

    “都想什么了？”秦翡看着齐衍，好奇的问道。

    齐衍侧了一下身体挡住了吹过来的风，这才开口说道：“想明天早晨叫你起床，想明天早晨给你做糖醋排骨，想明天要不要带你去新建的公园走走，想明天和你去看场电影，想明天……”

    齐衍还没有说完，就被秦翡打断了：“想这些吗？没有别的吗？”

    “想你明天有没有空。”齐衍说完，紧张的看着秦翡。

    “确实是，过去的都已经过去了，现在要想的应该是明天，所以，齐衍，我明天不想吃糖醋排骨了，我想吃糖油饼。”秦翡稍稍挑起嘴角，看着齐衍。

    听着这句话，齐衍眼泪一下子就流了下来，随即，齐衍胡乱的抹了一把，但是，显然只是抹了脸完全没有用，眼泪不停的留下来，齐衍觉得，他这二十多年来的眼泪都没有今天流的多，齐衍只能背过身去。

    许久，齐衍声音暗哑，带着一丝哽咽的说道：“糖油饼好，我明天就做糖油饼，我每天做糖油饼都可以。”

    秦翡沉默了许久，开口说道：“齐衍，其实，有一点小林子说错了，我没有背负很多，和你的那场相遇，对于我来说，其实，从来都不是灾难。”

    秦翡呼了一口气，将目光看向远方，即便眼前一片漆黑，什么都看不清楚，秦翡继续说道：“你知道我为什么回去孟家吗？”

    齐衍沉默，随意的抹了一把脸，这才转过头看向秦翡，开口问道：“为什么？”

    这一点也是他想不明白的。

    秦翡平静的诉说着：“其实，当初我并没有想要来华国的，更没有想过会被谁收养，我是被小林子劝着过来的，我还记得的，他当时劝了我很久，我才不情不愿的过来的，因为，当时我的心理和神经都已经出现了问题。”

    齐衍一怔，随即，马上就明白过来了，虽然，他不知道秦翡小时候都经历过什么，但是，就他知道的两三点来讲，秦翡的经历远要比一些特殊人员的经历还要扭曲百倍，根本就是常人所不能够想象到的，在那种环境下成长起来的秦翡，心理绝对不会和普通人一样，出现问题也是早晚的事情。

    要知道，很多特殊人员在出任务之后回来都是要做心理辅导的，就连他也做过很多次，在这种情况下，他才和常人差不多，但是，依旧是有区别的。

    齐衍见过很多特殊人员，即便是天天做心理辅导，也会因为心理问题的原因而自杀，或者作出反社会的事情，还有更甚者。

    他们都是如此，更何况是秦翡了，要知道，秦翡可是从两岁的时候就被秦家给送出去了。

    想到这里，齐衍更是心疼秦翡了。

    秦翡倒是没觉得有什么，或许她和别人不愿意提及这些事情，但是，现在站在这里，对面的齐衍，又经历了这么多事情之后，再加上这种天色，又或许也有冷风的缘故，总之，今天秦翡很想要诉说一些东西。

    “我的心理问题很严重，当然，我倒是没觉得什么，但是，林慕戍每次找来心理医生都会面色沉重很多，一直到他劝着我来到华国，体会一下普通人家的生活，其实，普通人家的生活也不该是孟家那种人家，但是，他又怕我到了太普通的人家受苦，而且，以我当时的性子，或许真的会做出什么不好的事情，当时孟家一家人都在郦城林地做项目，依山傍水，如同普通人家一样，所以，小林子千挑万选了之后，就选了孟家。”

    “我想，这可能是小林子最后悔的事情了。”

    “不过，我倒是觉得还好，因为不是孟家，还有其他人家，不是这件事情，还有其他的事情，人生本来就不是顺风顺水的，总要经历一些东西的，只是大小的差别而已，但是，在孟家，我能遇见你，也是很不错的。”

    “而且，也确实是因为在孟家，让我对家有了向往，你还记得我和你在小木屋说过的话吗？”

    齐衍点了点头：“你说了很多，我都记得。”

    秦翡轻笑了一声，说道：“我说，我救了你，但是你要娶我。”

    齐衍当然记得，而且，记得很清楚。

    当时，秦翡还不是很高，白白净净的，一双幽深的眸子就这么看着他，认真的说，她要离开这里。

    齐衍那个时候还以为秦翡是不想在这种偏僻之地生活了，又或者遇到了什么困难，也是神使鬼差的就答应了，说，等他们安全了，就带秦翡离开这里，可以去他的家。

    齐衍很清楚的记得，当时秦翡真的想了很久，一边打量着他，一边沉默，许久才开口说道：“我救了你，但是，你要娶我。”

    齐衍当时就愣住了，他想不到一个小孩儿怎么会有这种想法，不过，他确实是没有喜欢的人，而且，他当时确实是看秦翡很顺眼，再者，秦翡救了他也是事实，所以，齐衍只是犹豫了一下，便也认真的同意了。

    想到这里，齐衍忍不住的轻笑的说道：“你当时说的时候，我是真的吓到了，如果时间重来，我绝对不会犹豫的。”

    听着齐衍的话，秦翡笑出了声，忍不住的说道：“你听没听过佛家有一句话，叫做不退转，所以，齐衍，从来都没有重来，正是因为我明白这个，所以，我开到山下的车，又开了回来。”

    齐衍一怔，随即，沉默了，他明白秦翡的意思了。

    秦翡微微一笑，继续说道：“你一定不知道我当时我为什么这么说吧，其实，我在孟家也不是没有成果的，我就突然的执着的想要一个家，一个属于我自己的家，谁也不能抛弃我的家，却不是只有我的家。”

    “我思来想去了很长时间，我真的想了很久，大概有一年吧，我就在想，怎么才能满足我的这个条件。”

    “父母都能抛弃，朋友都能背弃，这个世界上，似乎每个人都有一个家，可是，孩子终究会离开父母，朋友也终究会各自成家，谁似乎都会离开谁，这已经是一个定论了，没有人能够打破，但是，我认为这其中最为牢固的还是夫妻之间。”

    “毕竟，如果夫妻之间的背叛，我可以直接把他赶出家，我倒是最不容易难受的。”

    “所以，我才和你说了那句话，齐衍，我当时就选定了你。”

    “我都做好和你成家的准备了，结果，你走了，也是从那之后，我对于‘家’这个词更加执着，执着到正常人没有办法想象的地步，这也是为什么我即便是知道孟老爷子对我别又用心的陪伴，我也心怀感激，这也是为什么我对孟家几次手下留情的主要原因，现在想想，不得不说的是，孟老爷子真的很聪明，看人很准，一眼就能抓住人的命脉，当年孟家鼎盛也不是没有原因的。”

    说到这里，秦翡看向齐衍，问道：“其实，有一个问题我一直都想不明白，我当时进了木屋，只是看了一眼，但是，我也知道，你走的时候并没有挣扎，心甘情愿的走的，我想知道，为什么？”

    其实，也正是因为这个，秦翡才认定齐衍是自己离开的，只是这一个原因，就足以打击到了当时的秦翡的，毕竟，那是她真心实意，第一次满怀期待的想有一个家的时候。

    或许，很多人都不能够理解她的心情，但是，就当时她的而言，却也是真的彻底压垮了她。

    齐衍听完秦翡的话，面容上也是复杂和悲戚，开口说道：“我当时被他们围住，原本心里正担心着你会过来，结果，他们说是你告诉他们这个地方的，我当时一个失神，就被他们偷袭了，说来也是可笑，我竟然只是因为一句话就被人抓到了空子。”

    秦翡听闻，也是沉默了，随即，释然的一笑：“倒是不知道，我们那个时候才认识几天啊，竟然对彼此都有这么大的影响力了，之后呢，从来没有听说过，你遭遇了什么？”

    齐衍沉默了一下，随即，抬手看了看时间，对着秦翡开口说道：“今天晚上我们不说这个了行吗？给你看一场烟火怎么样？”

    “嗯？”秦翡疑惑的看向齐衍。

    齐衍只是笑了笑，看着远处。

    秦翡不明所以，顺着齐衍的目光看了过去，就见远处在一片黑暗之下冒出了星星点点的火光，一开始只是一点，可是，之后，越来越大，越来越大，一直到最后，那一片的天空都被照亮了。

    在漫漫的长夜之中，在漆黑的夜色之下，有一种火光燎原的感觉。

    秦翡看着一场大火就这么烧起来了，他们距离的还算是比较远，并不能看见那边的情况，但是，就这个火势而言，这栋别墅应该算是没了。

    秦翡皱着眉头看向齐衍，问道：“你让人做的？”

    齐衍沉默了一下，眸子里是深不见底的黑色，看着远处的大火，平静的开口说道：“阿翡，森林起火不是很正常的事情吗？尤其是这种有风的时候，火势根本就没有办法阻拦，说起来，也应该是孟家自己没有注意吧，明火，或者暗火，总该藏好的。”

    齐衍这话一出，秦翡还有什么不明白的。

    秦翡叹了一声，说道：“只是一栋别墅而已，又不是孟家老宅，你折腾它做什么？”

    听见秦翡这话，齐衍收回了自己的目光，看着秦翡的眸子变得温柔起来，开口说道：“阿翡，原本我没有想这样的，谁让你不肯下山啊，山上这么冷，你的身体怎么受得了，这样，是不是好多了？”

    秦翡原本还以为齐衍这是泄愤呢，结果，她还真是小瞧了齐衍，也是，齐衍的脾气向来是压得住的，他如果要是报复一个人，怎么可能会这么简单，这么幼稚。

    秦翡这般想着，就听见了齐衍的声音，声音依旧很是平静：“不过，阿翡，这个时候，孟家老宅应该也没有了吧。”

    秦翡一怔，不可置信的看向齐衍，这速度……是不是太快了。

    看着秦翡的表情，齐衍忍不住的轻笑一声，说道：“从一开始我走上来的时候，交代的就是孟家老宅，只是因为你来了，所以，才附送了这栋别墅，但是，我觉得，即便是这样，气温也没有高起来，所以，阿翡，我们回去吧。”

    秦翡觉得自己已经够疯狂的了，没想到齐衍也差不到哪里去，秦翡觉得，她如果在不走，没准齐衍就把整个林子都给烧了，想到这里，秦翡点点头，说道：“行吧，走吧，我的车在下面，走两步就到了。”

    齐衍悄悄打量了一下秦翡，试探性的碰了一下秦翡的手，见秦翡没有什么反应，齐衍这才勾起嘴角的牵住了。

    “齐衍，少见你坐不住的时候，居然这么快就对孟家动手了。”秦翡会握着齐衍的手，一边走着，一边对着齐衍笑着说道。

    齐衍扶着秦翡，小心翼翼的牵着秦翡，一边拿着手机照着山路，别看他自己上来的时候不管不顾的，但是，现在他手边有秦翡，齐衍也忍不住的小心起来了，听见秦翡的话，齐衍回道：“怎么能说快，当初他们孟家火烧咱们翡翠华庭的时候，我就想要这么干了，若不是你在旁边拦了一下，他们孟家老宅早就没有了。”

    秦翡听见齐衍这么一说，这才想起来，当初翡翠华庭的主房被烧，齐衍差点拼了命，当时虽然孟家不是主使，但是，孟家也是插了一脚，只是，没想到齐衍居然记到了现在，关键是，以前从来没有看出来齐衍记恨孟家。

    秦翡这样想着，忍不住的笑出了声，随即，问了出来：“看不出来啊，你居然也这么记仇，都这么久的事情了，如果不是你提及的话，我记忆力再好，也想不起来。”

    齐衍看着前面的路，带着秦翡，开口说道：“从来都记得，记得孟严在京城一中门口差点撞到你，记得孟严每次见了你都出言不逊，记得孟实利用程小北的事情害你难过，记得孟老太婆想要打你的事情，记得她对你用了SL试剂的事情，记得……很多事情，他们孟家对你做的事情，我看见的我没看见的，但凡是我知道的，我都记得，就等着你那一天看他们不顺眼报复回去，只是，我怎么也没有想到你们之间还有这样的事情，如果我知道，我不会忍下来的。”

    “当年的事情还有很多疑点，孟家那边一定知道一些什么，留着活口，而且，我的报复还没有开始，你别给我剥夺了我泄愤的权利。”说到这里的时候，秦翡一双眼睛都透着冰冷。

    秦翡是真的恨，第一次这么恨，不然，秦翡也不会连弄清楚的时间都等不了，直接来了孟家的酒宴。

    齐衍见此，说道：“我到此收手，接下来，换你，至于你说的当年的事情的疑点，我先去调查。”

    秦翡点头，看着前面的车灯：“我的车在那边，一起回家吧。”

    齐衍听着‘回家’这两字心底一暖，立刻上了车。

    车里的林大看了一眼齐衍，开车离开了。

    与此同时，整个京城圈子都震惊了。

    今天晚上的事情太过震撼，从孟家到秦翡再到林慕戍，一个个曝光出来，让在场的人都已经没有办法承认了，结果，他们刚回家，和家里人说完这些事情，就传来了，他们刚刚的酒宴场地着火了，风势太大，根本就救不了，至今孟家人还都没有消息，这个消息他们还没有消化掉，孟家老宅也跟着起火了，火势之大直接把半个孟家老宅给烧没了，孟家老宅的人死伤无数。

    听到了这个消息之后，京城圈子里的人全都沉默了，这也太快了，他们的动作也太快了，要知道，他们才刚刚离开孟家酒宴，这孟家别墅和孟家老宅就纷纷起火了。

    他们查到的消息都是意外失火，可是，他们这些人谁都明白，绝对不会这么巧，是有人对孟家动手了，只是，不知道这个人是齐衍，还是秦翡。

    这一晚上，京城圈子里的人再次失眠了，这一次，他们没有一个人敢睡了，一个个全都等着孟家和秦翡还有齐衍那边的消息，现如今这个局势，一个不小心，整个京城都要重新洗牌了。

    如果如此的话，那么将牵扯到每一个家族的利益。

    再者，如果秦翡今天在孟家酒宴上说的那些话都是真的话，那么当年齐衍的惨剧最直接的始作俑者就是孟家了。

    齐家老宅。

    此时，齐泽天和张钰卿两个人听了齐邵迟回来之后和他们说的情况，连同孟家和秦翡之间的恩怨，还有十一年前的那件事情全都一字不落的给两个人学了一遍，一时间，齐泽天和张钰卿两个人气的要命，张钰卿气的捂着心脏，表情难受的要命。

    齐邵迟看着张钰卿的动作，一股熟悉的感觉迎面而来，这不就是郭子阳惯有的动作吗？

    想到这里，齐邵迟赶紧把自己口袋里的速效救心丸拿出来，给张钰卿喂了几颗。

    说实话，如果没有郭子阳，齐邵迟永远都不知道速效救心丸这个东西，更不知道这个东西的利用率居然这么广泛，谁都能吃，吃了就好的那种。

    “欺人太甚。”齐泽天直接拍了桌子。

    如果一开始他们都认为是秦翡的时候，齐泽天和张钰卿两个人倒是没有愤怒的感觉，多是理解和难受，还有一点心疼和纠结。

    毕竟，他们对秦翡是先入为主，再加上爱屋及乌，而且，相处久了秦翡是个什么样的性子他们自己也知道，也是喜欢的，再加上当时事情发生的时候秦翡的年纪还小，而且，那种情况下真论起来秦翡也算是救了这些京城子弟了。

    可是，如今知道了真相，齐泽天和张钰卿两个人当真是恨极了孟家，不管是为了齐衍还是为了秦翡，都对孟家恨之入骨了。

    毕竟，不管是齐衍还是秦翡两个人走到如今的地步，还有两个人这十一年来经历的事情和两个人不可逆的身体状况，都是孟家一手促成的，如此，齐家人怎么可能不恨。

    要知道，当年如果不是齐衍的身体到了不可逆的地步，如今的齐家可能是要更上一层的，很有可能是京城圈子之首了。

    所以，不管是在感情上还是在利益上，齐家人都是恨不得现在就弄死孟家。

    “你哥呢？”张钰卿立刻朝着齐邵迟问道，不管齐家这边在这件事情上做什么决定，还是要和齐衍商量的，即便齐衍已经不登齐家老宅的门五年了。

    齐邵迟一脸哭丧的说道：“我哥在这件事情上的打击也挺大的，我……我还是第一次看见我哥哭的这么难过，我现在也不知道他去哪了，他不让我们跟着，我们也不敢跟上去，但是，就单凭孟家老宅和酒宴别墅失火这件事情，我觉得，应该是我哥动的手，如果是秦翡动手，一般都会沾血，我哥喜欢钝刀子杀人，一点点的来。”

    不得不说，在这一点上齐邵迟还是很了解齐衍的。

    “既然你哥没事那就好，不过，我们还是要找个时间去看看小翡。”齐泽天开口说道。

    一旁的张钰卿也是点头赞同，以前她就觉得秦翡挺不容易的，结果，如今再听见这些事情，张钰卿是真的心疼，心里已经快要把孟家骂死了。

    齐邵迟叹息说道：“自从她回来，我们都去了很多次了，不管是我一个人去，还是你们两个人去，或者是我妈一个人去，她都不见，我倒是觉得，这个时候还是别去给她添堵了。”

    “你这孩子说什么呢，你才是那个添堵的，我和你妈最多就是个背锅的。”齐泽天狠狠地瞪了一眼齐邵迟。

    这要不是亲生儿子，他都想要动手。

    齐泽天很明白，齐衍肯定是相信当初让秦翡在齐家老宅站了两个多小时的人是齐邵迟，而不是他们，毕竟，他们都这么一大把年纪了，怎么可能真的去和秦翡一个小孩子计较，所以，齐衍明显就是因为齐邵迟而连坐了整个齐家。

    一想到这里，齐泽天看着齐邵迟就来气，一个个的没有一个省心的。

    “那，过两天吧，过两天我先去找你哥。”虽然这样说，但是，齐泽天也确实是担心自己给秦翡添堵，更担心，自己给秦翡添了堵被齐衍知道了，别说他不仅齐家老宅了，齐泽天都怕齐衍把整个齐家老宅的人给送出国外去，这种事情，齐衍绝对干得出来。

    不过，齐泽天也是咽不下这口气，想了想对着齐邵迟说道：“你去查查孟家还有多少房产，一个不落的全都给我点了。”

    “啊？”齐邵迟一愣。

    张钰卿在旁边也是一拍桌子，觉得这个决定格外的解气，心脏也不难受了，阴恻恻的说道：“对，天凉了，烧了他孟家，给你哥和小翡取取暖。”

