    第21章扎针

    “是胖了不少，”胡大夫当真上下打量了程老爷子一眼，“需要注意点了，年纪大了太胖就不好了，若是管不住嘴，就多活动活动。”

    “呃，我这一显摆，就被你这个大夫找了茬了，走，去对面看看我家老三。”

    “好。”留下徒弟看着程莉腿上的银针，胡大夫跟着程老爷子去了南屋。

    程尚河这才小心翼翼的靠近床边，好像动作大了，就会带动了小闺女腿上的银针一样，“小四，今天下午发生什么事儿了？”

    “没事儿，你要是担心，就去问我妈或者大哥，我这点儿伤，小意思。”程莉摇着小光头，嗯，抽了血水去，不胀疼了。

    程尚河看了眼胡大夫的徒弟，转身出了房间。

    起身捻针的徒弟，还瞥了小胖丫头一眼，这小丫头竟然不告状，他还好奇想听八卦来着。

    程莉“……”好奇心害死猫，听过吗？

    南西屋，胡大夫给程尚湖号脉后，“根据他身体现在的状况，明早就能恢复，不，也许今夜他自己就能起夜，今天犯病拖了多久时间？”

    程尚湖可不知道，程老爷子更不知道。

    堂屋的程娴听到了，赶紧靠近门口回答，“大约五分钟左右。”

    这么短？胡大夫惊讶，程尚湖犯病次数不是很密集，毕竟他是十多岁因为伤到了眼球引起的癫痫，但是每次犯病时间都很长，至少十来分钟，甚至有一次近半个小时，恢复起来时间更久。

    程老爷子和程尚湖都知道是因为小四说的那话，才减短了犯病的时间。

    对了，程尚湖想起小侄女还说他明天就能下床了。

    程老爷子看了眼大孙女，对她挥挥手，程娴缩回脑袋。

    程秀对大姐不屑的撇撇嘴，巴结三叔有用吗？一个犯病吓死人，病后如死人的病秧子。

    程娴假装没看到，她已经做好了打算，若是她改变以往的态度后，爷爷能同意她留下，她再也不偷奸耍滑，不跟奶奶一起欺负二叔一家了。

    爷爷说的没错，别人眼不瞎，程家的内斗，叫别人看了笑话后，对程家的男男女女都是损失。

    程美看看大姐，又看看二姐，立刻坐开远离两人，她不想参与到大姐二姐之间。

    胡大夫拿出银针，先在程尚湖的脑袋上下了几针，又在胸口下了几针，对程老爷子道：“晚上，给他吃点软烂食物。”

    “蒸鸡蛋？”

    “可以。”

    程娴立刻起身去了厨房。

    程老太一直躲在厨房做饭，老头子回来后，伸头看的那一眼，仿佛看的是陌生人，把她惊的心里凉凉的。

    又听老头子温声温气的喊小四，想到她自己伸手推小四的那一下，咕咚一声特别响。

    再听到老头子吩咐文安去找胡大夫，她的心是七上八下的，从来没有像这一刻，她期盼那死丫头是平安无事的。

    胡大夫的诊断叫她松了口气，老头子不会怎么她了吧？最近也不知道怎么了，总觉得哪哪都不顺，从她到娴娴秀秀美美她们，莫不是最近运气不好？

    不应该呀？运气不好的不该是掉入粪坑的死丫头吗？

    对！应该是那死丫头把粪坑里的臭气都带回来了，影响到了她们，她该不该去找神婆看看？可是，这才过去两年时间，神婆不敢出头，她也不敢到处去访啊？

    胡思乱想做着饭，听到大孙女来说要给老三蒸鸡蛋吃，她把挂在脖子上的钥匙取下来递给大孙女，“你拿两毛钱，到毛家换三个鸡蛋回来。”

    “奶，鸡蛋八分了。”

    “又涨价？我要去告她。”

    “奶，人家不要票。”

    “好吧好吧，你拿两毛四去。”

    程娴松了口气，不会再像七分一个的时候，她还要垫一分钱，她可张不开嘴叫人家抹去一分钱，她敢张嘴，毛家老太太能骂得她狗血淋头。

    程娴拿了钱，程老爷子正好从西屋走出来，看到程娴手里的钥匙和钱，眉头皱了皱，伸手把钥匙要过去，“我去拿钱付诊费和药费。”

    程娴不敢说要请示奶奶，就把钥匙交给了爷爷，“爷，我奶叫我去买鸡蛋。”

    “去吧！”

    程老爷子挥挥手，看了看大孙女走路姿势，然后请胡大夫看了看二孙女和三孙女的膝盖。

    程秀吓了一跳，她们也要被看吗？早知道，早知道，可世上哪有早知道？早知道她忍住跪，不和小四那死丫头说废话了。

    不需要胡大夫说，只是看着一对微红，一对红中带紫的膝盖，程老爷子就明白了，想到二孙女所跪的位置，他呵呵笑了，“小孩子恢复快，两天就好，不用扎针了。”

    胡大夫点点头，去北屋喊徒弟离开，顺便喊上胖丫头的大哥，“文安是吧？走，跟我去拿点草药回来给你爸泡水喝，喝个把月就好。”

    “谢谢，胡大夫。”

    程莉连忙道谢，她以为被岔开了，顾大夫就忘了这事儿呢！

    她想着让妈妈买点枸杞回来，或者她喊上大哥大姐，去坝坡上摘点野枸杞回来，给爸爸泡水喝呢！

    咦？不知道现在的枸杞能不能卖钱？

    “胡大夫。”

    刚要回一句不客气的胡大夫，听到小胖丫头又喊他，开口问道：“还有事情要问我？”

    “您真聪明。”

    被三岁丫头夸赞，这体验，令过了半辈子胡大夫觉得新奇，“问吧！能告诉你的，我才告诉你。”

    “你们.收红耳坠吗？”

    “你个小丫头还知道红耳坠是药材呀？收是收，不过值不了几个钱，新鲜的也就一分两分一斤，晾干的能达到五六分，可若是没晾好，是不收的。”

    胡大夫的话，没有打击到程莉不说，还叫程文安和程萍程艳都眼冒狼光，红耳坠是药材？还能卖钱？

    他们出去捡柴，对着那满身是刺，又满是红色果实的灌木发怵，现在，他们恨不得那灌木立刻就能结果了，不过现在正是开花时，下个月差不多能结果了。

    “谢谢，胡大夫，您慢走。”

    “哎哟，这是利用完了，就送客了啊？哈哈哈。”

    胡大夫边开着玩笑，边走出北屋，接了程老爷子递来的诊费药费，招呼程文安跟上。

    等到程文安回来，天色已经暗下来，程家的晚饭开始了。

    从爷爷呵呵笑了后，程秀就忐忑不安，听到奶奶喊端菜端饭，爷爷没说啥后，她以为躲过一劫。

    谁知道饭后，等她们姐妹仨洗了碗后，爷爷吆喝一声‘开会’，然后，大家都又坐回南堂屋。

    “娴娴秀秀美美，你们仨把裤子卷起来，卷到膝盖上面。”

    程秀的身体一滞，还是没躲过去吗？

    (本章完)

