    说到了这里，方林岩对准了旁边一个看起来等得有些不耐烦的女孩吹了一声口哨，然后打了个响指道：

    “美丽的女士，我有什么可以效劳的？”

    这女孩立即走了过来，有些戒备的看了旁边的丹尼尔一眼却不说话。

    方林岩立即心领神会，站起来和这女孩走到了二十米开外的僻静处，这时候她才低声道：

    “我是利娜，我想要你手里面的资料，你怎么证明这些资料是真的？”

    方林岩微笑道：

    “我们可以通过空间签订交易契约的........女士，当然，签约金你出。”

    利娜淡淡的道：

    “签订空间认可的交易契约，至少都需要预备役的中尉军衔，你有吗？”

    方林岩愣了愣道：

    “没有。”

    利娜扬了扬眉毛道：

    “我也没有，那么还需要我将之前的质疑再说一次吗？”

    方林岩苦笑道：

    “那么抱歉，我无法证明。”

    利娜眼中终于露出了一抹笑意，不过依然冷冰冰的道：

    “所以，我觉得你的资料不值这个价，我愿意拿1000通用点来购买它，并且还要先预览一分钟来鉴别一下。”

    方林岩耸耸肩，摇了摇头道：

    “我觉得你好像误会了一件事，女士，我承认自己无法证明自己卖的这些情报是真的，但是，它的价格依然是五千通用点，因为现在只有我在出售这东西，而你的生命远比五千通用点昂贵........”

    “事实上你现在就只有两个选择，第一，转身离开。第二，掏钱买下这份情报。抱歉失陪一下，那个屁股比你还大的黑鬼在对我招手，我想他应该会给我带来一个非常棒的惊喜。你正好也可以借此机会慎重考虑后做出你的决定。”

    说完方林岩就转身离开，走向了重新返回的丹尼尔，这一次他是和其余的三个人一起过来的。

    丹尼尔指着一个男子道：

    “这是我们的队长，秃鹫利浦尔。”

    利浦尔是个梳着莫西干发型（鸡冠头）的男子，看起来就有些桀骜不驯，很是有些骄傲的样子。

    不过他在看到了方林岩展示出来的技能和武器之后，也迅速调整了自己的态度。

    因为有实力的人在哪里都配得上一份尊敬，尤其是在这个人还能带给自己好处的时候。

    另外的两个人分别叫叶尔和多诺夫。

    他们三人加上丹尼尔则是团队的核心成员，基本上能决定团队的大事了。

    这个团队的家底明显比方林岩想象当中要厚得多，他们拒绝了再多引入一个团队的提议，决定就在本团队的基础上雇佣方林岩。

    然后五个人聚集在了一起唇枪舌战了一番之后，还是很快达成了一份阶梯式的协议。

    首先，方林岩可以拿到3500通用点的保底价格，为此他要将西敏寺区域的地图，里面的怪物资料共享出来。

    然后，帮助队伍里面的人获得偷猎者称号，再获得2000通用点。

    接下来，帮助队伍里面的人获得肃然起敬的称号，再获得3000通用点。

    最后，成功完成主线任务：深入修道院，救出莫莱格尼主教，获得最后的4000通用点。

    这个方案基本上可以确保了这个叫做“范特西”的团队的利益，毕竟就算是最坏的情况发生，方林岩是个骗子，他们也顶多只付出3500通用点，人均下来也就七百多点，不至于伤筋动骨。

    而对于方林岩来说，则是总共可以拿到一万两千五百通用点的报酬，这笔巨款也让他非常满意了。

    双方此时只是口头协议，所以在达成了协议之后，利浦尔就盯着方林岩的眼睛道：

    “那么扳手，是时候兑现你的承诺了吧？”

    方林岩笑了笑道：

    “当然没问题。”

    结果很快的，方林岩就前往了旁边的帐篷当中，带着一名看起来有些不修边幅，身穿灰黄色大衣的男子过来，这男子有些拙于言辞，颇为木讷的样子，正是鲁特！

    原来，方林岩之前的心理底价也就是一万点通用点而已，能争取到额外两千五百点的报酬，其实就是他灵机一动扯出了鲁特的缘故，声称自己可以聘请到一位强力剧情人物：魔法师罗比随行帮忙。

    不过罗比先生性格怪癖，不喜欢与外人多交流，所以平时最好不要骚扰他。

    这无疑极大的增强了范特西团队对他的信任度，因为或许契约者能够行骗，但要在短时间内说服一名强力剧情人物与之一起行骗，并且骗取的还是剧情人物根本用不上的通用点，这就有些匪夷所思了。

    当然，方林岩对罗比这边的说法肯定就不一样了。

    他告诉罗比自己耗费很大的代价才找了一群人来帮忙，可是因为时间太紧的缘故来不及筛选，谈好以后才发觉这帮人当中貌似还有十分凶残的罪犯，估计就是那个肥壮黑人，因此最好少与他们接近，双方的关系就是最基本的合作关系，一旦完事就分道扬镳。

    不消说，罗比这样的单纯学术男肯定是感动得不要不要的。

    而他本来就是个孤僻性格的宅男，有着社交恐惧症，方林岩让他少与外人接触简直就说到他心坎里面去了。

    双方汇合之后，罗比便挥舞魔杖，先给所有人施展了一个“隐匿气味”的法术。此时利浦尔已经没有什么可以挑剔的了，直接就支付了3500点通用点给方林岩，然后将两人临时加入了团队。

    值得一提的是，利娜与核桃两人又先后来找了方林岩一次，不过最后得到的结果却是无情的拒绝。

    方林岩告诉她们现在自己很忙，有什么事情回来再说，核桃还想哭哭啼啼的夹缠不清，看起来像是一个遇到了拔喵无情的渣男的无知少女，却直接被范特西团队里面的专业嘴炮男丹尼尔站出来喷得体无完肤，泪奔而去。

    ***

    进入大教堂以后，方林岩就直接开启了无人机视角，然后共享给团队当中的所有人。

    此时乃是大白天，所以无人机的效果也是相当不错，一干人虽然嘴巴上不说，心中已经觉得就凭这一手，先前掏出来的3500通用点也是物超所值。

    很快就遇到了第一批敌人，不消说，敌人肯定是那些喜欢到处游荡的飞蛇，绝大多数团队进入西敏寺区域的时候，遇到的也是它们。

    应付这些飞蛇范特西团队也是有了一定的经验，他们正要准备发起攻击，却被在前方带路的方林岩直接制止了。

    罗比是与方林岩一起走在前面的，见到了这些飞蛇之后，就信手弹出了一些粉末，然后这些飞蛇就直接绕开了这些粉末，将它们这一行人当成了柱子之类的障碍物，直接绕行了过去。

    一干人此时都啧啧称奇，方林岩却知道金主爸爸花了钱，肯定也要他们知道钱花在什么地方，便主动解释，说那些粉末是飞蛇们最讨厌的索姆草磨成的粉末，价格不菲！外加他们的身上有着“隐匿气味”的法术影响，所以就达成了这种可以在怪物堆里面穿行的效果。

    就在飞蛇绕开他们后不到一分钟，后方就传来了怒喝声，爆炸声，还有惨叫声，方林岩立即就驱动无人机飞过去一看，团队当中所有人都不怀好意的笑了。

    原来是之前广场上有另外的一队人见到他们人多势众，就灵机一动跟了上来，显然打的是让范特西团队冲前面开路，他们在后面跟随着捡便宜的主意。

    不过，方林岩的便宜是那么好占的？这一堆飞蛇只是大餐前的开胃菜而已，如果这帮人还不知悔改继续跟上的话，那么才是噩梦的开始。

    继续前行了大概二十分钟左右，范特西团队的人大概就只杀掉了三只怪物，而其中的两只都是方林岩故意引过来让团队帮他打工的，因为这两只怪身上切割下来的材料很值钱。

    当然，对其他的人方林岩肯定就不会这么说了，直接就在团队频道当中说这两只怪物的警戒范围很大，所以绕不过去。

    这就是明目张胆的欺负罗比没有团队频道无法揭穿他......

    不过，等到再深入了大教堂以后，前方的怪物就密集了起来，但在方林岩的指点解说下，就算是发生了战斗也显得很轻松。

    等他们来到了修道院门口的时候，范特西团队的所有人就已经完成了“偷猎者”的要求前置，怪物的数量都杀够了，毕竟他们上一次进来的时候也有杀怪，于是根据协议，方林岩又拿到了2000通用点。

    关键是此时出钱的范特西团队居然也给得心甘情愿，因为经过这段时间的接触之后，他们基本可以确定方林岩不是忽悠人的了，而是有真材实料的。

    此时方林岩也基本确定了一件事，那就是西敏寺区域的怪物数量和强度都明显变小了不少，像是之前三头赤角巨牛正面强冲，外加菊蛛钻地突袭的局面基本不可能发生了。

    不仅如此，成群出现的菊蛛也变得稀稀拉拉的了，一个区域顶多三五只。

