    秦风心里郁闷，可他不能对宋雷发火，毕竟宋雷的身份他已然知道了，人家站的立场跟他不一样。

    所以只能跟着宋雷到了内室：“雷哥，到底是怎么个情况？如果我没猜错，那照片上一共是十五个娃，现在我们只救了九个，还有六个没救出来的，怎么这就完事了？”

    宋雷神秘一笑：“先生，这事怪我之前没有跟你解释清楚，不过我也有难言之隐啊。”

    “雷哥，到底怎么个事，你就别打马虎眼了行不行？”秦风蛋疼的道。

    宋雷一笑：“好好好，我的好先生，我这就说，其实那照片之中的十五个娃儿，只有两个是必须救的人，其他能救出来最好，不能救出来，并无多大干系。”

    “啊？这是为什么？难道那些娃儿就不重了吗？”秦风听的心中暗怒。

    “不是不重要，你听我解释先生，那些娃儿被劫，其实是因为其中有两个是亲王之子女，不过对方不能确定身份，才一起给劫走的。”宋雷解释着。

    随后话锋一转：“不然你真以为几个娃儿会让动用那么多人啊，那可是几个府的军营全部投入了，更有隐衣卫参与其中。”

    “其实在那九个娃儿被救的时候，我就已经发现了要救之人，所以才急着要离开那山谷，只不过我当时不便明说。”

    “至于现在嘛，亲王子女获救，我们立了大功，只剩下几个娃儿，自然就转入普通的治安案件处理了，不可能再动用各地兵营之人，更不可能再让隐衣卫参与其中。”

    秦风听了宋雷的解释，一时间更加蛋疼了，这真是王候家事大如天，平民生死淡淡然，一个亲王的子女被抓，就要动用几个城的兵力，还要动用隐衣卫这种皇权加持的组织。

    其他十几个娃儿就成了草芥了，只能当普通案子处理了？

    不过秦风也很无奈，这是一个君主制的时代，不可以为了几个普通失踪幼童大动干戈，那些秘密组织和各地兵营全是为王权服务的。

    这事他怪不了宋雷，因为守雷也只是王家一只鹰犬，改变不了大局，更没有随意调动兵马的权力。

    宋雷看秦风失落的样子，赶紧安慰：：“先生，这事你还是看开些吧，其实以往有这种类似的案子，也是交由普通机关处置。”

    说到这里，他话锋一转：“而且我这次可是有好消息告诉你的。”

    “好消息？啥好消息？”秦风不解的道。

    “先生，你让我找的化解血劫的贵人找到了，就是那亲王大人，这次我把他儿女送回，我身上纸符爆出能量，我感应到了，赶紧讨好亲王大人，他见我救了他的儿女，已然赐了我一个令牌，说是关键时刻能保我性命。”宋雷激动的道。

    秦风听的笑笑：“雷哥，这事我已经看出来了，你那血劫中已然出了勃然生机，不会有大的危险了，只要你注意一些便好。”

    他现在是真的没精力关心这些了，既然官方不能帮他办，他就要自己办。

    想到这里，他试探的问了一下宋雷：“雷哥，此次事情搞这么大，到底是谁干的啊？”

    宋雷一结：“这……这个我真不能说，先生，我知道此次没有你的话，我不可能完成任务，但这件事情牵涉到上层的角力，不是我能参与的，多说只会引来杀身之祸。”

    “我只能说这次的事情过去就过去吧，那对方之人，现在怕是也得到了消息，不可能再有啥大的动作了，剩余的几个娃儿应该也不会有啥危险。”

    秦风早就料到了这种结果，刚刚也不过是想试试能不能探出点口风来。

    此时见宋雷不敢多讲，他也只能点了点头：“好吧，那我也不多问了。”

    “嗯嗯，先生，这种事情，咱们管不到，不知道反倒是好事。”宋雷点头，接着说道：“其实我这次还有一件好事想给先生讲的。”

    “还有好事？”秦风不解的看着宋雷道。

    “是啊，我把事情上报的时候提到了先生的帮助，更提到了先生的本事，这次上面已经决定提升你为府区巡察官了。”宋雷道。

    “啊？巡察官？那是啥玩意？”秦风不解道。

    宋雷一阵大笑：“哈哈……先生，你可能不知道吧，这巡察使属于巡察司下属职位……”

    接着他给简单的解释了一下，秦风听的也是心中微动。

    这职位说白了就相当于纪检监察之类的，听起来官不大，可是权力却是不小的，有了这职位，你不但可以把看到的一些不满之事上报，更可以对不法官员进行监察审核，甚至关键时刻有直接拿下的权力，妥妥的实权职位。

    不过秦风只是府区监察司的一个监察员，现在暂时让他监察的只有他所在的江水县，别的县他还是无权过问的。

    除此之外，宋雷还给秦风申请了两千万的赏赐以及招募监察吏的职权。

    两千万秦风不在乎，但这监察官的身份可是让他看到了机会，有了这个职权，他以后管理青山镇，县里就更不敢插手了。

    而且他还有对知县以及以下所有官员的监察权，这玩意可是不要太爽，那些人以后见到他都要畏惧三分。

    而这还不是最重要的，最重要的是，他们救了几个娃儿的山洞不在青山镇，却在江水县境内，他有了这个权力，那地方也属于是他的监察范围了。

    就是那天龙寺，也离他们县不远，他要再找几个娃儿，可以有很大的职权之便。

    想到这里，秦风感激的对着宋雷抱了抱拳：“谢谢雷哥了。”

    “先生，你千万别这样，若无先生帮助，我这次哪有机会立功受赏，哪有机会得到亲王大人另眼相看，是我谢先生才对。”宋雷赶紧摆手。

    接着道：“其实我本来还打算让先生进入隐衣卫，可我知道先生志不在此，这才没敢提及此事。”

    秦风听的笑笑：“雷哥你这样做就对了，那隐衣卫虽然权力大，但风险更大，我可不想进入那样的机构，怕是哪天一不小心人头不保呢。”

    “嗯！不管以后有事还请先生一定要助我一二。”宋雷真诚道。

    如此两人又聊了片刻，秦风拿好监察令以及封官公文，这才告辞离开了落叶城，直接去往了那救娃的山洞所在！

    他现在最在意的是自己的几个娃儿，他们是如何轮回的，现在又在何处？

