    秦山海北上以来大部分时间都按兵不动，只集结五万兵马驻守天津，牵制清军的兵力。

    楚瑞联盟，正常来说楚朝做到这一步其实已经算是蛮仗义的了。

    总不至于为了帮瑞朝打仗，拿着全部精锐去拼。就只是这样驻兵大沽口，每天也要消耗大量的钱粮，加上往返运输所费更是浩大。

    山东仅以一地之力，能挣得住这么久，也让各方都感到惊叹。

    而在多尔衮眼里，秦山海比唐中元还要难啃，其麾下是楚朝最后的精锐，楚军三军，步卒、骑兵、鸟铳相互配合。又佐以火炮之利、背靠海岸固守天津，不肯轻易出战。

    同时还有海路供给粮草与补给，弹药源源不绝，想断其粮草也不可能。

    秦山海又是老成宿将，一丝破绽也不露，更是让人无处下嘴。

    多尔衮也只能派兵包围对峙，打算先攻下燕京，再兵逼山东，到时秦山海所部不攻自破。

    这种对峙的格局颇为微妙，拼的既是谋略、也是国力。

    双方都是试着偶尔出些奇招占据优势。

    秦山海突然偷袭静海县，可谓不动如山、动如雷霆，让清军一时措手不及。

    多尔衮则是策反了吴阎王，几乎就要打垮了瑞军，楚瑞联军的局势瞬间直转急下。

    这种情况下，多尔衮已占据了极大的优势，燕京陷落在即，瑞军大势已去，退守山西几成定局。摆在秦山海面前的路只有两条，从大沽口走海路撤退，或从沧州走陆路撤退。

    因此，多尔衮火速让多铎出兵沧州，截断秦山海南下的道路。

    这是一招妙棋。

    若秦山海攻沧州，便失去了倚仗的炮火和粮道，陷入死地；若秦山海走海路，那多铎可在秦山海回防前直接南下攻山东。

    多尔衮算定了王笑必救沧州，因为这是唯一的办法。

    变数就在这里产生了。

    就好像棋盘上本来布置得好好的，多尔衮打算吃点王笑的一条大龙。突然被王笑多按了一个子，卡在他的棋眼上。

    就只有一个微不足道的、小小的棋子。

    给多尔衮的感觉就是……“王笑你赖皮，你多走了一步。”

    都不知道到底是从哪里冒出的五千人，只有五千人，居然开始蚕食已被多尔衮吃下的地盘，打乱了他整个布局。

    大势还没有被逆转，但破绽重新产生了，清军的注意力被分散。

    秦山海第一时间就捉住这个一丝破绽，突然攻下武清县，再次打了阿巴泰一个措手不及。

    又是不动如山、动如雷霆。

    多尔衮感觉自己被秦山海彻底激怒了，不是因为武清县这个小小县城的得失。他怒的是秦山海的狂妄。

    唐中元败亡在即，秦老狗你居然不退反进。

    你之前都不敢出兵，现在居然还敢来？！

    想死是吧？本王成全你。

    ~~

    武清县。

    秦山海正坐在沙盘前，面容很是憔悴。

    他麾下三军总兵皆已不在身边了。

    杜正和守着天津城、林绍元守着静海县，与武清互为犄角。而秦山湖，已与秦玄策带着骁骑军突围偷袭郎坊去了。

    董济和没有随军北上，这次跟来负责谋参的是夏向维。

    夏向维正在沙盘上摆弄着，嘴里分析道：“我们只有五万兵力，但现在占太多地方了，五万兵马一分为四。骁骑军离开后，各城只余一万余兵力，还要保证从大沽口到这边的粮道，太薄弱了啊。”

    “老夫也没想到这仗要打到这个地步，瑞军败得太快了啊。”

    “本以为唐节久负盛名，还能再撑些时日。”夏向维每说到这里，眉头又皱起来，道：“吴阎王该死，他这一投，局势崩坏至此，我们太被动了。”

    “吴阎王这一投降，我们往后只怕还要更艰难。”

    秦山海说着，用仅剩的一支手拿起一枚兵棋，他够不到沙盘，只好交给身后的亲兵，道：“摆到武清县。”

    夏向维看着那枚兵棋被摆上来，眉头又皱了皱。

    只听秦山海道：“等多尔衮彻底整顿好镇南军，必派其来攻我们。”

    夏向维点点头，道：“镇南军五万人，再加上阿巴泰的兵马，我们怕是守不住。”

    “恐怕不止五万人。”秦山海道：“吴阎王最擅裹胁百姓，到时当先攻来的只怕还是京畿百姓，十万人都不止。多尔衮想要入主中原，这次打着大义旗号不施抢掠。却不会禁止吴阎王裹胁百姓与我们消耗。”

    “要胜吴阎王不难，问题是有八旗兵马在侧虎视眈眈……”

    秦山海道：“你是想说赢不了？”

    夏向维点点头，道：“晚辈暂时还未看到胜机。”

    “胜了又如何？就算惨胜，老夫也不能为了胜，把精锐葬送在这里。”

    “秦帅的意思是？”

    秦山海闭上眼想了想，最后道：“以山东眼下的势头，熬过这两年，必可积蓄起足够的实力。我们要做的就是争取更多的时间。”

    夏向维看着秦山海的脸庞，忽然感到有些奇怪的预感。

    他沉吟了一会，又说道：“撤军之事，秦副帅是怎么看的？”

    “齐王殿下发来旨意，让老夫撤回山东。公主殿下则派人来说，战阵之事悉数由老夫定夺。公主殿下的意思，自然也是国公的意思。”

    夏向维道：“小竺将军既已带兵攻打沧州，眼下怕是我们撤军最好的机会。再不走，一旦唐中无败逃，我们困于天津还不如回去守德州防线。”

    “但唐中元还没走。”秦山海道：“我们一撤，他就必定要走。换言之，我们多争取一天，瑞军便可多与建奴消耗一天。”

    “太冒险了……”

    “山东地势平坦，无险可守。所以这个险只能冒，老夫知道国公已经亲自来了，国公能来冒险，我们便与他一起冒险一次又有何惧？”

    ~~

    阿巴泰驻军在朗坊与武清之间的龙河。

    他之所以会丢了武清县，因为没想到秦山海胆子这么大，居然还敢出兵。

    就连多尔衮给他下的军令都是，防止秦山海南下或退回大沽口。

    而武清县一战，秦山海不再是稳扎稳打，而是果断分兵。骁骑军趁夜突袭阿巴泰的大营，接着一万余骑兵顺势北上，直逼清军朗坊粮仓。

    阿巴泰一时顾不得武清县，急忙领军北上救郎坊。

    于是武清县丢了，但骁骑军突然又杀了个回马枪。

    当是时，骁骑军打的是虢国公王笑的旗帜。阿巴泰拿千里镜望去，隐隐看到帅旗下一个少年将军披着黑金盔甲，确实像是王笑。

    他不敢冒进，下令收缩阵线。

    接着，骁骑军便调头向东，往香河县杀去。

    阿巴泰马上禀报多尔衮，并驻守龙河，围着武清县与秦山海对峙。

    至于去追王笑？

    他反正是不想去追的。

    结果，多尔衮的军令还没下来，赖慕布便率兵赶到了龙河。

    爱新觉罗·赖慕布这个人名声不显，其实是努尔哈赤的第十三子。

    阿巴泰是努尔哈赤的第七子，在宗室里混得本来就算是寒碜的了，但如今好歹也混了个郡王。赖慕布却只是个奉恩将军，连贝子都不是。

    赖慕布和多尔衮是同年出身，多尔衮是十一月生的是努尔哈赤第十四子，赖慕布是一月生。努尔哈赤死时，他们都还只有十四岁。

    但人家多尔衮的额娘是大妃，赖慕布的额娘只是个庶妃；多尔衮还有两个胞兄弟，赖慕布的额娘就只生了他一个。

    皇太极要拉拢多尔衮，却没必要搭理赖慕布。

    赖慕多本来也想凭军功封爵。偏偏他觉得自己和多尔衮处境差不多，跑去巴结阿济格。

    崇德七年，他随同阿济格伐楚，攻克宁远。阿济格打完仗，不等皇太极封赏，自己就走了。

    结果倒好，阿济格没什么事，赖慕多却因为‘坐不劝阻’被夺职罢免。

    接着，海兰珠死后，阿济格家中歌舞不停，赖慕布又因为‘坐容隐’被罢黜宗室。

    再往后，阿济格、多尔衮、多铎三兄弟个个都封亲王了，唯独他赖慕布过得跟个庶人一样。

    赖慕布也琢磨明白皇太极的意思了，自己这是巴结错人了。

    他思来想去，跑去告了多尔衮一状。

    没成想，皇太极都没空看他的奏书就翘了辫子，多尔衮成了大清朝的摄政王……

    还是福临即位后，给他封了个奉恩将军，让他随同入关。

    赖慕多觉得，老八死的好，活该被王笑活活气死。老十四也是王八蛋，最好也去死。

    当然，他也不希望多尔衮现在就死，最好是给爱新觉罗家打完天下再死。

    可惜就算爱新觉罗家坐了天下，比起别的兄弟，他赖慕多也沾不到太多的好处。

    他今年三十四岁，比起多尔衮的如日中天，整个人的气质看起来像是日薄西山。

    “七哥，我带兵来帮你了。”赖慕多进了阿巴泰的大帐就说道。

    阿巴泰道：“你跑来做什么？”

    赖慕多抱了抱拳，说不出话来。

    阿巴泰皱了皱眉，看了看赖慕多身后跟着的几人。

    噶布喇、特尔亲、杜努文……

    阿巴泰便明白过来。

    噶布喇的阿玛巴布泰死在关宁铁骑手里，特尔亲、杜努文的阿玛杜度兄长杜尔祜死在王笑手里。

    显然，就是他们唆使着赖慕多出兵过来。

    大家都是庶妃生的，阿巴泰还是有些同情自己这个弟弟，暗暗摇了摇头。

    “你们都出去。我自与十三弟说话。”

    “喳。”

    等人都出了帐，阿巴泰指了指赖慕多，恨铁不成钢地骂道：“你好歹也是太祖的儿子，怎么能任由这些小子们拿捏。”

    “七哥，我……我弹压不住他们啊，他们一听说王笑来了，都闹得厉害，要手刃王笑……”

    “蠢材。我都不敢去追关宁铁骑，你还敢去？”阿巴泰骂道：“多尔衮为什么把他们调开？就因为这几个小子最是冲动。你倒好，又被人当靶子。回头他们闹出了事，还不是罚你，怎么还不长记性？！”

    赖慕多苦着脸，道：“我能怎么办？我自己就那一千兵马。他们谁手底下人都比我多。我不过来也要被架过来啊……”

    阿巴泰叹了一口气，道：“你领着他们回固安县。”

    “七哥和他们说一声吧，他们不听我的。”

    “知道了。”

    ~~

    赖慕多并不觉得是自己比阿巴泰笨了多少。

    归根结底，努尔哈赤死的时候阿巴泰已经成年了，已经有了一定的实力。

    “人活一世，都是命啊。”赖慕多心里叹息一声。

    他领着噶布喇、特尔亲、杜努文，向固安县行去。

    赖慕多本来是奉命保护一批粮草送到永清，送完粮，回程的路上遇到这三个小子。

    噶布喇三人本来负责守固安县，听说王笑又出现在武清，等不及军令便领兵出来追击。路上遇到赖慕多，三人一合计，把他架着当替罪羊。

    现在被阿巴泰赶了回去，噶布喇颇为不情愿。

    走着走着，他策马到了特尔亲兄弟身边，道：“就这样被余饶郡王打发回去，我不甘心。”

    “我也不甘心。”

    噶布喇使了个眼色，又道：“我们再去追王笑？”

    “问题是哪一路才是真的王笑？”

    杜努文问道：“西边的那路，我们大哥就是死在王笑手里。”

    噶布喇道：“东边这路是关宁铁骑，我若是王笑，必是亲自带领关宁铁骑。”

    “管他哪路，遇到了就杀。”

    “好，刚才我问了余饶郡王营里的兵，王笑领兵去香河县了。”

    “那我们追？”

    “追。”噶布喇说着，盯着前面的赖慕多，又道：“把他也带上，要是睿亲王怪罪，就说是他领我们去的……”

    ~~

    香河县以南，五百户镇。

    秦玄策正坐在草丛里。

    他嘴里嚼着草根，转头向史工问道：“屎壳郎，你怎么说？”

    “看，那条就是京杭大运河。”史工道：“德州往北到沧州，天津，通州，再到京城。”

    “所以呢？现在建奴又没在用京杭大运河。”

    “但京杭大运河天津到通州段，流经香河县，因此这里有个粮仓。”

    秦玄策眼睛一亮。

    史工道：“唐节本来是从香河取粮，败逃的时候焚毁了大营的粮草，却没烧掉香河仓。香河仓如果在建奴手里。”

    “那我们来烧！”

    史工又沉吟了一会。

    秦玄策又道：“你有屁不能一次放完吗？”

    “某在想，阿巴泰居然不来追我们，这也许是个机会。”史工道：“我们烧毁香河仓，多尔衮必定派兵来支援。而香河西面九十里，就南海子……”

    秦玄策一下跳起来，激动道：“我们去做了多尔衮？！”

    秦山湖皱了皱眉，大咧咧道：“放屁！就这九十里路，一路都是建奴，我们怎么过去？”

    “是啊。”秦玄策又坐下来。

    史工伸出手指，摸着草上的小甲虫，思考起来。

    “你别摸它了，这种虫臭得很。”秦玄策道：“我们老老实实偷袭建奴粮道算了。”

    “某想干票大的。”

    “我不想吗？要有办法才行。”

    史工伸手在地上画了画，道：“某有个主意，几位将军看看成不成……”

    “我们兵分三路，第一路可假意攻打香河县城，等粮仓这边的建奴支援香河县城，第二路则烧毁香河仓，多尔衮必派兵来救。到时，第一路可顺势北上攻打通州，第二路则可与建奴交锋，佯败，往北与第一路汇合，吸引建奴追击。”

    “某则带第三路人，直扑南海子，击杀多尔衮。”史工说着，手指在地上一划。

    “你们知道螳螂吧？捕食的时候一动不动，等到猎物……”

    秦玄策手一挥，道：“别管什么螳螂，我来带这第三路！”

    秦山湖看了一会，道：“就算建奴追击，这九十里路也很难瞒过建奴。”

    “某只带一千人，连夜奔袭，不用歇整，直接攻打南海子。楚汉争霸时，项羽能以三万精骑闪击刘邦，终攻破汉军五十六万大军。某有心效仿。”

    “只带一千人？奔袭至南海子已经疲乏，还怎么杀多尔衮？南海子可有数万人。”

    “谋事在人，成事在天。就算杀不掉，也足够让建奴胆寒。”

    “那你怎么回来？”

    史工咧开嘴笑了笑，道：“不回。”

    诸将一愣。

    “你他娘的。老子……”秦山湖拍了拍膝盖，道：“老子很佩服你，老子来领这第三路。”

    “我来！”秦玄策道：“我去过南海子。”

    “放屁，你儿子生了吗就你来……”

    “就快生了啊……”

    “别他娘的废话，抓阄吧……”

    秦家人吵吵闹闹，史工却是皱眉沉思着。

    依他的性格，做计划都务必做到尽善尽美。

    比如登陆大沽口、偷袭静海县和武清县。都是不急不徐的准备，最后一击必杀。

    但眼下没有时间补足完善这个计划。

    只能学着虢国公的风格、然后随机应变了。

    至于虢国公的风格，大概就是怎么疯怎么来吧……

    史工对此感到不适和不安……

    ~~

    秦家都是干脆人。

    抓了阄，秦玄策抓到第三路，秦山湖与秦山泊也无话可说。

    反正这一仗不管怎么分兵，谁都有可能不能回着回去。

    众人依计划行动。

    这天傍晚，香河仓燃起大火。

    秦玄策与史工领着人趴在树林间，任远处杀喊声不停，都不为所动。

    史工头上爬着一只竹节虫，颜色越来越暗。

    终于，夜静了下去，马蹄声、呼喊声，一路向北。

    秦玄策与史工站起身，翻上马背。

    “老子是王笑。”秦玄策自语了一声，把长枪丢给亲卫，手里拿了一柄单刀，一支火铳。

    “出发！”

    一千骑如同离弦之箭，倏然向西疾驰而去。

