    关上木门，布下遮目迷阵，张小卒回到软塌上坐下，然后从须弥芥子里取出一枚极细的银针。

    这样的银针他的须弥芥子里还有两千多根，是他托小胖孩台文彦去帝都各大小医馆买的。

    他要用这些银针来尝试给叶明月解毒。

    只见他把银针摊在左掌上，右手食中二指对着银针画出一张符咒，又祭出一缕鬼瞳之力隐入符咒，最后将符咒加持到银针上。

    做完这些，他把银针拿在手里打量感受一番，而后满意地点点头。

    这即是他想到的救叶明月的办法。

    鬼瞳之力对叶明月体内的毒虫有致命杀伤力，可鬼瞳之力又不能光明正大地进入叶明月体内灭杀毒虫。

    因为叶明月体内的毒虫数量太过恐怖，若它们感受到鬼瞳之力的威胁，极可能瞬间暴动，让叶明月惨死当场。

    故而张小卒把鬼瞳之力隐藏到符咒里，再把符咒加持在银针上，然后再将银针扎进叶明月身体各部位。

    最后他只需要掐诀将银针上的符咒一瞬间全部激活，把隐藏在符咒里的鬼瞳之力释放出来，理论上是有机会在一瞬间把叶明月体内的毒虫全部灭杀的。

    即便不能全部灭杀，也有极大可能暂时保住叶明月的性命。

    但，这全部是建立在张小卒的美好设想上，而实际上他并无十全把握，所以他一直没和叶明月说，怕给了她希望，最后却让她绝望，那还不如不说的好。

    张小卒加持符咒的速度很快，不过两千多根银针，依然让他忙到中午才全部加持完毕。

    他的精神有些疲惫，可他并没有停下来休息，因为这只是他计划的一部分。

    这几日他之所以会无心听课，是因为他把精力都放在了画符咒上。

    他想要把隐藏了鬼瞳之力的符咒画在肉眼难辨的极小微粒上，比如说血液微粒。

    如果能做到，那么就可以等毒虫吸食了这些加持了符咒的血液微粒后激活符咒，使鬼瞳之力在毒虫体内爆发，如此必然能把毒虫一只不剩的全部灭杀，就用不着扎银针那么麻烦了。

    只可惜，张小卒没能做到。

    他绞尽脑汁，想尽各种办法，但都是以失败告终，他最多能把符咒加持在同针尖大小的血液颗粒上。

    眼下已无时间再实验，只能退而求其次。

    他准备将加持过符咒的血液渡进叶明月体内，先引诱毒虫，再将之灭杀。

    两手准备，双管齐下。

    张小卒信心充足。

    唯一让他心里没底的是，是不是灭杀了叶明月体内所有毒虫后，她的毒就解了？

    这无药可解的毒是否还有其他毒辣手段？

    鬼灵不知。

    张小卒更加不知。

    故而心中隐有忧虑。

    但现在叶明月已经生命无多，管不得三七二十几了，且死马当活马医吧。

    他用银针扎破指尖，挤出一滴黄豆大小的血滴，屈指轻轻弹到面前的空气里，然后祭出一股劲道拍在血滴上，将其拍散成一片针尖大小的颗粒。

    张小卒以力量将每一个血液颗粒包裹，使其变成一粒粒独立个体。

    然后双手齐动，将一个个隐藏了鬼瞳之力的微小符咒加持到针尖大小的血液颗粒上。

    待所有血液颗粒都加持上符咒，他取出一个玉瓶将它们收集起来。

    然后再屈指弹出一滴血液，震碎，画咒。

    如此重复，一直到午夜。

    踏踏踏——

    有人踩着石阶下来了。

    张小卒忽然皱眉，因为他听出脚步声不是叶明月的。

    不知来人是谁，是敌是友，故而他没有撤掉遮目迷阵，并轻轻挪步到书架后面，盯着密室木门，小心提防起来。

    咯吱——

    破旧的木门被推开，一个身穿灰白锦衫的男人出现在张小卒的视野里。

    男人年龄在二十五岁上下，面容还算俊郎，脸上挂着一抹温润笑容，让人感觉亲和友善。

    这是一张张小卒所陌生的面孔，所以男人脸上的温润笑容并没有让他放松警惕。

    男人站在门口，望着雾气腾腾的密室，不由地皱起了眉头，开口喊道：“张小卒，我来了，快撤去你的阵法。”

    张小卒躲在书架后面，冷不丁听见此陌生男人张口喊出自己的名字，不禁吓了一跳。

    他思绪急转，猜测此人极可能是叶明月的相识，是叶明月让他来找自己的。

    不然他怎么会知道叶明月的私宅密室，甚至还知道自己的名字。

    只是不明白叶明月为何不事先同自己知会一声？

    不确定，故而他没有着急应声。

    男人等了一会儿不见张小卒应声，不禁皱起眉头，道：“这种级别的迷阵可挡不住我，休要让我动手强行破阵，毁了你的阵旗可不好。”

    “你是谁？”张小卒犹豫片刻后出声问道。

    男人闻声突然勾起嘴角一笑，道：“你猜猜我是谁，猜对有奖。”

    “猜不出。”张小卒懒得猜。

    “我是白墨。”男人道。

    “白墨？白墨不是早就死了吗？！”张小卒惊讶道。

    “主人，莫要被她骗了，你且看看她是谁。”鬼灵在张小卒眉心识海出声说道。

    说罢，驱动两道鬼瞳之力灌入张小卒的双眼。

    张小卒只觉两只眼珠有热流涌入，接着门口陌生男人的面容外貌突然开始变化。

    片刻后，张小卒张着嘴巴愣住了，因为站在门口的赫然是叶明月。

    若没有鬼灵相助，他丝毫看不出叶明月乔装打扮后的破绽。

    “叶明月，你怎么做到的？！”张小卒无比惊讶地问道。

    “啊？”叶明月反被张小卒吓得惊叫一声。

    她抬手摸了摸自己的脸颊，又低头看了看自己的身体，还清咳两声试了试声音，发现皆无一点破绽。

    当即反问道：“你是如何识破我的？”

    张小卒自书架后面走出，并撤去了遮目迷阵，嘴上敷衍说道：“我猜的。”

    叶明月狐疑地看着张小卒，对他的话表示怀疑。

    “你这易容术可真是厉害，我竟瞧不出一丝一毫的破绽。教教我呗？”张小卒绕着走到近前的叶明月转了四五圈，惊讶得连连咋舌，并眼馋起叶明月的易容术。

    叶明月道：“我可没这本事，这是城西平民窟老乞丐的高明手段，我用一头劫境大妖的妖丹才求得他出手一次。”

    “厉害厉害。”张小卒只觉开了眼界，禁不住惊叹连连。

    他又把叶明月上下打量了一番，心想：“原来这就是让我家先生倾心相爱、此生不渝的男人，看外表当真气度不凡。”

    然后问道：“所以你易容成白墨的样子意欲何为？”

    “白墨欠你家先生一声道别，我要替他补上，希望你家先生能放下执念，给自己的过去画上一个句号，这是我最后能做的。你的脸色怎么这么差？”叶明月突然发现张小卒的脸色非常苍白，且精气神看上去都很差。

    “没事。”张小卒摇摇头，问道：“我能帮你什么？”

    “帮我守住竹林小院，不准任何人靠近打扰。”叶明月道。

    张小卒闻言，目光顿时异样起来，尴尬地咳了声，问道：“这样做会不会不太好？”

    叶明月没好气地白了他一眼，道：“快收起你的龌龊心思。”

    ……

    夜很静。

    叶明月带着张小卒悄无声息地来到竹林小院。

    张小卒按照叶明月的吩咐，取出阵旗开始在四周布阵。

    叶明月蹑手蹑脚地走到东厢房窗边，拿出一根细竹管，捅破窗户纸，往里面吹了些东西。

    她怕苏锦对白墨太熟悉，可能瞧出她乔装后的破绽，故而往房间里吹了点迷药，让苏锦迷糊一点。

    张小卒掷出手里最后一面阵旗，小院及四周的竹林霎时间腾起袅袅烟雾。

    当当当——

    叶明月屈指敲门。

    “谁呀？”

    片刻后，房间里传出苏锦睡意惺忪的声音。

    “锦儿，是我。”叶明月应道。

    苏锦显然是愣了好一会才反应过来，接着就听到她噔噔噔的脚步声，随着一道门栓拉开的声音，门打开了。

    四目相视，无语凝噎，泪千行。

    许久。

    “白墨”抬手轻轻拭去苏锦脸上的泪水，歉意道：“对不起，我来晚了。”

    苏锦笑着摇头。

    举起手来捧着“白墨”的脸颊，轻轻摩挲他的胡渣，道：“来了就好。”

    “我——”叶明月心有不忍，但还是狠下心来说道：“我是来与你道别的。我要走了，去另一个世界。”

    苏锦柔弱的身躯猛地一颤，心似刀扎一般，疼得让她窒息。

    沉默。

    张小卒躲在远处偷瞧，暗责叶明月太过直接，刚见面连一句温情的话都还没说，就张口说道别，对自家先生太残忍。

    许久许久。

    苏锦忽然冲“白墨”展颜一笑，道：“再陪我看一次月亮吧？”

    “白墨”重重点头：“好！”

    她带着苏锦跃上学堂的屋顶，二人倚靠着坐在房脊上，抬头望向天空。

    天上繁星点点，然而却无月亮。

    但二人脸上皆浮出恬淡的笑容，天上无月，心中有月。

    张小卒望着二人依偎在一起的身影，不禁唏嘘不已。

    他本以为二人见面会好一番诉说相思之苦，有说不完的甜言蜜语，然而结果与他想象的完全不同。

    此情此景，无声更胜有声。

    然而美好的时间总是短暂的。

    凌晨三时，鸡鸣报晓。

    “白墨”低头看向苏锦，强忍泪水，开口道：“锦儿，我该走了。往后余生，你多珍重！”

    苏锦含泪点头，哽咽道：“愿有来生，与君再续情缘！”

    “愿有来生！”叶明月抬起手轻柔抚摸苏锦的脸颊，小拇指忽然在她耳垂下方一处穴道上轻轻一点。

    苏锦一下晕了过去，身体瘫软在叶明月怀里。

    叶明月抱着她跃下房顶，将其送回屋里床上。

    最后深深凝望着苏锦的面庞，泪水泉涌一般夺眶而出。

    “锦妮子，永别了！”

    “愿有来生，再与你续姐妹情谊。”

    “珍重！”

    回去的路上叶明月心情颇为沉重，故而一路无言。

    进了私宅密室，叶明月似乎调整好了心态，向张小卒说道：“我死后，请你把我的尸体焚烧，将骨灰撒在云竹小院的竹林里。”

    “我有一法，或能救你性命，可愿试试？”张小卒说道。

    叶明月愣了一下，然后爽快点头道：“试，当然要试。”

    可她的脸色很快就变了，因为张小卒开始从须弥芥子里往外取银针，一把又一把。

    “——我觉得你不是要给我下针，而是单纯的想把我扎成刺猬，想要报复我。”叶明月望着那高高一堆银针，禁不住打了个冷颤。

    “你的感觉真准。”

    “——”

    （感谢书友36009917的豪横打赏！）

