    没有做出任何选择，云天泽心念微动，当即出现在那黯淡雕像之前。

    “叮！”

    “系统提示：随机雕像，可使玩家随意激活一个种族，或是隐藏种族，或是寻常种族，一经选择，无法更改，即便删号都无法更改数据！”

    盲盒，游戏中很常见的一种机制，不过，大部分情况下都会是坑。

    “确定！”

    没有任何犹豫，云天泽选择确认。

    他已经一无所有，还怕激活到不好的种族？

    唰——

    画面一转，一个跟云天泽容貌相同，气质出众，身穿布袍、手持法杖的身影浮现。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家随机抽取到唯一隐藏种族神人族，不可逆转！”

    “神人族基础职业仅可选择灵术师，是否确认？”

    “若不转职，则会补偿玩家随机一个天赋，一个主动技能以及一个被动技能！”

    系统提示接连落下，云天泽不由得眉头微挑。

    “还有这好事？！”

    “不转职！”

    再一看补偿奖励，云天泽果断做出选择。

    “叮！”

    “系统提示：请玩家输入ID！”

    “天悬星河那个名字是不能用了，那就……”

    “弹剑啸歌！”

    资本毕竟是资本，云天泽想要报仇，前期必须要低调发育，不能让那群人知晓自己的身份，从而压制他的成长。

    不仅ID，就连容貌都要调整，略微下降。

    “叮！”

    “系统提示：此ID可以使用，是否确认，并进入游戏？”

    “是！”

    云天泽呼吸急促，《寻道》，我来了！

    我曾经失去的一切，也该回来了！

    唰——

    面前一黑，云天泽整个人心神都沉侵其中。

    不知道过了多久，耳旁终于响起喧嚣声响，眼前也有着光芒浮现。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功进入游戏，进入74188号新手村！”

    “系统提示：恭喜玩家领悟SSS级天赋，万物通灵！”

    “系统提示：恭喜玩家领悟S级天赋，精力充沛！”

    “系统提示：恭喜玩家成功领悟A级主动技能，猛烈鞭笞！”

    “系统提示：恭喜玩家S级被动技能，灵力逼人！”

    甫一进入游戏，奖励的天赋与技能到账，光看等级就让云天泽心中一喜。

    “不会吧，这新手村怎么那么破？”

    “啊呸，真就是一堆茅草屋啊，跟上个游戏的城池完全不能比。”

    “哈哈哈，《寻道》，劳资来了，这一次我要成为绝顶高手！”

    “我特么的，随机种族成了灵族，我特么一个壮汉要跟一群娘们一起当法师和奶妈？”

    “made，灵族已经算好的了，我一个老爷们随机兽人族，成了一头猫妖，只能走法系路线！”

    “性感猫妖，在线走猫步，采用精神攻势杀伤敌人嘛？”

    听到这些声音，云天泽不由得一愣，旋即乐了起来。

    看来，那随机雕像也很坑，让不少玩家都激活了跟他们不匹配的种族。

    如果云天泽打开论坛，就会发现，几乎所有选择随机雕像的玩家，都吃了一个大亏！

    这让不少循规蹈矩的玩家大笑不已，旋即开始在新手村内逛了起来，寻找任务与特殊NPC。

    他们却不明白，既然是新手村，那任务不管难度还是奖励，都比较弱。

    真正的高手，会先趁着其他玩家接任务时刷掉村口的福利怪，升到3级或等人多后，再离开新手村寻找任务。

    收回心神，云天泽一边走向村口，一边打开面板，查看天赋与技能。

    “万物通灵（SSS级唯一种族天赋）：击杀目标时，有一定几率通灵，使自身激活召唤其的能力（注：此天赋拥有唯一性）”。

    “精力充沛（S级天赋）：释放技能后，自身恢复10％的法力值，若法力值溢出，则恢复3％的气血值”。

    “猛烈鞭笞（A级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：10点法力值”。

    “技能冷却：5秒”。

    “技能描述：凝聚精神力量化作长鞭，对5码内目标造成110％的魔法伤害，并使其降低20％的攻击力”。

    “灵力逼人（S级被动技能——LV1）：使用技能后，逸散出的灵力会萦绕在自身周围，当敌对目标靠近自己时，灵力会自动攻击目标，造成自身50％的魔法伤害，冷却时间1秒”。

    “嘶！”

    “自动攻击目标，冷却时间一秒，这被动输出绝对不会弱！”

    “主动技能就相对平凡点，只有降低攻击的效果比较亮眼。”

    除了天赋描述有点奇特，还没实战，云天泽不好评判外，两个技能都给了他惊喜。

    精力充沛天赋更不用说，续航十足，用处极大。

    与此同时，云天泽也来到村门口，映入眼帘的则是一群野狗。

    此时，玩家还在新手村内搜刮任务，熟悉npc，只有他一个人来到。

    迅速冲向野狗，探查术随之释放。

    “野狗”。

    “等级：1”。

    “气血值：60”。

    “攻击力：3”。

    “防御力：1”。

    “技能：撕咬，爪击”。

    “描述：活跃在村门口的野狗，十分可爱，怎么能够吃了它们？”

    1级的初始怪，强度自然不会高到哪去。

    哪怕云天泽一身新手装，防御力、攻击力都是它的两三倍！

    “猛烈鞭笞！”

    来到野狗面前，云天泽法杖轻挥，当即有着一道金色光芒凝聚成的鞭子抽打在它身上。

    “嗷呜。”

    “-17！”

    野狗吃痛，哀嚎出声，血条也是掉了将近三分之一。

    不仅如此，云天泽身上浮现出凌厉光芒，旋转着轰击在野狗身上。

    “-9！”

    伤害不低，一瞬间，野狗就掉了三分之一的气血值。

    云天泽则趁胜追击，拎起法杖就砸在了野狗脑袋上。

    砰！

    “-5！”

    又是一个伤害数字跳出，野狗也反应过来，猛地跳起，挥爪打在了云天泽手臂上。

    “-11！”

    伤害浮现，云天泽看了眼血条，仅掉了五分之一，眼珠子转动，身子却迅速后退，不再跟野狗肉搏。

    哪怕他没转职，神人族的种族特性也是法术攻击，技能处于冷却时，普攻造成伤害可怜的很，即便野狗就40来点气血值，也得8次攻击才能解决。

    反观野狗，只需5次攻击就能将他打死。

    身为法师必须要利用走位，拉扯，才能击杀怪物。

    “嗷呜！”

    野狗也是近战怪物，见云天泽后退，只得跟着冲上去，技能，攻击都无法释放。

    拖到五秒后，猛烈鞭笞甩动，配合着灵力逼人效果，将野狗给打成残血。

    又五秒后，第三记鞭笞释放，嚣张的野狗倒地，爆出来一枚铜币。

    清脆系统铃声，随之响起。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀野狗，触发万物通灵天赋，激活技能野狗召唤！”

