    长道前方的马车之上，走出一个浑身清寒的少年，他嗓音清冽，轻声说：“姐姐在里面有危险，我不能眼睁睁看着。”

    “阿月是我的妹妹，我身为兄长，前去云霄塔，镇孤魂之气，自当义不容辞！”沈清风弓腰道。

    “父皇，我身为神武大皇子，阿月姑娘前途似锦，是神武之希望，我有皇室中人不可推卸的责任，请让儿臣去吧。”轩辕祁道。

    夜孤城则是眼睛通红，担心地望着云霄塔。

    他身为九等贱奴，没有资格前去。

    但那个女孩，是他的白月光，是他无望生命里的第一缕清风。

    不敢想象，如若她出事了，他该是怎样的崩溃和绝望。

    云霄塔下，越来越多的人，愿意为了叶楚月，前往危险中的云霄塔。

    神武皇帝微微怔愣，他没想到的是，阿月的号召力如此之强。

    而他，顿感欣慰。

    只期盼女孩，不要有事。

    他期待，第二个镇北侯的出现。

    “诸位，现在云霄塔中的孤魂之气很重，再等半炷香，如若阿月没有出来，朕会亲自进去，寻找阿月！”神武皇帝此话一出，引起轩然大波。

    秦芊芊坐在轮椅，双手紧攥成拳，咬了咬牙，低声说：“这个叶楚月，到底给他们下了什么迷魂药，不过是死了个废物而已，一个个用得着这样吗？”

    叶若雪眼梢微红，透着嫉妒。

    夏如烟紧抿着唇，红肿的眼里，都是不甘。

    ……

    云霄塔中，重重黑影，越来越近，即将吞噬掉女孩。

    轩辕修还在着急地说：“姑娘，快逃！快！”

    楚月却是一动不动，冷眼睥睨四处。

    “丫头？”轩辕修又喊了声，便道：“不要任性，快走，这些冤魂之气，尤为可怕，就连朕都有些怕他们。”

    轩辕修正在焦虑大喊，便见四方孤魂，竟是密密麻麻，铺天盖地，统一动作臣服跪地！

    站在中央的女孩，神情懒倦，一身清霜如皓月。

    红裙似火。

    她勾着唇，往前走出一步，便有孤魂黑影凝聚在一起，成了一把百鬼宝座。

    楚月坐在宝座之上，优雅地交叠双腿，挑起眉梢，说：“尔等，想成为我的奴吗？”

    轩辕修瞠目结舌，震惊不已。

    这姑娘……是什么怪物？

    孤魂煞气，全都匍匐在地。

    竟是忠心耿耿，愿为她的奴。

    楚月勾着唇，嗤笑了一声。

    她啊，才是真正的野鬼，身上的阴绝戾气，连云霄塔中的孤魂们都会感到害怕。

    死过一次的人，是涅槃，是游荡，亦是……地府的主宰，拥有裁决众生的权力！

    她适才不肯离去，便是想试一试。

    若她能驯服这些孤魂，那百鬼之森里的野鬼们，是否也能尊她为主？

    那么，抱枕曾经立下的重誓，是不是可以，一笔勾销？

    “丫头，你还是人吗……”轩辕修呆愣了。

    原以为，是这女孩有机缘造化，遇见他乃是荣幸之至。

    现在看来，是他抱上大腿了。

    轩辕修心中感叹：

    上天垂怜于朕，这大腿，够粗。

