    刘道云跟着看向孙培。

    李修然和杨问心、池清婉同样侧身，向他看了过去。

    有些出乎意料的是，孙培并没有惊慌失色，反而依旧很镇定，拱手道：“若真是如此，那下官确实是失察了，下官有错，请大人责罚。”

    “只是失察吗？两条人命就因为你的失察而白白丧命，你一句失察就想带过？”

    林雁江脸色阴沉，一拍惊堂木，呵斥道：“从实招来，你是不是和那商贾串通好了，故意栽赃陷害的沈秀娥父母？”

    孙培眼皮一跳，硬着头皮道：“绝无此事，下官只是一时失察，绝对没有和谁串通，更没有陷害她父母，还请大人明鉴。”

    林雁江沉声道：“那你方才所说，派人去她家中搜出来的那五十两白银又是怎么回事？不是你让人栽赃，难道银子还能凭空长出来不成？”

    孙培狡辩道：“许是那赵康把银子放到她家中，故意给自己开脱的也说不定。”

    反正人死了，什么事都可以往他身上推呗……李修然瞥了他一眼，也算是看明白了，孙培必然早就做好了打算，说不得还是关成和、或者孙策派人指点的他。

    先矢口否认，如果实在躲不掉，那就退而求其次，咬死了只承认自己失察，绝没有贪赃枉法，草菅人命，把自己的罪责降到最低。

    前者可是要杀头的，但如果只是失察，那最多不过革职。

    甚至有关成和袒护，他连革职都不用，罚点俸禄或者最多贬官就能应付过去，罪责可比贪赃枉法要轻多了。

    “孙培所言也并非毫无道理，林大人如此动怒干嘛？”

    关成和瞥了他一眼，淡淡道：“想要证明孙培和赵康串通，故意徇私枉法，得有证据才行，可不是靠动怒就能定罪的。

    现在赵康已死，死无对证，再查下去也是白费功夫。

    既然孙培也承认了自己失察，我看这件案子便这么了结了吧，两位大人意下如何？”

    刘道云看向秀娥，道：“你可还有其它证据能证明此事？若没有，那此案就只能暂时如此了。”

    秀娥顿时一脸焦急的向李修然看了过去。

    “启禀大人。”

    李修然心领神会，拱手道：“卑职有证据呈上。”

    刘道云有些诧异的看了他一眼，道：“有何证据，呈上来吧。”

    “是。”

    “昨日卑职前往高陵县带钱壮回京出堂时，恰好赶上孙县令被押解回京，全城百姓听闻后，喜不自胜、欢呼雀跃的盛况。

    卑职这才知道，原来高陵县里遭到孙县令迫害的百姓，远不止秀娥一个，这些年孙县令在县里专横跋扈、作威作福，全城的百姓都早已苦他久矣。

    听闻朝廷要将他查办，自发向卑职递交了一份万民书，列举了孙县令在任以来，在高陵县贪赃枉法、屈打成招、鱼肉百姓等八大罪状，请卑职带回给大人过目。”

    李修然边说边掏出万民书，双手呈了上去。

    昨天听钱壮说全城的人都巴不得孙培被抓后，他灵机一动就联合到不少百姓搞出了这封万民书。

    也幸亏他弄了这么一个后手，不然今天怕是还真要拿孙培没办法了。

    “你血口喷人，大人，这万民书一定是他伪造的。”孙培镇定不了了，顿时脸色大变，矢口否认。

    林雁江脸色一沉：“已经说过公堂之上，不得喧哗，你还敢咆哮公堂，真是目无法纪，来人，给本官掌嘴！”

    “是。”衙役沉声领命。

    孙培瞬间脸色一白，没等他开口求饶，衙役便走到了他身前，抬手就是几巴掌，狠狠抽在了他嘴上，力道不小，孙培嘴上直接被打出了鲜血。

    被他刚才嚣张抵赖的态度气的牙痒的秀娥和池清婉，看的一脸解气。

    杨问心的眉头都舒展了些。

    李修然也忍不住一乐。

    关成和的脸色就不太好看了，这几巴掌打的不止孙培，更像是林雁江借题发挥打在了他脸上，但是偏偏他还没办法，只能黑着脸接过刘道云看完递过来的万民书看了几眼，不屑道：

    “就这么几个人，也好意思叫万民书？罪状倒是列了不少，可有一个确凿证据？”

    老狐狸，反应还挺快嘛……李修然腹诽一句，摇头道：“昨日时间太仓促，卑职还未来得及去查证。”

    “那就是没有了？”关成和嗤之以鼻道：“一个毫无佐证的万民书，口说无凭，何以为信？”

    林雁江当即反驳道：“关大人此言差矣，万民联名请愿，可见高陵县里早已民怨沸腾，如何能说是口说无凭？”

    关成和不甘示弱道：“此书毫无证据，真假都难辨，可信度尚存疑，林大人哪里看出的民怨沸腾？”

    眼见俩人又要吵起来，刘道云赶忙道：“两位大人也不必吵了，既然难以决断，那就上呈陛下，由陛下来定夺吧，两位意下如何？”

    林雁江随即附和：“刘大人所言甚是。”

    关成和脸色微变，李修然既然敢把万民书拿出来，他自己也知道真假多半没问题，若是让陛下知道，那本案的走向可就有些不好说了。

    但是刘道云和林雁江都赞成，他也不好再反对，只能附和道：“本官也无异议。”

    “既然如此……”刘道云转身看向旁边的太监，道：“就请庞公公将刚才的审问记录和这万民书，一并呈送给陛下吧。”

    “三位大人稍候，我这便去。”庞公公接过卷宗和万民书，快步出了大堂。

    会审地点就在午门外，距离不远，没过多久，庞公公便去而复返，带回了呼延帝的口谕：

    “三位大人，陛下有旨，万民书兹事体大，不可不察，今日会审暂时终止，三日后再审。

    着镇魔司偏卫李修然即刻前往高陵县，将万民书上所列罪状一一调查清楚，回来禀报，钦此。”

    休堂了吗……李修然心头自语，没能直接将孙培问罪略有些遗憾，不过能用万民书引起皇帝重视，三日后再审，结果也算不错了，尤其还是他去调查。

    李修然欣然领命：“卑职遵旨。”

    林雁江、刘道云和关成和也躬身接了旨。

    刘道云道：“既然陛下有命，那今日会审就到这里，将孙培押回天牢，三日后再审，退堂。”

    孙培再度变的面如死灰，被衙役架出了大堂。

    李修然和杨问心等人刚要离开，就听关成和突然道：

    “等等，孙培作为嫌犯都被押回了大牢，沈秀娥作为将赵康一家灭门的凶手，是不是也该被打入大牢候审？”

    

