
砰地一声，把办公室里里外外的人都吓一跳，韩行矜还看到有几块碎屑飞了起来，幸好靳屿给了个午睡毯档了一下。

也说不好是因为韩行矜用力过大还是真的盒子威力大。

韩行矜慢慢把毯子挪开，也幸好把盒子挪到了袋子里，在袋子口戳开的，要不然着飞出来的碎屑只怕更多。

盒子里有一张黄纸，还有一截灰白的骨头。

韩行矜还是不让其他人碰，两只手拿着筷子把黄纸打开，上面写了一个日期，1949.xx.xx。

生在红旗下长在红旗下的国人对1949这个年份总是比较敏感的，韩行矜极力回忆那个日子是发生了什么大事，自己想不起来还让靳屿帮她想。

结果韩行矜刚把日期报出来，李虹光说：“那是先母生日。”

“啊？”韩行矜很意外，居然会是李教授母亲的生日，那……那截灰白色的东西……

韩行矜把靳屿喊到旁边，指着白色的东西凑近靳屿，声若蚊蝇，“你看像不像骨头？”

如果李虹光不说那个日期是他母亲的生日，韩行矜只会觉得那是个什么法器，可他一说，韩行矜瞬间觉得毛骨悚然。

靳屿是学生命科学的，虽然对人体不像临床医学的那么熟悉，但基本的人体构造也是学过的。

韩行矜一说，靳屿脑子里飞快出现了人体206块骨头的形状，如果这块骨头是完整的，不同从大骨上削下来的，十有八九是手指骨。

靳屿把自己的猜测告诉韩行矜了，韩行矜知道有这么个下煞的方法。

问李虹光，“请问你母亲是土葬的吗？”

李虹光点头，“前些年我们老家还没有彻底实施火葬的，老人要求土葬，就葬在了老家的山上。”

“你还记得棺木是什么木材吗？”

“杉木，便宜还坚硬。“

韩行矜从地上的碎屑拿起一块，因为承受了不该承受的东西，又经过了那么多年，以韩行矜的本事是不太能分辨了。

韩行矜忧心该不该和李虹光说自己的猜测。

毕竟对方的行为已经算是掘人祖坟了，而且，能让李虹光情绪那么失控，可见和母亲的关系亲厚，要是知道了，韩行矜怕李虹光再次失控自己被打。

韩行矜扭头看靳屿，嘟了嘟嘴，“要不要说啊。”

韩行矜自己都没察觉到，自己居然在这种情况还能冲靳屿撒娇。

靳屿让韩行矜先把东西收到袋子里。

“这盆花是什么时候送来的？”

李虹光皱眉想了想，“不记得了，假期还是刚开学。”

其实这也查不出什么来，绿化公司每个季度都会来换一次花草，经手的人和环节都太多了。

“这东西要尽快处理。”韩行矜提醒靳屿，别浪费时间。

靳屿先给了中年人一个眼色，然后对韩行矜说：“你快装起来。”

说完又说：“来，我们到沙发这边坐下慢慢说。”

在坐的时候，靳屿和中年人两个人下意识把最靠墙角的位置留给了李虹光。

韩行矜把盒子装到了袋子里，又把溅出来的木屑捡进去。

把口封好放到一边，坐到靳屿身边。

“李教授，我接下来说的话可能会让你一时接受不了，但我觉得有必要告知。”

“这段时间你情绪波动较大是人有心为之，如果我的猜测没有错的话，刚刚我们看到的盒子可能是从令慈棺木上拆下来的木头做的，至于灰白色的东西，可能是令慈的手指骨。”

韩行矜话音一落，李虹光悲怆地重复了一遍，满脸不可置信，“我母亲的棺木和手指骨？”

“这……我没有实地考察过，但我知道一个下煞的法子是这样的，东西和作用都都对上了，这只是我的猜测。”

韩行矜能这么说，其实已经是十拿九稳了，毕竟日期是李虹光母亲的生日没错。

李虹光拳头紧握，青筋暴起，发指眦裂，面红耳赤。

“我会尽自己最大的能力去妥善处理这些东西，但我建议李教授回老家一趟，给令慈迁个坟，做一场法事，让令慈安宁一些。”

韩行矜只能这样宽慰李虹光，这事搁谁都气，对方也实在太阴损了些，本来暗戳戳的做这些事就很上不得台面了。

居然还刨人祖坟、扰前人安宁，世人都知道，祸不及父母妻儿，这李教授还没做什么伤天害理的事呢，母亲就先被打扰了。

韩行矜看李虹光一言不发，生怕把人憋出个好歹来，碰了碰靳屿。

“李教授，需要给你批假让你回老家一段时间吗？”

中年人赶紧说：“对对对，你说这叫什么事啊，你尽快回家去看看吧。”

中年人一开口就停不下来，“刨人祖坟，迟早遭报应的，李老师，你看给你一个星期够不够。”

中年人一直在引导李虹光开口说话。

靳屿问韩行矜，“这个要怎么处理？”

韩行矜打开京市的地图，选择的还是地形图模式，搜索公墓，地图上出现了好几处。

韩行矜一处一处地点开放大，看地形图，看公墓所在山脉的走势，看周围水流的流向。

看了能有小十分钟，韩行矜选中一处离华大大概有四十公里的公墓，“我们去这个地方。”

靳屿看了眼手机，不解地看韩行矜，韩行矜指指地上的袋子，“总不能扔垃圾桶吧哥哥。”

“要埋掉？”

韩行矜摇头，“要去烧了，这东西已经……不干净了，留着对李教授一家的运势也有影响，那种阴损只有拿去公墓才能处理干净。”

韩行矜解释，“而且，在公墓一般都有大师留下的镇魂阵，也算是还李教授母亲一个安宁。”

靳屿点头，把韩行矜的话对李虹光和中年人说了，当然没说那么详细，但也说清楚了。

李虹光定定地看着韩行矜，韩行矜不做亏心事，毫不心虚地和李虹光对视。

大概过了半分钟，李虹光才站起来，郑重地对韩行矜说：“那就麻烦大师了。”

要处理人家母亲的遗骸韩行矜没有心虚，一声大师把人给叫心虚了，这声大师还真是不敢当呀。

尴尬时刻，韩行矜只能站起来拎起袋子，“赶紧走吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70483383"  chaptername="282  手指骨">加入书签</a>
</div>
