    如果摊开双方阵容进行回合制的比对，张指导说的确实很有道理。

    但斯努比就好像鹿鼎记里的韦小宝从来不按套路出牌，如果按账面实力算，鹿鼎公或许在进入皇宫之前就被小太监给干掉了。

    张指导需要在这方面进行一定了解。

    就如同他需要了解在美国这边，娱乐圈的女明星是可以在半公开场合竖中指的。美国娱乐圈显然没有东亚儒家文化圈那么多道德限制，相比起面和心不合的戏码，他们更愿意看当面撕逼的‘抓马’。

    泰勒斯威夫特就在第二节斯努比命中一个三分后，对对面的赛琳娜戈麦斯竖起中指。

    泰勒此前与赛琳娜是非常要好的闺蜜，感情远远胜过与麦莉塞勒斯。但后来，当她看到赛琳娜在她家录音室内对斯努比做的那些口头行为，所有的一切都改变了。她没有办法原谅她强行介入并且勾引自己的男人，然后她们开始旷日持久的对立。

    今晚的赛琳娜显然对泰勒斯威夫特的黑皮短裙有些非议，她滔滔不绝的对旁边的詹妮弗劳伦斯进行点评。拥有绝对音感的泰勒甚至听到了她在那边说自己臀部与胸部都垫了东西。

    这让她火冒三丈。

    当时就竖起了中指。

    然后，双方开始了冷眼相待的隔空对峙。

    火药味甚至比比赛还要浓烈。

    查尔斯巴克利很喜欢这样的戏码。

    他对湖人在第二节发起的反扑毫无兴趣，他更热衷于讨论今晚泰勒斯威夫特与赛琳娜会不会打起来。以及乔纳森兄弟会不会介入其中，毕竟他们曾经与这两位都传过绯闻。

    菲尔杰克逊在第二节换上最强阵容，并且命令球队在第二节反超比分。

    但…并没有完成这个结果。

    45：50。

    公牛队仍然领先5分进入更衣室。

    科比布莱恩特与保罗加索尔甚至拉马尔奥多姆都打的非常专注与出色。奥多姆的后援团卡戴珊家族甚至三次起立为他喝彩。

    但每次都被斯努比用沉默的突击完成反杀。并且，艾迪库里也在第二节拿到8分。他在油漆区内干干净净清清爽爽毫无异味的吃了四次饼，斯努比的分球让他的体形优势变得更加明显。

    同时，罗尔邓也在侧翼完成有效的补充。

    这使湖人队的强力攻势无功而返。

    “19分5篮板5助攻2抢断1封盖。”

    吉姆巴斯迫不及待的在包厢里宣读斯努比上半场的数据，他强调道：“他并不是得分手，但球队需要他得分的时候他总能用自己的方式完成进球。他在我心里已经是联盟TOP15级别的超级巨星，他有自己独特解决比赛的方式。”

    他说的东西，所有人都明白。

    但珍妮巴斯觉得，吉姆太幼稚了。就像是一个在胭脂粉里浪荡了二十年的公子哥，忽然回头，他说他有一个惊天计划，能够改变家族的命运。

    这太不切实际。

    老巴斯没有作声。

    他一直等到第四节比赛进行到第三分钟、科比布莱恩特命中三分正式反超比分时，他才开口询问吉姆：“科比布莱恩特的巨星状态大概还能维持三个赛季或者四个赛季。你觉得我们能在三年内将斯努比带到洛杉矶吗？如果有，说出你的方案。”

    “科比是他最好的朋友。”

    吉姆巴斯回答道。

    噗哧！

    他这句话让珍妮巴斯实在无法管制自己的嘴巴不发出嘲笑声。

    吉姆巴斯继续说道：“斯努比如果在芝加哥连续拿到总冠军，他一定会返回西部。他绝不会像迈克尔乔丹那样一直留在东部厮杀。”

    这句话让杰里巴斯皱起眉毛。

    一旁的珍妮巴斯连忙讽刺的说道：“我不认为芝加哥能连续拿到总冠军。下赛季的东部肯定比今年更加激烈。而且…斯努比在进攻端的缺陷一直存在。在刚刚过去的第三节，当他在禁区内找不到哨声，他的三次中远距离跳投都偏出篮筐。就在刚才，他的抛投也没有命中。这就是为什么我们现在反超比分的原因。”

    “NBA球队的强弱变化非常迅速，而且化学反应是非常神奇的东西。如果你想等斯努比在东部拿到足够的冠军、觉得索然无味后再追求他。那么…为什么不增强湖人当前阵容，让湖人获得三连冠，四连冠甚至五连冠呢？”

    甄妮咄咄逼人，她甚至想直接脱口而出骂一句：白痴！

    在珍妮巴斯说出这句话的同时，斯努比杀入篮下却被加索尔干扰。尽管慢镜头回放，加索尔这个球犯规了。

    但是，主裁判并没有吹。

    回过头来，科比布莱恩特再次命中追身跳投。

    89：85。

    湖人反超4分。

    嘀！

    斯努比示意汤姆锡伯杜请求暂停。

    当他回到板凳席上，身边的斯蒂芬马布里已经气喘吁吁，艾迪库里更是肉眼可见瘫软在板凳上，尽管他嘴里一直念叨，今晚一定要找五个洛杉矶女郎替湖人赎罪。但谁都知道，他回到酒店后恐怕连手指头都抬不起来。

    今晚他打了31分，这大大的超出他的体能界限。

    斯蒂芬马布里也没有再战之力。

    “我们真的要继续打下去吗？”

    汤姆锡伯杜询问斯努比，在他看来，这几乎已经是死局。斯努比今晚的打法让他心惊肉战，每一次斯努比持球生猛突入禁区，都让他的心脏提到嗓子眼。

    他不想斯努比在这场比赛受伤。

    实际上，电视机前所有公牛球迷都是如此想的。

    在中场休息的十五分钟内，汤姆锡伯杜甚至连续接到五个来自芝加哥的电话。

    加里福尔曼们甚至要求汤姆锡伯杜将斯努比直接冰冻在板凳席。

    “我们只落后4分呀。”

    斯努比瞪大着眼睛，他显得很不可思议的样子。

    随即，他回过头望着板凳席：“我现在需要四个还能上场比赛的同伴。”

    所有的手都举了起来。

    尽管在赛前，每个人都在欢快的讨论这场比赛结束后去参加各种有趣或者放纵的活动。但在此刻，当斯努比发出冲锋号角，每个人都义无反顾的举起右手。

    斯努比嘴角露出笑容。

    然后，他点到四个人的名字：帕戈、约翰逊、瓦里克以及泰吉布森。

    ……