    第64章64：热心好市民又当司机了

    “席爷！那个不是上次见到的那个女生吗？！”他眼睛瞪大的看着对面街道正拿着两个包装盒着走的女生，她穿了一件白色的外套里面内搭白衣，一条黑色裤子和白鞋。

    头顶戴着一顶黑色的帽子，低着眉眼看了看手中的包装盒，最后满意的点点头。

    席长洲将视线落在那女孩身上，这女孩穿的是白色的衣服看起来比第一次见到的时候要温顺很多。

    “哎，席爷要不我们上去打个招呼？”祁连城半站起来有些蠢蠢欲动，毕竟上次离现在差不多有半个月了吧？

    他看着孟晚那张漂亮又精致的脸蛋真的是想拍手叫好。

    京城四大美女都没有她八分漂亮。

    于是他暗搓搓的拿出手机偷拍了一张，以后回到京城一定要好好的说上一番。

    席长洲眉眼微沉，最后起身走了出去，祁连城连忙收好手机跟着跑上去。

    跑到对面街道的时候孟晚好像是在打电话，只能在一棵树的旁边，将东西放在地上，一手插兜里，十分的散漫且肆意。

    祁连城和席长洲停住了脚步，等孟晚打完电话后祁连城才一副自来熟的模样上前打招呼，“哎！孟晚，好巧啊！”

    孟晚闻声抬起了头看过去，视线毫不客气的从祁连城的身上略过去最后落在一身清冷出尘的席长洲身上。

    他依然是穿着了一件白色的衬衫，领口处开了两颗扣子，笔直修长的双腿站直了身子，俊美的脸庞被太阳打着那一双狭长又带了一股淡淡的冷意的眸子正在盯着她看。

    每一次见到这个男人脑海里总会出现一个词。

    君如松柏若清尘。

    孟晚朝他们点头：“你们好。”

    她自是记得这两人是上一次那个热心好市民帮她们报警还送去医院的两个大好人。

    “你这是要去哪啊？我们送你？”祁连城继续笑道，眼睛看着孟晚那漂亮的面容心底又发出一万分感叹。

    孟晚摇头：“不用了，我自己可以打车。”

    她本就和这两人是一面之缘，更不可能再次麻烦两人当苦力。

    席长洲颔首，目光淡淡声音也淡淡：“去哪里。”

    祁连城也说道：“我们可闲了！”

    孟晚看了他们一眼最后才说道：“去云冈村，那麻烦你们了。”

    算了，既有人上赶着要当苦力她就不必纠结了。

    最后祁连城开了车来他当司机，席长洲和孟晚坐在后面。

    “云冈村在哪啊？我导航一下……”祁连城说着就导航系统将去云冈村的一个路线给找出来。

    孟晚：“……”她该说什么好呢？

    祁连城一边跟着导航一边问孟晚。

    “你这是回乡村发展？”祁连城这辈子第一次去这么偏远的乡村。

    孟晚抬眼看了看司机·祁连城：“家人过生辰。”

    今日是爷爷七十大寿，她需要回家一趟为家人庆生。

    随后依然是在祁连城巴拉巴拉中回到了云冈村。

    进村口的时候，有一块很大的石碑立着，红色的漆染上了几个大字——为万世开太平。

    “哇，这个好壮观啊！”祁连城惊讶道，迅速拿出手机来拍几张，发进一个群里。

    (本章完)

