    “地契房契？”

    张敬微微皱眉，当下只道：“宋二公子家中富庶，我向来知晓——然君子爱财，取之有道。这些契纸，还请宋二公子收回吧。”

    往难听了说，他张敬即便不是什么视钱财为粪土的高尚之人，却也绝不可能会为了这些东西就同意女儿的终身大事——如此一来，同卖女儿又有什么区别？

    宋福琪连忙解释道：“张二叔误会了！这些房屋田产，是晚辈打算日后在京城安身之用。”

    张敬愣了愣：“……”

    竟不是……送他的吗？

    那为什么递给他看！

    “恰值宋家商号近年来有意在京城附近十余城中扩业建铺，晚辈这数年来，也于京中四下留意此事——今日同家中商议罢，祖父已经点头同意日后将由晚辈负责主持宋家京城分号事宜。”

    原本祖父和父亲还有些犹豫，任由他说得天花乱坠，也不肯松口。

    直到他搬出一件事情来——他若长留京中，日后表妹出嫁，他这个做表哥的也能就近给表妹撑腰，若表妹受了欺负，他也好方便替表妹出气。

    毕竟当初姨母和父亲想将表妹拐回宋家的意图之一，便是怕表妹嫁到别家受欺负。

    果不其然，祖父和父亲听罢这话之后，稍想了想，便先后点了头。

    还称赞他——算你小子有点脑子。

    不得不说，表妹这张底牌，随时随处都极好用。

    张敬夫妻听得颇为意外。

    宋福琪又笑着讲道：“也就是说，到时晚辈一年之中，少说也有大半时间会留在京城。”

    张敬心下微松，脸色不自觉和缓了许多。

    这孩子的心意，他已然感受到了。

    只是，他也不是能心安理得接受别人太多付出的人。

    于是，忍不住问道：“如此一来，你与家人能团聚的日子，怕就不多了。”

    这与背井离乡，又有什么区别呢？

    纪氏回过味来，再看面前少年一脸笑意，心中不禁也添了一份心疼和不忍。

    却听少年说道：“张二叔怕是对我们这些商贾人家所知不多——便是我家父亲身为大东家，亦是常年走南闯北，或商谈生意，或于各地巡看铺子，多是年尾才能归家。”

    “至于我那些得用的堂叔伯们，因要掌管各地分号，更是家中妻眷随行，常年在外安家。”宋福琪不以为意地笑着说道：“此乃常事，并无甚值得一提的。”

    张敬听得此言，心中愧疚稍减。

    可心中到底也还是清楚，促使这孩子做出这般决定来的原因，还是在为他们思虑。

    远嫁女儿的比比皆是，可女婿这般体贴退让的，却是少之又少。

    更难能可贵的是，对方虽是在让步，却也在认真规划自己的将来，而不是为了男女之事便昏了头，不管不顾就豁出所有。

    做人，唯有先对自己负责，才能对她人负责。

    张敬在心底欣慰地叹了口气，眼眶却是微湿。

    ……

    一夜商谈之下，次日一早，张敬夫妻便去了松鹤堂。

    再隔一日，宋成明便得了准信儿——

    “父亲，如何？”

    见宋老爷子回到院中，宋聚忙上前问道。

    宋老爷子笑了一声，负着手道：“还能如何，找媒人吧！”

    宋聚闻言，脸上也有了喜色：“我先给家中去一封信——”

    婚娶之事，最是繁琐，自然少不得要妻子来张罗。

    宋老爷子心情大好。

    今日他回来时，恰巧遇到了那箐箐丫头，竟是越看越顺眼。

    但令他觉得有些过分巧合的是，接连两个定下的孙媳妇，似乎都不怎么苗条……

    罢了，可能这就是命中注定的姻缘，正应了那句不是一家人，不进一家门吧。

    ……

    待亲事商定下来之后，宋聚便打算要动身回苏州了。

    宋福琪也要跟着回去——既然日后要掌管京城分号，自然不能是嘴上说说。便是有得力的大掌柜坐镇相助，自身也须得好生磨砺一番。无论是行商之道，还是用人之道，这些皆要用心去学。

    临走前这一日，他去见了张眉箐。

    “……箐妹妹，你且等我两年。”宋福琪语气认真地叮嘱道：“这两年中，你在京中，切记要好生照料自己。”

    张眉箐与张眉寿同岁，只小了张眉寿十余日，再有一月余便要年满十三。

    只因张敬夫妻想多留女儿两年，便与宋家约定待女儿满了十四五岁后，再商定婚期。

    宋家答应了。

    张眉箐红着脸点头：“好，我会的，你也一样……”

    实话说，她到现下，都觉得像是在做梦一般。

    原来不敢想的姻缘，忽然就砸到了她头上，且家中长辈也点了头，一切顺当。

    她知道，这是宋家表哥用心对待的结果。

    “我留给了你一样东西。”宋福琪忽然神秘兮兮地说道：“你猜是什么？”

    张眉箐摇头。

    许是……玉佩之类的信物吗?

    宋福琪伸出一只手到她面前，掌心里却是空空如也。

    张眉箐茫然地问：“这是何意？”

    宋福琪笑了两声，才道：“昨日里，我去了一趟吴记烤鸭铺，给那掌柜留了一千两银子——你和张二叔若是想吃烤鸭了，便只管去拿，或是叫他们送来。”

    这样一来，箐妹妹每当吃烤鸭时，便会想到他了。

    张眉箐张大了嘴巴：“……”

    这样别出心裁的‘信物’，也就宋家表哥能想得出来了吧？

    可……

    “一千两银子也太多了些，这何年何月才能吃的完……不然退些回来吧？”

    “自然吃的完，难道你忘了，咱们日后是要长住京中的。区区一千两银子的烤鸭，还能难得住咱们不成？”

    听他一口一个“咱们”，张眉箐心底甜的像是吃了糖，久久化不开。

    能跟喜欢的人吃一辈子的烤鸭呢。

    她也太幸运了些……

    “我也有东西要给你。”她忽然想起来，才从袖中取出了一只荷包，捏在手中：“这是我亲手绣的，但我女红向来不好，你别嫌弃……”

    “岂会嫌弃？我会日日放在身上的……”

    宋福琪接过，珍视地放进怀中。

    张眉箐抬头，二人相视一笑，连眼睛弯起的弧度都极相似。

    ……