    黄毛男子斜了眼叶飞，道：“岂止是厉害，那是相当厉害好吗？

    当初南区的龙门就是咱们铁血盟灭的，还有北区的擎天社也看咱们铁血盟牛逼，直接臣服了！

    不仅如此，咱们铁血盟在黑白两道都有强硬的关系，就连警察都不敢插手咱们铁血盟的事，你说厉害不？”

    “厉害厉害，的确挺厉害。”

    叶飞笑着点了点头，而后问道：“那你是跟着谁混的？”

    “老子是跟着山哥混的！”黄毛男子一脸嚣张地说道。

    “山哥？”

    叶飞撇撇嘴，“山哥是谁？”

    “呵呵，果然没见识！山哥可是咱们清河街的扛把子，拥有小弟上百多号人！”黄毛男子嘚瑟地说道。

    叶飞听了黄毛男子的话，这才想起来。

    清河街好像是归段天豪管的，至于他手底下的那些小头目，他还真不认识。

    啪！

    叶飞点上一根烟，笑着说道：“清河街好像是归段天豪管，对吧？”

    黄毛男子一愣，问道：“你……你怎么知道我们段哥的？”

    “你也别管我是怎么知道的。”

    叶飞吐了个烟圈，道：“你不是要叫人来弄死我么？既然这样的话，那你就把那个山哥叫来吧！”

    黄毛男子一听，当即就懵逼了。

    卧槽！

    什么情况？

    这小子竟然不怕铁血盟？

    不过，他也没多想，而是指了指叶飞，道：“小子，你有种！你等着，老子现在就叫人！”

    说着，他拿出手机，就准备打电话。

    “对了，你能把段天豪叫来么？”叶飞想了想，问了句。

    “……”

    黄毛男子顿时无语了。

    段天豪可是铁血盟的堂主，岂是他这种小喽啰想叫就能叫得了的？

    他根本就没这个资格啊！

    “呵呵，我差点忘了，凭你的身份应该和段天豪扯不上关系。”

    叶飞笑了笑，道：“那你把山哥叫来就行了。”

    黄毛男子感觉有点不对劲，以前自己只要扯出铁血盟这张虎皮，对方都会吓得屁滚尿流。

    可今天怎么不好使了？

    这小子到底是真不怕，还是假大胆？

    黄毛男子瞥了眼叶飞，而后有点郁闷地走到一边打电话去了。

    “小杰，我有点事要处理，咱们待会再走。”叶飞对夏伟杰说道。

    “好。”

    夏伟杰点了点头。

    而后，叶飞便走到一旁打了个电话给段天豪。

    “喂，飞哥，您打电话给我有什么事吗？”

    很快，段天豪接通了电话，声音很恭敬。

    “天豪，你现在忙不？”

    “不忙，怎么了，飞哥？”

    “要是不忙的话，来一趟清河街的民安小区六单元502号房。”

    “飞哥，您怎么跑到清河街去了？”

    “呵呵，过来办点事。你要是不忙的话，就过来吧！”

    “行，飞哥，给我二十分钟！哦，不，十分钟就够了，我马上就到！”

    “好，我等你。”

    叶飞笑了笑，然后挂断了电话。

    这时候，黄毛也打完了电话。

    他一脸嚣张地看着叶飞，说道：“小子，老子叫的人马上就要到了！

    你要是不想断胳膊断腿，现在就立马跪下来给我磕头道歉，然后赔我四十万，我就放你走，怎样？”

    叶飞笑了笑，道：“不是二十万么，怎么一会儿功夫就变成四十万了？”

    “二十万是刚才的价，现在涨了，不行么？！”黄毛恶狠狠地说道。

    “行，当然行。”

    叶飞笑着点了点头，道：“钱多的是，只要你有本事，别说四十万了，全部给你都成啊！”

    “行啊，哥们挺上道嘛！”

    黄毛咧嘴一笑，道：“那你现在这钱是给还是不给呢？”

    “等你口中的那个山哥来了再说吧！”叶飞笑呵呵地回道。

    “哼！那你就等着吧！”

    黄毛冷哼了一声，然后坐在沙发上抽烟去了。

    而叶飞和夏伟杰也一人找了张椅子坐了下来。

    等了一会儿，就听到楼梯间传来一阵凌乱的脚步声。

    紧接着，就听到一声粗犷的嗓音传了进来。

    “是哪个不长眼的东西敢欺负我大山的兄弟？！”

    听到声音，叶飞等人都转头望向了门口。

    就看到十来个人，凶神恶煞一般涌进房间，把本来就不大的客厅占了将近一半。

    走在最前面的是一个留着光头的大胖子，长着一身横肉，看起来很彪悍。

    这胖子正是铁血盟清河街的扛把子，吴大山。

    “山哥，您来了！”

    黄毛满脸堆笑，赶紧迎了上来。

    “黄毛，你他妈是怎么回事，怎么脸肿了？”吴大山问道。

    “山哥，我的脸是这小子打的！这小子踢坏了我家的门，我找他要赔偿，他不赔，就把我打了一顿！”

    黄毛在那儿胡扯。

    叶飞只是静静地坐在那儿，瞥了眼门口的吴大山等人一眼，脸上浮现出笑意。

    “靠，尼玛的还敢笑？还敢这么狂？待会儿我让你哭都哭不出来！”

    黄毛顿时就怒了，他叫了这么多人来，以为这个叶飞肯定会被吓得屁滚尿流。

    可这家伙竟然还稳如泰山？

    不会是被自己吓傻了吧？

    很有可能！

    毕竟铁血盟的威名可不是盖的。

    “山哥，您一定要给小弟我报仇啊！一定要狠狠地弄死他，然后让他把钱吐出来！

    这小子虽然打的是我的脸，但这也是打您的脸，更是打咱们铁血盟的脸啊！”黄毛一脸悲愤地说道。

    黄毛光顾着得意加装逼了，却没看到吴大山的表情。

    从吴大山看到叶飞的一刹那，原本凶神恶煞的他顿时定在了原地，眼眸睁大，整个人更是好像被雷劈了一样，直接就傻掉了。

    这……这不是铁血盟的幕后老大，飞哥么？

    前不久在火拼的时候，他亲眼见到过叶飞。

    “山哥，您怎么了，怎么还不让兄弟们动手啊？”黄毛有点纳闷地问道。

    “我动尼马勒戈壁！”

    吴大山勃然大怒，直接一巴掌将黄毛给抽翻在了地上。

    “山哥，您怎么打我啊？”

    黄毛顿时就懵逼了。

    “老子打的就是你！！”

    吴大山上去又是一脚踹在了黄毛身上，怒吼道：“你他妈是眼瞎么？这是咱们铁血盟的老大，飞哥！！”

    “什么？！”

    黄毛一听，顿时从地上弹了起来，一脸惊恐地看着叶飞，道：“他他他……他就是飞哥？！”

    “滚开！”

    吴大山一把推开了黄毛，赶紧走到叶飞面前，低着头，恭敬地道：“飞哥，您怎么来这里了？”

    “我来这里处理点事。”叶飞淡淡地回道。

    “处理什么事啊，飞哥？”

    吴大山咽了咽口水，心中有丝不好的预感。

    “等天豪来了再说吧！”叶飞说道。

    “啊？段哥也要来？”

    “嗯。”

    “……”

    吴大山直接傻掉了，他狠狠地瞪了眼黄毛，心中连杀人的心思都有了。

    肯定是这傻逼得罪了飞哥！

    完了，这回算是捅破天了啊！

    此时，一旁的黄毛脸色早已变得苍白一片，对于叶飞的身份也信了百分之八九十了。

    要不然，山哥怎么可能对这个男子如此尊敬？

    也就过了几分钟，又一阵脚步声响起。

    只见，段天豪带着四个心腹小弟到了！

    “飞哥，我来了！”

    段天豪一进门，就赶紧来到了叶飞身边，毕恭毕敬。

    而后，他一抬头，就看到吴大山等人，好奇地问道：“大山，你们怎么也来了？”

    “段哥，我……”

    吴大山一脸尴尬，却又不知道该怎么说了。

    难道说自己带人来弄飞哥么？

    这不是厕所里打灯笼，找死么？

    至于一旁的黄毛更是吓得面无人色，此时，他已经百分之百相信，眼前的这个年轻男子，正是铁血盟的幕后老大，叶飞！

    完了，自己真的完蛋了！

