
如今，他虽然没有被废，但是和废了没有什么两样。

齐王妃身边的丫鬟说她已经哑巴了，是喝了齐王的一碗毒药后哑吧的。

归根结底都是因为得罪了眼前的这个女人。

可她怎么好死不死的，偏偏就遇到了她？

而且还得罪透了她，这可如何是好？

小王妃都不是她的对手，她还能妄想能够赢得了她吗？

她越想越害怕。

她捂着脸，眼神极其的惶恐，像是受到了很大的惊吓一样。

沐冬至听到那一巴掌，就知道刑大人打她的时候可没有一点手下留情。

不过，她并没有同情这位邢夫人。

刚刚她有多嚣张，她是知道的。

今天她是因为有好运气傍身，如果换成其他的人，肯定会被她给欺负的毫无还手之力。

她就很讨厌这种仗势欺人的人。

她冷哼了一声说：“刑大人的夫人今日可让我长了见识啊。”

刑大人突然冒汗。

他虽然品级比她的职位大，但是奈何她有土地爷爷的宠儿的身份来加持？

而且，她还深受齐王的宠爱，和孟老将军也交好。

就连知府大人对她也是非同寻常。

而且，新任的提督大人也跟她颇有渊源。

她这样的人脉，若是放在官场上，一定能够如鱼得水。

他连忙擦了一把汗，说：“我一定会对她严加管教。

还请县君消消气。

邢某人到醉香楼给县君摆酒压惊。”

“摆酒压惊不必了，只是希望邢夫人以后不要再仗势欺人就好。

天下百姓，哪一个不是人生父母养的？

况且君为轻，民为重。

刑大人既然是朝廷命官，自然是知道这个道理的。

当官的并非要奴役百姓，乃是要为百姓服务，造福百姓。

若是没有了百姓，官也没有存在的意义了。”

刑大人听了这番话，顿时对她肃然起敬，他完全没想到她一个妇道人家居然能说出君为轻民为重的观点。

难怪她能得到齐王的赏识，又深受老将军的喜爱。

若是将来进京面圣，也一定会能够得到君王的赏识。

可惜了她是女儿身，若是男子，有这种胸襟，将来前途不可估量。

他连忙又对她作揖说：“听县君一席话，胜读十年书。

刑某人一定谨记县君的教导。”

“刑大人谦虚了。

大人读的书比我走过的路还要长，说这样的话我愧不敢当。

只是，聚宝阁的损失……”

“我赔，我赔。”邢怀孔连忙说道。

沐冬至就看向掌柜的，掌柜的立刻让小二出来估算损失。

邢怀孔让身边的小厮跟着小二去了。

沐冬至又说：“方才邢夫人就看上了这只钗，那就买下来吧。”

“不不不不，县君喜欢，就送给县君吧。

掌柜的，快把这只钗给包起来。”邢夫人脑筋转得快，连忙说要把钗送给沐冬至。

她表面上假装好像刚才什么不快乐的事情都没有发生一样，可是心里始终还是不爽的。

无奈她斗不过对方，还能怎么样？

沐冬至说：“我只是看看而已，并没有打算要这个。

这钗上镶嵌的玉石，跟我前几天在这里做的玉器的料子很像。”

掌柜的说：“是你那块料子的下脚料。”

刑夫人的脸上一阵青一阵白的。

刚刚她还说沐冬至那穷酸样，根本买不起这等宝物。

哪里知道，这只钗上的宝石竟然是她做玉器的下脚料？

这脸打得让她无地自容。

沐冬至又对掌柜的说：“大哥哥要成亲了，我得帮他准备聘礼。

你们把你们聚宝阁上好的首饰全都拿出来，我挑挑看。”

“县君请里面请。”掌柜的立刻就请她到里面去坐。

她进去之前，还对着刑大人摆了摆手，说：

“刑大人，我还有事要忙，恕不奉陪了。”

刑大人的脸都快挂不住了，但是他对着她行了礼，拽着夫人回去了。

回去之后，刑大人怒火暴涨，将刑夫人给训的垂着脑袋不敢吭声。

他平时想尽办法想要巴结沐冬至，可是一直都苦于没有机会。

如今，她明明可以跟她交好，就算是不能交好，至少也不能得罪人家。

可是，这个蠢货，把人里里外外都给得罪透了。

他越想越生气，将邢夫人关了禁闭，让她好好反省反省自己。

邢夫人这些年从来没有受过这样的委屈，还想试图反抗。

但是最后，刑大人撂下了狠话，她若是还敢再闹，他就要休了她。

见他来真的了，邢夫人就怂了。

万一被休了，她就什么都没有了。

邢夫人被关禁闭的事很快就在天安府的贵妇圈子里传开了。

于是，在贵妇的圈子里就流传出了这样的一句话：惹了齐王活着还能得到宽恕，惹到了县君那可就要倒大霉了。

沐冬至这边看了几套首饰，觉得都很漂亮，全都定了下来。

她原本想着大哥哥能够把玉佩那些东西当作聘礼的，没想到他却全都当成求婚的礼物，全部都送给了秋阳师傅。

这样她不管再买什么首饰，都不如那套。

那一套玉器首饰，明明可以做压箱底的宝贝，可惜了。

不过，她明白李秋阳根本就不在意这些。

可心里还是觉得有些遗憾。

她同明月从聚宝阁出来，走到路上就看到人群朝城北涌了过去。

她本来不想凑过去看热闹的，却没想到明月耳朵灵敏，听出了远处人的议论，说：“主子，前面有人在卖身葬父，要不要过去看看？”

沐冬至本来不想上前去凑热闹的，但是听她说是卖身葬父，顿时就心生怜悯了。

卖身葬父，那是被逼到什么程度了啊？

于是她就跟明月一起去看热闹了。

明月在前面帮她开道。

那些围观的百姓碰到了明月那冰凉的剑柄，都连忙朝旁边退了退，给她们让出了一条路。

两人进了人群，就看到一个富家子弟，正在拿一把折扇，挑起女子的下巴。

女子又瘦又弱，年龄不过十岁左右，脸上还挂满泪痕，跪在草席旁。

草席上是一个已经死去的中年男子。

男子的脸上盖着一块麻叶，从她这个角度看过去，他嘴角上的血迹已经枯干了。

此人看起来格外健硕，并非久病缠身，十有八九是死于意外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68193044"  chaptername="第473章  她怎么好死不死的偏偏遇到了她">加入书签</a>
</div>
