    随着斥候的话音落下，和玉的脸色已经变得一片苍白。

    半个月了？

    怎么可能！

    秦峰那厮带着大军居然已经出发半个月了！

    为什么斥候一点消息都没打探到？

    半个月啊！

    足够他们找到鲜卑王城，并且发起进攻了！

    不对！

    脑海中莫名浮起一个念头的和玉，猛然抬起头来。

    “这件事你怎么打探到的？”

    “额、这个……”

    斥候犹豫半晌，语气有些迟疑的道：

    “现在整个蓟县城内，到处都有人在谈论这件事。”

    “据说……”

    “当初燕侯出征的时候，没有刻意隐瞒消息！”

    “这不可能！”

    脸色重新恢复了常态的和玉，冷笑着摇了摇头。

    “雕虫小技而已！”

    “想要用这点手段吓唬吾等退兵？没那么容易！”

    “嗯？？？”

    听着和玉的喃喃自语，跟随而来的几位将领都有些茫然。

    什么意思？

    这消息是假的？

    不应该吧！

    见状，

    和玉重新坐了下来，脸上浮现出一抹轻笑。

    “你们仔细想想就明白了！”

    “首先，这等军事机密，怎么可能让平民百姓知道？”

    “其次，吾等不止一次派出斥候，却没得到丝毫消息。”

    “这说明什么？”

    “本公主可不相信，吾鲜卑儿郎连这点消息都打探不到！”

    “再者说了……”

    “若王城真的受袭的话，为何咱们没有收到丝毫消息？”

    “咱们的行踪在鲜卑族内，可不是什么秘密！”

    “唔……这倒也是！”

    听着和玉的一番分析，几位将领深以为然的点了点头。

    于是，这件事就被他们搁置了下来。

    ……

    刺史府，

    大厅，

    得到手下汇报的刘伯温，此刻也是一脸茫然。

    和玉派人出去打探消息，这事他是知道的！

    为此，

    刘伯温大为恼火。

    不但让人把那几个守卫下狱，还改派锦衣卫去防守他们！

    可让他没想到的是，

    打探完消息之后，这群鲜卑使者就没有别的动静了！

    怎么会这样？

    受袭的可是你们王城啊，难道你们就一点都不急吗？

    “曹大人~！”

    不解的皱了皱眉后，刘伯温抬头看向另一侧的曹正淳。

    “你说，他们会不会是没打探到关键消息？”

    “不可能！”

    曹正淳摇了摇头，神情略有些凝重的道：

    “主公出兵的消息，整个蓟县还有谁不知道？”

    “更何况……”

    “要是没打探到消息的话，那几个探子怎么会那么快回去？”

    “这倒也是~！”

    赞同的点了点头后，刘伯温脸上的神色更加茫然了。

    “那现在是个什么情况？”

    “额……”

    曹正淳被噎了一下，有些无语的白了刘伯温一眼。

    “这事咱家怎么会知道？”

    “……”

    刘伯温被曹正淳那一记小白眼刺激的打了个冷颤。

    这混蛋！

    明明是个大老爷们，为什么那么像个女人？

    为了步继续受刺激，刘伯温索性把头低了下来。

    “曹大人，那你来说说，咱们现在怎么办？”

    “凉拌！”

    曹正淳端起茶杯抿了一口，语气淡淡的道：

    “不管他们得到什么消息，不让他们离开蓟县就行了！”

    “？？？”

    刚下定决心不抬头的刘伯温，闻言，忍不住就把头抬了起来。

    不是吧？

    两军交战不斩来使，这么简单的道理你都不知道？

    再说了，

    以和玉那副绝色之资，你要是把人弄死了……

    信不信主公能把你弄死？

    “想什么呢？”

    似乎猜到了刘伯温的想法，曹正淳不屑的嗤笑一声。

    “咱家又不是傻子？怎么会轻易的动他们？”

    “只是在主公回来之前，暂时不让他们离开蓟县而已！”

    “这样啊……”

    刘伯温松了口气，点了点头后，笑着道：

    “那就这么定了吧，这件事就交给你们锦衣卫了！”

    “那当然！”

    当仁不让的把任务揽下之后，曹正淳毫不客气的道：

    “要是再让你们负责，估计人跑了都不知道！”

    “……”

    虽然知道曹正淳说的是事实，可刘伯温还是很想打人！

    他容易吗？

    军队全都调前线去了。

    整个蓟县能用的也就城卫军和衙门里的几个人了。

    城卫军能轻易动吗？

    不能！

    那他现在能用的人，也就衙门的几个捕快！

    这些人能和鲜卑精锐比？

    显然不能啊！

    “咯咯……”

    被刘伯温用杀人般的眼神注视着，曹正淳却一点都不在意。

    锦衣卫嘛！

    虽然成立的时间还短，但这种眼神他已经见过不少了！

    “刘大人，既然这样的话，那咱家就先告辞了！”

    和刘伯温打了声招呼后，曹正淳也没在刺史府多待。

    他现在的任务还是挺重的。

    不但要留意主公那边的情况，还要把家里的情况时时跟主公汇报。

    尤其是，

    鲜卑人派了这么个漂亮的使者来，他总要先问问自家主公的意见不是？

    然而，

    刚刚踏出刺史府的曹正淳，却被一个脚步匆忙的锦衣卫给拦了下来。

