    往日繁华热闹的这座沿海港口城市，现如今已经空无一人。

    在洛克斯海贼团已经抵达的消息传开后，一夜之间城里诸多富豪商家都直接逃跑了。

    连一些鬼神海贼团驻扎的附属海贼船也溜之大吉。

    毕竟佐加默自己都躲起来了，难不成还想要附属势力为他卖命。

    此刻，尼亚港口之上，剑拔弩张。

    三道高大的身影站在那里，遥望远处疾驰而来的飞龙海贼团。

    “桀哈哈哈哈！纽盖特这次你可不要跟我抢罗杰了，上一次打那个雷利有些不尽兴。”

    金狮子掏了掏耳朵，似乎对圆盘岛一战相当不满，主要是白胡子率先攻击罗杰，导致他只能对战雷利。

    在他看来，只有罗杰的船长才配做自己的对手。

    “库拉拉拉拉！恐怕要让你失望了。”

    翼龙群转瞬飞来，距离港口不过数公里远。

    白胡子指了指那群坐在翼龙上的人影，顶级的见闻色霸气早已探查的一清二楚。

    “罗杰根本没有和飞龙海贼团一起过来。”

    在方圆岛一战中，罗杰海贼团损伤严重，超过一半的船员战死。

    像是雷利、贾巴在内的高层干部，就算是侥幸活了下来，一时半会也没有任何战斗力。

    以罗杰的性格，不可能抛去同伴不管。

    所以最大的可能就是，此时的罗杰海贼团还在圆盘岛休整。

    “好像也是，罗杰那个家伙居然没来。实在是太可惜了。”

    金狮子幽幽叹了一口气，金色的眉毛皱成一团，似乎在惋惜无法和罗杰大战一场。

    同为大海中顶尖的强者，遇到了不大战三天三夜实在是说不过去。

    这就是海贼世界打招呼的方式。

    “其实金狮子队长不必如此，想要打架的机会有的是。”

    金狮子“唰”的转过头来，盯着菲斯的同时脑海中也在思索着。

    “只要洛克斯船长他们不撤离桑亚岛，后面与罗杰海贼团交战的机会多的很。”

    罗杰海贼团与另外两大海贼团来到桑亚岛，是为了结盟而来。

    如果这场结盟行动就此失败，那不要说是三大海贼巨头，包括罗杰海贼团也将成为新世界的笑话。

    毕竟这群人的目的就是为了推翻洛克斯海贼团。

    现在老巢都被人家堵住了，要是不出来打一场，那三大海贼巨头直接威信扫地，以后哪里有海贼团愿意跟随其共同对抗洛克斯。

    所以联盟会商肯定会继续进行，也必须进行。

    “桀哈哈哈！还是你小子看的明白！”

    听到菲斯的讲解，金狮子邹起的眉头不由舒展开来。

    这些事情其实他也明白，只是很多时候一时转不过来弯。

    “菲斯小子，还有史基，现在可不是闲聊的时候了。”

    尼亚港前的大海之上，艾古斯格双翼煽动，一瞬间刮起了无尽狂风。

    这风暴裹挟着上百米的巨浪，如同狰狞的海妖，誓要将眼前三人直接埋入海底。

    巨浪席卷，转瞬而至。

    白胡子看着这吹起的漫天狂暴风浪，眼神也凝重了起来。

    只见他双手提着薙刀，身上大衣无风自动，双臂健硕的肌肉将蓝色的衬衫高高顶起。

    薙刀刀尖上锋闪耀，一道恐怖的震动之力在其上氤氲流转。

    咔吱咔吱——

    随着白胡子蓄力一刀落下，眼前的空气如同蛛网般片片破碎，眨眼扩散到方圆数十米。

    如无声中听到惊雷炸响，霎时间天地开始倾覆。

    一道道巨大轰鸣声萦绕于耳，整个港口，不！整个海面都如同打碎的玉盘一般七零八落，被瞬间分割成数十块。

    轰隆隆——

    一条条巨大的深渊缝隙在碎片之间形成，无尽的汪洋海水开始倒灌。

    那百米高的恐怖波涛还未拍打在海岸上，就被一道道深渊吞噬殆尽。

    人力，竟然能够做到如此地步！

    这如同天灾末世般的景象，深深震撼了在场每一个人的心灵。

    “喂喂喂！真的假的！确定要跟这样的家伙打吗？”

    “我们……我们真的要……和那种怪物开战吗？会死吧！一定会死吧！”

    “那就是传说中的地震人，白胡子爱德华.纽盖特的实力吗？开玩笑吧，这种怪物我们怎么可能会是对手啊!”

    “妈妈！我不想死，我想回家！”

    ……

    当一个人的实力与你相差无几之时，人们会嫉妒他、会羡慕他、会诋毁他，会努力想着追赶。

    但是当他的实力与普通人相差着一道天堑鸿沟之时，人们只会望洋兴叹，去感叹他的伟力，觉得不可为敌。

    白胡子的这一招震动之力，直接让飞龙海贼团的大半海贼丧失了胆气，失去继续打下去的信心。

    差距实在是太大了。

    ??“骗人的吧，洛克斯海贼团居然还有着这样的怪物。”

    风神翼龙在空中久久盘旋不敢向前，明黄色的大眼睛中满是不敢置信。

    他怎么都不明白，在洛克斯海贼团中一向低调的白胡子，真正展示出来的实力竟然如此恐怖。

    “这个实力，估计只有布兰德那个火焰怪物才能对付吧！”

    不怪艾古斯格如此惊讶，外界对于白胡子的实力一直都没有清晰地定义，只知道实力强悍如同怪物。

    一方面因为很少遇到能够展现力的对手，另一方面，白胡子也没有为洛克斯海贼团全力以赴的打算。

    估计连加入洛克斯一伙也是某种原因妥协。

    毕竟这个男人追求的一直都不是发大财，而是——

    拥有自己的家人。

    “桀哈哈哈哈哈！艾斯古格你这个鸟人不是要和我一战吗？我就在这，你还在等什么？”

    金狮子一脸桀骜的表情，看着在空中盘旋的艾斯古格忍不住开口嘲讽。

    “该不会说，你害怕了吧？”

    说完这话，金狮子“蹭”的拔出樱木，一记锋锐的飞翔斩击就朝着远处飞去，目标直指翼龙小队。

    艾古斯格巨大的翼龙之爪染上漆黑，刹那间在虚空中划过，三道锐利风刃脱手而出。

    轰——

    风刃与斩击瞬间撞在了一起，在海面上掀起一阵阵磅礴的风浪。

    他巨大的龙眼之中光芒明暗不定，似乎在考虑着要不要继续进攻，片刻后调转龙躯向着海贼船飞去。

    “走！不打了。”

