    刚才发生了什么？我被亲了。

    被谁亲了？被穆三岁亲了。

    亲的哪儿？亲的嘴唇。

    季末此时大脑一片空白，一股晕眩感升腾而起，我这是飞起来了？

    芜湖～

    飘飘欲仙了嘞。

    季末愣了一秒，强压下心中的喜悦，转过头，一脸友好的对周文安伸出了手。

    “你好，我是季末。”

    “你……好，周文安。”周文安有些颤抖的伸出了自己的手。

    刚才他看见过分年轻的季末，以为这是穆瑶的弟弟或者学生什么的来当挡箭牌，来拒绝他，劝他不要再浪费时间的。

    谁知他刚站起来，准备和跟季末打个招呼的时候，突然看见穆瑶亲吻季末的一幕，心脏好像突然被人狠狠的攥了一下，疼得他有些无法呼吸。

    两人轻轻握了下手，快速分开。

    “我……还有事就先走了穆瑶，祝……你们幸福。”周文安怔怔的看了看两人，转过身，失魂落魄的离开了包房。

    “谢谢。”

    季末看着周文安的背影。

    好人呐！谢谢铁子！

    等我有时间给你送锦旗嗷。

    穆瑶收回挽住季末的手臂，坐了下来，季末也跟着坐了下来。

    “那个……我现在应该算是你的正式男朋友了吧。”季末转过身子，一脸期待的看向了穆瑶。

    穆瑶转过头，看向正襟危坐的季末同学。“你觉得呢。”

    “我觉得是。”你都把我的初吻夺走了，难道不应该对我负责吗？

    不负责你就是渣女！大渣女！

    “那就是吧。”穆瑶淡淡的说着，眼中带着笑意。

    听见穆瑶的回答，季末愣了一秒，然后反应过来，一脸惊喜的伸出手一把把穆瑶搂进了怀里。

    老子要飞，谁也别拦着老子！谁拦弄死谁！

    塔台？给爷炸了！

    “开心吗。”

    “开心，特别开心。”这要是不开心的话，会天打雷劈的。

    感觉人生已经达到了巅峰。

    感觉人生已经达到了高潮。

    总算是可以把穆三岁抱回家了。

    季末开心的笑着，笑的像个终于得到了心爱玩具的孩子。

    我会对你好的，一辈子对你好。

    半晌后，季末缓缓松开了手，收回身子，定定的看着他的穆三岁，连眼睛都舍不得眨一下。

    “你好啊，男朋友。”

    “你好啊，女朋友。”

    两人对视了一样，同时伸出双手，深拥在了一起，清晰的感受着彼此的心跳。

    良久，两人分开。

    季末看着穆瑶绝美的容颜，不禁回想起了刚刚穆大教授亲吻自己的画面。

    玛德自己就是个棒槌！

    怎么就能愣住呢！啥特么也没感觉出来，穆三岁诱人的小嘴就已经离他而去了。

    季末眨着大眼睛，一脸纯真的看向穆瑶：“我想亲你一下。”

    “你刷牙了吗。”穆瑶饶有趣味的看向季末。

    “刷了刷了。”季末同学快速的点了两下脑袋。

    他确实刷了，虽然刚才来的匆忙，但他还是快速的刷了牙，洗了把脸才来的。

    不把自己捯饬的香喷喷的怎么能来见穆三岁呢。

    “你张开嘴我看看。”

    “啊。”季末同学乖宝宝一样张开了嘴。

    为了亲亲，你别说让他张嘴，你就是薅他颗牙他都乐意。

    “不行，没刷干净。”穆瑶的眼神中带着浓浓的笑意。

    “……”

    耍我！是不是在耍我！是不是在寻我开心！

    刚才你亲我的时候咋不看看我刷没刷干净牙就直接亲上来了呢！

    季末看着穆瑶那张红润诱人的小嘴。

    信不信老子强吻你！

    不信！

    嗯，他也不信。

    今天的收获已经够多了，再贪心的话真的要天打雷劈了。

    “那咱俩以后是不是就可以光明正大的在校园里牵手了？”

    真没想到啊，昨天还幻想着什么时候可以和穆三岁手牵手在校园里虐狗，没想到今天就要实现了。

    嗯，幸福来的太快就像龙卷风。

    “可以啊，哦对了有件事情我忘记和你说了，我爷爷是沪北的校长。”穆瑶淡淡的说着，一双美眸静静的看着季末，准备欣赏季末同学接下来的精彩表演。

    季末同学果然没有辜负她的期望，下一秒。

    季末脸上的表情瞬间精彩起来，三分错愕，三分迷茫，三分不知所措，再加上九十一分的害怕。

    没错，满分一百分。

    至于那九十一分的害怕是咋来的？他第一次和那个憨憨学长遇见的时候，玩笑似的说过校长是他爸。然后那个憨憨学长就当真了，昨天上课的时候，那个憨憨学长还不止一次提到了他的校长爸爸。

    这要是让穆大教授知道了，季末都不敢想象那幅美好的画面。

    但可以预见的是，穆大教授不撕了他就算爱他了。

    要不？杀人灭口吧？

    干掉那个憨憨学长，从根源上解决问题，一劳永逸。

    还是算了，咱不能残害祖国未来的花朵不是，虽然这花朵可能不小心长残了。

    季末心思百转，半晌没有说话。

    “怎么了季末同学，要不一会儿咱俩就牵手回去吧。”

    “还……还是再等等吧，不着急不着急。”这要是让校长爷爷知道自己这个刚入学的大一新生把他的大孙女给抱走了，那不分分钟把他叫到办公室教他做人啊。

    就你叫季末啊！就你把我乖孙女骗走的啊！小伙子可以嘛，胆子挺肥啊。

    想想就让末儿害怕。

    他敢肯定如果他和穆瑶手牵手出现在校园里，就以穆大教授的知名度，分分钟他和穆三岁谈恋爱的消息就会传的满天飞，然后分分钟传进校长耳朵里，最后分分钟就得见家长。

    嗯，还有极大的可能是见一群家长，什么爸爸妈妈，爷爷奶奶，外公外婆，哥哥妹妹，七大姑八大姨齐上阵。

    我滴个乖乖，这谁顶得住啊。

    所以这件事必须要从长计议，猥琐发育，绝对不能莽。

    一定要徐徐图之，先找机会拿下穆三岁家人中最容易拿下的，也就是老话所说的挑软柿子捏。

    然后再以点带面，星星之火慢慢燎原，把穆三岁家里人一个一个逐个击破，最后一网打尽，成功把穆三岁拐去领小本本。

    千万不能傻愣愣的直接冲到校长爷爷办公室去，嚣张的对他说：老头，俺现在要把你孙女抱回家，听见没有，听见回话。

    嗯，听见之后，直接把他火化。

