    说着，他冷冷拂袖，样子无比霸气，“敢刺杀圣女，罪大恶极。来人，把秦五抓起来，关进水牢，大刑伺候，直到他说出幕后主使为止！”

    秦五听到自己要被押入水牢，顿时怒吼道：“大祭司，我是国师的人，你无权处置我。我要见国师，他一定不会容忍你这样对我的。”

    水牢那种残酷的地方，是对待重刑犯的，没想到大祭司竟然这样对待他。

    龙千澈冷笑，眼中闪过一丝残忍，“你敢行刺圣女，坏我父亲的大计，就算他在这里，他也不会放过你。来人，把他拖走！”

    “是！”护卫们说完，一把拖起秦五便走。

    见状，秦五气得要命，他愤怒道：“大祭司，你竟敢私自处置我，等国师回来，他一定不会饶恕你的。”

    龙千澈轻哼一声，“秦五，难不成你以为，我父亲会为了你来处置我？”

    “你！”秦五瞬间愣住，惊得说不出话来。

    是啊！

    龙千澈是国师的儿子，国师又怎么会为了他一个下人，而去处置自己的儿子？

    他真是异想天开。

    想到这里，他索性闭上眼睛，咬紧牙关，一言不发，等待接下来的折磨。

    等护卫们把秦五拖走之后，龙千澈看向云若月，道：“圣女，抱歉，让你受到了惊吓。不过，你刚才相信秦五的话吗？”

    云若月挑眉，正色道：“不相信，我不相信一个数次救我的人，会派人来杀我。”

    “谢谢，谢谢你肯信任我，你放心，我一定会查出幕后黑手，还你一个公道。”龙千澈道。

    云若月疑惑地道：“你不是出去了吗？为何会来得那么及时？”

    龙千澈低了低头，脸色有些微红，声音却非常霸道，“因为我想你了，所以一办完事我就回来了，没想到一来就看到这一幕。”

    听到这话，云若月是一脸的愠怒，“我不是说了吗？叫你不要再说这种话，你再说这种话，那我们只能一直是仇敌。”

    “可是我真的很喜欢你，我希望你能跟我在一起。”龙千澈是无比的认真。

    云若月愤怒地望着他，“绝不可能！我是有丈夫的人，我深爱我的丈夫，我就算死也不会跟你在一起，请你不要再异想天开！”

    “为什么？为什么你就那么爱楚玄辰，你把对他的爱分一点给我都不行吗？”龙千澈抱着云若月的肩膀，激动地道。

    云若月一把将他推开，冷声道：“不行！爱情是不能分享的，我只要爱上一个人，就会对他不离不弃、生死相随。我和玄辰曾经有过海誓山盟，我们请天地为媒，日月为证，约定了一辈子矢志不渝，永不分离。所以龙千澈，我不能跟你在一起，我也从来没有喜欢过你，希望你能打消你的念头，不要让我们之间的仇恨越来越深。”

    听到这些话，龙千澈的心狠狠作痛，好像有人正在用刀子狠狠地剜着他的心。

    原来她和楚玄辰竟然有那么感人的誓言，和感人的过去。

    他心碎地看着云若月，颤抖地道：“你的意思是，我的爱，并不会让你感动，只会让你更加地恨我？”

    云若月点头：“是的，我已经有了爱人，你的爱对我来说就是负担，是沉重的枷锁。我很感谢你欣赏我，但是我真的不能跟你在一起。你这么优秀，我相信你一定能遇到一个比我更好的人，请你忘掉我吧！”

    龙千澈难受地轻喃着：“怎么可能，爱一个人，怎么可能轻易地忘掉……我不会忘记你，更不会放弃你。”

    “龙千澈，你怎么还一直执迷不悟？我们之间永远是不可能的，你知道吗？”云若月痛心地道。

    “我……”

    “公子！”这时，龙七从远处快走过来，打断了龙千澈的话。

    有龙七出现，龙千澈这才觉得没那么难受。

    他赶紧收回自己的思绪，回头道：“怎么了？”

    龙七走近他，小声道：“属下刚才听人说，前两天秦五去过东厢房，接触过樱落小姐。”

    “什么？”龙千澈眼里一片森寒，拳头已经握得咯咯作响，“原来是她！”

    “龙千澈，你是怀疑这幕后黑手是白樱落？是她指使秦五前来杀我？”云若月急忙道。

    她没想到，她从未想过要伤害白樱落，白樱落却派人来要她的命。

    这个女人可真是恐怖。

    龙千澈的脸色十分铁青，他看向云若月，郑重道：“圣女，你放心，如果真的是她，我一定会给你一个交代。走，我们先回去。”

    “好。”云若月点头。

    那好，她就等着龙千澈的交代。

    如果幕后黑手真的是白樱落，她一定要让她受到应有的惩罚！

    -

    很快，龙千澈就把云若月送回了西厢房。

    然后，他带着龙七，一脸阴冷地来到了东厢房门口。

    此时，白樱落已经收到消息，知道了秦五刺杀失败又被抓的事。

    正当她忐忑不已，生怕被秦五供出来时，她看到龙千澈已经阴沉着脸走了进来。

    她吓得心里一抖，忙站起身来，“公……公子，你怎么来了？”

    龙千澈周身溢起一阵嗜血的杀气，他突然走上前，朝白樱落一步步紧逼了过去，“说！是不是你指使秦五去刺杀圣女？”

    没想到真的是这件事，白樱落脸色是十分的慌乱。

    她闪烁着眼睛，心虚地摇着头，“公子，你在说什么？我听不懂。”

    “有人已经看到秦五来过你这里，他和你见过面之后，就跑去刺杀圣女，你还敢装？”龙千澈说着，一把掐住了白樱落的下巴，眼中溢起一层暴风雪来，“你究竟说不说实话？”

    听到这震怒的声音，白樱落瞬间吓了一跳。

    她的下巴被掐得一阵剧痛，只得惊惶地摇着头，“公子，我没有，我真的没有指使秦五去刺杀圣女。那天他……他只是来我这里坐了一下，除此之外，真的没有其他，请你相信我。”

    龙千澈喋血的冷笑，“你一个满口谎言的女人，要我如何再相信你？你不说实话是吧？”

    说着，他一把松开白樱落，盛怒道：“龙七，把她抓起来，押入水牢，我要亲自拷问！”

    白樱落听到这话，身子一软，就跪坐到了地上。

    她不敢置信地看向龙千澈，吓得肝胆俱裂，“公子，你竟然要把我关进水牢，好，我说，我说还不行吗？”

    见白樱落肯招认，龙千澈朝龙七使了个眼色，龙七才停止过去抓白樱落。

    “你说，我洗耳恭听。”龙千澈咬牙切齿地道。

    白樱落忙道：“对不起，公子，的……的确是我叫秦五去的……”

    说着，她的身子已经抖如筛糠，一张脸惨白无比。

    听到这话，龙千澈是无比的失望。

    没想到他只是吓吓她，她就说了实话，这实话真令他寒心。

    他痛心地道：“没想到真的是你，你怎么这么狠毒？你还是我认识的那个樱落吗？”

    “公子！”白樱落突然抬眸，泪眼涟涟地看着他，“我这也是被你逼的，以前我们的感情那么好，你心里只有我，只爱我。可是云若月一来，你就变心了！当我知道你要娶她时，你知道我有多心碎、多痛苦吗？”

    龙千澈面无表情地出声，“我曾经给过你机会，是你自己不要。怎么，你后悔了？”

    “是，我早就后悔了！可是后悔又有什么用？现在你心里只有云若月，无论我做什么，你都不会再要我了！所以我才想除掉她，只有这样，你心里才会有我！”白樱落嘶吼道。

    龙千澈的声音冷若寒冰，“不会的！如果你真的除掉了她，我心里不仅不会有你，还会杀了你！”

    “你……”白樱落一怔，她清楚地看到了龙千澈眼里的杀意。

    她没想到，曾经对她那么好的男人，竟然真的对她起了杀心。

    她讽刺地看着他，“那你现在要怎么样？你要杀了我，为你心爱的女人报仇吗？”

    【作者有话说】

    亲们，今天小七身体不舒服，所以只更新一章，明天继续两更哈，抱歉。

    放心，很快会让男女主见面的。

