    啪啪啪啪！！！！

    黄风城外，一阵阵令人听的胆战心惊的声音接连不断的发出。

    开启了天地三才阵的诸葛明肉身力量直逼北山妖帝，所以仅凭一己之力便可以将金灵鳞那庞大的身躯轻易举起。

    虽然平日里诸葛明真的挺讨厌和蛇这一类生物打交道，因为它无论是看起来还是摸起来都给人一种不怎么舒服的感觉。

    但既然这个金灵鳞已经放狠话要生吃了自己，那对于敌人，诸葛明自然也没有一点想留手的念头。

    “噗啊！！”

    又是一次与地面重重的亲密接触，饶是以金灵鳞那强大的肉身，也顶不住诸葛明这么折腾，身体起伏之间，一团金色的血液也是挥洒了出来。

    恍惚间，一旁的白月初好像看见有一颗白色不明物体正朝着他飞了过来。

    白月初定睛一看，原来那不是好像，是真的有什么东西正朝着他砸了过来！！！！

    “我靠！！！”白月初连忙拉着涂山雅雅飞向一旁。

    轰！！

    伴随着一声巨响，白月初刚才所站立的地面也是瞬间被砸出了一个大坑。

    白月初心有余悸的看了刚才自己所在的位置一眼，只见大坑中央，一个比正常人类还要高出几个头的巨大獠牙正插在地面上，甚至端部还有一丝金色的血液。

    “这是……金灵鳞的蛇牙？！！”

    白月初的瞳孔猛然一缩，又扭头看了眼那边完全不准备停手的诸葛明，一时间竟然只感觉毛骨悚然。

    讲道理，这还真不是诸葛明有抖s倾向，因为如果诸葛明他修炼的是剑法的话，那么他大可以直接一剑砍去金灵鳞的蛇头，给他个痛快。

    可问题是，诸葛明修炼的是阵法，那么问题来了，面对金灵鳞如此巨大的蛇躯，他该怎么给他个痛快一击毙命呢？

    用阵法？拜托，就算是诸葛明现如今最强的攻击性阵法天地三才阵，单论天阵和地阵，那攻击强度也完全没办法做到一击毙命。

    因为即便是金灵鳞在八门金锁阵的束缚下失去了妖力，可他的肉身强度并不会有任何消减，生命力照样顽强的跟个蟑螂一样。

    如果是人阵的话，那现在诸葛明不就在用吗？

    所以，不是诸葛明不想尽快结束战斗，而是他现在真的缺少像样的攻击性手段，一时半会还真杀不死这个金灵鳞。

    终于，直到诸葛明也记不清自己究竟摔了这个金灵鳞多少下之后，他手中的金灵鳞也是终于重新化作了人形。

    “够了！可恶的人类！士可杀不可辱！你杀了我吧！”

    金灵鳞的口中又是吐出了一大口鲜血，很显然，在诸葛明刚才的“教育”当中，他受伤不轻。

    “早这样结束不就得了吗？非得浪费我时间。”

    诸葛明随手将金灵鳞扔在地上，嘴里不满的嘟囔道。

    如果金灵鳞早点变成人形，那他不就不用这么辛苦的把这家伙甩来甩去的了？直接扭断他的脖子不就得了？

    真的是，你不累我的胳膊都觉得累了。

    “你！！！”

    金灵鳞满眼悲愤的瞪着诸葛明，他发誓，他从没像今天这样恨过一个人类！

    诸葛明微微一笑，蹲下身子就准备直接给金灵鳞加个“死亡套餐”，可就在这时，一道红光却是突然从远处飞来，目标直指诸葛明。

    铛！！

    诸葛明迅速的拿出乾坤扇将红光挡下，眉头微微一皱。

    “精纯剑意？是人类？”

    就在诸葛明还在想为什么人类会想从自己手下救走金灵鳞这个妖王的时候，又是数道完全不同的剑气又是从诸葛明的前方斩来。

    面对数量如此繁多的剑气攻击，诸葛明也是丝毫不敢大意，连忙向后退开。

    人类的剑法不比其他法术，走的便是偏执到极致的攻击，再加上附有精纯剑意的攻击即便被敌人格挡，其上附带的剑意也仍旧会侵蚀敌人，所以面对这些神秘人的攻击，诸葛明并没有选择硬接。

    嗤嗤嗤~

    剑气斩落在诸葛明刚刚所站立的位置，将地面斩出了一道道深深的沟壑，其上附带的精纯剑意围绕在剑痕四周，久久不曾散去。

    诸葛明闪身到涂山雅雅和白月初身前，将二人护在身后。

    “是谁？”诸葛明轻声喝道。

    唰唰唰~

    话音刚落，几个身穿一身黑袍的身影也是突然出现，将地上的金灵鳞护在了身后。

    “为什么要对我出手？不对劲，他们的目的好像只是为了把我从金灵鳞的身边逼开。”

    诸葛明皱了皱眉，这些人明明是人类，而且他可以肯定，此前他绝没有见过这些人，既然无冤无仇，那他们干嘛要突然对自己出手？

    排除了自己的私人恩怨，那他们所为的肯定就是自己脚下的金灵鳞了。

    黑袍人们没有去回答诸葛明的问题，中间一人转过身去，用脚踢了踢地上的金灵鳞。

    “很好，如此庞大的愤怒，倒是省下了我不少的功夫。”

    “混蛋！你们究竟是谁！！”金灵鳞朝着黑袍人怒吼道。

    “哦？受了这么重的伤居然还有力气吼我？不错，真是我试剑的绝佳素材。”

    黑袍人微微一笑，手中的剑轻轻举起，剑身上突然开始冒出一股诡异的红光。

    受这红光的影响，下一秒，金灵鳞那原本充满愤怒的瞳孔居然也是悉数变红，紧接着，原本还在大呼小叫的金灵鳞突然就变得安静了下来。

    “被控制住了吗？这是什么法术？不对，那不是法术，那是剑意！”

    诸葛明瞳孔一缩，能这么快控制妖王战力的金灵鳞，这种剑意他此前从没见过。

    “成功了？”另一个黑袍人问道。

    “嗯，出乎意外地顺利。”

    “很好，那就撤吧！”

    言罢，为首的那个黑袍人手臂一挥，伴随着一声金属被斩开的声音，金灵鳞身上的锁链应声而断。

    八门金锁阵的锁链虽然坚固，可在方才的战斗当中，即便是金灵鳞光凭借蛮力都能撞断几根，更不必说是面对这种攻击力极强的剑修的斩击了，被斩断倒也没什么可惊讶的。

    而在解开金灵鳞的束缚之后，黑袍人们也是深深的看了一眼诸葛明，随后也是带着被控制住的金灵鳞离开。

    “可恶，想跑？！！！臭呆子，快拦住他们啊！！”涂山雅雅焦急的喊道。

    看着那些黑袍人离开的背影，诸葛明也是一脸凝重的摇了摇头，并没有选择出手将他们留下。

    这些人的实力都不弱，而且再加上金灵鳞还被他们操控着，如果诸葛明硬要出手留下他们的话，先不管胜败如何，至少涂山雅雅是肯定会有危险的。

    诸葛明不想拿涂山雅雅的生命去赌，毕竟那些神秘人只是带走了金灵鳞而已，并没有对他们出手，没必要非得和人家死磕。

    至于这些黑袍人的来历，诸葛明的心中倒是有了点眉目了。

    “呼，这场战斗，还真是给了我不少教训呢。”

    诸葛明松了口气，将乾坤扇收回，默默的想着关于这场战斗的收获。

    自从和北山妖帝一战之后，他就再也没打过像今天这样麻烦的战斗了，金灵鳞那封锁天地之力的能力的确厉害，还真打了诸葛明一个措手不及。

    如果不是金灵鳞事先不知道诸葛明星河的特性，所以没有任何防备，这场战斗还真不知道要打到什么时候去呢。

    毕竟，失去了天地之力，天地三才阵无法持久施展，如果八门金锁阵还无法束缚住对方，那诸葛明还真拿这条蛮蛇没办法。

    “星河的修练得多费点功夫了，还有有关星河的攻击性手段，也得着手研发了，月初那家伙的虚空之泪倒是一个不错的借鉴目标，嗯，泪刃，可以先模仿它的攻击手段试试。”

    想着想着，诸葛明也是越来越出神，完全忘记了自己旁边还有个因为脚麻而没办法行动的涂山雅雅。

    “臭呆子！！！”涂山雅雅大声喊道。

    “啊？雅雅，怎么了？有事吗？”诸葛明回过神来，一脸茫然的看了眼涂山雅雅。

    涂山雅雅叹了口气，这个臭呆子日常随机发呆的情况实在是太多了，她都懒得去吐槽了。

    “你为什么要任由那些人类带走那条金长虫啊？”

    “带走就带走呗，反正那些人不带走他的话我也要杀了他，留他在这里局面只会变得越来越糟。”诸葛明一脸无所谓的摊了摊手。

    当然，主要是为了防止涂山雅雅有危险这个原因诸葛明是只字未提。

    诸葛明很清楚，这丫头的自尊心很强，如果让她知道自己是因为她才选择偃旗息鼓的话，她肯定会炸毛的。

    “倒是你，雅雅你又跑来这黄风城干嘛？”

    “干嘛？凭什么你和臭蟑螂能来我就不能来？”涂山雅雅撇了撇嘴。

    诸葛明有点诧异的看了涂山雅雅一眼。

    “你怎么知道月初那家伙也来这里了？”

    涂山雅雅倔强的扭过头去，不去看诸葛明。

    “你管我怎么知道的，反正你们两个休想丢下我自己去玩！”

    姑奶奶，我们这是去玩吗？刚才你也看见了，这里可不比百齐城，随时都有可能死人的！

    “那个，雅雅姐，我觉得诸葛大佬说的有道理，这里真的很危险，要不我们还是先回涂山吧……”

    身后，在如此短暂的时间内便经历了这么多强烈的视觉冲击的白月初也是一脸苍白的举了举手。

    不行了，我现在极其需要涂山妖馨斋的精品五彩棒来安慰安慰我那幼小的心灵……

    涂山雅雅闻言额头上也是冒出了一个大大的井字，扭头杀气满满的瞪了白月初一眼。

    好啊，没看出来你个花精居然还是个二五仔！！作为我们涂山的花妖居然这个时候帮着臭呆子说话，枉我还特意把你带出来！！

    涂山雅雅越想越气，于是也没忍着，直接是一拳锤在了白月初头上。

    咚！

    伴随着一阵很清脆的响声，也不知道是不是涂山雅雅下手太狠，白月初居然是两眼一翻，直接晕了过去。

    涂山雅雅微微一愣，还在空中没来得及收回的拳头也是僵住了。

    “喂？傻花你没事吧？我没用多大力啊？”

    诸葛明蹲下身子将白月初捡起，用星河感知了一下，随后也是有些好笑的说道：“没什么大碍，只是昏过去了，可能就是因为雅雅你太用力了。”

    涂山雅雅脸上微微一红，讲道理，明明她之前揍诸葛明和东方月初的时候力道可比刚才重多了，为什么他们两个就一点事都没有？

    “怎么样？雅雅你的脚好些了吗？能走路吗？”

    既然白月初昏过去了，那他自然也没法再用花妖搬运术挪动涂山雅雅了，所以诸葛明也是先问问涂山雅雅现在感觉如何。

    “当然！！我的脚一直都没事，刚才只是因为单纯的懒得走路而已！”

    诸葛明偷偷一乐，很好，这很雅雅，死要面子。

    一边说着，涂山雅雅也是猛然站起，可问题是，不管她再怎么嘴硬，脚上发麻的她一时半会肯定是没法站起来的。

    这不，刚一站起来，她便又是直接倒了下去，不过对于这种情况诸葛明也早有预料，所以也是很及时的将涂山雅雅接住。

    “不想走路的话，我可以背你嘛。”

    诸葛明微微一笑，也没有去揭穿她。

    涂山雅雅脸色一红，她现在尴尬的只想找个地方钻进去！

    “行行……行吧。”

    诸葛明手上微微用力，将涂山雅雅轻轻的放在了自己的背上，感受着后背以及脖子上那柔软的触感，诸葛明也是一阵心神荡漾。

    雅雅的身体，真的好软的说……

    涂山雅雅双手环绕着诸葛明的脖颈，脸色羞红的将头埋进诸葛明的后背上，试图通过聊天来分散诸葛明的注意力，以此缓解自己的尴尬。

    “臭呆子，你和臭蟑螂为什么要来这黄风城啊？”

    “嗯，怎么说呢？他来这里肯定是因为这里突然爆发出了激烈的人妖冲突，所以想要调查清楚原因然后调解矛盾嘛。”

    “哦，那你呢？”

    “我吗？我其实是追着一个妖怪来这里的，说来很巧，刚来这里没多久，我就碰到月初那家伙了。”

    “现在臭蟑螂那家伙人呢？我怎么只看见你一个人？”

    “他当然是去调查金无畏一家和贾傲霜一起惨死于黄风城外的真相去了啊，说起来，这小子走之前还把故义一起叫走了，真是会使唤人。”

    “扑哧，那臭呆子，你接下来还要去追那个妖怪吗？”

    “我倒是想，可她一来这个地方之后妖气就完全消失了，我现在也是一头雾水，完全没有头绪。”

    “那你要不要和我一起去一趟黄风岭？！只要我们把这件事情的真相调查清楚了，姐姐一定会很高兴的夸奖我的！”

    “你个姐控，没救了！”

    “怎么？臭呆子你有意见？”

    “行吧，去就去呗。”

    “唔，臭呆子你最好了！”

    ……

