    “越高的地方，毒虫毒兽就越多！神树高处的叶子非常之多，而且都是非常大的一片，这些叶子对我们人类没有什么作用，但是对兽类却有很大的帮助，他们只要吃这些叶子，就能快速增强。”余力荣说道，他知道沈翔外来的，不知创药神州里面的事情。

    “毒虫毒兽是从什么地方出来的？”沈翔对这个很好奇。

    “不知道！这个问题也困惑了我们许多年，我们现在也只能通过猜测，有的人认为是神树孕育出来的，有的人是认为一些残魂所化，也有人觉得是人类便车邪魔之后的形态。”

    飞得很高之后，沈翔看见上面有十多个战队集合在一片很大的叶子上，这叶子的边缘有许多损坏的痕迹，被什么东西咬过。

    沈翔看见钟俊，发现钟俊的脸色有些难看。

    “队长，怎么了？”余力荣也发现了，连忙问道。

    “没什么，只是我们的战队以后只有我们三人了。”钟俊哼了一声，扫了一眼在另外一边的卢心韵和田东宇。

    “他们已经加入其他战队了！”钟俊低声说道。

    “怎么能这样？”余力荣有些生气。

    “是长老同意了……这两个家伙的长辈本来就和长老很熟悉。”钟俊有些不爽，因为卢心韵和田东宇很明显是嫌弃他们才加入其他战队的。

    “各位队长！这次的家伙非常的特殊，是一头会飞的巨鹰，实力很强，你们战斗的时候可要小心了，如今就隐藏在附近，我们需要分头行动。”那长老说道。

    “特殊在什么地方？”钟俊问道。

    “很强很强，比你们之前遇到的都要强，虽然没有毒。”长老补充道：“之前我们已经有长老因此受伤了，所以你们一定要非常非常小心，若是打不过，就立马撤退。”

    “钟队长，你们还是算了吧！你们只有三个人，而且还有一个新的金火战士，没经验不说，还会拖你们的后退。”一名中年嘲讽道，卢心韵和田东宇就加入了这个中年的战队。

    沈翔也发现，有的战队里面的战士有十多个，这主要是队长很强的缘故，才会有人加入。而钟俊很明显是个新人队长，所以他的队员比较少，也只能从新的战士之中吸收新队员了。

    “别看不起人家新人，这新人和余力荣可是好兄弟！”

    “原来如此呀！余力荣厉害是厉害，但修为略低，若是他有傲世传说境巅峰，那倒是非常强，只是……嘛！”

    “这战队还是回去睡觉吧，长老也不会怪罪他们的。”

    那长老点头道：“钟俊，你们也别勉强！”

    “没事，我们就随便逛逛，我们也不打，就看看那头巨鹰有多特殊。”钟俊说道：“我这有新队员，需要长点见识。”

    “若是成功拿下这家伙，我们会有重伤！”那长老大声宣布着，要鼓励众人：“这次面对的家伙特殊而强大，所以奖赏很丰厚，一个战队的队员每人得到一滴神树汁液！”

    众人一下子就骚动了起来。

    神树汁液！

    沈翔还是头一次听到这种东西，这肯定不一般，从众人的反应就能看出来。

    “能让人修炼除傲世神源之气的东西！”余力荣低声说道：“不过这需要许多滴才行，不同的人，需要的数量也不同，这虽然只有一滴，但对许多人来说都是至宝了。”

    沈翔原本还真的打算只是看看那头鹰而已，但现在他不得不打下来，他要得到这滴神树汁液。

    “出发！”一个队长兴奋的喊道，飞冲起来，带着他的队员一下子就消失不见了。

    其他的战队也急忙飞出去，他们都担心被其他战斗给捷足先登了。

    “我们也走！”沈翔说道，他已经放出三个透明的幻体飞出去寻找那头赢了。

    “等一下我们真的只是看看吗？”余力荣低声问道。

    “当然不是！”钟俊笑道：“你钟俊大哥可不是孬种，我的实力可强着呢，只是那群家伙狗眼看人低而已！而且我觉得沈翔的实力也不弱，至少遇到事情的时候非常的冷静。”

    “我倒是杀过许多厉害的家伙，也算是身经百战了。”沈翔哈哈一笑。

    余力荣觉得这战队里面最差劲的可能就是他了。

    小半天之后，沈翔的一个幻体突然感应到微弱的气息，他的幻体飞得很高很高。

    “我发现了点什么，在那上面！”沈翔指着一个方向。

    “走，去看看！”钟俊他本来也不知道要怎么寻找，听见沈翔这么一说，就立即飞上去了。

    沈翔的幻体已经看见那头鹰了，令他惊讶不已，倒不是这头巨鹰有什么特殊的，而是一种他非常熟悉的兽类！

    巨鹰的爪子都是淡金色的创道圣晶，特别是爪尖，那更是浓缩过的创道圣晶，鹰喙也是创道圣晶凝成的，除此之外还身上的羽毛，也都是薄薄的创道圣晶，非常的锋利。

    而令沈翔更加惊讶的是，这棵金火神树的叶子，虽然被巨鹰用锋利的翅膀尖劈砍，但却没有一下子被砍掉，这些树叶非常的僵硬。

    他们此时距离巨鹰还有一段很长的距离，而巨鹰的动作也弄出很大的气息，巨鹰已经用上了传说之气。

    “感应到了！”钟俊说道，他心中暗暗奇怪，沈翔为什么能发现在这个方向？

    “已经有人抢在前面了！”沈翔说道：“是田东宇他们那个战队！”

    “被其他战队先打了，那我们是不能插手的，这是规矩。”钟俊有些遗憾。

    “没事，他们不一定能打得过。”沈翔笑道。

    沈翔他们来到上面之后，看见有好几个战队都在旁边看着，那田东宇他们这个十来人的战队大战巨鹰，那名长老也在边上。

    战斗非常的激烈，因为在高处，而且悬浮在空中，所以没有波及到地面，虽然金火神树的枝叶受到很大的冲击，可却没有受到影响。

    “这头鹰很明显是创兽族弄出来的那种，竟然能来到这个地方？”沈翔没想到创兽族的手已经伸到这里来了。

    “希望像这样强大的巨兽不多，否则创药神州也吃不消。”沈翔看着田东宇他们大战巨鹰，对巨鹰的实力更有了解。

    “果真厉害，田东宇他们十多人的战队，都有人受伤了，而且巨鹰似乎没有受到什么伤害。”余力荣惊讶道。