    陶知命介绍了一下房子具体的位置，占地面积和房子情况。

    日下部赖川现场办公，对着询问的高本久信迅速说了说那一带现在的不动产价格行情。

    他专业的样子让陶知命调侃了一句：“高本部长，贵行还不知道武田社长将房子也卖给我了吗？”

    高本久信哪里会跟他说其实大家早就做了很多工作，眼下只不过得演一演。他不着边际地否认了一下就说道：“仅仅只是这一套不动产的话，在没有贷款需要还的情况下，贷款的额度可以给到1.2亿円，这是考虑到您收到房子之后，应该会重新进行装修，改善房屋现在的状况，提升价值。”

    听完了高本久信初步给出的贷款额度，陶知命就说道：“我了解了。房子已经是全款从武田社长买过来了的，周围都是一户建。区位和环境都不错，装修的话，确实已经在计划。贵行的意思，我这边已经了解清楚了。”

    看他只是这么说，高本久信赶紧补充：“如果是陶君以办理同一个贷款的名义，用两处不动产同时做抵押，那么方爷也可以享受之前所说的同等低利率！”

    陶知命笑了笑：“我明白了。”

    “那……”

    “才刚刚有这个想法。”陶知命不置可否地说道，“目前也并不太缺钱，这件事，我还要考虑考虑。”

    “陶君，不动产如果不将它的价值利用起来，放置在那里就太可惜了。您要开办会社，正是很多地方将要花钱的时候。”高本久信停顿了一下才叹道，“我明白，陶君对那套不动产的价值预期，肯定比现在要高。但在目前的情况下，我们确实只能根据过去一段时间的平均价值来进行评估，这还是因为目前的形势，银行决定可以将不动产的估值适当比例高估的结果。”

    “这我都懂。”陶知命笑得很客气，“但如果只是这样的话，确实没必要为了区区1.2亿円，额外付出那么多的利息给银行啊。”

    区区1.2亿円……

    入江雄太听着他轻描淡写说出这样的话，而其他人却又都理所当然。

    也对，能拿出那么多钱买下武田制造那块地的男人，是有足够资格这样说话。

    “陶君，如果未来土地升值并且稳定下来，我们也同样可以对价值进行重新评估，提高授信额度的……”

    高本久信各种劝，但陶知命始终只是敷衍着。

    这毕竟只是第一家开出条件的银行。

    看陶知命这个反应，前原玖美奈的上司就说道：“玖美奈，一直以来陶君给你的工作都非常关照，不专门向陶君表达一下感谢吗？”

    陶知命饶有趣味地看了看前原玖美奈，要换一种套路了吗？

    前原玖美奈有些局促地双手拿起了杯子，嗫喏道：“陶君，十分感谢您的关照！”

    “玖美奈小姐也帮了我很多忙。”陶知命意味深长地说道，“我对你的态度和能力都影响深刻。”

    “……您过奖了……”

    看陶知命对前原玖美奈颇为印象深刻的模样，高本久信笑吟吟地说道：“本来还担心玖美奈经验不够丰富，后面恐怕无法胜任对陶君服务的工作呢。听到陶君的肯定，就放心多了。玖美奈，以后要更加努力哦。陶君有什么需要的话，一定要尽力满足。”

    一句话一说出口，前原玖美奈心里就一颤。

    这是什么意思？

    是说陶君这个客户对银行越来越重要了，本来准备由课长亲自去负责吗？

    尽力满足他的需要，这种话的语气，听上去怎么有别的意思在？

    果然高本久信又说道：“听玖美奈说，是陶君要求她也一起来的？”

    “是啊。”陶知命嘴角带着笑意，“除了工作上的时候，既然有这样的机会，增进一下对彼此的了解嘛。”

    前原玖美奈不禁了然，难道看见陶君对贷款的事没有松口，上司和部长都希望自己发挥一点“特别”的作用吗？

    她能进入银行工作，人又不傻。

    但陶君对自己，到底是什么意思？他说的增进一下了解，应该就是为了让自己考虑离开银行吧？

    看前原玖美奈有点心事重重，高本久信又说：“我也非常希望增进对陶君的了解！虽然已经是大叔了，不过今天这么高兴，等一下吃完了饭，一起去唱卡拉OK怎么样？”

    陶知命摇头道：“高本部长，等一下还有事情，下次吧。”

    “这样吗？可惜……”高本久信略一思忖就再次爽快地笑起来，“工作上的事今天就不聊了。听说陶君还在东大读书，玖美奈，不是一直对东大很向往吗？陶君肯定有很多关于东大有趣的故事。”

    陶知命笑呵呵地问前原玖美奈：“玖美奈小姐对东大很向往吗？”

    前原玖美奈心想这不是废话吗？如果能够考上东大，谁不向往？

    眼下她只能附和着说：“是啊，可惜当时的成绩不够优秀……”

    不再说贷款的事了，高本久信有意无意地鼓励着前原玖美奈多和陶知命、赵元曦喝酒。

    看到她眼里渐渐有了醉意，陶知命就说道：“因为已经约好了等一下的事情，高本部长，今天就先到这里吧。贷款的事，我会回去好好考虑的。”

    日下部濑川去外面结了账，几个人已经先行走到了路边。

    前原玖美奈的脚步已经有点虚了，站在那里勉力保持着清醒。

    陶知命忽然说道：“玖美奈小姐住在哪里啊？我先送你回去。”

    高本久信目光一动，立刻说道：“帮大忙了。我们都习惯了坐电车上下班，正好没有开车呢。玖美奈，那就麻烦陶君送你回家了。”

    “……陶君……不是还有事吗？”前原玖美奈下意识地摇头，然后鞠了一个躬，“我自己回去……就可以的……”

    “已经有点晚了，你也喝了酒。”陶知命简单地回答。

    “陶君真是温柔的绅士啊！”前原玖美奈的课长上司也说道，“那么玖美奈就拜托陶君了。”

    说完就对前原玖美奈说道：“那我们就先走了。玖美奈，明天上班之后，和我一起去部长办公室，会有重要的决定告诉你。”

    “……诶？”前原玖美奈有点呆滞的问，“什么决定？”

    “总之努力哦！”

    他没有回答，等日下部濑川来了之后就向陶知命三人行礼告别。

    还真的都没开车来。

    看他们真的就这样把自己留在这里了，前原玖美奈的酒都醒了一些。

    赵元曦有点懵：等下不是要内部聚一聚吗？真送这个银行美女先回家？

    “雄太，把车开过来一下吧。”陶知命把车钥匙给了入江雄太，就看着一旁惶惶不安的前原玖美奈。

    “陶君……真的，我自己回去就可以了……”前原玖美奈赶紧低头行礼说道。

    “害怕什么？”陶知命咧嘴一笑，“当着你上司和同事的面，怎么好跟你说我这边待遇的事？”

    “……诶？”

    陶知命看到车子开过来，先打开了后座的车门：“来吧，去见见我会社其他的人。放心，不会让你再喝酒了。”

    一个车里三个男人，还有一个已经喝了一些酒的自己，前原玖美奈迈不动脚。

    “玖美奈。”陶知命站在车门边看着她，“我是很干脆的人。已经对你发出了几次邀请了，你应该也已经好好的考虑过。今天是我会社聘请的大家一起初期见面的日子，我请你留下来跟我走，是准备把你当做财务方面的自己人。除了他们两个，还有一个我的同学，以及你见过的小野寺留奈。”

    前原玖美奈这才知道他不是真要送自己回家，她忍不住问道：“留奈夫人？”

    那不是他喜欢的女人吗？

    “是的，留奈也在。”陶知命平静地说道：“听我说说准备给你安排的工作和待遇，如果觉得还是留在银行工作比较好，等我到了之后，就让雄太直接送你回家。”

    说完他先坐了进去，留下还打开着的车门。

    前原玖美奈咬了咬嘴唇，还是挪动了脚步，走了过去。

    不远处的街角，远远看着的高本久信三人笑得猥琐。

    “现在，我们就自己去放松一下吧。”高本久信拍了拍前原玖美奈课长上司的肩膀，“明天，一定要让玖美奈更加理解陶君对我们的重要性！”

    “了解！”

    ……

    车里，陶知命开口就说：“至少有一点，以后你成了我的部下，绝不会留下喝了酒的你一个人独自面对客户。”

    前原玖美奈端正地坐着，手紧紧捏着自己的小包。

    确实，刚才生出一丝悲哀。

    “其实，我反倒不放心你跟着他们一起走。”陶知命悠悠说道，“虽然我的会社才刚刚开始组建，但对我的实力，应该有信心吧？”

    前原玖美奈点了点头：“当然……”

    来之前，课长就强调过了，陶君这个客户，如果能够继续留在长信银行，非常重要。

    赵元曦这才知道陶知命是想挖银行的墙角，找这个美女职员来做公司的财务。

    这个妹子业务能力不错？

    陶知命就说道：“怎么样？我需要一个财务秘书。薪水的话，和银行那边一样如何？等后面会社的人更多了，你能得到我的信任，就由你来做财务部长。”

    “财务……秘书？”陶知命一直很坦然地坐在旁边，并没有说什么其他无关的话，也没有做什么其他的事，让前原玖美奈渐渐放心起来。

    “是的，最后的考虑时间。”陶知命平静地说道，“对了，不出意外的话，以后我的主要资金，不会继续留在长信银行了。虽然你的工作很负责，但你们银行的干部们，看上去问题都有点大。”

    陶知命认真地看了她一眼：“你留在长信银行，不是个好选择。”

