    第99章亲生母亲的遗物，以身相许

    孟安桐顺着她的力道站起身，却因坐久了腿麻而脚下一踉跄扑在段映棠身上。

    她抬起头想跟段映棠说让她缓一缓，却在下一秒顿住视线，而后忽然伸手把段映棠脖子上戴的项链勾出来：“陆云湛把这个送你了？”

    段映棠疑惑：“你怎么知道这是陆云湛送的？”

    孟安桐将手搭在段映棠的肩膀上：“这是陆云湛亲生母亲的遗物。”

    闻言，段映棠怔住了：“可是他说……”

    “说什么？是不是说这条项链多么多么珍贵，对他来说多么重要，亲生母亲的遗物就这么送给你了,你岂不是只能以身相许了？”孟安桐表情揶揄地打趣道。

    段映棠摇头：“没有，他说是在路边随手买的。”

    孟安桐差点又是一个趔趄，表情诧异：“路边随手买的？”

    段映棠拿起项链看了一眼：“看做工就不像是十块钱的货。”

    孟安桐：“……”

    陆云湛不是吧？

    竟然没有告诉她嫂子这条项链对他意味着什么？

    孟安桐道：“爸之前说过，这条项链是陆云湛过生日时，他母亲花费八百万拍下来送给他的，之后他一直贴身携带，还说过这条项链他只会送给自己喜欢的人。”

    不过好像自从陆云湛和段映棠结婚后，她就没再见过对方戴这条项链,还以为是他送给段映棠当作定情信物了。

    但这三年以来,她也没见段映棠戴过。

    今天还是第一次见到。

    听到孟安桐的话，段映棠骤然沉默了下来，桃花眼里洇着隐晦难懂的暗光。

    ……

    陆云湛今晚得留在公司加班，不能来陆家接她回去。

    段映棠便自己坐专车回戏水兰庭。

    但车子刚开出陆家，她却吩咐司机先去一趟梁家。

    她有一些东西还留在梁家，是时候拿回来了。

    梁家人都不在家，但佣人认得她，所以并没有阻拦她进去。

    段映棠也不是来和梁家人联络感情的。

    她径直上了二楼，朝着二楼尽头的一个房间走去。

    这是她在梁家住的房间，不过由于她长时间没有回来，房间里已经落了些灰尘。

    段映棠跪趴在地上，从床底下拉出一个纸箱子。

    拿毛巾将箱子上面积攒的灰擦掉，段映棠才把箱子打开。

    里面放的都是些旧物，有读书时获得的奖状，奖杯和同学送的明信片之类。

    段映棠往底下翻了翻，最终找出了一本颇有岁月感的笔记本。

    这本笔记本，就是她母亲留下来的。

    段映棠将笔记本打开，紧接着一把钥匙从里面掉了出来。

    梁锦琇和梁京渊从外面回来,发现门口停着一辆眼熟却不像是自家的车。

    “家里有客人来吗？”进了门，梁锦琇问佣人道。

    佣人恭敬地回答：“是大小姐。”

    梁京渊往里走的脚步微顿：“段映棠来了？”

    佣人：“是的。”

    梁京渊的步伐忽地加快了几分。

    瞧出了他的动作，梁锦琇冷哼一声道：“你急什么？人家肯定不是来找你的。”

    梁京渊没有理会她的话，即将走到楼梯口的时候，就看到段映棠抱着一个纸箱子从楼上下来了。

    见到梁家兄妹俩，段映棠不由得愣了一瞬。

    梁京渊站住脚，仰头看向站在楼梯上的女孩：“你回来是有什么事吗？”

    段映棠回过神，接着走下楼梯：“拿点东西。”

    梁京渊注意到了她手中抱着的纸箱子。

    “既然东西拿到了，那你怎么还不走？”梁锦琇这时候开口道。

    段映棠语调淡淡的：“刚要走。”

    梁锦琇：“不送。”

    梁京渊嘴唇动了动，似乎是想要挽留她。

    但最终什么话都没说。

    段映棠没扔给梁家兄妹俩一个眼神，毫不停留地抬脚离开了。

    坐上专车，吩咐司机回戏水兰庭，段映棠把那本笔记本拿出来，翻开，安静地看着里面的内容。

    其实笔记本里的内容她已经看过许多遍了，但每一次看，都会有不同的感触。

    摸索到兜里的钥匙,段映棠漫不经心地把玩着。

    这钥匙是她家房子的钥匙。

    段映棠当初也是打开日记本才发现这把钥匙的。

    但是她父母买的房子并不在云城，而是在距离云城几百公里以外的桐城。

    段映棠曾回去过一次,并将父母的骨灰移到云城安葬。

    房子里没有人居住,那就只能称作是房子，而不能称为家。

    把钥匙放回兜里，段映棠琢磨着等她拍完戏就带陆云湛回桐城看看她以前的家。

    时间如流水。

    很快就到了下周一，也就是贺家老爷子寿辰的日子。

    徐禾桃也在这天从海棠岛回来，然后一下飞机就被徐家大哥派来的人给接走了。

    徐禾桃在车上给段映棠发信息：[段宝，我想和你们一起走。]

    段映棠：[爱莫能助＃无奈摊手＃]

    此时的段映棠也在前往机场的车上。

    虽说寿宴在晚上七点才开始，但从云城飞往烟城需要三个多小时，到达烟城还得化妆做造型，这么一算下来，确实得早上就乘飞机前往烟城。

    贺家老爷子的寿辰在烟城的上流圈子里可是一件大事，收到邀请，没收到邀请的人都想去凑个热闹。

    这种场合，来的人都是烟城有头有脸的人物，要是能搭上线，那在生意场上可就好走动了。

    陆家这边只陆云湛带着妻子和妹妹前往。

    陆父和孟榆秋都没来。

    贺家和陆家都是豪门之巨，只不过一个在云城，一个在烟城，让陆云湛这个陆家现任家主亲自过来贺寿，已是全了两家的情面。

    飞机在烟城的机场落地后，陆云湛牵着段映棠的手从vip通道走出来，贺家派来迎接的车早就停在了外面。

    “陆少，陆少夫人。”为首的中年男人态度恭敬地问好，“孟小姐。”

    段映棠微微笑着回应：“正叔。”

    中年男人是徐家的管家，这次也跟着徐家人一块儿来了烟城。

    正叔和蔼地笑道：“小姐本来也想来接您，但实在是脱不开身。”

    段映棠：“无碍。”

    正叔：“大少已为三位安排好了住处，请上车吧。”

    徐家大哥安排的住处是徐家在这边的一处私人公馆，徐家人也住在这里。

    原本应该将他们安排到贺家的庄园，不过由于段映棠和徐禾桃是朋友，徐禾桃又一个劲儿地跟徐家大哥撒娇，让她大哥把段映棠他们接到徐家的私人公馆来，徐家大哥被她烦得不行，只好答应了。

    “不用了。”孟安桐笑嘻嘻地开口，“我们陆家在烟城也是有自己的房产的，还是不去打扰徐伯父他们了。”

    正叔看向段映棠，明显是比较在意她的答案。

    段映棠说：“多谢徐大哥的好意，但住处一事，阿湛已经安排妥当了。”

    正叔在来之前就考虑到了这种情况，陆家底蕴深厚，虽根系不在烟城，但一些脉络还是发展到了这边的。

    正叔没有坚持：“那我们送您和陆少以及孟小姐过去。”

    ?  ?大概还有个七八章，小陆就恢复记忆变回陆总啦~

    ?      ＃小剧场＃

    ?      小陆：已经是我老婆了，还要怎么以身相许？

    ?  

    ????  

    (本章完)

