    “哎去哪啊，你才来没几分钟，这就回去啊，要和你哥哥去过二人世界啊。”

    顾予嚷嚷出声：“果然有了男朋友就忘了我们了，连说几句话都不愿意和我说了。”

    苏夏没说，她其实还想打他。

    她转过身来：“就不小心和你牵了一下手而已，你看你得意的，能有点出息吗？还好意思说是月月主动牵你的手呢，我看你可拉倒吧。”

    真是枉费了她刚刚那么激动的心。

    还真以为他俩有什么进展了。

    结果真相竟然是这样！

    顾予一本正经：“那你说，是不是她主动牵我的嘛。”

    “...虽然是...”

    这点苏夏无法反驳，她捏了捏眉心：“你平时撩那些小妹妹的时候不是手到擒来吗？你都亲口说喜欢月月几个月了？你要主动啊！”

    “我相当主动了！”

    苏夏这次是不怎么相信他的话，她叹气：“我回去了。”

    要不是也感觉到韩月其实是对顾予有点感情的，她才懒得再管。

    “你继续努力吧。”

    这小垃圾。

    稍晚些，苏夏洗完了澡，她躺在床上刷着手机，鬼使神差的点进了颜霸cp的超话，这个超话自从恋情公开之后活跃度就高的惊人，甚至是比某些流量明星的超话还要活跃，而且中间又涨了一大波的粉丝，稳稳的占据在cp榜第一。

    几乎也是从有了这个超话没多久开始，就没从第一上面下来过。

    除了那些扒细节的帖子之外，最近大家都在忙着一件事情，那就是考虑要不要换cp的名字。

    一开始是定的颜霸，部分的人又觉得帝后好听，虽然招摇，但是说的明明就是实话，也没人来敢杠。

    还有一个由主持人发出来的投票的帖子。

    一边是颜霸，另外一边是帝后。

    其实两个名字都挺好的，但是对于苏夏来说，她还是觉得颜霸更亲切一点，毕竟是从一开始就定下的这个名字，有时候她看到也会觉得很亲切，而且还有一句话叫保持初心。

    于是直接的投给了颜霸的选项，投票完了之后，目前的投票结果出来了，虽然都是旗鼓相当，但是果然是颜霸的票数更高的。

    她又往下看了看，然后返回，看了热搜，想瞧瞧最近有没有什么瓜吃。

    从公布恋情之后，瓜就少的可怜。

    说来也奇怪，她认真拍戏的时候，瓜就多的要命，她一休息了有时间了，微博就一潭死水，没有半点的波浪。

    陆景尧和她的名字还挂在热搜上面，感觉十多天了跟没下来过似的，她百无聊赖的点开，没想到今天在最上面的一条竟然变了，变成了一个没有多少粉丝的账号了，而且还发了长文，定位显示在新西兰。

    “今天终于知道吃狗粮吃饱了是什么感觉了。

    我是影帝在拍电影中的工作人员，昨天影帝的心情莫名的很好，我们还在诧异呢，没想到今天影帝就带着他的影后女朋友来到了剧组里，我们才知道，原来昨天是因为女朋友要来了，然后开始了疯狂的撒狗粮行为。”

