 李诚现在很不爽，长途跋涉又是海路又是陆路，到了金城本想着好好休息几天，没料到被人盯上保了真名，麻烦事就上门了。这些新罗人的自尊心，真是难以理解。就算我是个大唐官员，难道不能来新罗度假么？嗯，换个说法，考察学习。

    好吧，考察学习这个说法，实在有点昧着良心了。新罗跟大唐比，除了新罗婢，没啥可以拿出手的货色。但这不是重点，李诚要个欺骗自己的理由就足够了。金

    庾信没想到李诚如此的直接，比什么呢？比剑？好像有点欺负人了。自己可是剑术大师呢！那么比什么呢？有了！“

    金某自有习武，剑术、射术、搏击，皆有所悟……。”金庾信刚说个开头，李诚就显得很不耐烦的打断他：“好了，就比这三样吧。地方你挑，时间我定，就这样吧。”

    说着李诚转身就回去了，金庾信楞了一下，大声在后面喊一句：“自成先生，地点可在城北校场。”李诚头也不回道：“三天后巳时。”

    金庾信没想到会是这么一个结果，一点虚假的形式都不走，直接上来就说要比试。也就是说，自己的想法人家全都看的清清楚楚，干脆的答应了比试。

    这一下金庾信突然觉得不自信了，李诚要是推三阻四的，这才是正常的节奏嘛。现在事情等于出跳出他的思维范围了，这家伙怎么会如此自信？难道是唬我？就是这样了。

    三天么？那我就等你三天，到时候看你还怎么玩花样。金庾信看着李山等人也进了门，侧门关上了，回头交代一句：“派人盯死了他们，免得叫他跑了。”

    金城不大，出点什么事情传的很快，金荣一家也算是低调的人物。被金庾信这么一闹，金荣家周围开始热闹了起来。“

    乙祭托病不出，长者有何见教？”女王靠着垫子，享受着一碗茶汤。头

    发花白的老内侍，腰杆依旧听罢，闭着眼睛仰面朝天叹息一声，没有说话。

    最是无情帝王家，别看眼前是个女王，但是随着位子的坐稳，手腕日渐成熟。金、朴、昔三家为圣骨，把持新罗大小权利。不同骨品互不通婚，确保所谓血统正宗。尽

    管如此，三家之间同样存在利益之争。女王以金、朴为重，平衡自乙祭辅政以来的独大局面。这些事情，就不是老内侍能置啄的。

    “金荣也是金家一脉，可惜了。”女王又转换了个话题，金荣算是圣骨出生，却自然堕落去做了个商人。金德曼故有此叹。老内侍低头开口：“此国主家事。”

    女王歪歪嘴，金氏一脉人多了，我顾的过来么？先王无子，宁可让女儿继承王位，也没说便宜其他金氏子弟？涉及到利益，甚至巨大的利益面前，谁能没点私心呢？

    此时有内侍入内，双手奉上一份密报，老内侍没说话，宫女讲密报送到女王面前。待内侍退下，女王打开看一眼，眼珠子突然圆了。“长者看看吧。”老

    内侍看罢密报，悠悠叹息道：“知己却知彼，冲动了！”很明显这个评价是客气的，金德曼很明白长者的心思，这就是在暗指金庾信无脑。

    同样都是优秀的人才，相互之间比较的时候，出现冲动的做法，倒是可以理解的。只是金庾信做的有点蠢了，约战的过程，完全被李诚主导不说。约定之后，以数百余花郎，明目张胆在各门巡弋。摆出一副怕李诚跑路的姿态，这就过分了。

    此时再想到乙祭，金德曼在心里默默的吐槽：老狐狸！这是把金庾信看穿了，放眼整个新罗金庾信很出色，而且是最出色的那种，只是太过骄傲了。因为骄傲，遇见来自大唐同样是顶尖出色的李诚，心态失衡了。偏

    偏金德曼必须挺金庾信，所以乙祭才选择了托病不出吧？坐看金庾信出丑么？这个老狐狸，此刻在家里，一定在笑话金庾信是个蠢货吧？有

    的事情，走出第一步，就没法回头了。金德曼没得选，只能硬着头皮继续往下走。“

    来人，让金将军把花郎都撤了。告诉他，三日之后，孤亲往北校场观战。”金

    城有两件事情，最近很受关注。一个是金庾信的做法，大家都在猜他想干啥。关于金庾信与李诚约战之事，寻常人自然不得而知。另一个事情，怎是跟海商有关的。釜山来了十几条商船，各路商家汇聚之后，都被打了回票。这

    个事情令人费解，好几个新罗海商都被人追问，得到的消息是这些货都是大唐海商的货。他们的船不过是承运而已，当然也带了一些货回来，只是数量不多。

    新罗海商们心甘情愿这么做的原因，不是他们嫌钱多，而是这些海商都被大唐官方承包了。只要把货安全运到新罗，就保证他们一定的利益。并且在大唐经商时有一些优待。

    骨品制度下的新罗，商人注定是无法成为人上人的。但是在大唐呢，金荣已经做了个榜样。为数不多的新罗商人，羡慕之余，希望自己能成为下一个金荣。

    大唐的海商们要干啥？那么多货物运来了，却不出售。这个问题，困扰了一大批商人和商人背后的权贵。要知道，大唐的货物在新罗很受欢迎，一船货运到新罗，最差都是三倍的利益，运气好能有四倍的利润。为

    何利润如此之高呢？原因很简单，大唐缺少白银。一直到欧洲和日本大量白银涌入中国之前，白银的价值都在黄金之上。眼下是唐朝，白银的价值在黄金之上是自然的。日

    本产白银，朝鲜半岛也有一定的白银产出。大唐的货物运到新罗，新罗商人以金银购入，再运往日本换取金银，转手又是一倍的利益。

    也就是说，看着一船一船的金银，却不能挣到手里，新罗商人和商人背后的人都急了。如果是别的地方的商人，没准他们就明抢了，但这是来自爸爸国的商人，他们不敢。

    你能想象美国商人在韩国被抢走货物么？答案是很明显的！

    昔日门前冷落的金荣，突然变得炙手可热了起来。这日回家，妻子跪在面前：“郎君，妾有一事相求！” 