    起初大家还以为没有过来的村里人都是在家中务农，而后到了这儿才晓得，原来大家伙儿早就动起手来开始在外面修路了。

    树林子那块儿碍事一点的树，年份小的容易连根拔起的便拔走，准备迁移，粗壮点的，都被拦腰砍折。

    这些木材全部都被丢在了一旁。

    “苏公子，你们这是要打算进城去么？”丁大勇从不远处跑来，头上还淌着汗，一脸笑呵呵的看着苏允弦一家，开口问道。

    苏允弦恩了一声，接着看了眼身旁的这些木材，逐问道：“这些全都堆积在这儿作甚？”

    “奥，这不是砍了也使不上，准备扔在这儿，回头谁家里烧锅了，缺柴火就从这拿。”

    丁大勇说话的时候还从自己的口袋里扣扣摸摸的拿出了一个野果儿来，接着又在自己衣裳上干净的一角处蹭了蹭，将这红果儿塞到了苏愉辰的手中。

    苏愉辰扬起了头，瞅着面前这位伯伯，顿了一下说道：“谢谢。”

    “别当柴火用，这些木材应该还能派上用场。”苏允弦紧蹙着眉头，犹豫了一下后同面前的这些人说道。

    虽然大伙儿都有些懵，这些木材能干啥，谁家又不垒屋又不搭桥的，这能干啥用。

    可听着人家苏生都这么说了，自是都听话照办。

    这一路上，严敏和苏允弦俩人速度都快不了，不似先前那般就他俩，进城回来，也没不负担，纵然这小宝儿也算乖巧，一路上也没喊累，没说辛苦。

    但路上走走停停的，自是少不了。

    旁的倒是也没什么，只是回去的时候眼看都已经快入了城，苏允弦和严敏也是担心马家的人还在外面咣当着要找昀儿……

    “我先去前面探探路，你和小宝儿，你们也正好在这处休息一会儿。”苏允弦朝着身后的敏敏叮嘱一声后，他便加快了步子走在了前面。

    出门的时候就带了那么一个水葫芦，也被俩娃给喝的一干二净。

    昀儿就怯懦懦的躲在严敏的身后在那坐着，一声也不发，时不时的用余光往四周瞄上两眼，心底还有些犯怵。

    苏愉辰最是精力旺盛，一会儿这跑那跑的，算是闲不下来。

    漆黑一片的夜色里，忽然前面黑压压的来了一群人，正从城里往外走。

    “这价钱实在是也太低了吧。”

    “可咱要是不把粮食卖了，那咋整，咱今年这年，还过不过了。”

    听着这口音，应该像是大湾县附近的村民们。

    昀儿下意识地站起身来躲在了严敏的身后，她还轻轻地拽拽严敏的衣角，嘴里小声的喊着：“娘亲，害怕……”

    苏愉辰没等着他娘亲站起身来，人可就已经跑到了前面去。

    严敏伸手轻轻地拍了拍昀儿的后背，压低了声线说道：“莫怕，娘亲在呢。”

    小小的人儿，打小就经历了这么多事，这一声娘亲，究竟是什么深意，她似乎都已经理解歪了。

    不过，昀儿既然这么喊了严敏，她当下既然是昀儿的临时监护人，自然是要看护好她的一切，帮昀儿维护好她应有的全部利益。

    “我家里玉米多得很，但就是缺大米吃，还有精面，毕竟都上了年纪了，天天啃那黑面窝头，嚼的腮帮子都是酸的。”

    “谁说不是呢，咱村儿就今年玉米产的多，不过我倒是吃啥大米啊，精面的都无所谓，关键的就是，这也不能常年不沾荤腥啊。”

    这些人应该是一个村儿里的，听着他们众说纷纭，其中还有人提着马家骂骂咧咧，这些人多半是和马家没有什么关系的。

    严敏缓缓站起身来朝着面前的那帮村民们走去，她借着月光朝着前面瞄了一眼，顿了顿后，开口对他们问道：“诸位这是打算卖粮食么？”

    年长的那位妇人瞅了严敏一眼，提起地上的长布袋往肩膀上一抗，接着便快步往前走：“是啊，这不都快临近了年关，这粮食不卖了换银子，咋生活啊。”

    “是价钱没谈拢？”

    听到了严敏的问话，这些村民们就像是打开了话匣子似的滔滔不绝。

    先是给这马家数落一通后，接着一个个垂头耷拉脸的又相继叹了口气。

    “咱谁家不用吃喝，这粮食卖不出去，这个年怕是都过不下去了，可要是卖了，又要赔那么多钱，这可都是我们血汗气力赚来的啊！”

    严敏听着面前这位阿婆说的话，心里也百般不是滋味儿……

    “我听王县令说，这几日打算在城中做一夜市，名为鬼市，到时候只要是大湾县的百姓都可来鬼市易货，不用带银子，粮食，肉类，应有尽有。”

    忽的此时前方一道男声响起。

    苏愉辰高兴坏了朝着城门口的方向高喊了一声：“爹爹，爹爹！”

    鬼市？

    严敏噗嗤一声，笑了，这鬼市只是她拿着先前自己在潘家园儿那见识过的‘夜市’来给允弦说的，不过稍微做了一些改动而已。

    而非真的要在夜里做市集。

    不过当下苏允弦话都已经说了出来，严敏也琢磨着，正好瞧瞧群众们的反应如何。

    “你们说的可是真的？不用带钱银，只管带着自己用不上的，或者要跟人对换的东西就成？”面前这位阿婆满脸不可置信的看着苏允弦和严敏问道。

    苏允弦颔首点了点头，接着又说道：“不过此事王县令还在琢磨，若是快的话，也就三两日的功夫。”

    人们一个个脸上可算是笑开了花，高兴坏了！

    真要是这样的话，那实在是太好不过了！

    回去的路上，严敏偷瞄了允弦一眼，低声问道：“你去见过王大人了？”

    “没有。”苏允弦说着弯下身来，轻轻地将小宝儿给抱了起来，淡淡的说道。

    正当严敏接着还想问什么，却不料半路上却杀出了一帮黑衣男人！

    “苏公子，真是巧啊！”

    男人的声音才刚刚响起，严敏身侧的昀儿就像是受惊的小鹿儿一般，直往她的怀里钻。

    最是令人担忧的事儿，终还是发生了！

