    余大海有个秘密，这个秘密知道的人很少。

    他其实是个汉奸。

    港城沦陷期间，余大海为了活命，为了过的好点，助纣为虐，帮东夷人做事，干了不少伤天害理的事情，因此很得酒井少佐信任和器重。

    四五年，东夷天蝗宣布无条件投降，酒井不甘失败，或者说还想做点有利于东夷的事情，在最后时刻搜刮了一批黄金，企图运回东夷，这批黄金的藏匿地点只有两个人知道。

    一个是酒井少佐，一个就是余大海。

    酒井少佐死后，港城光复，余大海迅速改头换面，变卖部分黄金，转身成了小有资产的富豪，并且野心勃勃，一直想把自己经营的粮店开成全港城最大的粮店，妄想在财富上超过新晋港城首富李希和，成为港城最有钱的人。

    因为沦陷期间那段不光彩的经历，加之崛起时间短，底蕴太浅，他迫切想要改变现状，变得急功好利，热衷名利，计划尽快跻身上流社会，得到大人物们的认同和接纳。

    为此，他器重收留杨飞云，港城发生的大大小小的事情都有他的身影，做慈善，捐钱开义学，狂刷存在感。

    比如去年华阳观收徒仪式，余碧心本来不想去，余大海硬逼着她出门。后来见识到石坚等人的真本事，余大海越发热情了，每个月都会花钱从华阳观那里购买返老还童丹，当然不是给两个老婆用，而是拿去结交大人物，某种程度上为返老还童丹打开了销路。

    返老还童丹产量有限，材料短缺是一个原因，另外一个原因是石坚不愿意浪费太多时间在炼制返老还童丹上。

    这种情况下，能从女儿余碧心那里获得返老还童丹稳定供应的余大海一下子成为全港贵妇、名媛们争相结交的对象。

    几个月来，他小日子过得相当滋润。

    今天更是得到了港城首富李希和的接见，李希和儿子李四维私下里花高价买了几颗返老还童丹，让余大海赚得盆满钵溢。

    开心之下，兴致大起，晚上拉着两个老婆一通颠鸾倒凤，疲惫睡去。

    夜过十二点，港城最繁华的中环等地都黑灯瞎火的，整个城市陷入一片安静之中。

    余大海和两个老婆折腾得够呛，睡得很沉，忽然楼下传来声巨响，他身体猛颤了一下，却没有醒。

    倒是躺在右边的小老婆美兰轻轻推了推余大海，迷迷糊糊地说道：“老爷，楼下什么在响？”

    余大海依旧没醒。

    “大姐。”

    “唔？”

    “楼下有动静。”

    大老婆美梅使劲推了推余大海，闭着眼睛喊道：“老爷，快醒醒。”

    “怎么了？”

    “楼下……”

    不等美兰说完，一声惨叫穿透门墙，清晰无比地传入三人耳中，这惨叫声凄厉至极，瞬间让余大海等人睡意全无，手忙脚乱地起床穿衣。

    “余大海，出来见我！”有人大声说道。

    “这个声音……”余大海动作一僵，吸气道：“是酒井少佐！”

    “老爷……”

    “别说话，快把石道长给的符找出来，跟我走。”

    余大海此生最不愿见到的人就是酒井少佐，最害怕的人也是他。深更半夜，一个本该死了，尸体都腐烂了的人竟然出现在家中，他更害怕了，给他一百个胆子也不敢出去，带着两个老婆躲进密室，瑟瑟发抖。

    酒井少佐站在客厅中央，手握魔刀，其上邪气凛然，绿虹流转，殷红的血珠顺着刀刃滑落，滴答滴答地落在地上。

    脚边躺着几个衣冠不整的下人和佣人，个个死不瞑目，眼睛瞪得溜圆。奇怪的是，他们身上似乎没有伤口，并无血液流淌出来，只是这样越发惊悚恐怖。

    “余大海，你不出来见见老朋友吗？”

    或许是亏心事做多了，余大海很重视自己的安全，家中设置了机关、密室，还请杨飞云等灵界术士改建布置，酒井少佐探查四周，发现很多蕴含灵力的东西，竟没找到余大海的下落。

    他手中魔刀轻轻一挥，客厅中的地面、沙发、瓷器轰轰爆炸，碎屑横飞，一片狼藉。余大海听着巨响，又心疼又害怕，连呼吸声都刻意压低了。

    “余大海，你躲起来是没用的，把我藏的那批黄金还给我，我要运回东夷献给天蝗陛下。不然我拆了你的家。”

    余大海深知酒井少佐凶残成性，有点坐不住了，抓着一个类似于土电话的玩意，开口说道：“酒井少佐，你一定是误会了，我怎么会拿你的黄金呢……”

    酒井少佐冷笑道：“你没拿？那黄金怎么不翼而飞了呢？”

    余大海嘴硬道：“可能是被其他人发现了。”

    “当年我埋黄金的地点，只有你和我知道。还有，我一死，你就成了有钱人，告诉我，你的钱从哪儿来的？”

    “我辛苦挣来的……”

    酒井少佐一刀斩出，大片魔光洒落，通向二楼的楼梯以及露台爆炸，坍塌。轰隆隆之声，犹如闷雷也似的传入余大海耳中。

    余大海哀求道：“酒井少佐，我为你做事，没有功劳也有苦劳啊，我真没拿黄金，求你饶我一命。”

    “大华有句话叫敬酒不吃吃罚酒，余大海，我给过你机会，你不懂珍惜，那就让我把你找出来吧……”

    说着，酒井少佐双手握刀，高举到头顶上方，魔光如潮，煞气如涛，一股凶厉、霸道、毁灭性的力量自刀中汹涌而出。

    此刀乃是天蝗御赐给他的，出自铸剑名家之手，酒井少佐死时满心不甘，饱含怨念，化为鬼影，蛰伏在一面东夷旗子里面。佩刀受他影响，亦化为凶物，凝聚千魂，邪得不能再邪，恶得不能再恶了。

    手握魔刀的酒井少佐，本就是穷凶极恶之辈，得刀如虎添翼，凶暴无匹。

    刀未斩出，余家大宅已在魔光冲击下揺摇欲倒。

    “酒井少佐，饶命啊……”

    “放心吧，你就算死了，魂魄也逃不出我的手掌心。”

    正当酒井少佐要斩下魔刀之际，门外传来一声大喝：“助手！”

