    前几日底下还有人议论，这个炼丹宗师虽然厉害，但是不是只会炼制一品丹药，其实也算不得大宗师的级别。

    但今日，这个传言很快被打破了！

    原来人家早已炼制了二品和三品的丹药，只是不想开放购买罢了！

    奚三伸出双手往下压了压，虽然不过筑基期修为，可言语之间却已经有了上位者的沉稳和气派，“不过，为了让辛苦排队的各位都有可能买到本药堂的丹药，所以我们在此规定，每人每日购买极品丹药数量不得超过三颗，上品丹药数量不得超过五瓶。”

    “什么？！极品丹药只能购买三颗？！”

    奚三这话一说，排在最前面的各大世家的管家们顿时不乐意了。

    他们刚刚听奚三说开放大量购买的时候，还准备后先把极品丹药包揽个一干二净呢！

    可如果每个人只能限购三颗，他还包揽个屁？

    排在最前面的穿黄色皇甫家服饰的老头立刻怒道：“小子，你知道我们是什么人吗？来你们小小的圣德堂买药是给你们面子？”

    “我说你识相的，就把极品丹药统统给我打包起来，让我带走，尤其是那一百颗二品的。老夫我出三倍的价钱给你都没问题，可你要是再这么不知好歹，就别怪我不客气了！”

    说完，那老头身后立刻出现七八个穿统一服饰的武者，各个都有着筑基高阶的修为，为首的还是个凝脉期的武者，他们瞪着奚三的目光都极其不善。

    奚三被这几个修为明显比他高的人威胁着，却丝毫不惧，反而嘿嘿冷笑道：“不管谁来我们圣德堂购买丹药，都是我们的客人。后面排队的武者们，也是熬了一个通宵的，如果极品丹药都让你们包揽走了，我们如何对得起这些客人们的支持？”

    奚三的话让后面排队的武者们脸上充满了兴奋和感激，那些世家的人骄横跋扈，插队赶人，这七天来常常把丹药包揽的七七八八，他们辛苦排队一天往往都买不到一两颗。

    如今奚三这番举动，明显是为他们这些没有家族背景的武者着想，哪能不让他们感激涕零。

    那老头听了奚三的话直气的吹胡子瞪眼，朝着身后的护卫一招手，怒喝道：“给我狠狠教训这小子，把后面的丹药都抢了，我看这圣德堂是吃了雄心豹子胆了，竟然敢和我们皇甫家作对！”

    眼看着那七八个武者就要朝奚三冲过去，众人脸上都露出了焦急之色。

    却见奚三不慌不忙，手轻轻朝虚空中一击掌。

    突然眨眼之间，众人只觉得眼前一道金光闪过，流光溢彩，几乎闪瞎了他们的眼睛。

    下一刻，等大家定了定神才发现，竟有四个凝脉期的武者挡在奚三面前。

    这如果只是凝脉期的武者就算了，最关键的还是他们的这身行头。

    每个人身上都是统一的四品防御服，四品宝光飞剑，四品流光靴，头上还有雕刻了聚灵阵的四品聚灵玉冠。

    这四人一出现，众人只觉得金光闪闪，亮瞎了狗眼。