    孙村长知道事情的严重性，也不敢一个劲儿的装傻。

    这个时候，安抚人心是最重要的。

    所以不管这些人说什么，他都是一副感同身受苦大仇深的模样，跟着应和着。

    总而言之，言而总之，就是一句话：你们说的都对，但我也没招！

    众人也不可能想着欺负这么个站都站不稳的老爷子。

    心里的郁气发泄出来之后，那些跟这些尸体沾亲带故的人家，就都被找了出来，各自认领了尸体。

    大伙儿再一起帮忙，在乱坟岗子挖出一排的坟坑来。东家拼，西家凑的，勉强给这些尸体凑出了简陋的薄棺材来。填坟盖土的忙活到了天边只剩一丝余辉，总算是把这件事儿给平了下去。

    尸体暂且解决了，孙村长的心里也算稳了稳。

    他也知道拿这些个尸体找到镇上也没用，野猪拱死的人算意外，找不到大柳村头上去。

    尤其这事儿没人证，但他们孙家沟的人想抢大柳村的猎物，却是人证物证的可都有。

    他当初就劝过他儿子不要鬼迷心窍。

    可惜啊，那傻子一听说几百斤的熊瞎子，就眼红得不行，压根就听不进去他的话。

    这下好了吧？

    熊瞎子没弄回来，自己好悬搭进去！

    孙村长被送回去之后，就称病暂时不见客了。

    他在等，等柳家的王八羔子主动来认罪！

    这回不让柳家大出血，他就带着全村儿人跟着柳家姓柳去！

    孙村长心里那叫一个气啊！

    要不是柳家撺掇着，他大儿哪能脑子都不要了的一头扎进这个烂摊子？

    现在孙家沟闹出这么大的事儿来，一下子死了这么些的人，柳家想把自己摘出去？

    那绝对不可能！

    孙村长憋足了劲头，每天除了照顾伤重的儿子之外，就都在想要什么赔偿了。

    日子一天天的过去了。

    大柳村的余波散去，恢复了往日的正常生活。

    孙家沟经过这一回，元气大伤，上工的积极性都没了。

    要不是地里庄稼苗儿眼看着就要蔫吧，再不管就得颗粒无收，孙家沟的人都还想继续不管不顾下去。

    只为了等个消息，要个说法。

    在这段时间里，顾安勋是一点儿都没耽搁时间，每天早出晚归地里山上的忙着。

    沈易遥也同样闲不下来。

    自行车的油漆干了之后，就被她亮了出来。

    三十六条腿的家具，除了床变成了炕柜和书桌，其他一应俱全，新房和厨房的家具全换成了新的。

    本来她还想好了要去一趟镇上的，但还不等她抽出时间来，小王先一步到了。

    好巧不巧的，他到的这一天，刚好赶上了顾安勋下定。

    沈家正热闹着一挂鞭炮噼里啪啦放着的时候，小王正好开着车来了。

    本来他是不打算开车那么招摇的，但要把狗送过来，不开车的话，那就有点儿麻烦了。

    加上张禹棠还让他给沈易遥带了一堆的东西过来，有给人的，也有给狗的，他一个人还真就招呼不过来。

    最后还是张老一锤定音，让他直接开车过来，反正他当天就回，也不耽误张家用车。

    只是……

    小王把车停到沈家门口的时候，人有点儿反应不过来，这到底是怎么一回事儿？

    沈家就沈易遥一个人了，这是在办什么喜事儿呢？

    怎么张灯结彩的，还放上鞭炮了？

    小王好奇地下了车。

    雷子听见鞭炮声，就一直立着耳朵，十分的警觉。

    两只小狗却是一点儿都不怕生，听到了声音还好奇地东张西望，都想要从窗户钻出去，跟着一起热闹热闹。

    小王的车子停下的时候，沈易遥就听到动静了。

    村里进车本来就是稀奇事儿，再加上熟悉的狗叫声，她都不用出去看，就知道是小王到了。

    这让她很吃惊！

    按照他们的约定，小王应该是明天才来呀？

    这也赶的太巧了？

    她现在正在跟着老人们走流程，脱不开身去，也就没办法出去迎人。

    倒是郭婶子听见了动静，回头看见个黑小伙子走了进来，那脸蛋儿一看就是太阳底下晒的，那个颜色黑红黑红的，可比他们家丫儿还正宗几分捏！

    就这一眼，她就认出了来人，“哎哟”一拍巴掌：“你是上回来的那个谁，小王对吧？”

    郭婶子笑呵呵地迎了出来：“丫儿她叔伯们来了？”

    郭婶子以为张老和廖旺军过来了，还一个劲儿的往外头张望。

    小王很客气地跟郭婶子打了招呼：“婶子好，沈易遥在家吗？”

    郭婶子冷不丁听到这个名字，还有点儿不适应，不过她还是点了头：“在，在在！就在屋里捏，今天丫儿订亲，得等会儿才能出来，来，折腾一路累坏了吧？快喝口水歇歇……”

    郭婶子比上一次强了许多，大概是廖旺军他们不在，就这么一个挺有礼貌的黑小子，让她也放松了不少。

    面对着郭婶子的热情，小王一时还有点儿发愣。

    订亲？

    她才多大？16岁的丫头而已，怎么这么快就订亲了？

    小王心里存疑，也就多打听了几句。

    一听是跟顾安勋订亲，他的眼底就现出了了然。

    这两人的事情，他算是看出了些许门道。

    上回来那一趟之后，他也听自家首长和廖营长提过一回。

    当时还只是有那么一点儿苗头，八字都还没一撇呢。

    这回他来取个药，却不想两人竟然就订亲了。

    小王没让郭婶子多费心张罗，在沈家，他可是一点儿都不拘束，跟在自己家一样自在。

    郭婶子见状，也就没再把人当客人一直客气个没完，要不就有点儿喧宾夺主，把人家当外人的嫌疑了。

    郭婶子的眼力见还是有的，倒也让小王松了口气。

    沈易遥这位干娘实在是太热情了，他还真有点儿招架不住。

    沈家，屋里。

    刘大队长夫妻俩满面红光地坐在炕沿边，郭保全正陪着。

    本来郭婶子也在屋里来着，这会儿招呼起小王，也就出去了。

    顾安勋和沈易遥面对面坐在椅子上，彩礼放在了炕上，由刘大队长夫妻和郭保全一起做个见证。

    下定的大头，一般准备七十块钱拿到女方家里，交给女方，女方还一套亲手缝制的衣裳，其实也就算完了。

    剩下的就是见证人跟男女双方的家长唠嗑，帮着两家说和。

    正主儿两人凑到一起说个小话，熟络熟络。

    再等着一起吃一顿饭，这事儿也就算是妥了。

