    子童的心底下完全可以相信当初就是凌霄治好了自己的脸。

    但是子童没有从凌霄的脸上看到任何异常，子童是满心的幸福，心里说：“原来他就是对我这般好，对别人也这般好，他什么都知道，他没有责怪我。”

    子童这样想着心里没有了一点负担，全是对凌霄的敬仰，世事就是这样多变，可是在子童这里，子童觉得是越变越好，从自己嫉妒凌霄开始，到谋算凌霄，只是为了一份不切实际的依赖，但是没想到那么疼痛的割舍，和对凌霄一路的怨恨，到头来竟让自己回到了故乡，游子心的回归，再次的拥有族人的温暖，这一切都和凌霄有关，忽然子童觉得：起初自己一心认定的劫，其实就是救赎自己的途径。

    子童感谢这样的遇见，他脚底下放的很快，既然一切都这般好，他就要带着族人走向更好。

    ……

    凌霄看大家都在收拾东西，他就站在榷场的一棵树底下看上面的几只鸟。

    几只鸟在树上站得稳稳的，它们是从大晏飞过来的，带来了白团子的消息。

    “主人，白团子说很想念你，但是他一直记着你的话，照顾老千岁很用心，还说大家都知道你的事了，老千岁一直在夸你，还说你是该找媳妇了，让你办完事赶紧地回去，出来太久了，大家都想你。”

    “我的家人都好吗？麦子种的怎样？第二茬应该收了吧？记得你再回去的时候，要他们抓紧推广麦子的种植。“凌霄用意识和小鸟交流。

    “嗯，主人，你的家人都好，廖料公子经商有道，香包赚了好多钱，其他人的事情也很顺利。晏京大学的麦田扩大了很多，晏王奖励了你的学友们。”

    ”这样，你给我我引荐一些飞得远的小鸟，我给你们都喝上清泉水，你们来来去去的时候，给我捎个话，如何？“

    “好得很，主人，反正我们一天就是飞来飞去，能给主人捎口信，我们很愿意。”

    树上的几只小鸟叽叽喳喳地说着，凌霄把自己手中的水杯举起，几只小鸟就飞落在上面喝水。

    凌霄能听见几小只贪婪地大口喝水的咕嘟声音。

    “不要抢，还有，喝完了再添。”

    “主人，我们在这里喝水，很奇怪的，你找个偏僻的地方，我喊好多小伙伴来喝水，这样子我们鸟多，力量大，你就随时能听见消息了。”

    “这个可以，但是你们这些小身体，可不能天天混着喝我的水，喝多了营养过剩，会飞不起来的。“

    主人我们喝完就往回飞，好几天的路途，不会肥的飞不动。”小鸟着急地叫起来。

    凌霄想想也是，小小的一只，飞来飞去的，就给水里加了一点意念，希望他们健康有力的飞翔。

    几只鸟飞了起来，凌霄便纵身而起，似乎是为了追小鸟玩耍。

    榷场院子里大家都在忙碌，凌霄的东西不多，大都装在自己的空间里，所以留在外边的那些，一尘给他收拾，所以凌霄追小鸟玩耍，也没人有意见，谁让人家轻功那么好嘛。

    凌霄其实是要跟着小鸟去给更多的小鸟喂一些清泉水，自己的口信以后靠他们了，春天一来，小鸟就好飞了，多养一些，多带些口信，可惜舅舅那边接收不了鸟语。

    凌霄找了个树林，就给低洼的地方放了一洼的水，然后看见好多小鸟过来喝水，喝完水的小鸟就可以和凌霄交流了，凌霄又给了它们药丸吃下，是为了给它们提高体能，然后又是一些清泉水。

    凌霄看它们一滴不剩的喝完了水，就说道：“你们可以先飞回去几只，告诉白团子我的消息，其余的跟着我，收集更多的消息再飞回去。“

    凌霄把这件事交给了那只领头的小鸟处理，自己就转头回去了，凌霄心里很是安慰，自己的消息转给白团子，白团子就可以告诉爷爷了，爷爷开心，凌霄就开心。

    此时在大晏皇宫里，老千岁正在和田姑姑，吉祥公公带着一些园艺匠人移栽枇杷小树苗，这些小树苗。

    “吉祥啊，这些小树苗都长了大半年过去了，我的霄霄还不回来，你们可要按他说的，把这枇杷苗让晏京的人都栽种上，并且让大家都好好地照顾，告诉他们这枇杷树浑身是宝，能救命。”

    吉祥笑眯眯地看着老千岁，心里很开心老千岁的身体越来愈好，每天都和白团子，十九玩得很开心，现在一天跑到园子里指挥奴才们干活，都不在话下。

    吉祥听着老千岁的话，就说道：”都是按着老千岁的吩咐做的，京城里的官员家里，都在大量的种植枇杷，栽的可都是老千岁的树苗。都说老千岁关心大家。“

    老千岁听了很是开心，就看见树上有几只小鸟，于是老千岁对吉祥说道：“你看着他们移栽，我去那边坐一会，累了。”

    吉祥一听，赶紧和田姑姑扶着老千岁去坐到亭子里，喝茶，然后还把白团子和乌龟十九给老千岁抱过去放在脚下，自从有了这两个小宠物，老千岁可真的是变得很开心。

    “老千岁就喜欢坐在亭子里玩耍，这小两只可是老千岁的开心果。”吉祥对田姑姑说道。

    “是的，老千岁就是小孩子脾气，就让他玩耍吧，我们过去干活。”田姑姑给老千岁放好了糕点茶水，就离开了亭子。

    “白团子，刚那几只小鸟在说啥？”老千岁问白团子。

    “呜汪，啥也没没有说，他们只是普通的小鸟，不是主人派来的。”

    “哎，你的主人好笨啊，那么多小鸟，不多派一些来，也好及时汇报他的消息。”

    “老千岁，我已经把这个消息给主人带去了，我想过几天就会小鸟多一些。”

    “咱们园子里的小鸟，你也给布置一下，别一天天的就知道在树上玩耍，等着再有带信的小鸟回来，让园子的小鸟都跟着去看看外面。”

    “可是，老千岁，园子里的小鸟还要给果树捉虫子，这可是我给下的命令，你不能让我朝令夕改。”

    “……好吧，捉虫子也很重要。这些鸟儿，还是有些笨，怎么就不能给我把嫣红的样子说的具体一些。

    白团子，你说，这个嫣红有多好，就让霄霄给动了心，就想娶了人家？你说，整天耍着两把大斧头的孙媳妇可爱吗？“老千岁这是第三百次问白团子了。

    白团子被问得都要犯狂犬病了，但是他不敢犯，他呜汪了一声，不回答，老千岁就给他吃了一块糕点，又给他喝了一口枇杷蜂蜜饮，然后，老千岁就说：”你吃了我的糕点，嘴软，回答吧。“

    “我估计很可爱，两把大斧头多实用，主人在外边风餐露宿的，嫣红公主大斧头一抡，又是砍柴，又是开路，你说可爱吧？”白团子呜汪回答。

    “如此说来真是可爱。”老千岁很是神往地说道。

