    闵安圣的眼眶都红了，他没有想到超聚能大炮的威力如此之大，与对手的魂技碰撞之后竟然产生了这样的大爆炸，最后反而害了自己人，他对不起自己的队友，他也不配做这个队长。

    “都怪我，是我的错。”

    “不，队长，不是你的错。”黎舜泽摇了摇头，红着眼说道：“都是史莱克，是史莱克，我们不能放过他们，我这就去给张樱报仇。”

    史莱克众人也没有想到，仅仅是爆炸的余波，竟然就这样让一个生命消逝了，实在是让人唏嘘。

    在先前和星罗国家学院的战斗中，日月战队正是凭借着猛烈的火力，全面压制了对手，在面对史莱克的时候，其实一开始的闪光弹和轰鸣弹以及后来的迷烟弹，全部都是精心制定的计划，他们不求杀伤对手，但至少要给对手制造不利的环境，然后再压制对手，可惜的是，这些计划全部落了空。

    然而令所有人都没有想到的是，双方的全面碰撞竟然会带来如此灾难。雷霆斗罗此刻也是涨红了脸，他看到无敌护罩的防御力如此之强就没有太担心日月战队这边了，魂导师的自我防御的手段多种多样，哪里会想到会有这样的情况。

    张樱的情况也是比较罕见的，因为很少有人被无敌护罩吸干所有魂力而晕倒的，可是这件事就是发生了。

    因为没有了迷烟的遮挡，观众们清清楚楚的看到了爆炸余波吞噬生命的过程，除了最初的淘汰赛有人死亡，真是没有想到决赛竟然也会有人死亡，生命消逝是如此的猝不及防。

    此时，交战双方，史莱克的状态比较好，除了有些魂力上的消耗，其余什么都没有。而日月战队这边，不仅魂力消耗巨大，还一个个都红着眼，还有的在瑟瑟发抖，是气的发抖，所以，日月战队现在不仅心情不好，身体状态也不好。

    “混蛋！”黎舜泽忍不了了，他的身后亮起了无数的蓝紫色光线，这些蓝紫色的光线全部飞向史莱克这边。

    “全面攻击。”王登科冷静的说道。说实话，在面对生死上，史莱克内院学员还是比较镇定的，他们为张樱感到惋惜，但也仅仅是惋惜。

    看到黎舜泽冲了上去，日月战队其余人也开始攻击史莱克。

    闵安圣的全身亮起了金色的光芒，这是他的武魂巨金熊，这个武魂比较普通，在一定程度上还受赵信龙熊武魂的压制，但闵安圣附加的魂环也几乎全部都是增幅型魂技，有了这些增幅型魂技，他的魂导器攻击力能达到七环魂圣的水平。

    闵安圣扛起一根粗管，这跟粗管是一件六级魂导器，它唯一的作用就是储存和稳定粗管里面的另一件魂导器。粗管里面的魂导器也是一件六级魂导器，叫做爆裂炸弹，威力巨大，但性能极其不稳定，若不是外面有粗管保护，可能在闵安圣手里就炸了。

    赵信认出了闵安圣手里的魂导器。虽说他只是四级魂导师，学习魂导器的时候也是东学学西学学，不过他倒是翻阅了不少书籍，对魂导器的理论知识掌握的不错。

    “我们一定要用最强的攻击手段，否则无法对付闵安圣。”

    “放心。”王登科说完准备再次释放第六魂技战意狂涌和第四魂技枪雨的组合魂技。

    “马小桃。”马小桃会意，立刻来到了赵信身边，要说史莱克这边最强的攻击，那就是王登科和穆旭辉两大魂帝的第六魂技以及赵信和马小桃两人的武魂融合技了。

    双手合握，相比以前，马小桃这次心情很平静，她关注的不再只是赵信，还有目前焦灼的战况，能为史莱克做一份贡献，她很荣幸。

    赵信这个人倒是没有感觉到马小桃心情的变化，在他看来，马小桃除了话变多了，并没有什么不一样。可能男生和女生在感情上永远都有不同的态度，女生大多是细腻，男生大多是宽厚耿直。

    氤氲的光芒吞没了两人，日月战队此时应付其他人也是手忙脚乱，根本没空打断两人的武魂融合技。

    其实日月战队的人有些迷惑，按理说史莱克受到先前迷烟里毒素的影响应该出现头晕眼花体力不支的情况才对，可偏偏史莱克的人一个个都正常的很，这才是最不正常的，他们这是不知道马小桃的凤凰之火可以过滤毒气。

    休息区里，王言屏住了呼吸，他知道，最关键的时候来了，这最后的碰撞就是决定最终胜负的时候。这是王言第一次带队参加如此重要的比赛，比赛也到了最后的关头，王言自然紧张。

    史莱克这边，出现了一个巨大的身影，暗金色铠甲在男子身上凝聚，火红色的凤翼在他身后张开，一股来自武魂顶端的压制力扑向日月帝国众人，尤其是他们的队长。

    看到武魂融合技的出现，日月战队如临大敌，在比赛开始之前他们就仔细分析了这个武魂融合技，得出结论是防御火焰带来的伤害，其他的因为赵信和马小桃两人结束太快并没有得到有用信息。

    所以日月战队这边剩余的五个人竟然统一拿出了一个样式古怪的面具戴在了脸上，当这个面具出现在他们身上后竟然散发出一股股寒气，凝聚在他们周围。

    看到日月战队五人脸上统一的面具，再加上统一的银白色队服，赵信心里发笑。这面具样子真不好看，有点像是防毒面具，再配上统一的服装，有点像是去缉毒，哦，不对不对，缉毒不需要戴面具，反正这面具有点搞笑就是了。

    不过，他们只知道防御武魂融合技带来的火焰伤害，却不知道这个武魂融合技对他们的真正用处。日月战队很快就感受到了不对劲，来自武魂的压制力使他们他们头脑昏沉，脚步虚浮，闵安圣咬咬牙，瞄准史莱克，发动了手中的爆裂炸弹。

    一颗漆黑的炸弹朝着史莱克的方向飞来，史莱克这边也准备好了迎接最强的攻击。

    王登科的全身泛起了血色光芒，在战意狂涌魂技的全力增幅下，发动了第四魂技枪雨，这次的枪雨比先前还要猛烈，但是却集中对付了爆裂炸弹，只有少数几道血沥枪影照顾了日月战队那边。

    穆旭辉的青古刀也亮了起来，青古刀上的第六魂环随之亮起，在无极刀道的增幅下，同样是第四魂环，一道青龙虚影从刀影长河中腾空而起，绕着穆旭辉盘旋了几圈，看起来好像就是真的一样。而不是之前有些虚幻的样子。其实这青龙离真的也差不了多远了，因为穆旭辉动用了自己的青龙血脉。穆旭辉已经六环了，可以随意控制自己的血脉之力，不过用了之后还是会对他的身体造成一定的伤害。

    一直站立在比赛台中央的男子也终于动了起来，他伸出了包裹在铠甲中的右手。一道散发着爆裂气息的火焰从他手中升起，这道火焰仿佛吸收了太阳的热量，台下的观众竟然感觉道的是丝丝凉意。不过，一些修为高深的魂师却能感觉出那火焰的炽热。

    “锵锵”

    清脆有力的声音传遍天斗广场，散发着爆裂火焰的凤凰从火中飞出。

