    王莉浅笑嫣然，看着对面的青年道：“老朋友相见，难道就不能出来叙旧吗？”

    杀手青年道：“你知道，像我们这种人，这辈子只配生活在阴暗当中，如果可以，最好永远不要出现在阳光底下，因为那会给予危险降临的机会！这是我们入学的时候就学过的，你应该不会忘记！”

    “那你为什么还要来？”王莉较有兴致的说道：“我知道你的来历，也知道你的身份，更记住了你的面孔，你要么杀了我，要么离我越远越好！”

    “很简单，因为你曾经救过我一命！”杀手青年说道。

    “既然你还记得，那我想我们就有的谈。”王莉看着青年，话锋一转，道：“你是不是加入了黑幕？”

    听到这话，杀手青年的神情猛然一凝，眼中都闪烁出了警惕的目光，并没有给予回应。

    “看来，我果然说对了！”王莉点了点头，又道：“你欠我一条命，现在我要你报恩。”

    青年仍旧没有说话，静待下文，王莉开口道：“黑幕为了培养你，把你送进了猎人学校，说明黑幕对你很重视！我想，你应该知道不少关于黑幕的事情，告诉我，当做报恩。”

    “你要调查黑幕？你想干什么？”青年目光锐利的说道：“我奉劝你一句，不要玩火，黑幕不是你能够招惹的，即便你是猎人学校的优秀学员！”

    “这是我的事情，与你无关！你只需要告诉我你所知道的就可以了。”王莉说道。

    “看来你的主子已经把目光转嫁到了黑幕的身上！这除了会让他加快死亡速度外，别无他用。”杀手青年神情冷漠的说道，甚至有些不屑。

    “你报恩的时间到了。”王莉言简意赅的说道。

    杀手青年摇了摇头，道：“报恩的方式有很多种，我不会告诉你有关黑幕的丝毫信息。”

    说罢，青年站起身，作势就要离去，王莉神色一冷，不紧不慢的说道：“得不到我想要的，我今晚不会让你轻易离开。”

    青年凝视王莉：“你应该清楚，虽然我不见得能杀了你，但你要留下我的可能性也并不大！毫无意义的事情，何必白费力气？”

    “这可不一定，从这一刻开始，我就是这里的上帝，我说你走不出去，你就一定走不出去！”一道突兀的声音，在咖啡馆的门口响起。

    王莉的脸上并没有出现丝毫惊诧，但那个背对着门口的青年，却是被吓的浑身汗毛倒竖了起来，他猛然寻声看去，赫然就看到了一个带着些许痞气邪魅的青年，懒洋洋的站在咖啡馆的门口处，正笑吟吟的看着他。

    这突如其来的一幕，简直让青年胆寒失色，凭他那无与伦比的感知力再加上警惕心，竟然都没能发现有一个人悄然接近了？

    这简直是一件匪夷所思的事情，是一件见鬼的事情！

    “陈六合，你怎么会在这里，我怎么一点都没察觉。”青年惊呼一声，一眼就认出了陈六合，脸色也彻底变了。

    陈六合耸了耸肩，含笑道：“能被你发现，那我岂不是太无用了一些？虽然你能从猎人学校毕业，但我不得不说，就你那点道行，在我面前似乎还差了些许。”

    “不可能！来之前，我已经观察了四周，并未发现有人隐藏……”杀手青年惊声道，有点难以接受这个事实。

    “不好意思，在你的面前，我不是人，而是神！”陈六合咧嘴一笑，随手拉下了咖啡馆的卷帘门……

    这一刻，杀手青年的心脏狠狠紧提了起来，他目光凛凛的盯着陈六合的一举一动，他感觉到了空前严峻，感受到了巨大的威胁！

    “今晚，你不顺从了爷的心意，想要从这里走出去，一定不可能！”陈六合迈步走向青年，云淡风轻的说道，身上没有丝毫的戾气浮现，但就是能给人带去一股恐怖的压迫感。

    “如果你认为这就能吓唬住我，那你可就太小看能从猎人学校毕业的人了。”青年杀手稳定了心神，神情冷漠的说道，已经进入了备战状态！

    “没用的，在他面前，千万不要抱着侥幸心里，因为他真的是神，是一个我们这种人永远无法战胜的神！”站在青年身后的王莉轻声说道。

    “我知道陈六合很强，但有些事情，不试试，又怎么能够知道呢？”青年狞声道，手腕一翻，一把匕刃闪现，他足下一点，竟然率先发难，袭杀陈六合！

    陈六合面不改色，依旧是那副懒散姿态，似乎压根就没把眼前这个青年放在眼中一般！

    还不等青年扑至陈六合身前，王莉就动了，她一个闪身阻拦下了青年，瞬间就跟青年激战在了一起！

    两人都是毕业于同一个学校，一身实力自然毋庸置疑，举手抬足都是杀人技，凶险又凌厉！抛开其他不说，陈六合也必须承认，这两人，都算得上是不可多得的高手！

    特别是他们杀人的手法，远远不是一般的高手能够比拟的，对他们这种人来说，要杀一个实力比他们强劲的人，并不是什么困难的事情！

    战况激烈，杀机弥漫，稍有不慎，就可能命丧黄泉！

    陈六合却是不慌不忙的在沙发上坐了下来，没有丝毫去帮王莉的意思，反倒津津有味的看着这场视觉效果很不错的战斗，时不时的评头论足一翻，句句犀利、字字珠玑！

    “砰！”一声闷响，王莉跟杀手青年两人对拼了一记，旋即同时跌退出去了几步。

    杀手青年的身上有两处刀伤，王莉的身上倒是没有刀伤，但腹部有一个脚印！

    陈六合笑吟吟的说道：“不错，很精彩，你们两个半斤八两！”

    “不过，真要说起杀人技来，应该是王莉略胜半筹，她杀人肯定比你成功率高，也更加轻松，因为她有先天优势。”陈六合不急不缓的说道。

    杀手青年面目森寒，调整着略微急促的呼吸，他看着陈六合道：“你口气不小，我倒是想跟你一战，看看你到底有多大的本事，被传的神乎其神。”

