
“诸位卿家都是有心人。”可惜就是心不向着朕。

“至于豫章县令的人选嘛，三位爱卿推荐的都是人才，正因为如此，朕才难以抉择。”就是朕不知道这三位人才到底有没有真材实料。

官员们一听，有一种莫名的熟悉感，这话有些似曾相识啊。

不会又冒出个第四方吧？

“豫章百姓苦啊，朕不得不为其多考虑一番，容朕再考虑考虑。”吕琤决定拖上个几天。

吕琤对于县令是真的不太熟悉。虽然她的人生阅历也算是丰富，但是她这个身份注定了她接触的人的层级。前几世的变动基本上都是上层的变动，最多就是再加上军事上的变动。县令吕琤是真的不熟。

身为皇帝难道熟悉太守不就够了吗？总要给手下人一些发挥的空间，不能管的太细。

但是要用人的时候吕琤就感觉好头疼啊，县令这一级没一个熟悉的。而自己做帝姬的时候也没拉拢到什么有用的人才，就无人可用。唉——朕的头疾又犯了，太医，朕要找太医！

官员们听到吕琤的话后感到十分的差异，圣上她竟然没有顺其自然地推自己的人上位？

大臣们：不是，这发展不太正常啊？我们原本那些反驳的话就这样胎死腹中了？

“圣上，一县之令不可空悬过久，还望圣上早做决断。”

这话意思十分清楚明确，就是催促吕琤尽早决断。

“用人当用贤，随意指派县令，岂不是对豫章百姓的不负责任？还是容朕再考虑几天。”朕不管，朕要再拖个几天，至少等魏忠贤这个蠢货把那个人的情报完完整整的查完再说，

“所推之人都是人才……”这是圣上您亲口说的。

“是人才，但是人才有很多种。贤德之人不一定是人才，人才也不一定是贤德之人。朕要为受尽苦楚的豫章百姓挑选出一个贤德的人才，如此才能减轻朕内心对豫章百姓的愧疚。”

有才的人有很多，能高上的人也不却，但是贤德的人才那就是百里挑一了。

这样的人不好找，以此为理由，就又能拖个几天。这样的话由林卿提拔的一众官吏就能有更多的时间掌握豫章县。如此，这县令不是他的人，但是豫章县却仍然能在她的掌控之中，计划通！

吕琤此时此刻完全没有了放任免之权给林延贤的后悔。

吕琤现在的心情很美丽，她真是太有先见之明了。

豫章县的官吏是林延贤一手提拔的，那不就相当于是她一手提拔的吗？那就是朕的人。盖上朕的章，他们还能投靠谁？而这也是吕琤对于豫章县令的任免太感兴趣，没有横插一手的原因。

豫章县，尽在掌握之中啊。

“豫章县令的任免再议，据可靠情报，豫章县出现了一批身着桂闽特色战甲的叛乱分子。”

“桂闽……”一些年轻官员低声沉吟，他们没有第一时间反应过来。

魏王吕壁实在是远离朝堂太久了。

但是朝堂中的一些老人倒是第一时间将桂闽跟魏王联系了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65034642"  chaptername="第226章：先见之明">加入书签</a>
</div>
