    一日清晨，姚秀早早就起了床，将长长的秀发束成可爱的双马尾。

    她看着镜中自己不施粉黛，却依然精致秀丽的俏脸，满意地点了点头，哼着小曲儿走出房门。

     今天她要练习一首薛谦谦的《我好像在哪里见过你》，经过这段时间和偶像的相处，她开始有些明白偶像的口味，表演的曲目成功从《我的祖国》，转换到一些流行曲目中。

    姚秀迈着轻盈的步伐，走在青石板的小道上，练歌什么的，去环境比较优美的地方练，更有感觉。

     就这样，她走到了老地方，却发现了一个陌生的身影。

    只见，一个身披袈裟，眉清目秀的和尚正静坐于巨石之上。

    “咦……竟然是和尚。”姚秀微微歪着脑袋，在她的印象中，学校好像没有和尚这种生物才对。

    忽然间，她醒悟了过来，眼睛也随之一亮。

    是了，四方论道交流大会就要开始，西方极乐界的佛国也要派代表过来，这和尚应该就是佛国的代表或者是随从人员！

     既然如此，那他就是偶像的敌人！

    姚秀作为粉丝的责任感正在熊熊燃烧，她觉得是时候替安林刺探一波敌情了。

    和尚正紧闭着双目，似乎是在思考或是冥想。

    嗯……先来个人工闹铃吧。

    姚秀轻抚着洁白的下巴，心中有了决定，走到和尚身旁，望向远方的天空，缓缓开口唱道：“所以到哪里都像快乐被燃起，就好像你曾在我隔壁的班级，人们把难言的爱都埋入土壤里，袖手旁观着别人尽力撇清自己，我听见了你的声音，也藏着颗不敢见的心……”

    清澈的嗓音，动听的曲调，却让和尚的眉头微微皱了起来。

    姚秀见到这一幕，娇俏的小脸得意扬起，继续开口清唱。

    嘿嘿，你打你的坐，我唱我的歌！

     终于，和尚睁开了双眼，望向不远处的绿衣女子。

    他的脸上没有任何的愠色，反而双手合十，微微躬身行了一礼，便独自走开。

    “哎！和尚，你怎么这就走了啊！”

    见和尚二话不说就离开，姚秀不由得急声开口道。

    和尚有些困惑地望了姚秀，开口回道：“这位女施主，贫道只是觉得在此打坐，会打扰到你唱歌，所以才选择离开。”

    “不打扰，不打扰，你继续在这里打坐吧。”姚秀笑嘻嘻道。

    和尚嘴角一抽，什么叫不打扰，难道非要他说出来，是女施主打扰到他静坐，这才选择离开吗？

     “啊，对了，请问这位高僧叫什么名字呀？”姚秀继续友好攀谈道。

    和尚双手合十，低眉道：“高僧不敢当，贫僧法号清知。”

    “噢，你好，我叫姚秀！”说着，姚秀便大方地将手伸了出来。

     清知望着向他伸来的洁白如玉的秀手，有些发呆，身子也是缩了缩：“呃……对不起，师傅跟我说过，不能近女色。”

     “哈？握手就是近女色？”姚秀瞪大了明亮的双眼，满脸的不可置信。

    清知白净的脸微红，将目光转向别处。

    他不是没见过美女，但是却从来没有和其他女子有过肢体接触，所以本能般地，便想着拒绝。

     他在陆离石林潜修二十年，拥有了无垢的心境，但正因为心是一张白纸，所以也容易被世俗的色彩沾染。

     被拒绝握手，姚秀回过神后，也不在意，而是负手在后，饶有兴趣地打量着清知。

     清知被盯得有些不舒服，微微躬身道：“这位女施主，若是没有其他事情，贫僧就先告辞了。”

     “等一等，我能不能问一下你……关于你们佛国的代表，到底是哪几个人啊？”姚秀一脸讨好地开口问道。

    清知只想快些离开，当即开口说道：“正是贫僧和清言、清心两位师弟。”

    姚秀闻言深吸了一口气，望着面前眉清目秀的和尚，惊讶道：“真的假的！？”

    清知双手合十，郑重道：“出家人不打诳语。”

    “那你们三人修为如何呀？”

    姚秀觉得清知好像比较好说话，继续追问道。

    “这……”清知面露为难神色。

    姚秀笑道：“说了我就放了你！”

    清知立即道：“我是半步化神，其余两名师弟是育灵后期！”

     姚秀闻言非常满意地点点头，看来这次论道交流大会，她们学校又稳了。

    “女施主，那贫僧就先行告辞了。”

    清知转身正欲离开，身后又传来了清脆的声音。

    “哎，清知！”

    清知转过头：“怎么了？”

    “别老是女施主，女施主的喊，我可是有名字的。”

    “以后，你就叫我秀姑娘吧！”

    绿衣女子巧笑倩兮，在阳光下，她的笑容显得格外清丽甜美。

    “秀……秀姑娘？”清知望着那个身影，心中微微触动。

    “嗯！”听闻清知的呼唤，姚秀微笑点头应道。

    清知心中不知为何，不复了之前的平静。

    他变得惊慌起来，对姚秀点点头，立即收回目光，有些狼狈地走开。

     姚秀看到这和尚的举动，掩嘴轻笑：“这和尚感觉好呆啊，他肯定不是我爱豆的对手。”

    本来她还想要调戏一下这和尚的，但是看这和尚那么老实地配合，她都不好意思继续调戏了，只好让其离开。

     “好吧，今天先不练歌了，得赶紧将这消息告诉安林学长，让他提早有个心理准备！”姚秀有些兴奋地朝山下走去，心中想象着安林知道这个消息后，对自己刮目相看场景，越想便越是激动。

     与此同时，一艘极为巨大的方舟破开云层，从远处飞来。

    方舟通体淡黄，古朴大气，两边有着横跨上百丈的光翼在挥动着，整个方舟表面覆盖了白色的光芒，显得缥缈神圣。

     另外一个方向，一个银白色的圆盘也是缓缓飞来。

    它外壳坚硬，且富含金属光泽，底部有雷光流窜，不知道的人还以为是某种机械造物，但是它却是一个巨大的生物。

    在圆盘的内部，有全身根须缠绕的树人，有胸口冒着火焰的石头人，也有摘着自己身上结出的果子，然后津津有味品尝的奇异物种。

    它们来自造化领域，是创世殿势力的天骄，这些生物遥望着已经出现在视野中的浮空大陆，脸上皆是浮现出兴奋的神情。

    这一届四方论道大会的最终优胜方，一定是属于它们的！