    第202章暗处一双眼睛

    “娘，这玉佩怎么看着像是有钱人家的东西，这是？”

    催老大长这么大也没见过什么玉佩，虽然不知道这玉佩的质地好不好，可是钰的就肯定值钱

    催老太太摇头，目光迷茫没有焦距

    “不知道，从你爷爷那里传下来的,你收着吧。

    应该能值几个钱，当个传家宝也行，卖了买上几亩田，做个富家翁也行，咋都行！”

    催老大想了想点头，将玉佩收起来。

    没过一会儿催老二他们一家也过来了,大伯娘去喊催老二的时候,顺便也喊了催佳云和催永旺兄妹。

    忽略掉冯氏看他们兄妹，那阴阳怪气的眼神。

    就那一只眼睛了，还看什么看，再看另外一只眼睛也让小乌给她啄去。

    催老太太看了一圈来人，见人都在点点头，没说两句话就闭上眼睛，催家女眷开始哭。

    催佳云还是第一次经历这种事，但也跟在大伯母身边帮忙。

    “你们兄妹都已经不是我们催家大房的人了，还跟前跟后的，搞得好像自己很孝顺一样。

    要孝顺，当初别过去出去啊！”

    催佳云和催永旺正在帮忙收拾院子和烧纸钱，忽然听到跪在他们不远处，也烧着纸钱的冯氏说这话。

    兄妹二人烧着纸钱的手一顿，对视一眼，催永旺微微摇头。

    催佳云垂下眸子，又去忙活手中的活了。

    冯氏见这兄妹二人这般无视她，没好气的哼一声继续道：

    “如今你们这一房，和咱们这一房可是隔了房头的。

    要我说那主考官,定是不知道你二哥是被过继出去的，倘若知道还会让他考上秀？

    才简直笑死人了！”

    她身旁的催永琴看她一眼没说话，继续烧自己手中的纸钱。

    她对这个娘已经麻木了，一样米养百样人，她只要做好自己，别人她也不想多管。

    催佳云听他这么说二哥，就忍不住开口道：

    “二婶娘放心，若是你到了这一天，我们定不会多管行事的。”

    催佳云到底还是忍不住想怼她。

    “死丫头，你怎么说话呢？”

    催佳云手中刚燃着的纸钱直接扔到她身上。

    “警告你多少次了，最好别来惹我们兄妹！

    也别让我再听到你说那些阴阳怪气的话。

    主考官知道我们兄妹被过继出去，就不能让我二哥考上秀才了！

    这样的话你若再说一次，那我就到主考官面前说。

    催永书是用卖他亲姐的钱读的圣贤书，我看考官还会不会让他考上举人？”

    冯氏跳起来，赶紧将身上烧起的火扑灭，一手叉腰一手指着催佳云

    “死丫头你说什么呢，你可不是他姐，你都过继出去了和我们家没关系！”

    “说你们家没关系，我们爱干嘛干嘛，你哔哔什么？

    我们兄妹面前有你说话的份吗？”

    冯氏气的插着腰道：

    “我是你们的长辈！”

    “你不是！因为你不配！”

    “怎么跟你娘说话呢？”

    催老二正好这个时候回来,听了催佳云的话眉头紧皱,脱口说出这么一句。

    “她可不是我娘，我娘早死了。

    她连我后娘都不配，因为你只是我二叔，所以劝你别管的太宽。

    哦，对了，我二哥后年要去考举人，到时候你们可别说认识我们。

    不然的话大家一起没脸！”

    催老二顿了顿，深吸一口气道：

    “好！”

    冯氏一脸趾高气扬

    “谁还不是个秀才，当谁还不考个举人怎么了，还不知道以后谁要求着谁呢！”

    催佳云知道她的仪仗白她一眼

    “记住你今天说的话，以后看见我最好绕道走，不然。”

    “不然你能把我怎么样？”

    “你今天早晨起来吃了三个昨晚剩下的包子。

    剁完鸡食出去拾柴的时候，拔了隔壁刘大娘家两颗萝卜。

    路过麻三家的时候，从他们的柴火垛子里抽了两根柴。

    在吴婶子家墙边，顺脚踹了一脚她家的老母鸡。

    挑着柴火回来的时候，见人家王猎户穿的单薄，就多看了人家腰上几眼。

    又和隔壁张家嫂子聊天，询问张家嫂子的闺女找了什么样的人家，”

    好巧不巧，那张家嫂子就在不远处，听了她的话点头惊奇的道：

    “云丫头你咋知道我俩聊的啥？你又没在那里？”

    催佳云并不回答她，而是似笑非笑地看着冯氏。

    冯氏没想道自己干了什么，她都一清二楚，可这丫头明明没有在场啊！

    这么一想，不由得身上一层汗毛倒数。

    “你，你还知道什么？”

    催佳云有意要吓她

    “我知道的可多了，比如你每次拿着催永琴的绣品去镇上卖。

    卖完都会买一只烧鸡，自己吃一半，然后给催永书送一半。

    你还习惯将钱放在两个地方藏。

    一个是你那新添置的梳妆台，那放首饰的匣子下面。

    还有一份藏在，”

    “够了，你闭嘴！”

    冯氏气的浑身颤抖，她怕这丫头再说下去，真将她那点家底都给抖落出来，忍不住心中胆寒。

    认谁也不想，无时无刻的活在别人眼皮底下。

    关键是她还不知道那双眼睛在哪儿！

    “只要你以后见到我闭上你的嘴，我也会闭紧我的嘴，不然的话。

    我下次一一细说出来的，可就不仅仅只是你一个人的。”

    “你你太可怕了，你简直不是人！”

    “我不是人，难道是鬼？

    或许是被你一棍子打死的鬼，天天跟在你后面，看着你的一举一动。

    你看，那张惨白的脸就在你身后！”

    催佳云这话带着些阴森之气，吓的冯氏“啊！”的嗷一嗓子寒毛倒竖的跳到一旁。

    这人啊！最怕自己吓自己。

    一旁的催老二蹙眉，显然对催佳云这般说话很是不满。

    只是想到之前她说的话，到底没有再开口。

    如今闲着没事，她也多点上几只猫头鹰，好帮自己在夜里做监视之用。

    “主人，那个冯氏被你吓得回去之后疑神疑鬼，她自己说，过两天还要去庙里求佛祖庇佑。”

    一只猫头鹰在她窗口说完便飞走。

    第二天催佳云，路过逢冯氏的时候嘀咕一句

    “有些人做了恶，就是佛祖也不会保佑她！”

    这让冯氏更觉得汗毛倒竖中，总觉得暗处有一双眼睛，无时无刻的盯着她。

    (本章完)

