    而现在，大部分原著粉都已经接受了洛晨曦，甚至还有很多人在洛晨曦的微博下面给她加油打气。

    穆太太身份曝光，加上担任《华丽转身》设计总监，让洛晨曦又收获了几百万的粉丝。

    这让洛晨曦的微博粉丝一举突破了千万大关，不知不觉间，就一跃成为了不折不扣的网红一枚。

    尽管洛晨曦本人很少会上微博，但她偶尔去接孩子或者逛街，被媒体拍到，都会在当天登上热搜。

    她的每一套穿搭，都会成为网友们争相模仿的目标。

    这所有的一切，都是傅佳彤梦寐以求的，更别提，洛晨曦还勾搭到了她心目中最完美的男人——穆亦辰！

    傅佳彤这段时间被傅临琛强迫呆在家里，看着网上有关洛晨曦的各种消息，心里的嫉恨如同潮水一般，不断涌了上来。

    不过是个出身下贱的女人，有什么资格跟她傅佳彤争？

    那些网友都是瞎了眼吗？

    想到这里，傅佳彤看向洛晨曦的眼神，愈加阴沉了。

    “你只是运气好而已！得意什么？！这次进了剧组，你那点三脚猫的水平，迟早会露馅的，我一定会让严导他们看到，我的设计水平比你强出几百倍！洛晨曦，你敢跟我比一比吗？”

    傅佳彤挑衅的目光落在洛晨曦身上，谁知，却只得到了洛晨曦轻描淡写般的一瞥。

    “我为什么要跟你比？”

    听到这话，傅佳彤眼睛一亮，“洛晨曦，你果然怕了！”

    洛晨曦冷冷一笑，“傅小姐，请你搞清楚，面试已经结束了，我们已经不是竞争对手了，进入剧组之后，我就是你的上级！你要完全听从我的指挥！不存在什么比不比的问题。如果你不能配合我的工作，我可以把你开除出剧组！”

    傅佳彤脸色一僵，这才想起，她来之前，好像确实听总统叔叔的秘书说过这一条。

    但是，她根本就没往心里去。

    在她看来，她身为总统府的千金小姐，屈尊降贵到了这个小破剧组，他们还不得把她当公主一样供起来？她说什么，剧组的人敢不听？

    哪知道，洛晨曦竟然真的敢以她的上级领导自居！

    一瞬间，傅佳彤的脸色都有些扭曲了，半天才憋出一句：“洛晨曦，你别得意，你给我等着！”

    说着，用力转身，踩着十公分的高跟鞋，大步离开了。

    洛晨曦若有所思地看着傅佳彤的背影，看着她走向钟秀娜，两人非常熟络的样子，开始聊了起来。

    她这才恍然，难怪刚才钟秀娜看她这么不顺眼，原来，跟傅佳彤是朋友啊？

    不过，傅佳彤向来自矜身份，对普通民众不屑一顾，能够跟她做朋友……这钟秀娜难道也有什么来头？

    ……

    傅佳彤走到钟秀娜身边，依然余怒未消。

    看着她一脸阴沉的样子，钟秀娜凑过来，小心翼翼地说道：“佳彤，你别气了，跟那种靠男人上位的狐狸精怄什么气啊？她也配让你生气？你可是总统阁下最宠爱的侄女啊！”

    