
    第855章开光红包

    “四个皇刀会成员三点左右进了西湖会所。”

    下午六点，躺在床上的叶天龙接到黄雀的电话，黄雀很直接汇报自己所知：“半小时后变成尸体。”

    “我查看了两人尸体上的伤口，一刀割喉，而且从位置判断，这是同一道弧线所为。”

    黄雀自从受命盯着断桥花园以及锁定戴夫人，他的注意力就集中在众星捧月的女人身上。

    这几天，黄雀不仅盯着花园出入者，还不断循跟白衣女人的行踪，把她去过的地方一个个标记出来。

    下午见到她偷偷去西湖会所，黄雀也就跟上去看一看。

    只是黄雀没有想到，没窥探出戴夫人的动作，却见到四个东洋人走着进去，抬着出来。

    黄雀一时好奇，跑去郊外把尸体挖出查探，结果发现死者的帮会标记，还有致命的伤口。

    想到叶天龙被武藤幸子袭击，于是第一时间给叶天龙汇报：“死者照片，我已经发到你的邮箱。”

    叶天龙来了一丝兴趣：“你的意思是说，西湖会所有高手？有大鱼？但他为什么杀自己人呢？”

    “可能有两个原因！”

    黄雀给出自己的判断：“一是杀人灭口，不让我们或警方揪着四人找到西湖会所。”

    “二是觉得他们办事不力，所以出手干掉杀鸡儆猴。”

    他的语气很是平静：“我觉得，第二种可能多点，不过原因是什么没意义，重要的是会所有大鱼。”

    “待我搞到结构图，我觉得，我们可以先发制人。”

    叶天龙轻轻点头：“我也想一举干掉这些人，但现在情况不太明朗，贸然出手很容易掉入陷阱。”

    “而且断桥花园如果是戴家据点，那就说明西湖市是戴家大本营，黑白两道都根深蒂固。”

    叶天龙眉头皱起：“没有准备动手，等于自取灭亡。”

    黄雀思虑一会，点点头：“有道理，只是如果不赶紧采取措施，我担心大鱼会跑掉。”

    叶天龙淡淡一笑：“皇刀会千辛万苦来对付我，不会这么快就跑回老巢，一定还有后续行动。”

    “你继续盯着西湖会所就是，等我找到缺口就雷霆端掉它，你千万不要操之过急。”

    叶天龙想起了一件正事：“对了，断桥花园监控的怎样？戴夫人是不是住那边？”

    “那里守卫很森严，还有不少警卫，女人听称呼是戴夫人。”

    黄雀把白衣女子的情况说出来：“但戴家一堆姓戴的女人，暂时无法确定她是不是戴虎狼的妻子。”

    “我一度想要靠近或者巧遇，进一步窥探她的情况，但是她身边始终有人跟着，还都是顶尖高手。”

    黄雀把最近做过的事告知：“我担心她的怀疑，所以一直远程监控，同时跟一遍她去过的地方。”

    “她的活动轨迹不大，看戏、购物、喝茶，跟普通女人差不多，只是每次除了保镖外，一人出行。”

    他的语气流露一丝感慨：“她好像没有社交，也没有圈子，她七成时间是呆在园子。”

    “这种女人，只有两种情况，要么真是傻白甜，要么心机极深。”

    叶天龙笑了笑：“谁说没有？西湖会所，不就是她的社交，她的圈子了？”

    “你改换一下监控地点，从断桥花园转移到西湖会所，想法子搞清里面情况和结构。”

    黄雀低声回应：“明白。”

    叶天龙补充一句：“你小心一点！”

    黄雀先是沉默，随后叹息一声：“放心，死不了的。”

    挂断黄雀的电话后，叶天龙又打开手机翻了一下邮件。

    九叔给他作了一份口供，让他熟悉一番，这样秦紫衣问起才能交待。

    同时还告知西湖市发生一起恶劣事件，有一伙东洋人袭击警车抢走了六把枪。

    这个消息，让叶天龙多看了两眼，虽然这袭警夺枪事件，未必跟西湖会所有关，但还是习惯联系。

    他总觉得，东洋人这些日子未免活跃过度。

    叶天龙消化完这些邮件后，简单处理了几件事，然后就从床上起身，他身体好了很多，想要洗个澡。

    不洗澡，让他睡觉都睡的不舒服。

    “这身体，还真是变形金刚啊。”

    在浴室脱掉衣服后，叶天龙看着镜子中的自己，自我陶醉感慨一声，只是一个白天和半个晚上，他身上的伤口几乎都开始结疤。

    十几处淤青的地方甚至恢复白嫩，摸上去，跟受伤前的光滑没什么两样。

    他检查了一下身体，又运了一下内劲，发现恢复的比以前还要快，那份机能让叶天龙自己都吃惊。

    他觉得，自己可以被科学家拖去研究了。

    了解自己情况后，叶天龙就把旧药清除掉，随后用热水开始洗澡，洗的很舒服，很惬意。

    足足三十分钟，他才擦着毛巾打开隔音门出来，可是门一打开，他顿时吓了一跳。

    他察觉到卧室里有人，神经条件反射般地紧绷，目光如刀一般扫向了沙发，赫然看到陆小舞坐在那。

    靓丽女孩一脸震惊地望着自己，准确地说，是自己的下半身……

    “啊——”

    “哎——”

    两人几乎同时发出一声喊叫，但瞬间又齐齐压制住了，显然都担心被天墨他们听到生出误会。

    “小舞，好久不见，你去哪了？”

    叶天龙放下嘴巴上的手，难得见到陆小舞的他，很是高兴跑了过去：“你怎么来了？”

    “来，让哥亲一口，这么久不见，想死你了。”

    他完全没意识到，自己是光着身子的。

    “叶天龙！”

    陆小舞很快从震惊中惊醒，下意识地扭过头，脸蛋瞬间变得通红无比，颤抖着上身，娇声骂道：

    “你还是这么奇葩，这么流氓，不穿衣服！”

    听到陆小舞一如既往地娇骂声，叶天龙哭笑不得，嘿嘿一笑靠了过去：“对不起，我不是故意的。”

    “这屋子就只有我住，身上又带着伤，待会还要上药，在洗手间穿衣服完全多此一举。”

    叶天龙尴尬的解释，随后又觉得不对，歪着脑袋开口：“不对啊，我房间，我不穿衣服正常啊。”

    “是你无声无息出现这里，再说了，是我被你看光了，应该是我吃亏啊。”

    他下意识挡住关键部位：“你赶紧给我开光红包。”
