    林立与铁樊飞速跑向古雍的擂台，发现擂台前已经围着不少人！

    两人挤过人群，来到擂台边上，发现正在交战的裴三和古雍！

    说是交战并不准确，因为裴三修为吊打古雍，把他压制的毫无还手之力。

    林立还发现，古雍身上全是伤口，衣衫都被鲜血染红！

    裴三就像猫戏老鼠，根本不急于打败古雍，反而刻意收着手，想要给他点苦头吃！

    古雍以“上善若水剑”被动抵抗，根本没有还手之力！

    所有人都知道，裴三这是在公报私仇，但却无可奈何！

    上了擂台，生死各安天命，谁也不准插手，而且古雍也不允许外人插手！

    古雍若想认输，直接开口即可，但是他却一直在坚持，哪怕浑身是伤，剑法依旧不乱！

    铁五很快也结束战斗，来到林立身边！

    “古雍这是在利用裴三突破境界！”铁五一语道破古雍苦苦支撑的秘密！

    林立也早就看出这一点，所以没有阻止古雍受苦！

    古雍修为早就到达虚境圆满，却迟迟无法突破，这次斗剑，他就是要利用对手的压力，在极限中突破修为！

    天下只有四位洞虚境高手，铁五是古雍师祖，林立又是他儿子，根本下不了狠手。

    唯有裴三和秦十七才能圆了古雍心愿！

    古雍在三十六进十八的排位赛中，运气很“好”的抽中了裴三！

    之前古雍战败乌侯，裴三心中就有气！

    他大徒弟李朝又死在林立手上。

    新仇加旧恨，裴三自然不会对古雍客气，上来就以洞虚境的世界之力，压制古雍！

    若不是古雍的“上善若水剑”最善于防守，或许早就落败！

    裴三当然也知道古雍是在利用他来突破洞虚，但是临阵突破这种事，本来成功率就不高，想要突破，哪有那么容易的！

    古雍此时的状态十分不好，他全身浴血，还在苦苦支撑，身体和精神都已经到达极限，可还是没有堪破洞虚境的奥秘！

    台下的林立和铁五，已经准备随时冲上擂台，救下古雍！

    裴三也在防着林立和铁五，下手越来越重！

    嘣！

    古雍长剑终于支撑不住，断裂成两节！

    林立安耐不住，刚想动身解救古雍，却被铁五拦住！

    “先不急，古雍的状态有些不对劲！”

    剑断之后，古雍剑意一折，全身微微一颤，竟然闭上了双眼，以一把断剑继续施展“上善若水剑法”。

     此时古雍剑意一变，“上善若水剑”似乎得到升华，变得越发玄妙起来！

    裴三一看，这还得了，立刻加重力道，势要阻止古雍突破洞虚境！

    林立和铁五再不迟疑，同时出手，铁五一剑攻向裴三，林立则趁机抓住古雍往擂台外跑！

    裴三惊怒，狠狠一掌打在铁五剑上，另一只手临空一指，点向古雍！

    古雍距离裴三太近，躲避不及，左胸被指劲点穿，人飞速后退，正好撞到来接应的林立！

    林立一把接住古雍，飞速退出擂台！

    五名裁判立刻判定古雍战败！

    此时古雍的状态并不好，他左胸被击穿，伤口正在不停的窜出血液！

    更麻烦的是，裴三那一指，蕴含自身小世界的力量，对非洞虚境的武者，极为致命！

    好在古雍生命力强大，指劲也没有击中心脏，否则大罗神仙难救！

    林立救下古雍，立刻帮他祛除裴三的指劲，可惜效果甚微！

    更麻烦的是，古雍此时神游天外，似乎并未察觉自身问题？

    铁五看见古雍的伤势，冷声对裴三说道:“裴宗主，你不觉得你下手太重了吗？”

    裴三双手合十，口念佛号，镇定的说道:“擂台斗剑，难免损伤，青湖岛的人若是输不起，不如早点认输！”

    铁五冷哼一声，提剑就想与裴三说理，这时林立却叫道:“师祖，快来助我！”

    听见林立的求助，铁五毫不迟疑，立刻施展身法，来到古雍身边，与林立合力祛除裴三的指劲！

    两大洞虚境联手，果然效果奇佳，裴三残留在古雍体内指劲，慢慢消融，古雍脸色也红润一丝！

    当裴三最后一丝指劲被消解，古雍双眼一睁，全身力量突然涌入自己的膻中穴！

    林立和铁五同时撤掌！

    “古雍突破洞虚境了！？”铁五不敢置信道。

    刚刚两人发现，古雍内力全部汇聚膻中穴，极度压缩，明显是开辟小世界的前兆！

    裴三听到铁五的喃喃自语，也有些惊讶！

    “真给他冒险突破了？”

    古雍突然站了起来，身上的伤口以可见速度快速愈合，身上更冒出一股裴三熟悉的力量！

    洞虚小世界之力！

    古雍在最后关头，在裴三的死亡压力下，在林立和铁五的帮助下，终于迈出最后一步，投入洞虚境！

    此次破境，可谓险之又险！

    古雍站在原地，以小世界之力，洗练全身，内外世界相合，不仅将身上的伤势治愈，还把肉身洗练一遍，强化足足五成！

    半个时辰后，古雍身上的气势渐渐内敛，彻底稳固刚刚突破的修为，再次睁开眼睛！

    “恭喜父亲突破洞虚！”林立赶紧恭贺道。

    “唉！”古雍叹口气，说道:“侥幸而已，若没有你和师祖及时救援，我别说突破洞虚，恐怕现在早就是条死尸！”

    作为当事人，古雍心里当然清楚，自己之所以能突破，全靠运气，当然还有裴三的“成全”！

    “裴宗主，多谢你帮我突破境界！”古雍对裴三拱手道。

    裴三脸色不愉，却没有回话，掉头就离开擂台！

    如今古雍和腾青山相继突破洞虚，青湖岛一下多了两个洞虚境，加上林立和铁五，一共就是四大洞虚。

    那些围观的人一想到此，无不心头发寒！

    “这青湖岛是祖坟冒青烟了吧！一下出了四个洞虚境，古往今来也没这样的宗门吧！”

    “你看那裴三离开时的脸色，偷鸡不成蚀把米，说的就是他吧！”

    “如今青湖岛可说是天下第一宗门了！四大洞虚境，足以横扫天下！”

    围观众人中，有不少其他宗门的弟子，无不对青湖岛忌惮万分！

    唯有青湖岛弟子，各个喜形于色，恨不得昭告天下，古雍和腾青山突破洞虚的喜讯！

    唯一可惜的是，古雍和腾青山不能晋级天下十强。

    有时候，运气也是实力的一种！

