    天道意志的冰冷声音，振聋发聩。

    叶辰眸光冰冷，意志不曾有半分动摇，大喝道：“我……从不自诩正义，我也代表不了正义，而且……我更不会去代表正义。

    我只做我认为正确的事！”

    至于天道意志所说的守护这个大世纪元，叶辰更是一点都不信。

    不过是各有谋划罢了。

    天道意志，是神族的部署，乃神族侵占人族世界的重要筹码！

    “叶辰，别再执迷不悟了，放下你这些所谓的坚持，才是更好的选择，你的天赋无限，潜力无穷，与我合作，届时，人道显化，我助你收取人道之力。

    你掌人道。

    我乃天道。

    天道与人道并存，你便是人族之主，你便是天道之下第一人！”

    天道意志，开始蛊惑人心，企图说服叶辰。

    叶辰冷笑，道：“你怕了。”

    “怕？”天道意志大笑，道：“我乃无所不能的天道，这世上，就没有我害怕的东西！”

    叶辰：“你怕一世葬天棺内的力量彻底释放，造成天道有缺。

    你怕人道之力迟迟不显化，你更怕人道之力将你毁灭。

    你怕的东西，实在是太多太多，甚至，你现在还怕我，不然的话，你也不会用这种方式来蛊惑我的信念！”

    叶辰的身上，气势恢宏，那飘舞的满头黑发，与那一双深邃明亮的眸子，将他的无双气概完美凸显。

    天道意志被叶辰的话再一次激怒，低吼道：“叶辰，该说的，我已经说了，你不识好歹，你这是自寻死路！”

    “给我滚！”

    叶辰大喝。

    剑阵之力，再度爆发，将周围的天道之力驱散。

    与此同时。

    叶辰手结天师辰印，祭出一颗颗神石，以神石大阵结合无极星辰剑阵，将周围封锁，禁止天道之力侵入。

    天道之力，暂时无法进入叶辰的封锁范围。

    一世葬天棺，也在这个范围中。

    失去天道之力的压制，一世葬天棺内的黑色气流，涌出的速度变得更快。

    黑色气流剧烈翻滚。

    黑暗在蔓延。

    叶辰身形一闪，朝着被黑暗充斥的区域冲去。

    不管怎样，都要找到春哥！

    就算天道意志说的是实话，第一世天地纪元的腐朽力量已经将春哥同化，叶辰也不会放弃！

    过去的那段岁月中。

    很多人，不曾放弃过他，一直信任他，支持他。

    现在，他也不会放弃那些人当中的任何一个！

    “滋滋滋……”

    刚冲入黑暗中的叶辰，身边便冒起了一阵阵的烟雾。

    他身上的那一套神甲，被黑暗的力量侵蚀，神甲的防护，以极快的速度被磨灭。

    叶辰心中一惊。

    目前而言，神甲的防护比他的法则战甲以及永恒金身都要强。

    神甲都撑不住，那法则战甲以及永恒金身更加扛不住！

    故此。

    叶辰立刻抽身暴退，从黑暗中冲了出来。

    低头一看。

    身上的神甲，已然锈迹斑斑的模样！

    葬天棺内，那属于过去纪元大世的腐朽力量，太过于可怕，拥有着不可思议的侵蚀特性。

    被叶辰的剑阵隔绝的天道之力，依旧还在展开凶猛的冲击。

    天道意志狂怒，轰鸣声响不断。

    “叶辰，你无法阻止葬天棺的力量，立刻撤去你的剑阵，唯有天道之力，才能将葬天棺镇压下去！”

    对于天道意志的话，叶辰压根不搭理。

    现在看来，他与天道意志，都想镇住葬天棺。

    但，他们的目的，完全不一样。

    天道意志要镇压葬天棺，是想摧毁葬天棺。

    叶辰要镇住葬天棺，是想唤醒施逢春的意志！

    葬天棺内涌出的黑暗，还在不断的扩散。

    “叶辰，你若再做这种愚蠢的坚持，不消半刻钟，葬天棺内的力量，就会彻底释放，到时候，无穷的灾祸席卷，你的罪恶，便是最深重的！”

    天道意志的怒吼声，不断的响起。

    “给我闭嘴！”

    叶辰大喝，再次结天师辰印，布置下重重神石大阵，将天道意志的声音拦下。

    耳根子，终于清静了。

    眼下，情况危急。

    如果再不阻止葬天棺内的力量释放，后果不堪设想。

    叶辰沉下心来。

    无数的思绪，在他的脑海中快速掠过。

    忽然。

    叶辰的眼中，精光爆闪，脸上浮现一抹激动之色。

    下一刻。

    他一剑挥斩而出。

    这一剑，没有强势无匹的锋芒爆发。

    炽盛的剑光闪耀，冲入那彻底的黑暗区域。

    这道剑光，并未被黑暗侵蚀，反而还在黑暗中，开辟出了一条路！

    “成了！”

    叶辰身形一闪，顺着剑光在黑暗中形成的路冲了过去。

    无穷的黑暗在翻滚。

    叶辰的身上，无尽的剑光爆闪。

    此乃……

    极光剑道！

    当初，在极光岛，得到了极光剑道，也了解到开创极光剑道的白极光的往事。

    白极光，曾经是葬天棺的使者。

    他不甘于被葬天棺的力量驱使，故此，以大毅力，开创极光剑道，斩断了与葬天棺的一切联系。

    此刻。

    叶辰以极光剑道的力量，不断的撕裂黑暗，没过多久，宛若与黑暗一体的一世葬天棺，出现在了他的视线中。

    “春哥！”

    大喝声响起。

    极光剑道的力量，融入音浪之中，冲击至一世葬天棺的表面。

    一世葬天棺内，有恐怖的气息席卷而出，以无比霸道的姿态，碾杀向叶辰。

    叶辰并未躲闪，也未与之对抗，而是大喝：“给我记住，你叫施逢春，人族，东域苍洲真武殿的殿主！

    不管如何，你都是施逢春，永远做你自己！

    施逢春，醒来！”

    那碾杀至叶辰面前的恐怖力量，忽然凝滞不前。

    一道无比幽深的声音，从葬天棺内响起。

    “我……不想杀你……走！”

    叶辰目光一闪。

    春哥，看来是真的迷失了。

    但……还没完全迷失。

    不然的话，不会有这种反应。

    既然如此……那就一定还有救！

    叶辰继续大喝：“春哥，让我进去，我们面对面，好好的聊一聊！”

    现在这种情况，必须要进入葬天棺内，找到施逢春，才能将其唤醒。

    “滚！”

    然而，一世葬天棺内，却响起了怒斥声。

    “既然如此，那我就自己进去！”

    话音落下。

    叶辰体内，又有一尊神祇虚影从窍穴世界中走出，与他的身体融合。

    这是击杀了万千绝后得到的神核所催动的神祇之力。

    如此一来。

    叶辰体内，已经有十六具神祇伟力。

    无限接近真神的力量，也因此而一只脚踏入了真神的层次。

    在力量暴涨的瞬间。

    叶辰体内的海王之心，轰的一声，炸开了一个口子。

    这股力量，即便海王之心拥有浩瀚的生命力，也难以承受！

    叶辰没去管这些。

    他现在，唯有一个想法。

    进入葬天棺，找到春哥，唤醒春哥的意志！

    所以。

    在力量暴涨的在瞬间，叶辰的身体，便爆射而出，强行撕裂葬天棺的力量阻拦，一剑将葬天棺的棺材盖劈开一道口子，然后冲了进去！

