    

    磅礴无边的力量正在此地涌现，这一刻周围的时空都被凝结了。

    浩瀚的力量从天而下，这一刻伴随着那一只手掌直接挥落，向着陈铭直接拍了下去。

    以这一掌中所蕴含着的力量来说，只要这一掌拍实了，立刻就可以将陈铭拍成一堆碎肉，不会有丝毫的意外。

    除了这一点外，在冥冥之中，由一个视角中可以看出，一种独特的力量也在涌现，这一刻直接向着陈铭的本源之上冲去，化作了一把神刀，像是要将他的本源斩落，直接让他当场就陨落。

    双方的力量在这一刻尽情的爆发，这一刻已经尽览无疑，不出手则已，一出手便是致命的攻势，从本源到身躯，从肉身到神魄，各个角落都没有放过，全方位的针对，没有留下一丝一毫的死角。

    而伴随着那一刀斩落，在眼前，陈铭平静伫立在那里，看上去对此没有丝毫的反应。

    在事实上，他就算是想要有什么反应，也根本来不及了。

    面对一位真正的圣贤，以他此刻的实力还是太过于微弱了，到了眼前的这一个时刻，面对一位圣贤根本就没办法挣脱，就连自身的思维都完全停止了，根本就没法反应过来。

    或者说，等他真正反应过来的那一个时候，就是他陨落的那一个时候。

    但就是如此，但到了最后的那一个时候，却还是有意外发生。

    在眼前，伴随着大赤王一击落下，一只纤细的手掌猛地伸出，这一刻与大赤王挥下的那一只手掌直接正面相撞。

    砰！！

    一阵清脆的声响在原地爆发，在这一刻陈铭不断的向后退去，胸前直接出现了一道裂痕。

    他大口咳血，这一刻胸前的那一道裂痕之上，一滴滴血液不断流淌而出，其中的血液像是不要钱一样向外流转，看上去根本就没办法止住。

    在身躯之中，一种圣贤之力在他的身躯之中不断蔓延，向着他的浑身上下不断的冲击而去，像是要将他的整个身躯冲刷干净，将他的本源直接磨灭掉。

    然而到最后，眼前大赤王的这一击到底还是被他直接给接了下来，被他真正的挡住了。

    这不禁让眼前的大赤王有些意外，这一刻站在原地，也不由愣住了。

    但随后下一刻，他皱了皱眉头，有些不信邪，直接再次上前，又是一掌拍落。

    熟悉的旋律在周围浮现，在这一掌之下，时空为之凝结，浩瀚的力量再次喷发，就这么向着眼前的陈铭身上涌去。

    与方才那一击一样，这同样是十拿九稳的一击，按照常理而言绝对不可能会被陈铭所接下。

    然后就是这么十拿九稳的一击，到了最后的那一个关头，却还是被陈铭所接下了。

    在这一掌即将拍入的那一个刹那，陈铭双手直接伸出，这一刻右臂之上握着的那一把金色长剑化作了一道盾牌，直接挡在了他的胸前，将那一击直接挡下了。

    浩瀚的力量在这个地方溢散，陈铭的身躯不断的向后退去，这一刻浑身上下都有着密密麻麻的伤口浮现。原本旺盛的本源这一刻似乎都衰落了许多，像是被一道道神刀斩落，这一瞬间不知道衰落了多少。

    但是就算如此，但眼前的这一击，他到底还是接下了，不论再怎么凄惨，也不改变这一个事实。

    “怎么可能！”

    感受着眼前的情况，大赤王直接愣住了，这一刻有些不明白发生了什么。

    眼前的情况很显然超出他的预料之外。

    按照正常情况下来说，就算那一把金色长剑真的是当年帝陈氏所遗留下的帝兵，真的具备着当年帝陈氏说遗留下的那一种伟力。

    但是从眼前的情况下来说，那一件帝兵很显然还没有完全复苏，此刻仍然还处于沉寂状态。

    否则眼前的大赤王根本就没有出手的机会，直接就会被那一件金色帝剑挡下，根本就没有机会出手。

    而排除了那一件金色帝剑，仅仅以陈铭自身的实力，绝对没有办法做到这一幕。

    他的实力摆在那里，如今仅仅只是堪堪晋升天象罢了，尽管实力不错，但在眼前的大赤王看来却也就是那个样了，根本算不上什么。

    如此的实力，面对一位圣贤根本就做不到什么，别说是接下他两击，在正常情况下，恐怕连反应都没办法反应过来。

    但是眼前的陈铭不仅反应了过来，不仅从他圣贤之力的压制之下挣脱，更是正面接下了他的两击。

    尽管从眼前的情况来看，陈铭接下来的这两击显然也并轻松，但很显然还是超出了正常的范围之内。

    于是他皱了皱眉头，随后毫不犹豫再次开始出手了。

    不论陈铭的身上到底发生了什么，又有什么样的独特之处，他都决定在这一刻彻底出手，直接将其击杀。

    在看见了陈铭的表现之后，他心中杀意不但没有丝毫缩减，反而变得更加的沸腾起来，这一刻浑身上下的气息在咆哮着，就这么冲向前方。

    他身上的气息猛然一变，这一刻浑身的神力都像是被点燃了，这一刻化做了熊熊的火焰在燃烧着。

    周围的地域开始在不断的燃烧，不论是周围大阵所留下来的神纹，还是那一道道的神力，这一刻都被点燃，将这一片区域化成了一片火海。

    而伫立在这一片火海之中，大赤王静静的迈步向前，这一刻脸色冰冷，像是一尊火焰之中的君王，向前猛地冲去，又是一掌拍落。

    砰！

    刹那之间，一股淡淡的轻响声在原地不断响起，随后在眼前，陈铭的身躯一变。

    这一次出乎遭遇意外的是，他没有像之前那样，等到即将快要被命中的时候才出手，而是在大赤王刚刚出手的那一刻就直接出手了。

    两只手掌在半空之中交错，这一刻彼此向着对方身上冲去，两者直接相撞在一起。

    轰！

    刹那之间，两者正面相撞，最终所造成的结果，却是陈铭的身躯不断向后退去，这一刻浑身上下的伤口都在龟裂，看上去极其的恐怖。

    他的左手直接弯曲了，这一刻有些无力的垂落，看上去在方才的那一击之下受了严重的伤，没办法再做些什么。

    他的身躯也不断地向后退去，最后退了许多步之后才慢慢停了下来，身上气息也逐渐稳定。

    大赤王的脸色更加变化了，这一刻脸色看上去有些阴沉，看上去十分不好看。

    到了眼前的这个时候，他也把握到了一些东西。

    在眼前的这一个时候，伴随着两者不断碰撞，眼前陈铭身上的气息不仅没有丝毫下降，反而开始缓缓的上升了起来。

    他身上的气息开始缓缓的提升，这一刻已经由此前的那个地步快速提升到另外一个层次。

    此前的时候，他的修为还仅仅只是堪堪达到了天象之境，但到了眼前的这个时候，他的气息便快速向上的攀升，向着天象之颠的层次开始进步。

    这种极其恐怖的晋升速度已经超出了一个正常的范围之内，让眼前的大赤王看了都有些心惊肉跳，感受到了一阵沉甸甸的压力来袭，让他心中有些不安，有种不妙的预感。

    “他不会要这样直接进入到圣贤的境界中来吧……”

    感受着陈铭身上的变化，这一刻，他心中猛然闪过了这个念头，心中变得更加阴狠了起来。

    尽管从理智上来说，这个可能性不大，可以说接近于无。

    但是在眼前，陈铭身上的气息进步还是极其的惊人，让眼前大赤王感受到了都有些害怕，感觉到了一阵沉甸甸的压力。

    于是，为了舒缓心中的压力，这个时候，他再次出手了。

    这次出手，他再也没有丝毫的留手，直接了当的冲向了前方，浑身上下的神力都在喷发，这一刻一身血气冲天而起，整个人如一条猛兽直接压下，发出了盖世的一击。

    一道道光在他的身上闪烁着，这一刻他体内无数的窍穴都在自发震动，其中有无数的神魄在飞舞，将他的身躯缭绕，看上去像一尊战神一般，就这么冲向了前方。

    与之前的那几次相比，眼前大赤王所发出的这一击可谓是极其恐怖的，几乎已经达到了常人所无法想象的地步，一击挥下绝对能撼动一个小世界，让一整个小世界都蒙受恐怖的影响。

    感受着这一切，陈铭深深的吸了口气，这一刻慢慢地抬起了头。

    不知不觉之间，他身上的血液正在燃烧，原本伤口之中弥漫而出，在那里不断滴淌着的血液开始自发的燃烧了，在此刻燃起了紫色的火焰，将他的身躯之上点燃。

    这种火焰在他的身躯之上不断弥漫着，最后慢慢的蔓延，逐渐蔓延到他手中的金色长剑之上，让那把金色长剑之上都开始燃起了紫色的火焰。

    似乎受到了那种紫色火焰的影响，在原地，那一把金色长剑开始缓缓的变化，这一刻其中似乎绽放出了异样的光辉。        

