    小伙计自然就是左重。

    原本他的计划是化妆后在茶水铺子蹲守，利用安全屋的物资先找到老K，再跟踪并确认对方的真实身份，看看是否是敌人的陷阱。

    但结果让人意外，安全屋没有任何情况，可疑官员却再次出现在他面前，对方既去过建设委员会官邸，现在又在安全屋附近徘徊。

    这绝不是巧合，按照之前推断和现有的情报分析，官邸是地下党金陵市韦所在地，可疑官员去那里是为了重要任务接头或者报道。

    第一次看到此人时，或许因为对官邸周边不熟悉，对方露了一丝破绽，这说明此人以前没有来过金陵，至少是没有去过金陵市韦。

    重要任务。

    外地来宁。

    假设对方就是接替张安仁工作的老K，临时从外地调来金陵，而重要任务就是与秋蝉建立联络，那么所有事情都有了合理的解释。

    只有一个情况出乎了左重的意料，他没想到自己的联络人是一个官员，在官场和机关之中，除非地位很高，否则行动非常不自由。

    再说了，果党机关里那也是有考勤的，很难想象对方可以早中晚守在电台旁，等待着电报，一次两次还好，次数多了很容易暴露。

    可转念又一想，老K的任务是联络通讯，又不需要搞情报，没必要太在意别人的看法，这种混日子的人在任何一个衙门里面都有。

    左重机械的擦着桌子，欣喜中又有些懊恼，要是早点确认了对方的身份，哪用这么试探来、试探去，直接将详细情报交出去就好。

    比如特工总部和特务处在一起监视金陵市韦。

    比如国民政府里跟戴春峰合作的叛徒叫余红。

    比如余红叛变的原因是挪用了党组织的经费。

    比如老虎桥监狱里地下党的生存状况和危险。

    不过回头通报也不迟，神探孟挺正忙着到处采风，一处则跟着官邸的采购人员满金陵溜达，老虎桥监狱的清理行动仍存在纸面上。

    只要计划得当，不仅可以戳破戴春峰和徐恩增美梦，还可以趁机救出一部分被俘的同志，具体就看老K和地下党的胆子有多大了。

    他已经有了一个初步计划，只是缺少必要的外部条件，必须耐心的等一等，做好前期准备工作，等到时机一成熟便可以随时发动。

    左重擦完桌子，眼神扫了一眼远处的居民区，要是他没猜错的话，老K应该正在偷偷观察这里，不愧是临危受命的老地下工作者。

    这间铺子所在的小路算是交通要道，其它巷子虽然也能走人，可是宽度过于狭窄，来来往往的行人和车辆习惯从这里去其它地方。

    对方明白只要有人控制了这个位置，安全便得不到保障，于是先下手为强来茶水铺子甄别可疑人员，这种敏锐性和警惕性很难得。

    而且昨天刚收到电文，不到二十四小时就摸清了朱雀街的内部情况，经验丰富、行事谨慎，上级派来的这个拍档果然不是一般人。

    至于老K在茶铺里的举动，恐怕是在试探他的反应，也不知道对方有没有看出破绽，毕竟他们两人曾经在中央医院短暂见过一面。

    对于演技左重很有信心，总归在老戴身边练了两年，现在就看伪装物和大播浪手艺的效果了，他背身收拾着茶具，嘴角微微扬起。

    徐伟明确实在观察茶水铺子，先前经过近距离观察，里面的老板和伙计看上去很正常，就是普普通通的老百姓，反应也符合身份。

    可他依然有些不放心，在走出一百多米远后找了一个小路口坐下，表面上是歇歇脚，实际上是监视着两人的一举一动，确保安全。

    几分钟后，看着忙里忙外的小伙计，他眉头下意识的皱了皱，此人未免太活泛，太八面玲珑了，比起伙计更像是官场上的老油条。

    这种人他在机关见过很多，无一不是混得风生水起，他们会让人不自觉的产生好感，甚至依赖感，并在你最信任的时候捅上一刀。

    问题是一个路边摊的伙计，为何会给人这样的感觉，是自己想多了，还是对方是个走错路的官场好苗子，徐伟明渐渐陷入了沉思。

    通过之前那几句简短的交谈，能明显听出伙计是外地人，生硬的金陵话中带了点鲁地口音，这是外地人试图融入本地的正常表现。

    对方泡茶的手法也很熟练，还下意识取了诸城绿茶，这是一种产自鲁省的茶叶，看起来就是一个来金陵城讨生活的普通北方青年。

    这样的人在江湖上混久了，难免会变得油滑，不过保险起见最好再观察几天，必要的时候，自己可以跟踪调查，摸一摸对方的底。

    徐伟明想了想，又将目光移向掌柜，掮客特意介绍了茶水铺，说明很熟悉这家店，茶铺显然开了不短时间，老板不太可能是特务。

    他心中有了判断，缓缓起身走进小巷，决定去物资接收点看看，他在附近转了很久，路过一次不算显眼，刻意绕过才是不打自招。

    手里拿着笔记本，眼睛瞄着墙上的号码牌，他兜兜转转走到了朱雀街24号，周围看上去一切正常，目视范围内没有任何可疑人员。

    当然，这不代表此地就是安全的，特务或许躲在屋内监视，或是在制高点远距离观察，他要做的工作还有很多，绝不能轻举妄动。

    错误，只能犯一次。

    他已经知道自己第一次去金陵市韦走错了路，一个果党官员不该走那条泥泞的炭渣路，这是个小疏漏，但是后果可能会非常严重。

    徐伟明的一个老战友在白区负责基层情报工作，身份隐藏的很好，一直平安无事，后来因为一泡尿，被康则的别动队发现了破绽。

    只因当地有种习俗，解大手去后院，解小手看性别，男人可以当街或者直接在院中解决，女性则是去柴房，问题就出在了这事上。

    别动队进村搜查，本来什么都没有搜到，抢了一堆东西就准备撤退，可当特务看到柴房墙上高处的尿渍后，他的老战友就暴露了。

    这是女人方便的地方，怎么会有这么高的痕迹，此事只有一个解释，那便是有男人在屋里上厕所了，可男人为什么不去院子里尿。

    肯定是不能见人。

    什么人会这么做。

    只有地下党份子。

    于是敌人埋伏在村外，十几名同志毫无察觉的踏入了包围圈，在一番激烈战斗后全部壮烈牺牲，尸体被惨无人道的吊在村口示众。

    收留他们的老乡全家也被这些畜生杀害，邻居同样被株连，十几户人家数十人丢掉了性命，甚至连襁褓中的孩子都没能逃过一劫。

    一个小失误，造成了一个地区情报网络被破坏，村民闻地下党色变，好不容易开展起来的群众工作陷入瘫痪，教训不可谓不惨痛。

    徐伟明想到这件事，心中猛的一紧，表面上不动声色的从24号门口走过，没有寻找可能存在的监视人员，而是继续向着南面走去。

    那里有一座前朝建造的观景楼台，虽然高度比不上新式大楼，但是平时游览的市民很多，不用做任何登记，很适合进行监视工作。

    他穿过安静的街巷，不时停下检查一下身后是否干净，最后不慌不忙的走进了楼台并顺着楼梯到了最高层，开始观察24号的情况。

    此时是下午时分，在外做工的人还没有回来，很多人家都关着门，偶尔有人影走动，也是妇女抱着孩子串门，没有成年男性出没。

    而24号大门紧闭，院子里空无一人，坐北朝南的正房开有几扇玻璃窗，由于没挂窗帘，里面的景象一览无余，不像有特务的样子。

    可惜，看不见东侧的厨房。

    徐伟明快速扫了一眼，随即转头假装观赏起景色，得找其它制高点，特别是位于24号西面的建筑物，只有那样才能看到厨房内部。

    很快，他就锁定了三个位置。

    中央银行。

    电报局。

    金陵党部。

    对于他来说，最方便的监视点莫过于党部，坐在办公室里就可以观察目标，不光如此，茶水铺子同样在视野范围内，这倒是不错。

    徐伟明摸了摸下巴，在自己办公室执行监视任务有一定风险，不过只要不使用望远镜之类的专业工具，这种行为很难被抓到现行。

    国府没有哪条法律规定，不允许站在窗前远眺吧，再说监视是为了确定有无敌人，不是辨认可疑人员样貌，用肉眼观察就足够了。

    他扶着围栏面露笑容，远远的看向茶水铺子，只见几个客人一边聊天，一边朝地上吐着瓜子壳，小伙计拿着扫帚在旁边不停打扫。

    这件事引起了他的兴趣，他想看看对方会怎么处理，遇到这种情况正常人都会生气，关键在于处理问题的方式，这能说明很多事。

    以果党特务的行事作风，被人如此戏耍很可能会动手，就算不动手，言语上的挑衅想必是少不了的，毕竟他们一贯这样嚣张跋扈。

    可是过了很久，小伙计依然勤勤恳恳的扫着地，只是动作越来越大，搞得茶棚里尘土飞扬，客人只好无奈的将瓜子盘推到了一边。

    “呵呵，有趣。”

    徐伟明眼睛一亮。

