    第514章 暴风雨前的宁静

    都是为了自己的利益呀，简佳曦是想要让自己的工作是能够安稳，让自己以后的生活能够安稳。

    所以才会答应做出这样的事情，至于对于柳青造成的后果是怎样，她才不愿意想呢。

    反正跟她又没有什么关系，到时候只等待着大众的审判就是了。

    不过简佳曦丝毫没有一点点的愧疚之心，因为这一切都是柳青自找的, 是柳青自己先找事儿的。

    简佳曦回来之后，将铭赶紧的迎了上去。

    “怎么样？她没有刁难你吗？如果她真的做什么坏事的话，我一定不会放过她的。”

    “明明都是啊，在社会上生存的人为何要找对方的麻烦呢？真是搞不懂她究竟在想什么。”

    “而且每次来的时候我们也给她招待的挺好的，现在却来做这样的事情，简直是无理取闹。”

    现在将铭也想不明白, 这人究竟是怎样一个想法, 觉得柳青所做的事情让人不能理解。

    最起码在她心中是理解不了的, 所以当然是有些吐槽。

    “没什么事儿，这都不是什么大事儿，你就不要管了，看来店里的生意还是挺好的。”

    简佳曦已经有了应对的方案，当然不害怕也不担心。

    看着工作室里面人来人往的人群，每个顾客的脸上都是洋溢着笑容的。

    所以简佳曦的心里面还是开心的。

    这代表着她的工作是得到别人的认可的。

    得到别人的认可，可是一件非常不容易的事情，当然也是一个非常值得庆祝的事情。

    “简，那人究竟是谁呀？为何会如此的暴躁？你跟她是有什么仇怨吗？”

    此刻查理夫人和艾丽娅两个人也走了过来，脸上都是疑惑的模样。

    没想到吵架竟然如此的让人害怕，她们两个都忍不住的躲到了后面。

    “没什么大事，现在都已经被我解决掉了，真是不好意思了，让你们两个也受惊了。”

    “为了表示我的歉意，我可以也为你们两个免费做一身衣服，你们挑选一下自己所想要的款式吧。”

    简佳曦还是挺大方的，现在自己店里面出了这样的事情，当然是要晚回来了。

    更何况简佳曦根本就不在乎这一星半点的, 对于她来说，不过就是一星半点的事情罢了。

    但是对于艾利亚和查理夫人两个人来说，她们觉得很是荣幸。

    因为简佳曦的手艺的确是挺好的，而且做出来的东西都是独一无二的。

    最关键的是能够让她们感到很满意，在一定程度上还能够让人感觉非常美好。

    这就是为什么简佳曦的工作室能够做出来的原因，当然是能够抓住了顾客的心思了。

    这一切都是简佳曦自己的功劳，员工们虽然也是有一点点的，不过大头还是为简佳曦。

    简佳曦此刻已经有了别的想法，已经不想搞另外一些乱七八糟的事情了。

    只想能够安稳的度过这段时间，在记者招待会召开之前，她都会好好工作的。

    因为记者招待会过了之后，那么柳青估计又要来找自己的麻烦。

    这是无法避免的，因为破坏了它的后路，心里面怎么能够如意呢？肯定是要来报仇的。

    简佳曦的心里面比谁都清楚，但是没办法，谁让这人一直阻拦着自己呢。

    这一切都是她自找的，所以跟简佳曦并没关系，简佳曦现在所做的一切, 只不过是为了防卫自己的正当利益罢了。

    因为简佳曦本来也是善良的存在，但是她的善良给她带来了什么, 只是无尽的伤害罢了。

    那当然就得改变一下了, 而这个改变的基础，当然是要把坏蛋一网打尽，让她没有了嚣张的能力。

    所以能够把柳青的翅膀给折断这就足够了，如果柳青没有了翅膀就会被人所抛弃。

    虽然是挺凄惨的一件事情，可是也没办法，一切都是她自找的。

    不过这一切就跟简佳曦没什么关系了，她想做的也只是维护自己的利益而已。

    就在简佳曦告诫完柳青的这几天之后倒是安稳了一点，工作室的生意也和平常一样。

    而柳青那时时刻刻的等待着简佳曦的道歉，因为既然简佳曦已经说了，那当然就是不能反悔的了。

    想到自己那疯狂的模样，大大方方的原谅简佳曦，柳青就觉得自己的人设树立的更加稳定了。

    想到这里她就感到开心，因为自己的好形象又会提升一步。

    又会让那些粉丝们为自己感到骄傲，为自己感到自豪，这就是她的目的，现在看来的确是很容易就可以达到的。

    “怎么了？怎么最近这么开心？难道是遇到了什么值得开心的事情吗？”

    这天经纪人来到柳青的面前的时候，却发现柳青是如此笑眯眯的一副姿态。

    虽然柳青在外面是如此的让人感到崇敬，让人感到喜欢。

    但是聚光灯之外的柳青呢？确实变了一副模样，根本就不是那个善良温文尔雅的人。

    反倒是一个咄咄逼人，把人给逼到死角的那种人。

    那是非常令人感到可恶的，可是却没有办法，现在一切都已经注定好了，不是吗？

    “等过几天你就知道了，跟我做对的人可是没有什么好下场的，一定都会屈服在我的手中。”

    “对了，这几天帮我多接几个广告，我要出去好好的工作了。”

    柳青一脸开心的模样，随后还对着经纪人说着，现在要给自己找些工作安排了。

    因为柳青觉得现在自己内心是10分欢愉的的，所以工作起来效率也是更高的，当然是也能够接受的。

    听到这里之后，经纪人当然是非常开心了，这个祖宗终于肯接剧本了。

    她终于就不用继续消停着了，其她经纪人都是一直在忙碌着的，唯有她始终有些不知所措。

    现在好了现在柳青有了目的的话，那么她就可以忙碌起来了，总算是可以做一个经纪人该做的事情了。

    想到这里那经纪人脸上都是比较开心的，当然也是快乐的去帮柳青安排一切了。

    反正这些都是他之前做的事情，只不过是重新捡起来罢了，对他来说并不是什么难事。

    (本章完)

