    “咕噜！”的一声，太空的宇宙战舰之中，正在监视着基地情况的尼克弗瑞与希尔几乎是同时咽了一下口水，他们看到了绯红女巫折磨天剑局局长泰勒的那一幕。

    从天剑局局长泰勒联系上尼克弗瑞之后，他便定位到了泰勒的位置，不然惊奇队长也不可能这么快速的过去救援，并且准确的找到泰勒所在。

    但是，尼克弗瑞没有想到，事情的进展竟然如此的不顺利，而且绯红女巫竟然会如此残暴！

    无论是言语之中霸道不将天剑局人命当场一回事的旺达，还是与混沌魔法给泰勒造成痛苦折磨的绯红女巫，在尼克弗瑞看来，都是一个人。

    所以，尼克弗瑞觉得，绯红女巫应该真的是疯了，而且实力实在是太过于恐怖一点。

    甚至，尼克弗瑞的心中隐隐有些庆幸，还好他并没有与惊奇队长一同前往泰勒那里，不然他此时的结果，恐怕不会比泰勒好到哪里去！

    毕竟，以绯红女巫此时残暴的状态，如果知晓尼克弗瑞是泰勒的上级，必然会对尼克弗瑞出手的，即使研究幻视与对付绯红女巫的命令并不是尼克弗瑞所下达的。

    死亡，尼克弗瑞并没有那么害怕，所有经历过响指危机的人其实都算是死亡过一次了，但是尼克弗瑞害怕自己脑海之中太多的秘密会因此暴露出去……

    希尔也同样被绯红女巫折磨泰勒的手段吓到了，尤其是最终绯红女巫让泰勒消失不见，却永远沉沦于痛苦之中的手段。

    不过，希尔强行打起精神，让自己回过神来，看向了尼克弗瑞低声问道：“弗瑞，绯红女巫这个情况，我们要怎么办？她的实力已经超过了我们的预计，即使分化出一个与惊奇队长交战的副人格，主人格依旧能够施展这么强大的力量……”

    是的，在希尔与尼克弗瑞看来，旺达就是绯红女巫的副人格，折磨泰勒的绯红女巫才是主人格。

    最主要的原因，还是天剑局各种分析师侧写师给出了报告，报告之中分析，绯红女巫是因为幻视的死亡而人格分裂的。

    因此现在拥有强大实力去战斗的旺达，就是绯红女巫幻想出来保护自己与幻视的副人格。

    而且，还有一个最关键的证据，那就是绯红女巫这个主人格对于幻视的依赖性远远超过旺达。

    毕竟，主人格不可能潜意识之中幻想出来一个副人格抢夺自己最心爱的人，那样对自己也没有任何的好处……

    “或许，是时候联系他们了！”尼克弗瑞的眼中闪过了一丝决断，沉声说道，“本来，是想要让复仇者联盟与天剑局做一个分割的，毕竟现在的复仇者联盟已经没有领袖了，成了一盘散沙，但是绯红女巫是他们曾经的同伴，曾经的同伴失控，或许是让他们再一次集结的机会！”

    在这个时间线上，托尼史塔克打响指牺牲了，史蒂夫罗杰斯退休了，雷神托尔前往太空之中浪迹了，复联三巨头不在，润滑剂娜塔莎牺牲，浩克博士废了一只手，幻视牺牲，复仇者联盟真的算得上是分崩离析了。

    但是，这并不意味着复仇者联盟真的不存在了。

    在面对到危险时，复仇者联盟还是可以重新集结起来的，尤其是复仇者联盟成员之一的绯红女巫失控，必然能够让复仇者们重新回归。

    毕竟，复仇者们曾经在绯红女巫的手中吃过一次亏，在绯红女巫还没有加入复仇者联盟的时候。

    就在尼克弗瑞下定决心的时候，监控之中的绯红女巫将天剑局局长泰勒送入永世沉沦的痛苦之中，并没有要留下来的意思，也没有要去找旺达的意思，而是直接带着幻视的遗体飞走了。

    这一飞，就脱离了天剑局的监视，彻底消失不见。

    而天空之中，绯红女巫与惊奇队长的战斗，也已经进入到了白热化的阶段，准确的说，是绯红女巫的混沌魔法与惊奇队长的战斗进入到了白热化的阶段。

    惊奇队长纵横宇宙这么多年，从来就没有打过这么憋屈的仗，即使是终局之战中，被灭霸以力量宝石强行打飞出去的时候，惊奇队长都没有像现在这么憋屈。

    要知道，惊奇队长的战斗方式，一直都是以莽撞著名的，她才不会管对手是什么人，只需要直接莽上去就行了。

    毕竟，惊奇队长拥有着强壮的身躯素质，超快的速度，强大的力量，充足的战斗能量。

    因此，不管是遇到什么样的对手，惊奇队长都能够冲到对方的脸上，用自己那坚硬的拳头，让对手知道什么叫做惊奇队长的铁拳。

    如果拳头实在没有用，还有惊奇队长的铁脑壳，比头铁，没有遇到过罗根的惊奇队长自认为不输于任何人！

    但是，现在在与旺达的战斗之中，惊奇队长发现她连接近旺达都做不到，强大的混沌魔法不断的演化出各种各样的手段，阻拦着她，让她光消耗力量，却无法突围。

    甚至，惊奇队长不知道是不是自己的错觉，她感觉旺达好像很了解自己的进攻方式，就连自己在面对到危机时会怎么选择，都一清二楚，这让惊奇队长在战斗之中，中了好几次招。

    可是问题就是，惊奇队长与旺达虽然做过战友，也仅仅是在终局之战那一次而已，那一次战斗，惊奇队长暴露出来的战斗习惯，也不应该太多才对，为何旺达会如此了解她呢？

    “果然啊，虽然是不同宇宙，但是惊奇队长的变化，并没有太大，至少没有像我与这个世界上的我那么大……”旺达看着不断陷入下风的惊奇队长，目光微微闪动的想道。

    “之前在平行宇宙之中，我就见识过惊奇队长的战斗了，而在我们宇宙之中，与伊戈的一战之中，惊奇队长更是手段尽出，还大战了很久，对于她的手段，我基本上都已经了解透彻了。”

    “而且，我们宇宙的惊奇队长实力比起这个惊奇队长还是要强大一些的，有了这样的经验，我对付这个惊奇队长，并不算太难！”

    “嗯，可以解决掉她去找另一个我了，看看她的混沌魔法觉醒到什么程度了……”

