    这一句话一说出口，朱清整个人仿佛被雷劈了一般，僵直了身体站在原地，好半天才重新开口，道：“……你说什么？”

    “不对，不对，她明明是个活人……”松鼠说话都有些语无伦次，急急忙忙道：“你等等，我再看看！”

    朱清也被松鼠搞得糊涂了，黑翼蛛蝶卵不是一种妖兽卵吗？

    但松鼠沉默了片刻，却又自言自语道：“这个……你看见她身上的紫色花纹了吗？黑翼蛛蝶尚未完全成熟之际，幼虫身上就长着这种花纹，可她明明是个正常的女人，按理说，不该会这样啊！除非……”

    “除非什么？”朱清忙问。

    “除非她是人类和妖族的混血……”松鼠慢慢地说：“这样也就能解释她为什么需要琉璃草。还记得松爷我先前和你说过的，拿琉璃草来淬体吗？”

    松鼠顿了顿，继续解释说：“她若真的是人族和妖族的后裔，那么就需要定期淬炼身体，再借助黑翼蛛蝶卵，重新孵化身体。每这样进行一次她就会彻底脱胎换骨，实力也会同时大增，而且会随着淬体孵化次数的增多，实力不断积累，最终达到一个十分恐怖的程度。”

    朱清表情有些复杂地接过话头：“所以这就是她年纪轻轻却有如此实力的缘故？”

    “没错。”松鼠点点头，漆黑的眼珠透出几分凝重之色：“看来这女人已经到了最虚弱的时候，如果再找不到黑翼蛛蝶卵的话，她很可能会就这样死掉！”

    “会死？”朱清大吃一惊。

    森若雪还倚靠在冰冷的岩壁上，她脸上紫色的花纹渐渐散去，但她的脸色却一片惨白，完全没有力气再次站起来。

    见朱清看她，她立刻冷冷甩来一个白眼：“看什么看？我奉劝你最好现在杀了我，否则等我恢复过来，第一个死的就是你！”

    朱清见她还是如此倔强，顿时十分无奈。摇了摇头，走到了另一边的角落里。

    “能不能想办法救救她？”朱清在心里问松鼠。

    “你要救她？”松鼠一听朱清的话，立刻露出一个十分夸张的表情：“你是不是脑子坏掉了？你没听说吗？她一恢复就要杀了你，还不如把她扔在这里，反正没有黑翼蛛蝶卵，她就算能暂时恢复正常，实力也会大跌，根本不是现在的你的对手。”

    “既然如此，还不如放任她自生自灭。”松鼠不耐道：“然后现在赶快想办法离开这里！”

    朱清皱了皱眉：“松爷，你怎么如此冷酷无情？”

    松鼠大概也没想到朱清会说出这么一句话来，愣了愣后冷笑一声：“冷酷无情？你说我冷酷无情？朱清小子，你还是阅历不够，见到一个漂亮的女人就动心了？我告诉你，你又不是什么真正的高手，别随随便便就产生这种没用的同情心！”

    朱清默然，最后摇了摇头：“我不是这个意思。”

    “那你什么意思？”松鼠气哼哼道。在他看来，现在的朱清就是一个莽撞的年轻人，根本不懂得趋利避害为何物。

    朱清慢慢地说：“先，我已经与裘蓝尊有了约定……”见松鼠再次露出不屑的表情，朱清叹了口气，道：“松爷，你总说我莽撞，不知事，那么你就不想想，为何裘蓝尊会花费这么大的代价，让我去找黑翼蛛蝶卵？”

    松鼠没说话，朱清就继续自顾自道：“一来，我当初不过是在客栈出手救了迦诺一命，就被裘蓝尊挑中。其实当时我就在怀疑了，难道千机阁如此之大，就找不出一个能人来了吗？这是我第一次怀疑。后来你告诉我现如今的千机阁不过是个空架子，我才暂且打消了疑惑。”

    “但是，你所告诉我的一切，联系起来似乎别有深意。”见松鼠虽然一脸不在意，但好似听进去的模样，朱清了然一笑，道：“你说千机阁的阁主隐秘行踪多年，而裘蓝尊显然一心维护千机阁，又要去帮忙寻找黑翼蛛蝶卵，而眼下，我面前又有一个迫切需要黑翼蛛蝶卵的人……松爷，你就不觉得这过于巧合了吗？”

    松鼠听了朱清的话，张了张嘴，竟是一句话也说不出来。

    好半天，他脸上那种震惊的表情都没有减弱，反而愈演愈烈，好不容易才说出自己的想法来：“你你你你……你的意思，该不会是……”

    朱清也知道自己的想法确实有些惊世骇俗，但他实在想不出其他合理的解释，事实上，这个解释还有另外更可信的地方——这也就能说明，为什么森若雪每次提起千机阁，都一副十分熟悉的样子，甚至还用命令的口吻与千机阁的人说话。

    而如果她就是千机阁的主人，那么一切就说得过去了。

    松鼠好不容易从震惊中回过神来：“如果真的是这样的话……那么这女人确实不能杀。”

    不仅不能杀，还得想办法救她一命。若朱清就这么把她留在这里，那么万一她被手下的人找到，日后恢复，势必会第一时间来找朱清拼命。而被一个天仙级别的高手追杀的滋味，绝对不怎么美妙。

    哪怕有一分的可能性，朱清也不会冒这个险。

    他在原地沉默了一会儿，复又走了过去。森若雪冷冷地看着他，并没有开口说一句话。

    “你……”朱清斟酌了片刻，才压低声音，谨慎地问道：“森姑娘，你是不是……千机阁的阁主？”

    这句话一说出口，森若雪的脸色立刻变了，随即又很快地恢复正常。但就是这一瞬间也被朱清捕捉到了，他叹了口气，明白自己的猜测果然不错。

    只是他没想到，一直以来他只认为森若雪如此年龄就有如此实力，必然是天赋异禀的同时又有奇遇在身，却没有想到她竟然还有这样特殊的身份。

    “你也不用害怕，我不会伤害你的。”朱清决定先稳住森若雪的情绪，起码要让她知道，自己并非是她的敌人。

    森若雪的表情依然警惕，看着朱清一言不。朱清无奈，道：“森姑娘，你现在不相信我，难道还有别的更好的方法吗？”

    森若雪冷冷地盯着朱清，朱清以为自己与她无法谈妥，正无计可施之际，却听到森若雪开口了：“你会帮我找黑翼蛛蝶卵？”

    “尽我所能。”朱清连忙回答。

    他现在需要取得森若雪的信任。毕竟现在森若雪突然作，身边除了他之外没有第二个人，选择相信朱清是她唯一的选择。所以朱清决定赌一把。如果能帮到森若雪，送出这么一个大人情，那么以后兴许会用得上。

    森若雪又盯着朱清看了很久，才神情复杂地点了一下头。

    朱清心中松了一口气，面上却依然凝重。他想了想后，才小心翼翼地开口问：“那……你身边的人，四拳大哥他们，知道你的身份么？”

    “他们知道。”森若雪虽然仍然一脸冷漠，却十分配合地回答了朱清的问题：“你以为他们是什么人？他们都是千机阁真正的阁老，已经跟了我多年了。”

    “真正的阁老？”朱清一惊，顾不得许多连忙追问：“那裘蓝尊呢？他难道不是千机阁的长老？”

    “裘蓝尊也是，不过他实力一般，陈四拳、墨白墨玄还有黑瞎子都是一心一意跟着我的，在我离开的这段时间，就由裘蓝尊负责管理千机阁的大小事务。”森若雪淡淡地回答：“长老，阁老，一字之差，这里面的差距可大得很。”

    朱清心绪有些复杂地点点头。他原本以为自己遇上的只是一支有些奇怪的队伍，却没想到自己误打误撞竟然结交了青叶城中最强悍的一批人。

    可是，森若雪说陈四拳等人已经追随她多年，这个多年又代表多少？到现在为止，她真的只有二十多岁吗？

    “你是不是知道了什么？”森若雪见朱清脸色变化，秀眉一皱，问道：“我问你，除了猜出我是千机阁阁主之外，你还猜到了什么？”

    “我……”朱清一时语塞。森若雪真正的身份是松鼠猜出来的，要是把松鼠的存在交待出来，那后果可就麻烦了。

    他飞快地想了一下，才回答：“我也只是猜测……你既然要找黑翼蛛蝶卵，是不是非常需要那里面的黑翼蛛蝶？”

    “我需要黑翼蛛蝶？”森若雪重复了一遍，摇摇头：“并非如此。”

    朱清尴尬地笑了一下，谁知下一刻他却听到森若雪清清楚楚地说：“我并非人类。”

    还没等朱清反应过来，森若雪就继续说道：“你是不是很怀疑我为什么年纪轻轻就能成为千机阁阁主？事实上，我自己都不知道自己到现在为止已经活了多久，时间太长，我已经记不清了。”

    “我只知道当年自己诞生在妖族，后来又被母亲想方设法送了出来，送到了我父亲身边。也就是上一任千机阁阁主的手中。”森若雪面色如常，仿佛在讲述着别人的故事一般：“我父亲当年也曾是天仙高手，后来生意外，直到他死后我才知道他是我父亲，而在此之前，我只知道他是个十分严厉的师傅。”

