    这话震住了所有人,宁哲涵也道：“练！这套阵容还是有很大提升空间的！”

    越文乐：“对,我们得把握机会。”时间是真的不多。

    辰风终于松了口：“行。”

    冠军不是那么好拿的,他们必须想尽一切办法，灵术这套体系是ftw的出奇制胜，他们一定要牢牢把控！

    况且只是第一局，哪怕输了,他相信这帮崽子也能连胜三局,击溃in。

    所以别说不知情的观众了，连ftw教练组都是提心吊胆的。

    成王败寇。

    所谓战术，只有赢了才配叫战术！

    加油,辰风已经编辑好了微博，如果输了，他会把锅背过来，不能让粉丝们喷选手。

    台上他们还挺轻松的。

    卫骁还有心情打趣菜哥：“野王加油！”

    白才：“…………”

    我他妈漏油还差不多！

    白才也不知道自己上辈子是造了什么孽，这辈子才遇上卫小疯。

    他的咸鱼人生是越飘越远了！

    这被赶鸭子上架的人生,不振作起来能被ftw的暴力粉给徒手撕成渣渣。

    深吸口气,双方进入峡谷！

    却说in那边，加载过程中看到了ftw的阵容。

    他们家辅助一愣：“这是……手误了？”

    中单otee眯起眼睛：“灵术打野？”

    打野语气不善：“瞧不起谁呢！”

    adc嗤笑：“拿我们练兵？中国赛区今年是真的狂。”

    ftw和in的梁子是结下了。

    外网的环境比国内还乱七八糟,各赛区混作一团，本来就是看热闹的巨多。

    otee虽然是先挑衅，但中国赛区硬气反击,反倒让他们更没脸。

    再加上有心人浑水摸鱼，等着看他们笑话的人多了去了。

    对于这场比赛，in是一百个认真。

    为了能赢下ftw,他们掏出了看家本领，也不怕暴露战术，更不敢藏私，自由之役拿的是胜率高达百分之九十的强势阵容。

    要赢，必须赢。

    这要是输了，他们回了赛区得被嘲成狗。

    已经没有退路，哪怕in其他选手也膈应otee的傻逼行径，但木已成舟，他们只能走下去。

    先治外，后理内，这场比赛他们必须拿下！

    准备做得足，状态也绝佳，第一局盲选他们掏出的是看家阵容，谁知道对面这么不正经！

    otee：“别轻敌，可能是圈套。”

    in很谨慎了，哪怕观众们对ftw一片唱衰，他们也没有轻举妄动。

    该怎么打就怎么打，能赢一局是一局。

    in选手能够从赛区战杀出来，该有的素养不会丢。

    连导播都偏爱ftw，镜头频频给到ftw这边，留意着他们的走向。

    直播间的观众们已经缓过劲来了：

    “淡定淡定，有大魔王在，ftw不会胡来的。”

    “对对对，冷静点！想想之前的水友赛，有晏队加持的卫小疯如虎添翼，牛逼炸了。”

    “可问题是，人家晏队一个辅助拿灵术没毛病，卫骁……他可是团队的核心输出位啊！”

    “我觉得不用慌，close的暗贼不成问题，菜哥的力贼只要不是特别抠脚，卫骁就可以双贼齐上。”

    “有道理，用力贼打控制，用暗贼刷伤害，ftw这波是有思路的！”

    “小声说一句，卫骁的仙术士和雨猎也很厉害。”

    “卧槽……”

    “卧槽？！”

    一句话点醒梦中人，本来被这阵容给吓懵逼的粉丝们回过味来了。

    ftw这阵容掏出来的太突兀，他们对灵术也没那么了解，再加上固有偏见，所以完全没往这方面想。

    现在……

    解说已经在讨论了：“莫非这局能看到双弧光？”

    “也许不止，quiet的仙术士也是能轻松刷千层云的。”

    解说齐妹比较保守：“灵术的机制限定了连招能力，只有百分之五十的效果，想要刷出千层云可不容易。”

    嘴哥也很怕把卫骁给奶死，接话道：“极限操作可以放一放，只要能打出常规操作，也很有价值了。”

    齐妹：“最怕是技能混淆，灵术出来后我也练过，附体后技能一连串，看着都头晕，而且方向只能跟着队友动，万一不是自己想的位置，技能就会放偏……”

    解说在不断地讲灵术的难度，也是在给ftw挽尊。

    万一发挥不好，万一操作不行，万一出了差错，也不全是选手的问题，是这个机制很难，需要时间去熟悉……

    观众们一颗心始终悬着，怕极了ftw翻车。

    峡谷里双方刚开始清野和对线，观众席上异常安静，连弹幕都刷得少了，磕cp的姐妹安安静静，喷子们正在蓄力，只有几个理智粉剖析着现有局面。

    in打野冲进ftw野区了！

    解说声线微扬，观众们大气不敢喘。

    完了完了，菜哥能招架住吗？卫骁的灵术可以吗？

    in的打野可是前期超强的狂贼，跟着的辅助又是爸爸级神辅元萨，这俩前期入侵野区，一打一个死。

    卫骁：“来了。”

    白才坐得笔直：“嗯。”

    狂贼露头的瞬间，力贼的地刺铺了出去。

    in打野实力不俗，略一走位躲开，身后的元萨已经向着力贼丢去控制图腾。

    释放技能暴露视野，如果力贼被控，那ftw就惨了。

    这种情况下，一般都是辅助先手……哦，ftw的辅助就是力贼，可问题是灵术现在没有输出啊！

    观众们又疯了：“完了完了，果然不行的，果然是在闹着玩！”

    “凉了凉了，这局我不敢看了啊啊啊！”

    就在所有人都以为力贼要被元萨定死、被狂贼收割时，白才不退反进，长刀刺向狂贼。

    没有视野？

    假眼早就放好了！

    in打野一惊，没想到对面力贼如此刚。

    元萨道：“别怕，一个辅助而已。”

    不是他自己瞧不起辅助，而是因为他自己就是辅助，所以很明白辅助意识和输出位的意识截然不同。

    白才拿了力贼，却还是辅助意识，这就是送死。

    狂贼也稳下心来，有道理，一个辅助玩的力贼，有什么好怂的？

    in一血稳了！

    白才草鞋出门，输出极低，刺中了狂贼也只刮掉他四分之一的血量。

    但他回手又是一刀，因为侧面刺入，开出了暴击！

    观众席发出“咦”的声音。

    没人对白才的力贼有所期望，连解说也是。

    但刚才的操作十分细节，绝对不是随便能用出来的。

    弹幕更是惊喜连连：“菜哥可以啊！”

    “荣光冷知识，ftw里有仨打野！”

    “说好的小娇妻呢！竟然这么猛的吗？”

    “我好了我好了，菜哥冲鸭！”

    导播恰好改了白才一个特写，素来爱笑的瘦削青年抿着唇，眼睛注视着屏幕，专注且认真。

    “老卫！”

    “来啦。”卫骁漫不经心的声音响起，一道魂刃飞向狂贼，完美命中！

    白才冲上去又是一刀，还是侧击，卡点极准，刀刀暴击！

    如果说第一次命中还会有人说是瞎猫碰死耗子，那这次就全员闭嘴了。

    会玩。

    白才是真的会玩力贼！

    粉丝们惊叫连连：“菜哥要拿一血了吗？”

    “我菜崛起了吗！”

    “别问我为什么一直擦眼睛！”

    “不擦不行啊，这他妈真的不是幻觉吗！”

    in打野显然也没想到这个辅助的力贼玩得这么有东西。

    这个微操可不是普通路人王能拿出来的。

    狂贼不再掉以轻心，打算撤退。

    元萨也卖血搓图腾，一个加速给到狂贼，希望他能逃出来。

    然而灵魂术士已经潜伏好位置。

    魂刃有两种，一种是击飞效果，一种是远程输出。

    前者是重要的控制技能，后者对于正常辅助来说是技能cd时丢了补点伤害的。

    但是……

    卫骁的灵术可不是辅助。

    基础输出很低，所以他小木杖出门，平添一百多点法术伤害。

    被菜哥打到残血的狂贼看到了飞过来的魂刃，不过他本能得没想太多。

    蓝光魂刃没有击飞效果，以灵术的伤害值，可能都没法破防，所以……

    元萨：“躲开！”

    晚了。

    犹豫了那么半秒钟，魂刃已经击中狂贼面门。

    技能是百分百命中，狂贼头顶冒出了伤害数值——291。

    狂贼心一凉。

    系统公告——

    firstblood！

    ftw.quiet击杀in.lewis。

    谁敢想，拿了这么个傻逼阵容的ftw居然夺下一血，抢下优势！

    会场爆发出激烈的掌声，弹幕们更是大片的6666。

    “卫小疯还是你疯爸爸，拿个辅助天赋也他妈能抢到人头！”

    “菜哥不哭，下个人头一定是你的！”

    “哎呀妈，这都行！”

    解说努力不偏心，但怎么能不偏心？

    嘴哥直击亮点：“刚才狂贼刚好只剩下290滴血，灵术的伤害把控绝了。”

    灵术的确是基础伤害低，没有小木杖加持，大约是190点伤害，不足以击杀狂贼。

    可卫骁从来就不是个辅助，他出门就是把自己当c位出装的，草鞋都不要，打野刀也不拿，先捞了根木杖在手里。

    为什么？

    没这根木杖，杀得了人嘛。

    料定了对面反野，所以不急着出打野刀，反正也打不了野，先干架！

    这时直播间空降‘大神’。

    真大神，各方面的大神。

    莫有钱：“说了你们可能不信，前天晚上我就是这么被小疯搞死的。”后面跟了666个火箭。

    神壕出场，牌面得有。

    虽然没了零花钱，但辉哥勒紧裤腰带也得给兄弟战队助力。

    再说了，不刷礼物，莫有钱都不知道怎么在直播间发弹幕。

