    “你，威胁我？”

    黑衣女子同样嗤笑着摇了摇头，冷冷道：“小子，我虽然不知道你到底是从哪儿找来的可以克制我们的武器，但，实力的差距摆在这里，你们逃不出我的手掌心啊！”

    “如果你还是坚持刚刚的手段，用迷宫对付我们，我们倒是的确很难逃出你的掌控。但是很可惜，你把自己最大的优势放弃了。所以，你再也没资格拿捏我们！”

    “你少要得意猖狂！”

    黑衣女子拔高了声音，怒声喝道：“你们几个乳臭未干的小家伙，竟然还敢挑衅我？别看我现在实力十不存一，但收拾你们，还是绰绰有余的！”

    “那就试试看喽！”

    韩进淡淡一笑，继而又给楚绝等人搭了个信号。

    虽然四个人并未合作过几次，但一些简单的暗号，他们还是事先约定过的。

    看到韩进的信号，楚绝三人立刻纷纷行动了起来。

    “唰唰唰！”

    三道人影几个闪烁，便跟韩进组成了一个四角形，将那黑衣女子给围在了当中。

    “诸位，现在该是我们手里的武器发挥作用的时候了。”

    韩进淡淡的一笑，继而便抬起手指，轻轻叩在了手里的陌刀上面。

    而他所叩打的位置，赫然是一枚金色的晶石，也是这漆黑陌刀上面唯一的装饰品。

    楚绝三人也是有样学样，也叩了叩自己手里陌刀上面的宝石。

    伴随着四个人的动作，四个人之间立刻有了一种紧密的联系，竟然可以达到同步一致，心灵相通。

    不仅如此，一个赤红色的光罩竟然凭空出现，将四个人连同那黑衣女子一起罩在了里面。

    看到这个赤红色的光罩，黑衣女子的脸色彻底的变了！

    她咬牙切齿的看着那个红色光罩，仿佛是想起了什么不好的回忆，整个人都开始剧烈的颤抖了起来。

    “大光明寺的贼秃，为什么你们还没死绝，为什么你们的手段还在外面流传，而我们却只能被镇压在这里，忍受着这暗无天日的生活？为什么，凭什么？”

    黑衣女子愤怒的嘶吼着，状若风魔。

    她的样子，让韩进四人都有些摸不着头脑。

    不过韩进倒是没有多想什么，更没有要怜香惜玉，给这黑衣女子调整状态的意思。

    “上！”

    伴随着韩进的一声令下，四个人四把陌刀，从四个方向攻向了那黑衣女子。

    黑衣女子状态奇差，直到韩进四人攻到面前，她这才堪堪的反应过来。

    “啊！”

    黑衣女子发出了一道刺耳的尖叫上声，一股音波迅速的扩散开去，将冲至近前的韩进，楚绝和南宫羽灵尽数冲撞了开去。

    也唯有周紫菱没有受到影响，她的陌刀，精准的刺入了黑衣女子的后心，从她的胸前穿了出来。

    “这不可能！”

    黑衣女子抓住胸前透出的尖刃，有些艰难的想要回头看看杀死自己的人。

    只可惜，现在的她已然做不到了。

    “我……不甘！”

    黑衣女子说出了此生的最后一句话，然后，他便化为了一坨黑碳。

    “这就……完了？”

    周紫菱眨巴眨巴眼睛，有些诧异的看着手里的陌刀，一张脸上写满了错愕.

    “大概是完了吧！”

    韩进有些不确定的说道。

    “反正那个讨厌的女人死了，我们可以继续往前探索了。”

    南宫羽灵最是神经大条，完全没有多思考的意思，而是大咧咧的说道：“只可惜，这里没什么好东西可以拿。不然的话，我们又能赚上一笔了。”

    “南宫，你可长点心吧！”

    韩进有些无语的摇了摇头，有些恨铁不成钢的道：“你可是宗门的长老，虽然你年纪小，但很快你也该承受一定的责任了。你再这样大大咧咧的，那可不行！”

    “知道了知道了！”

    南宫羽灵有些不耐的挥了挥手，也没给韩进多说什么的机会，而是自顾自的提着刀向前走去。

    “呜汪！”

    小白不知道从哪个角落里跑了出来，对着韩进等人叫了一声。

    韩进等人很是奇怪，连忙循声望了过去去。

    但见此时，小白的嘴里正叼着一根腰带，大风车一般的摇着尾巴。

    见此情景，大白的眼皮子立刻耷拉了下来。

    “我不认识这货，这货不是我儿子！丫的，爷说过多少遍了，我们这一族不是狗，是神兽，神兽啊！”

    大白在心里疯狂的咆哮了起来。

    若是可能，它真的很想把这个妮子给掐死。

    但……考虑到掐死这逆子可能带来的后果，大白的身子颤抖了一下，最终还是放弃了这个想法。

    相比之下，韩进等人可就没有大白这么多的心思了。

    见到小白发现了东西，韩进等人二话不说，立刻就围了上去，就连准备离开的南宫羽灵也折返了回来。

    “来，小白，把东西给我！”

    韩进面带微笑，对小白伸出了手。

    “嗷呜！”

    小白轻轻叫了一声，却是没有理会韩进，而是把东西送到了南宫羽灵面前。

    韩进的嘴角抽了抽，神色僵硬的回身看向大白，冷冷道：“大白，我可以打他吗？我真的好像打他啊，怎么办？”

    大白：“滚，那是我儿子，谁碰他我跟谁急！”

    最终，那条腰带还是经过南宫羽灵的手，来到了韩进的手里。

    那是一条储物腰带，这一点韩进在最开始的时候就已经确定了。

    唯一不确定的，也就是这储物腰带里面到底装了什么东西。

    而这个答案也很快就揭晓了！

    不过让众人感到失望的是，储物腰带里面除了一颗黑乎乎的种子，其他的什么都没有。

    “这是什么东西？黑莲子？”

    南宫羽灵的中二属性爆发，又开始自顾自的猜测了。

    这一次，韩进却是并没有去理会南宫羽灵的问题，而是一脸严肃的说道：“这是异魔种，是一种很邪恶的东西。凡是被它接触到的东西，大部分都会被吞噬。还好，这颗是已经失去了生机的异魔种。如果是活着的异魔种，那我们几个可就都危险了。”

