    恒彦林在心头暗暗想道，不然以后要是雪灵玄剑要是噬主了该怎么办？还是要注意一点安全措施比较好。

    看着恒彦林如木头似的站在原地一动不动，似乎在思考着什么的时候，这让穆诗姗的俏脸上浮现出了一抹疑惑之色，旋即就在他的面前挥了挥手。

    看到穆诗姗的动作，恒彦林也是回过神来，看向了穆诗姗，英俊十足的脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，出声问道：“怎么了？”

    看到恒彦林这么的温柔似水，一时之间，穆诗姗也是不由得看痴呆了，但是很快就反应过来，连忙摇了摇头，对着恒彦林开口说道：“你问我怎么了，我还想要问你怎么了呢！看你好像是在想着什么事情一样，是发生什么了吗？”

    听到了穆诗姗口中所说的话，恒彦林微微一笑，轻轻地摇了摇头，开口说道：“没什么，这座剑阁，就不搜索了，我们回去吧，对了，你这灵剑能够收起来吗？”

    “应该可以。”

    穆诗姗抬起手中的雪灵玄剑，心头暗暗默念一声：“收！”

    “嗡！”

    旋即，一道银白色的光芒就在雪灵玄剑的剑身上绽放开来，而后它便是消失不见。

    “跑去哪里了？”恒彦林见到穆诗姗手中的雪灵玄剑已经是消失不见，当下便是出声问道。

    “好像，在我的气旋里。”眨了眨双眼，穆诗姗说道。

    听到穆诗姗口中所说的话，恒彦林微微一怔，旋即就点了点头，开口说道：“我明白了。”

    虽然恒彦林并不知道这雪灵玄剑到底是什么品阶的灵器，但是能够收入气旋的，必定也是不凡之物。

    眼下，虽然不知道雪灵玄剑为什么会选择穆诗姗，但是至少有这么一件灵器傍身，至少能够大大增加穆诗姗的生命保障。

    “既然没有什么事情了，那我们就回去吧。”恒彦林对着穆诗姗说道。

    听到了恒彦林说要回去，穆诗姗顿时一怔，张口问道：“我们就这样回去了啊？”

    恒彦林听到穆诗姗说的这句话，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹疑惑之色，冲着前者点了点头，回答道：“恩，是啊，不然呢？”

    穆诗姗惊讶连连地问道：“真的不在这里搜索一下了吗？”

    “搜索什么？”恒彦林反问道。

    “机缘啊！”穆诗姗眨了眨双眼，开口说道，“说不定这里面真的是有什么机缘呢！”

    听到穆诗姗的话，恒彦林顿时就觉得哭笑不得，说道：“老婆，你不会真的以为这里还有什么机缘吧？”

    “我觉得是有的！”

    穆诗姗见恒彦林一脸不相信的样子，急忙说道：“这是女人的第六感，你要相信我。”

    恒彦林撇了撇嘴巴，不知道要怎么回答才行，因为他总觉得这里应该是不会有什么机缘了。

    最大的机缘，恐怕就是这一柄雪灵玄剑了。

    穆诗姗看到恒彦林一副索然无味的样子，当下便是伸出自己的玉手，挽住了恒彦林的胳膊，撒娇道：“恩~~老公，你就找一找，找一找嘛，我真的觉得这里面肯定会有机缘的~~”

    见穆诗姗居然开始撒娇起来，这让恒彦林有一些无奈，只好抬起自己的双手，连连开口说道：“好好好，我知道了，听你的，听你的，我们找一找，我们找一找，现在好了吧？”

    “嘻嘻，我就知道老公对我最好的了，那我们事不宜迟，就不要浪费时间了，快点去找吧！”

    穆诗姗笑嘻嘻地说了一句，然后就不等恒彦林多说什么，就抓着他迅速的朝着剑阁的各处房间开始搜索起来。

    恒彦林在这个时候有一些无奈，只能跟着穆诗姗开始搜索了起来。

    不过，正如恒彦林所想的那个样子，这个剑阁应该是用来锁住雪灵玄剑的，因此这里面根本就没有什么宝物之类的。

    别说是宝物了，就连什么碎石头都没有，干净得很。

    但是，穆诗姗却执意要把整个剑阁里的一切房间都探索一个遍，恒彦林只能陪着她。

    在这样如此反反复复的打开了无数个房间后，时间已经是这样过去了两个小时。

    只不过，依旧是一无所获。

    “老婆，我们都已经把剑阁上上下下的房间都找遍了，不要说宝物了，就连一颗巴豆点大的石头都没有看到，所以你告诉我，你到底在找一些什么呢？”

    看着穆诗姗，恒彦林的脸庞上浮现出了困惑之色，觉得她有一点不对劲，忍不住问道：“老婆，你这是怎么了？难不成，你是受到雪灵玄剑的影响，魔怔了？”

    穆诗姗听到这话，忍不住冲着他丢出了一个大白眼，旋即没好气地开口说道：“你才魔怔了呢！”

    听到穆诗姗说的这句话，恒彦林只是嘴角微微一翘，浮现出了一抹淡淡的笑容，就这样看着穆诗姗，也不说话，好像是看穿了她心中的秘密一样。

    这样的眼神，一直被恒彦林盯着，令穆诗姗顿时就变得有一些不自在起来。

    终于，在被恒彦林这样盯了一会儿后，穆诗姗终于是出声问道：“你干嘛一直这样盯着我啊，你这样让我恨不自在诶！”

    “你觉得我为什么要这样子看着你呢？”恒彦林笑吟吟地看着穆诗姗，出声问道。

    听到了恒彦林口中所说的话，穆诗姗的俏脸上顿时就有一抹神色浮现，那是心虚的表现。

    最终，在恒彦林如此目光的注视下，穆诗姗终于是忍不住叫喊起来：“好啦好啦，我说就是了，那是因为雪灵玄剑说在剑阁里，似乎有一处机缘，但是具体在哪里，它并不知道，所以就想要让我找一找看嘛！”

    “雪灵玄剑说的？”

    恒彦林听到了穆诗姗的回答，眉毛微微向上一挑，英俊十足的脸孔上有着一丝惊讶之色浮现，旋即便是开口说道：“你确定它说的是真的吗？而且，如果真的是这个样子的话，那你为什么不直接跟我说呢？还要这样……瞒着我？”

