    当秦弈飞速上到山巅，却发现眼前所见和想象中的略有不同……

    本来以为瑶光被流苏弄成泥了呢，结果跑过去一看，瑶光虽然是半软着靠在山壁上，却硬气地冲着流苏怒目圆瞪：“你有种弄，有种别停手啊！”

    流苏后退半尺笑嘻嘻：“就是吊着你，你求我啊。”

    瑶光大怒：“你、你不要脸！”

    流苏：“这是从秦弈脑瓜里一堆奇怪的小书里学来的，说是这样之后女人会求着那个……”

    秦弈：“？？？”

    瑶光又气又急，想说那个什么破书，说法是假的，哪有那种女人？

    可她刚刚就成了那种女人了啊，不是叫“别停手”了吗？

    其实不是她的问题，是程程的金环有问题……

    本来就是催情之用，狐狸精的本命之宝，针对性别来的，无视修行，那效果可远超普通的药物或功法。瑶光能顶着表面跟正常人一样，那已经是她意志极其坚定的结果了。

    被流苏这么一折腾，下意识也就想顺势爆发，估计就能不受影响……结果流苏阴得很，忽然就停了。

    搞得她居然喊出“有种别停手”。

    悲剧的是……还真的很想……法宝功用太恶心人了，这卡得不上不下的怎么办啊！

    瑶光又羞又气，真的想死。

    流苏又道：“你不求我？”

    瑶光咬牙：“不。看你的小书意淫去吧！”

    “有骨气。”流苏叹了口气，放低了声音：“不求我，可以。那你……道歉。”

    你随便道歉一下，我就原谅你了……

    这半句话她没说出来。

    她也是个别扭的人，说不出来。

    瑶光虚弱地撑着体内的难过，汗水已经湿透了额上的乱发：“我……不。”

    一对别扭的人。

    流苏的手没去进行瑶光想要的继续，反而开始在边边角角挑惹，悠悠然道：“那你就熬着吧。”

    她连大欢喜寺和玄阴宗学来的某类功法都用上了。

    瑶光难受至极，神魂都有些散乱，用尽最后的意志守稳灵台，死命咬着牙，倔强地瞪着她不说话。

    流苏心中都有些佩服这货真的硬，看来那些小书说的都是骗人的。当初羽裳主要也是因为初绒的缘故吧，不是真因为那啥……

    然而不屈服没事，这副样子也就是她最想看的啊……一以贯之的，想看明河钗横鬓乱、想看羽裳屈膝逢迎，还不都是源于这？

    你越是倔强，我就越爽啊。

    虽然没得到道歉，根源未解，但流苏心中复仇的快感都已经快要满出来了，差点要进入贤者时光了。

    于是就会开始考虑……爽是很爽，可对于事情的根本，并没有作用啊。也就是让自己爽了完事，然后呢？

    这女人死犟死硬的，又不道歉又不认错，而且这次欺负她之后将来她心中更恨，还会连秦弈一起恨，那怎么办，难道真得杀了她？

    做不出来……不仅是自己做不出来，想想秦弈的心情也不妥当。

    瑶光终究是因为爱上秦弈，才犯了各种啼笑皆非的错误导致身陷囹圄的，而不是正面交锋打败的，这是两回事。此时教训她，秦弈心里也觉得必须让棒棒报仇消气而不会说什么，但真到了弄坏的程度，秦弈可能反倒会自责难过的。

    更可能在他心里永存，以后说不定再去找瑶光新一任转世，当心肝宝贝一样补偿了。

    那特么还了得？

    再说了，现在的大局，也确实需要瑶光啊。

    可现在怎么办呢？杀不能杀，放不能放，就这么玩着？

    这死女人怎么就不服输呢！

    流苏心里也气啊。你就服个软，双方下个台阶就那么难吗？

    似乎陷入了僵局。

    就在此时，她感到秦弈出现在山巅，心中暗道一声来得正好，飞速朝秦弈丢了个眼神，旋即怒道：“敬酒不吃吃罚酒，你真当我不敢彻底废了你，报万载残魄之仇？”

    瑶光软绵绵地半靠山壁，目光散乱，咬着牙道：“随便，那也是我应有的因果。再来一个万年，你我再战。”

    流苏目露凶光，抬起了手掌。

    瑶光闭目待死。

    “砰”地一声，手掌没有落在灵台，却像是击中了谁的胸膛，隐约听见骨骼开裂的声音。

    瑶光睁开眼，就看见秦弈挡在两人中间，张臂护在她身前。地上白雪隐有血迹滴落，那是秦弈被打伤了的血迹……

    气氛一时安静。

    流苏吃吃道：“你、你干嘛？你为了她，自己的命都不要！”

    秦弈低声道：“她喜欢我。”

    流苏怒道：“那我呢！”

    瑶光竖起了耳朵。

    秦弈有些辛苦地喘了几口气，才道：“你心中有气，也已经折磨过她了……如果要上升到真正杀伤……那我替她挨掌便是，也让你出气。”

    流苏顿足：“你早晚要死在这些狐狸精身上！”

    说完气鼓鼓地瞬间消失不见。

    秦弈慢慢转头看着瑶光，低声道：“你又何必这么犟……当年的事确实你不对，我甚至知道你本就很后悔。可如果非要这么犟着，连个道歉台阶都不愿给，以后如何与大家相处？”

    瑶光几乎没听清这句话，她的神情有些恍惚，痴痴看着秦弈唇角的血迹。

    原先也不是没有恨秦弈，如今已经烟消云散，早都不知道丢哪个位面去了。

    半晌才有些弱气地道：“我、我就是抹不下那脸，流苏以前也欺负我……”

    秦弈无奈地看着她，那种欺负程度是一回事么？

    仅仅因为抹不开脸，事情差点又进僵局了……

    见秦弈神色，瑶光更弱气了，讷讷道：“她越是这样逼迫我，我越抹不开……下次、下次换个场合，我再试试好不好……”

    秦弈伸手拨开她湿透的乱发，轻轻吻了吻她的额头：“这才乖嘛。”

    这一吻就不得了了。

    瑶光本就欲念强压，压制最后一步始终不愿屈服，可面对喜欢的人刚刚挺身相护，情动之下，这一吻简直像是在堤坝上掘了个大口，那死死压制的欲望、汹涌澎湃的情感同时迸发而出，肆无忌惮地决堤奔溃，瞬间冲垮了瑶光最后的心防。

    她的眼波媚得比瑶池之水还要涟涟，身躯轻扭，媚声求欢：“秦弈……我、我要……”

    秦弈眨巴眨巴眼睛：“还是想让我做帝后么？”

    瑶光恍惚间想起了他曾经的话语。

    ——“若陛下想的始终是征服我为后妃，或者一个刺激流苏的道具，或者抛弃流苏才能和陛下那啥的……那我想见的场景就会是陛下背负双手于后，俯首求宠。”

    她本就无力地半靠山壁半挨秦弈，才没滑下去。如今听秦弈都这么暗示了，她也终于不再去坚持。内心深处汹涌澎湃的情感告诉她，对流苏可以犟，对他又有什么必要呢？

    他要的话……要什么就什么吧，什么都是他的。

    瑶光终于慢慢放开最后一点支撑她的力量，软绵绵地往下滑去，慢慢跪在了地上。

    然后轻轻咬下唇，抬起头来媚声求恳：“陛下，我，我被绑着了，不能双手负后……不满意的话，我下次再改，好不好嘛……”

    仿佛雪山之上，一朵冰莲悄然变成了妖艳的玫瑰，媚得让冰雪都化成了秋水。

    她甚至连解开金环束缚的要求都忘了提……好像本该如此，不是被人捉拿，而是自缚请降。