    洪斌看着李忠信和王波大眼瞪小眼地互相盯着对方看，根本就没有什么缓和下来的想法，他是真担心这两个人因为这个事情吵起来。

    不过呢！他想到王波刚才说的那番话以后，他也不开口救场了。

    在这个时候他要是开口救场，怎么说都是不对的，那就是纯粹的和稀泥。

    说同意李忠信那边的说法，王波一准和他急眼，他现在应该是和王波站在一条线上的人，忠信公司虽然是李忠信的，但是，在管理方面，却是他和王波两个人在管理，真要是按照王波所说的，李忠信这次和他们说要抽调一大批人到东南亚那边，那他和王波后面真就是忙不过来了。

    很多人都觉得，矬子里面拔大个，很快就能够把那些个人员补充上，但是，这个时候忠信公司这边却是不一样的。

    这样的一种中高层管理人员，必须要对忠信公司忠诚，要对忠信公司负责，什么事情都能够拿得起来，下面的员工对于他们十分信服。

    他们在，忠信公司的质量保证方面就在，服务质量方面就在，而一旦换上了新的人员，他们在这两个方面就无法对他们进行保证。

    所以呢！洪斌有是觉得，中高层人员是不能抽调太多的，三个两个人的，他们怎么也能够想想办法，但是，要是三十个五十个的，他们两个人今后就玩不转了。

    洪斌在这个时候也是想明白了很多东西，要说了解李忠信，还得是王波，毕竟他们两个人在一起的时间多一些，而且李忠信的事情，王波基本上都知道并参与其中了。

    而他洪斌呢！现在虽然是忠信公司的副总经理，但是，由于工作和一些其他方面的原因，他最近两年见到李忠信的时候感觉是少了不少，主要是因为李忠信实在是太忙了，动不动就看不到影子了。

    三个人在僵持着，谁也没有开口说话，而封半山那边则是远远地坐在一边喝着茶，丝毫不想要管李忠信他们这边的事情。

    封半山心中清楚，他是司机兼保镖，忠信公司的事情，他既没有资格去参与，也不想去掺和，李忠信和王波他们现在无非就是因为人员调配方面的事情僵持，也没有什么大不了的。

    “您们的菜来了。”一直在包房服务的服务员推开包房的门，端着一个托盘从外面走了进来。

    把大托盘的一边搭在桌子的一边上，然后开始把手中的菜往桌子上面摆放起来。

    服务员在这个时候可能也是感觉到了屋子当中的气氛不是很对，她默默地摆好菜品，也是没有说话。

    “饭菜都上来了，我们吃饭，事情呢！等我们吃完饭以后会去办公室那边再谈，先吃饭，天大地大，食物最大。”李忠信把有着不爽的心情收拢起来，打趣地对王波和洪斌说了起来。

    “就是，吃饭，咱们是来吃饭来了又不是谈什么事情，啥事情等着中午吃过饭，到办公室那边再详谈。”洪斌看到李忠信给出了台阶，他立刻顺着李忠信的话说了起来，来缓解这个时候的那种尴尬。

    “吃饭就吃饭，服务员，给我们盛几碗米饭过来，我们中午就干饭。”王波白了一眼李忠信以后，转头对服务员说了起来。

    王波对于中午不让他和封半山喝酒的这个事情就有着挺大的意见，再加上李忠信想要从他手里搞出去大批的中高层管理人员，他是真的不想给李忠信什么好脸色。

    李忠信感觉到这顿中午饭吃的很是别扭，甚至有着一种饭都不知道吃到什么地方的想法了，总之呢！食之无味，根本就没有感觉到吃美食的那种感觉，让李忠信十分不爽。

    不光是吃的不爽，而且感觉上也不爽，从吃饭开始，他们几个人好像很有默契一般地光吃饭了，连句话都没有说，就好像他们几个人是陌路之人一般。

    “午饭咱们也吃完了，下午的时候，直接到我那边的办公室去谈这个事情吧！顺便我也给你们说一些事情。”李忠信长吁了一口气以后，正色地对王波和洪斌说了起来。

    “中午咱们是出来吃饭的，下午我手里还有很多重要的事情，我得在办公室那边处理一下，我记得洪斌大哥那边好像也是有事情的。”王波冷着脸对李忠信说了起来。

    对于李忠信让他和洪斌到李忠信的办公室那边谈事情，王波一点想法也没有，李忠信招呼他们两个人过去，无非就是继续刚才吃饭前的那个话题，他可不想被李忠信给忽悠了。

    “你们要是下午有重要的事情，那就去你们那边的办公室，这个事情很重要，我希望能够和你们好好谈一谈。”李忠信神色肃然地对王波说了起来。

    对于王波找的这个借口，李忠信很是无奈。

    李忠信就不明白了，王波找的这个是一个什么样子的愚蠢的借口，难道他还不知道王波心中想的是什么。

    如果下午王波和洪斌有什么重要的事情，王波在到忠信鱼馆这边的时候，是不可能张罗要两瓶茅台喝的。

    拙劣的借口暴露出来了王波心中那种不想和他谈话的心里，让李忠信很是郁闷，他为的是什么，不也是为了忠信公司能够更好地发展，为了身边所有人都能够幸福地生活下去吗？

    “忠信，你说的那个东西，我们没有什么可谈的，你要是想谈，就别提从忠信公司抽调中高层管理人员的那个事情。

    要不然的话，你过去我的办公室，也是没有什么可说的。

    我就是这样的一个态度，你要是觉得不爽，我可以辞职，你另请高明。

    现在这段时间忠信公司刚刚捋顺一些，你就要搞那种幺蛾子的事情，你是不管理公司，不知道我们管理公司有多难，各个地方现在都缺合适的管理人员，在这样的一种情况下，你要抽调人手，那就你自己来管理你的破公司吧！”王波撅着嘴巴十分不爽地对李忠信说了起来。

