    『龙虎山天师宫』的『五雷神咒』，以自身精神为引，一千八百六十九道符文勾勒，成就一颗神咒种子，存于元神识海之中。

    历经九九八十一日的精心培养，符文种子开花结果，神咒自行诞生，蕴含五雷精华法力。

    神咒一成，法力自生，修士的精神力量会逐渐转化为法力，然后再与『五雷正法』中的五炁结合，从而成就法武合一之力，掌控雷霆天威！

    修行『五雷神咒』，第一道难关就是精神力。

    精神力弱，掌控力差，自然无法勾勒虚空符文，这也是作为法师的第一道难关！一下子就能刷掉大半修行者。

    林立轮回三世，精神力极强，但是以前并未勾勒过符文，所以熟练度差点。

    『五雷神咒』一千八百六十九道符文，每一道符文就像密密麻麻的迷宫，搅和成一团乱麻。

    林立必须以自身精神力量，顺着符文轮廓，一点点勾勒出线条来，从第一笔开始，到最后一点结束，期间不能有一点断绝。

    听起来好像很简答，就是画画而已，其实其中难度之大，一般人根本连尝试都尝试不来！

    因为精神力量虚浮不定，不像有形的画笔，掌控极难，还要在虚空画出复杂的线条，一笔贯通，中间还不能断绝。

    这对于修行者自身精神掌控力，要求就苛刻了！

    整座龙虎山，能完成这一步的弟子，绝对不超过一百位。

    若是你觉得万事开头难，一旦度过这一关，之后就万事大吉。

    那你就错了！

    勾勒一千八百六十九道符文，那需要的精神力量极为庞大，有人修行一生都未必能累积到如此浑厚的精神力量。

    除非天赋异禀，哪怕像林立这样，轮回三世的挂13，要想完全勾勒出来，也不知道要花多久。

    但这只是第一关而已，接下里的第二关更加困难。

    一千八百六十九道符文勾勒完毕，无形的精神力量，化作有形的符文，想要形成法力种子，那是远远不够的。

    接下来，林立还要将这一千八百六十九道符文，凝缩成一颗种子。

    在种子内，符文需要收尾相接，环环相扣，却又能单独成形。

    这种矛盾的要求之苛刻，龙虎山内，能做到了最多只有十来位！

    接下来，符文种子需要种入元神识海之中，以自身精气神喂养，在这期间，修士全部精气神都要投入识海之中，不仅困难，还很危险。

    一旦中间出一点差错，非但符文种子无法破种成咒，就连修士本身也要元气大伤。

    符文种子就像脆弱的花骨朵，需要细心的呵护，直到开花的那一天！

    期间修士本身力量虚弱，劫难重重！

    但是一旦开花成功，符文种子彻底化作神咒，那就是享受成果的时刻。

    神咒一成，法力自生，修士就像开辟另一个丹田气海，从此法力源源不断，越积越厚！

    『五雷神咒』一共有五道，分属五行，五行相生相克，相生则法力自生，厚积薄发。

    相克则化雷霆霹雳，开天辟地！

    『龙虎山天师宫』当代练成『五雷神咒』的，也只有张天师一人。

    其他门人大多修炼更简单一点的神咒，威力自然差了不是一点半点！

    林立自然不会想要退而求其次，所以自从拿到『五雷神咒』就开始偷偷修炼，足足花了一个月时间，才成功构建第一个符文。

    接下来就是水墨的功夫，直到将一千八百六十九个符文全部构建成功，然后再想办法凝结符文种子！

    这个过程注定是枯燥乏味的，林立也不知道需要多久，但是一旦开始他就不会再停下来！

    在这期间，『许氏坟山』的开凿工作，也在有条不絮的展开，毛小方整日早出晚归，有时候就住在工地，很是负责。

    只是苦了林立，不能从他身上盗取『茅山』的功法。

    这一日，林立正在构建第三十四个符文，韩琛突然跑了过来，甚至让林立精神一分，眼看快要勾勒好的符文就消散了。

    林立有些怨气的看着韩琛，就差开口骂人了！

    韩琛可能也知道自己做错了事，赶紧解释道:“帮主，您之前吩咐过，工地那边要是出了什么事，要第一时间通知您！”

    林立讶然道:“出了什么事，毛道长呢？”

    韩琛急忙说道:“我们的工人刚刚在『许氏坟山』原址，挖出了一条地道，没想到地道里面有人造的机关，已经害死了好几个工人了！”

    林立皱眉道:“地道？”

    韩琛点头道:“毛道长让我来通知帮主，他已经将地道封锁，道长怀疑，这个地道是人为建立，下面可能有个地宫古墓！”

    林立自语道:“怎么连古墓都整出来了？”

    韩琛说道:“之前毛道长召集起来的人，如今已经赶往坟山，毛道长怕拦不住那些人，希望帮主可以出面！”

    四大派那些个前辈，人品完全没问题，就是有些迂腐，一直口口声声的说要“降妖伏魔”。

    如今地宫现世，恐怕一刻都等不了了吧！

    林立站起身来，拿起一直收藏在架子上的“金斧头”，对韩琛说道:

    “你去把帮里的精锐调来，配上全部武器，最好带上几十公斤火药，然后去地宫古墓找我！”

    韩琛问道:“要通知郁芳吗？”

    林立摇了摇头，说道:“现在还不是让她接触这些的时候！”

    说完，林立就飞速向坟山赶去。

    此时他已经顾不得惊世骇俗，大白天施展轻功，飞檐走壁，以一条直线冲向玄海郊外。

    他速度极快，很多人只能看到一抹幻影，在路上林立就发现，不少人与他一路。

    这些人都是得到地宫出世消息的修行者，以自己的方式赶路。

    有的施展法术“神行符”，有的直接施展轻功，林立甚至还看到，有人坐着法宝，向玄海郊外飞去。

    所谓法宝，不过是以法力驱动的交通工具，虽然速度不快，但是胜在能飞。

    修行界确实有“御剑飞行”的传说，不过那已经很久远，到如今末法时代，飞剑已成传说！

    那些御使法宝飞天的修行人，用的也就是滑翔翼一类的工具飞行。

    速度甚至没有林立脚踏实地的轻功快！

    等林立赶到“许氏坟山”，他就发现现场已经有些乱了。

    一些人想要冲入地宫，但是被毛小方拦着，眼看双方就要起冲突！

