    激动的观众们全部就坐，马修激动地看向舞台。

    今天这张观众席票真是一票难求，作为毕方的访谈节目首秀，无数人都想探究这位传奇冒险家的更多面，就连马修自己都动用了不少关系才好不容易抢到这两张观众票，拉着好友菲兹一起过来观看现场版。

    菲兹风尘仆仆的入座：“我的天，我刚刚在外面看到了好多粉丝，把门口都堵住了，他们居然要等毕方出来，可节目结束都要十一点了。”

    八点节目开始，这意味着粉丝们将在门外站上三个多小时，太疯狂了！

    马修点点头，毕方很少在直播外的公共场合露面，自己生活中的一面在大众眼中几乎是一片空白，这次艾米访谈秀让想更了解偶像的粉丝彻底疯狂。

    两人讨论着毕方的话题，都很想知道艾米会问些什么问题，哪些是大家都想了解的。

    很快电视台的艾米访谈节目开始了，毕方和艾米一起出现在了一个半圆形的台子后面，整个演播厅以白色为基调，尽量让观众的注意力都集中在主持人和嘉宾身上。

    而观众席上的众人看着台上的毕方突然有点怪异感——和本人不太像的怪异感，但仔细看看就是他。

    为方便上镜，毕方自然是做了一些造型打理的，并且西装革履，撑得起服饰，和荒野直播中潦草的样子完全是两个人，专业灯光那么一打，整个人显得气质沉稳，英气逼人。

    台下的女粉丝们看到毕方变得更加帅气，气质无敌，欢呼和口哨声不断。

    “大家晚上好！圣诞假期过得好吗？”艾米向大家打招呼，按照惯例说了一通开场白，紧接着开始介绍身旁的嘉宾。

    “很荣幸我们今天请到了当今最伟大的冒险家——他曾孤身入秦岭与黑熊角力，在极寒漠河与群狼竞速，在沙漠中心寻找到史前生物，地下世界，而最近，他更是驾驶着滑翔机，带领十八只雁鸟，与一位少年，跨跃整个欧洲，战胜了盗猎者！”

    “他是一位传奇，一段史诗，他就是我们的英雄——毕方！或许你们对他的另一个外号更加熟悉，那就是……”

    “GOD FANG！！！”

    四束灯光全场横扫，最后同一聚集，猛地打在毕方身上，毕方从座位上站起，微微鞠躬示意。

    艾米短短几句话，已经让看台下的观众们彻底兴奋，将场面迅速炒热。

    “god fang！”

    “god fang！”

    “god fang！”

    粉丝们一遍又一遍大喊着毕方的外号，整个场面足足响了三分多钟，艾米才双手下压，示意观众们控制一下情绪，粉丝们才逐渐平息。

    艾米笑着转头看向毕方：“看来我们的观众非常欢迎你，来之前有想过国外的粉丝会这么疯狂吗？我甚至听说你在门口签了半小时的名，差点耽误节目录制。”

    “是的。”毕方点点头，他以前见过不少疯狂的粉丝追星场面，没想到有一天会发生在自己身上，“来之前有过心理准备，但还是没想到大家这么喜欢我的直播，谢谢，谢谢大家。”

    如果说史前生物的发现，让大家对毕方这个名字有了个印象的话，那这次的雁鸟迁徙，已经让他的名字变得响亮起来。

    “哇，你的英文真好，是之前有过出国经历吗？”

    “很抱歉，并没有，可能是我在学校里就学得不错吧。”

    “哇吼，是优等生吗？”

    两人很随意地聊了一下一些很普通的问题，艾米是个经验丰富的主持人，通过一些简单的问题，就让第一次上节目毕方消除了适应和紧张情绪。

    等氛围差不多了，艾米就拿出一叠卡片，开始询问自己原先准备好的问题，在此之前他还插了一句。

    “其实我们节目组原先还邀请了艾蒂安，但被他的父亲埃尔万先生严词拒绝，理由是因为雁鸟迁徙请假的时间太长，需要将落下的功课补回来，我根本无法想象，一位敢对着猞猁挥刀的小英雄会在家长的催逼下拿起铅笔写作业。”

    台下观众发出笑声，同时也很惋惜，大部分人认识毕方都是因为雁鸟迁徙，自然忘不了同样勇敢的艾蒂安。

    “那真是太可惜了。”

    毕方幻想一下艾蒂安在埃尔万的督促下补习的样子就忍不住想笑。

    “是的，不然迁徙二人组就能在我们的节目上重现了。”艾米翻开第一张：“据我所知，你刚直播的时候，因为god fang的外号被网友嘲笑过是吗？”

    “是的。”

    “为什么会这样？”

    “因为他们觉得这个外号太土了。”

    “土？”艾米重复了一遍毕方说的单词。

    毕方没想到节目的开场问题会是这个，但还是如实回答，当初他选这个外号的原因就是为了尽可能的吸引到观众，虽然当时被嘲讽了，但效果还是达到了。

    每一场直播，毕方都在亲手铸下自己的神位，直至今日，人们更再提到这个外号，不会在第一时间感到怀疑，而是逐渐信服。

    台下的观众一阵惊呼，他们没想到毕方还有这样的经历，但如今看来，god fang这个外号的确是名至实归。

    “的确，如果是我看到这个外号，一定也会想进去看看敢冠以神的名义的男人究竟有这么样本事，看来god fang的直播也不是一帆风顺。”艾米点点头，“那么第二个问题，你是因为什么选择直播的，或者说，为什么会热爱探险，有什么原因吗？”

    观众们也很好奇，他们只能看到毕方一次又一次惊心动魄的冒险，却同样行知道是什么在支撑他走下去。

    “这个嘛。”毕方挠了挠眉毛，当然不能说是因为系统让他去直播，他一直都相信系统选择他是有原因的，如果荒野系统给了一个死宅，还能有他现如今的成功吗？

    那些系统给出的支线任务会愿意接下来吗？

    一个人的成功离不开外界的帮助，但个人的选择实际上才是真正起决定因素的那个。

    毕方思考了一会，对着艾米说道：“我给你讲个故事吧。”

    艾米点点头。

    “我小时候在城市里长大，上高中的时候参加过一次跨年晚会，到了现场，我看见成百上千的年轻人挤在一起，现在我的印象还非常深刻，有很多相拥的情侣，有人往我身上喷灌装啤酒。”

    “但散场后，足足两个小时我都打不到车，于是我在街上走了很久，积木般的商场亮着高饱和度的灯光，文身在背的年轻人骑着大马力摩托穿行在红绿灯下，他们叼着香烟，喷吐烟雾，时尚少女们的长腿寒冬腊月都裸露在外，鹤脚般的鞋跟足有十厘米……”

    “日复一日周围的大厦向着天空中生长，仿佛茂密的竹林，似乎总有一天它们会长得跟天空接在一起。”

    “这一切都让我很不适应，我不知道自己该去哪，就是那天，我发现自己很不会玩。”

    艾米应和道：“那时候发现自己和城市生活格格不入是吗？或者说觉得这不是自己想要的生活？”

    “是的。当然，我不是说城市生活不好，在小地方生活的人，可能就喜欢热闹和繁华，在大城市生活的人，可能就喜欢安静和自然，每个人追求不一样，都很正常。但就是那个时候，我觉得自己可能不属于那里。”

    毕方靠在椅背上，他觉得将自己的过往说出来是一件很有意思的事，他与世界的联系又紧密一份，底下的观众也都听得很认真，没人去追究事情的真假，因为已经过去很多年了，事情早就无法考证。

    很多人觉得要调查一个人很简单，甚至小时候撒了几泡尿都能查出来，但他们都错了，当你还是一个无名之辈时，没人真正在意你，很多事情一旦埋在时间里就很难得知真相了。

    所以此刻的毕方能够肆无忌惮的讲述自己的过往，谁会知道当初的年会上藏着一个未来能够享誉世界的冒险家呢？

    就是那个时间开始，毕方深挖了内心，发现了自己不应该在城市里按部就班的当一个朝九晚五的上班族，他真正向往的不是这些。

    “所以，如果你真的向往，那就去嘛，不用过分在意那些不看好你的话，只要你能照顾好自己，在大城市的人不一定都郁闷，在小地方的人，也不一定都无聊。就看你是什么样的人。”

