    农庄距离大龙城四百来里地。

    巫铁一行人这次没有保留坐骑体力，任凭坐骑一路狂奔。大概用了两个多小时，头顶虚日的光和热达到巅峰时，他们来到了大龙城外。

    城外，道路一侧，开辟出了一片大概有五六百亩的平地，上面铺满了细细的沙子。

    上千名六道宫的弟子仅仅在腰间缠着一条兜裆布，一个个汗流浃背的在平地上熬炼着身体。他们锻炼身体的方式，让巫铁都不由得瞠目结舌。

    一半弟子扎马步站得稳稳的，另外一半弟子手持碗口粗的铁棒，一个个龇牙咧嘴的朝着搭档的同伴疯狂的砸下去。

    绝对没有放水，铁棒带起‘呜呜’的风啸声，每一击都沉甸甸的砸在这些六道宫弟子的身上。头顶，脖颈，肩膀，后背，胸口，腰椎，小腹，大腿，臀部，小腿肚，迎面骨，甚至是最要命的胯下……

    铁棒砸得这些六道宫弟子身体‘嘭嘭’作响，他们一个个绷着劲儿，龇牙咧嘴的忍着铁棒的轰击。

    他们黑铁色的皮肤下，一根根小蚯蚓一样的血管蠕动着，头皮上无数青筋凸起，乍一看去好不狰狞。

    巫铁等人放慢了坐骑的速度，缓缓的从这片练功场边路过，所有人都瞪大眼睛看着这些六道宫的弟子。

    老白和鲁嵇呆呆的盯着那些碗口粗的铁棒，下意识的比了比自己的脖子。他们一个是鼠人，一个是人族和侏儒的混血儿，身躯娇小，脖子还没有碗口粗，体质也是他们最大的弱点。

    这样的铁棒，一棒就能砸碎他们吧？

    “六道宫……好恐怖。”老白喃喃的咕哝了一声。

    练功场边，道路旁，十几个皮肤呈青铜色的壮汉簇拥着一个皮肤呈白银色的魁梧汉子。白银肤色的汉子身高将近三米，犹如一尊小铁塔一样杵在那里。

    强大的肉体带来的是恐怖的肉身机能，这一群壮汉同时听清了老白的低声细语，纷纷转过头来朝着老白龇牙咧嘴的一笑。

    尤其是最高的那白银肤色的汉子，目光如刀狠狠的扫过了巫铁一行人，鼻子里哼了一声：“鼠人？垃圾……侏儒？垃圾中的垃圾……女人？连垃圾都不如……嗯，你们两个，似乎还有点资质。”

    壮汉毫不掩饰他对老白、鲁嵇和炎寒露的鄙视，他傲然道：“那瘦高个的小子，还有那死胖子……有种的，加入我六道宫……哪怕是地位最低的外门弟子，一个月都有五个金大龙的零花钱。”

    “尤其是，吃喝不用钱，大块吃肉，大碗喝酒，每天都能和一群热血的汉子一起熬炼身体，打打架，砍砍人，多快活的事情？”

    “怎么样？考虑一下……真男人，就加入我六道宫……只有娘们，才去长生教！”

    这大汉不知道将这一套说辞翻来覆去的述说了多少遍，看似粗豪的他舌头不打结的，很流畅的将这一长串话说了个清清楚楚、明明白白。

    一群大汉咧嘴笑着，极力表现出他们的灿烂和热情。

    在他们看来，巫铁是个好胚子。

    稚嫩的面容，证明他年纪不大。略微超过两米的身高，证明他体质很不错。虽然瘦弱了一点，但是只要大鱼大肉的和喂猪一样的养上几个月，就是一条壮硕汉子。

    石飞就更不要说了，这么粗壮高大的身材，看得出来他有一点巨人血脉。

    这就是六道宫最喜欢的门人类型了。

    巨人血脉，代表着力量，疯狂的力量。而这么胖的石飞，证明他身体健康、胃口开阔，一个能吃能喝、爱吃爱喝的死胖子，放在六道宫那就是人才，绝对的人才啊！

    “考虑考虑哈……加入我六道宫，好处可不止这么点。”最魁梧的大汉大声说道：“我们在和长生教常年开战，弄死长生教的娘炮，抢走他们的女人……长生教的娘们一个个被调教得娇滴滴的，嘿嘿，干起来最是爽快不过，哈哈哈！”

    “怎么样，只要加入我六道宫，有了战功，发钱，发粮，发娘们！”大汉用力拍打着自己结实壮硕的胸大肌，两块小酒坛子一样壮硕的胸大肌剧烈的跳动着。

    这厮的肉体力量强悍得犹如魔鬼，他的胸大肌跳动的时候，肌肉剧烈震荡空气，居然发出低沉的闷雷一般的声响。

    这等肉体上的奇异禀赋……哪怕巫铁肉身力量怕是已经有了数百万斤的水准，他也做不到啊！

    巫铁是精悍型的体型，浑身流线型的肌肉犹如铁皮，紧紧的包裹着筋骨。他想要抖动胸大肌发出这样的巨响，他也做不到啊！

    巫铁惊愕、惊骇的盯着大汉剧烈震荡的肌肉。

    大汉有意卖弄，他和身边的十几个皮肤呈青铜色的汉子同时抖动起全身的肌肉。

    十几条身高两米以上、三米以下，仅仅在腰间缠着一条兜裆布的壮汉，鼓动着隆起的肌肉，向着巫铁和石飞两个大男人炫耀他们雄壮非常的身躯……

    天空六轮虚日很是亮眼。

    大道上人来人往，好几只商队正在进进出出。

    巫铁突然感到一阵羞耻……他的脸皮都快被烧得融化掉了。

    “感谢您好意……只是……呵呵，呵呵，小子我还有重要的事情要办……呵呵，小子我要去寻我的兄长……”巫铁结结巴巴的说着话，向那大汉拱手行了一礼。

    “不急，好好考虑考虑……真爷们，就加入六道宫。”大汉大声的笑着：“记住了，大哥我是六道宫驻大龙城的师范王五……老哥我喜欢用大砍刀劈人，所以他们都叫我大刀王五。”

    “想要加入六道宫，就去大龙城六道宫的驻地，报老哥我的名字。大刀王五，专门喜欢用一万斤的大砍刀劈人的大刀王五。”

    王五得意洋洋的笑着，刻意炫耀了一下自己那柄重达一万斤的大砍刀。

    “诸位，听好了，看好了啊，这就是老子大刀王五重达一万斤的大砍刀。”说到得意处，王五从身边的兵器架子上拎起了一柄几乎和他身体等高，刀柄长一米，刀身长两米左右的大砍刀。

    “不是我王五用不动更重的兵器……这得怪我六道宫的铸造师傅们，他们打不出更重的兵器了啊。”王五得意洋洋的用刀背狠狠的劈了一下自己的脑袋，发出‘咚’的一声巨响。

    “其实，老子测过力气，三五万斤的重兵器，老子不在话下……轻轻松松可以挥舞起来。可是我六道宫的铸造师傅们……啧，不是老子在背后说他们坏话，他们真心手艺不行，他们打不出老子要的更重的兵器了啊……”

    大刀王五的每一句话都自带尴尬光环。

    巫铁一行人催动坐骑，狼狈的向大龙城跑去。

    大道上人来人往，好几只车队在这里过路，大刀王五口沫四溅的炫耀着自己的兵器，也没注意到巫铁他们早就跑了。

    说到兴奋点上，大刀王五拎着自己的兵器拦住了一只过路的商队，重重的将自己的大刀插在了地上。

    “来，来，来，你们信不信老子的大刀有一万斤？”大刀王五拼命的拍打着自己的胸膛，发出‘咚咚’闷雷声：“你们商队里，来个汉子拔起老子的大刀，再耍上几招。”

    “你们若是能做到，老子做主，让收税的师弟退掉你们这次所有的税钱。”

    “丑话说在这里啊，你们做不到，嘿，拿十个大金龙出来，请王五爷爷喝酒……爷爷给你们耍一套罗汉伏魔刀，搞不好你们就能学会三两招呢？”

    巫铁等人已经跑出去了老远。

    猛不丁的听到王五的大吼声，巫铁猛地回头看向了他。

    六道宫的刀法叫做罗汉伏魔刀么？

    金刚伏魔拳，罗汉伏魔刀……老铁传承的武技中，的确有罗汉伏魔刀这门刀法。

    淳朴，厚重，罗汉伏魔刀拢共只有十八刀，但是每一刀都大道至简，充满了一种堂堂正正、斩杀邪魔的光明韵味。

    巫铁的心情莫名变得很不错。

    王五这人看上去不坏。

    六道宫的这群门人弟子似乎头脑简单了些，可是他们也都算不上坏人。

    他们修炼的刀法中，有罗汉伏魔刀。

    在这个世界上，巫铁似乎又和很多人多了一丝牵扯，有了一丝羁绊。这种感觉，莫名的很不错。

    后面传来了王五的大吼声：“算了，不要你们这群苦哈哈的大金龙……嘿，看好了哈，罗汉伏魔刀拢共十二式，第一式，降龙罗汉怒斩魔龙。”

    巫铁呆了呆，罗汉伏魔刀的第一式的确是降龙罗汉怒斩魔龙，可是罗汉伏魔刀，不是一共十八式么？

    王五得意洋洋的，在大道上将一柄大刀舞出了一团雪光，将整个大道都给挡住了，渐渐地，道路上拥堵的人和车队就越来越多，没一个人敢从王五的身边路过。

    巫铁等人走进大龙城的时候，一座高高的塔楼上，一个粗豪的声音突然响起，犹如炸雷一样响彻方圆数十里地：“王五，你这个杀千刀的……滚开……挡住了路，老子找谁收税？滚！”

    一根一尺粗细，长有三米的铁杆子从塔楼上呼啸飞出。

    铁杠子瞬间划破数百丈距离，重重的轰在了那一片刀光上。

    铁杠子震碎了刀光，狠狠的撞在了王五的面门上。轰然巨响声中，王五一手抱住了铁杠子，踉跄着向后退了数十步，每一步都在地上留下了一个水缸大小的窟窿。

    摇晃着脑袋，王五将铁杠子重重丢在地上，指着塔楼的方向破口大骂。

    王五的面皮红都没红一点，反而是那根铁杠子的一端，原本平滑的铁杠子上，硬生生印出了一个三寸深的人面轮廓。王五的脑袋，比这铁杠子可坚硬多了。

    巫铁等人已经进了大龙城。

    这座城，比巫铁他们之前见过的黑石城、大石城的规模都要大十几倍。

    城内有好几条宽敞的大道，到路边是规划整齐的各色建筑。有商铺，有饭庄，有酒楼，甚至有专门的青楼，还有专供往来商队的高层人员休息的酒店。

    大龙域的确比苍炎域富庶得多，起码在黑石城，你就找不到一间对外营业的酒楼，找不到一间专门用来招待贵宾的酒店，更找不到供往来客人发**力的娱乐场所。

    更让巫铁诧异的是，在两条大街交汇的十字路口，他居然看到了一座人进人出颇为热闹的店铺，店铺门口站着整整一排打扮得干净利落、身穿软甲的鼠人战士。

    这些鼠人笑嘻嘻的露出明亮的大牙，热情的招呼着进出的客人。

    看这座店铺外的招牌幌子，这是一间由鼠人经营的，专门出售各方面消息情报的所在。

    老白的身体僵硬了，他呆呆的看着这间店铺，脸上充斥着极其神圣的光芒，更好像喝醉酒一样，面皮都有点发红了。

    苍炎域的鼠人，要么是流浪的小偷和盗贼，要么是各个家族最底层的战士，向来是被人欺凌、看不起的对象。

    他何曾想过，鼠人能够经营出这么大的局面？

    如此的……辉煌，华丽，如此的高大，气派……老白似乎突然就见到了他梦想中的天堂。

    巫铁手指狠狠的敲了一下老白的脑袋，将他从出神中唤醒。

    “老白，去和你的族人打探打探，有没有去娲谷的商队。”

    “再去问问，如果我要大量的购买元草，各种属性的元草，我要去找谁。”

    “嗯，这间酒店不错啊，我们正好进去修整一下，你打探好了消息，赶紧来和我们汇合。”

    老白急忙的点着头，他满脸是笑的骑着蛇纹蜥蜴，一溜烟的朝着鼠人经营的情报铺子跑去。

    巫铁等人则是进了十字路口斜对面的，一间挂着六道宫石门标志的酒店。

    几个打扮得整整齐齐，梳洗得干干净净，容貌也是经过精挑细选，颇为清秀可人的侏儒少女迎了上来，很亲热、但是毫无谄媚巴结之意的向巫铁等人行了一礼。

    “诸位尊贵的客人，请进……六道酒店是大龙城规模最大的酒店，一切都应有尽有，任何正当的要求，我们都能满足。”