    欧阳黛林淫笑着把手脚被绑在椅子上的郑爽反拖到床边，一把将椅背推得半倒在床沿，跨腿反坐在郑爽的胯间，把郑爽的大**一下子坐进了她的身体，拼命地摇着，翘起屁股再重重地坐落。郑爽感觉大**的皮被拉伤厉害，痛到眼泪滚滚而下，很快大**就因疼痛而软塌下来。欧阳黛林感觉到郑爽的大**不行了，气得大骂起来，跑到厨房摸了菜刀进来，望着惊惧万分的郑爽，狞笑着左手一把抓起郑爽的大**和两只蛋蛋，扯得高高的，右手的菜刀恶狠狠地切了下来。

    郑爽高喊着一下子从床上坐了起来，失声痛哭着喊道：“不要啊！不要切我哪！”

    趴着床沿睡着了的陈丽，被郑爽的哭喊声惊醒，一蹦而起，跳上床死死搂着要逃下床去的郑爽，边摇晃着郑爽的身体边高声叫着：“哥哥，哥哥，你醒醒，你醒醒呀！”

    被陈丽摇晃着，郑爽的意识渐渐清醒过来，“呯呯”直跳的心脏也慢慢趋于正常，气也不喘得那样乱了。郑爽紧紧抱着陈丽，连声说：“我怕，我好怕！”陈丽温柔地安慰着说：“哥哥别怕，只是噩梦一场，睡醒来就没事了！我把灯摁亮，哥哥就不怕了！”

    陈丽欠身过去摁亮床头灯，见郑爽满脸颊的泪水，心疼地扯来纸巾，细细地替郑爽擦着，说：“没事了，没事了，哥哥不怕啊！”

    郑爽眷念地搂住陈丽，用下巴在她肩膀上摩挲着说：“刚才，我梦见那女人拿着菜刀，满脸狞笑着来切我的大**和两个蛋蛋。我，我好害怕，好怕她把我的**和蛋蛋切下来，就拼命喊不要！”

    陈丽这时已经知道，郑爽的餐是他噩梦中的那个女人给害的，他大**皮皮韧带的拉伤，就是那女人整出来的。看来，哥哥被他噩梦里的那个女人给粗暴地强暴了！联想到方芳嫂子提着菜刀去找欧阳黛林拼命，陈丽猜想哥哥噩梦中的那个女人，肯定就是跑得不见了的欧阳黛林！

    陈丽轻声地说：“她已经逃跑掉了，再也不敢回庞村来了，不用再怕她回来害哥哥了！”郑爽虚弱地搂住陈丽，生怕她一离开，欧阳黛林就会回来切他的**和蛋蛋似的，说：“她坏透顶了，邪恶得很，肯定还会回来切我的**和蛋蛋的。”陈丽紧紧抱着郑爽的脖子，口气坚决地说：“她死了！投河自尽了！她作恶太多，对哥哥太毒辣，阎王爷已经把她给收了去，下到了十八层地狱，受刀割火烤蛇噬虫咬，永远不得超生的了，再也回不来了！再也不能回来害哥哥了！哥哥从今往后，都不用再担心她会回来了！来，丽妃陪皇上躺下睡觉，丽妃陪着皇上一起睡！”

    神情疲倦的郑爽在陈丽的搀扶着躺了下去，双手着陈丽，把头埋在陈丽的脸头，象小孩害怕黑夜一般，安静地睡了过去，虽然双手仍不肯离开陈丽的腰间，但鼻息很是均匀，表情很是安详。