    周司思委屈的撇撇嘴，“你怎么还向着他说话啊……”

    “我不是向着他说话，主要是我跟慕白哥接触这么久，也知道他的性格，绝对不是两面三刀的人，更不会是渣男，今天两人见面一定是有原因的，就算你想要算账，也要问清楚经过再算，对不对？”季溏心一字一句的说给她听，毕竟在感情的路上，她也算是半个过来人。

    “我知道你心里正难受，看到这一幕很生气，但万一是你误会他了呢？”

    周司思不得不承认，季溏心说的这些的确是有道理的，自从戚嵘的事情之后，她就变的特别激进，好像什么事情都静不下心来一样，特别是在面对慕白的时候，这样的感觉就会被无限放大。

    她不安，焦虑，并且还非常的不自信。

    这三个字在周司思前二十多年的人生中，是从来都不存在的，这种强烈的反差，更让她手足无措。

    情绪敏感到极点，就会变得动荡起来，她现在就陷在这样的坏情绪中，周而复始。

    “其实我也不想这样的，但是每次都控制不了自己的情绪。”周司思越说越难受，“你说我怎么办啊……”

    “冷静。”季溏心慢慢安抚着她躁动的心，“先调整好自己，然后再谈其他事情，这么下去，你们之间的关系只会越来越疏远。”

    该教育的话差不多说完，季溏心伸手攥住她的手，改怀柔路线，“你是个很好很好的姑娘，所以你要做的是展现你的好，而不是变成自己不喜欢的样子，慕白哥也是很喜欢你的，要相信你，嗯？”

    周司思这才点头，“知道了。”

    ……

    经过这样一场闹剧，慕白什么心思都没有了，从餐厅出来之后便草草的跟杨子璐分道扬镳。

    自从周司思出现的那一刻，他全程都没有再注意过杨子璐，从餐厅跟她争执，也不过是因为想要纠正她这样的做法。

    只是争执之后，回到办公室看着身边静悄悄的一切，懊恼突然涌上心头。

    她不过也是看到之后误会，所以才一时心直口快，这是不是代表她心里也是在乎自己的？

    自己这么说她，会不会心里难过？

    慕白也是一个典型的刀子嘴豆腐心，偏偏又遇上一个嘴硬的，两人只要一开口争吵就必定会出言伤人，事后又陷入无限的后悔中。

    平时还能半开玩笑的打个哈哈过去，偏偏现在两人冷战，只能这么硬忍着。

    慕白很烦，对周司思的不信任，也对自己刚才说的那些话。

    这样的心烦一直持续到季溏心吃完饭过来复查，科室的医生特意打电话过来通知他，慕白接到电话之后，立刻赶到了科室。

    季溏心刚刚结束了所有的检查项目，见他来也并不意外。

    “结果怎么样？”

    “都还不错，宝宝很健康。”

    “那就好，戚嵘也能安心了。”

    提到戚嵘，季溏心神色一暗，并不想多提，不着痕迹的转了话题，“慕白哥，你现在方便吗，我们两个单独聊一聊。”

    慕白知道她一定是有话跟自己的话，点头答应下来，带着她到了VIP层的茶水室。

    “你跟司思最近吵架了？”

    “嗯，说来话长。”

    季溏心也没有继续刨根问底，毕竟感情是两个人的事情，没有理由跟外人交代经过。

    她只是浅浅开口道，“我从小时候上学就跟司思认识了，这么多年过来，她是什么样的性子我很了解，有些时候她的确是莽撞了一些，但也是因为这份真，我们才能成为好朋友，周爸周妈都很爱她，哥哥也一直保护着她，很多时候，她身上的确还有那份小公主的娇气，但娇气却不矫情，那种热情的劲头也是我一直羡慕的。”

    季溏心在说这些话的时候，眼里是有光的，这是最近这短时间以来，慕白第一次在她眼里看到光，足以看到她对周司思的这份真心和情意。

    “她是一个很纯真，很洒脱的人，也是因为这样，我一直都很怕她会受到伤害，其实跟她认识这么久，这是我第一次看到她为了一个男生会如此上心，慕白哥，你不知道她在跟你吵架之后有多难过，她可能不会告诉你，但一定比你看到的还要在乎你。”

    慕白静静听着季溏心的话，身边的玻璃映出两人此时的模样，男人一身白褂，头发梳的整整齐齐，双手自然垂落在桌面上，哪怕只是一道虚影都能依稀可辨那英俊的面容。

    “我知道她很好。”慕白从来都没有否认过周司思的好，只是对她过激的行为不认同，“溏心，我也不小了，平时工作上的事情已经足够我焦头烂额，我连对待感情不认真的时间都没有，我之所以需要考虑，就是因为不想她因为我受到伤害。”

    “我相信你，慕白哥。”季溏心也将自己的心态挑明，“作为一个旁观者，我能看出你们都很喜欢对方，只是这一步迈出去的很艰难，我今天来找你谈，也是想告诉你，司思真的很喜欢很喜欢你，或许她有些时候是任性了些，但这份任性从来都不会在外人面前展现，希望你能明白这份心意。”

    “我答应你，不会伤害她。”

    季溏心却笑，伤害这种事情，从喜欢上对方的那一刻就再也避免不掉了，不论对方给与不给，动心的那个总是不能避免。

    季溏心说完之后便离开了茶水室，慕白一个人坐了许久，刚刚烦躁的心情被这短暂的谈话冲淡了许多。

    可能也是最近事情太多，导致他的压力比较大，才会那么容易的就被打乱心池，忽略最重要的那份感受。

    周司思是不对，他难道就没有一点错误了吗？

    想到这些，太阳穴又开始隐隐作痛，来不及休息，助理很快找过来，将接下来的工作汇报给他听。

    见他满怀心事的样子，小助理忍不住问了句，“院长，要不帮您把晚上的应酬推了吧？”

    慕白看了一眼应酬的地点，就在周司思家附近的一处酒楼，到了嘴边的拒绝咽下去，“不碍事。”

