    从慕家小院回到车上后，慕浅浅便捂着脸，肩膀一抽一抽的，泪水根本就止不住。

    “小恒啊，我好没用啊，家里出事，我根本没有办法，只能干看着，我恨死自己了。”

    “没事，我们想办法去搞定华天集团的订单就好了。”秦恒拍了拍慕浅浅的肩膀，温柔的说道。

    其实对秦恒来说，莫说是三千万的订单，即便是三亿三百亿，他也能轻松搞定。

    他之前守护江城吴家的那三年岁月里，不知道认识了多少商业巨擘，如果秦恒愿意，那些巨擘估计都会跪着求他接下订单。

    只不过，他不想让慕浅浅涉及自己的那些江湖恩怨。

    “可是，我们现在没钱，又不认识华天集团的人，我们怎么……”

    慕浅浅话还没说完，电话却突然响起。

    “是我爸。”

    慕浅浅接起电话，聊了几句后，那双哭的红肿的桃花眼瞬间明亮起来。

    挂了电话后，慕浅浅拉着秦恒的手兴奋道：“小恒，我们有办法了，我爸他以前的一个好朋友，现在在华天集团当销售经理，我们要是能说动他，就能拉到订单！”

    慕天恩的朋友？

    秦恒一听，心里就觉得不靠谱。

    慕天恩这个人秦恒了解，人很善良，以前对他也不错，但性子太软，不擅社交，他的朋友，根本不可能真心对他。

    但秦恒也不想打击慕浅浅，便笑道：“你看，办法这不就来了嘛。”

    “嗯，我爸已经和那个经理说过了，我们现在就去华天集团，我去找那个经理，这样我们就能搞到订单，我继母也不好再阻拦我们了。”

    慕浅浅兴奋道。

    秦恒点头，便让罗河开车，前往华天集团。

    华天集团以前是国字企业，改组之后，被一方神秘大佬收购，经营十几年，已然成为魔都制造业的领头羊。

    慕家若真的能和华天集团合作，还真有可能重振豪门威风。

    很快，秦恒几人便到了华天集团。

    “浅浅，你先上去，我和罗河找个停车位。”

    秦恒思索一番，笑道。

    慕浅浅点头，便下车走向华天集团。

    门口的保安显然是已经收到消息，并未阻拦，带着慕浅浅前往经理办公室。

    秦恒见慕浅浅已经进去，眼眸微眯，说道：“罗河，给你三分钟，帮我查到华天集团董事长的信息，以及他办公室的位置。”

    罗河听言，赶紧拿出手机，打了个电话。

    没多久，一张华天集团的平面图和个人信息便传到了罗河手机上。

    秦恒得知董事长办公室的位置后，没有犹豫，绕过正门，一跃而起，便进入了华天集团，直奔董事长办公室。

    他觉得慕天恩的朋友不靠谱，若要帮慕浅浅拿到订单，还得找董事长才行。

    华天集团十三楼，董事长办公室。

    五十多岁的张平一边看着报表一边享受着身后翘臀小秘书的按摩。

    有事秘书干，没事干……秘书。

    张平可是深谙此道。

    “咚咚咚。”

    敲门声忽然响起。

    张平皱了皱眉头，不悦道：“我不是说了，没事别打扰我，我养你们是吃干饭的，什么事都要找我？”

    吱~

    门被推开，露出了秦恒那张人畜无害的笑脸。

    “张董事长，冒昧打扰了。”

    秦恒走进办公室，双手背在身后，微微笑道。

    噗通！

    张平见到来人，脸色瞬间惨白，立马推开身后的小秘书，跪在地上。

    “大爷，饶命啊，我什么都不知道。”

    这……

    秦恒一脸懵逼，他原本还想和张平好好交流一下，实在不行再用强力手段。

    没想到，这家伙第一面就跪了。

    “你认识我？”秦恒疑惑的问道。

