    陆平怎么也没有想到这件飞车法器居然是玄灵派低阶精英弟子的象征性法器之一，刚在拍卖会上出现就引起了众人的热烈追捧，各种针对玄灵派的恶意猜测层出不群。

    “我看八成是有人将玄灵派的弟子宰了，夺了他的法器。”

    “我看也是，前段时间玄灵派不是诬陷我真灵派弟子勾结妖族杀了他们五个弟子么，其中一个据说还是一个挺有实力家族的精英弟子，我看可能就是在那里得了这件法器。”

    “那岂不是说玄灵派诬陷我们勾结妖族的谎言成立了？不对不对，我看是哪位亡命之徒在玄灵派中杀了人，跑到咱们这里避难来了。”

    “不论如何，这件飞车拍卖也是件让人高兴的事情，咱们怎么也要拿回去炫耀一下。”这时，十二号包间的修士说话了。

    “只是拍卖这件物品的仁兄恐怕有难了，玄灵派很快就会知道这件事情，前来调查。”这回说话的却是八号包间的余秋澜。

    “那就看多宝阁是不是真的能做到不透露拍卖者的信息了。”四号包间的白畅春也插了句嘴。

    “多宝阁的名声当是不会错的。”史玲玲在十号包间也说话了。

    “是极，正是，对极，不错。”众人纷纷附和。

    庞主事咳嗽一声，止住众人的议论，微笑道：“诸位不必激将，我多宝阁的名誉在此，是断然不会透露拍卖者的信息的。”

    “诸位还是继续拍卖会，恩，这件中型法器飞车最大承载量九人，飞遁速度中等，有不错的防御能力，里面装饰豪华，各种设施齐全，是修士外出远游的必要选择。”

    “起拍价五百灵石，每次加价不少于二十灵石。”

    陆平自己一开始是吓了一跳的，特别是居然有人联想到岛礁上的大战，这可是距离真相只有一步之遥了。

    可是众多真灵派弟子突然开始维护起这件法器的拍卖人，甚至连白畅春和余秋澜这两个不对付的人也一起帮着说话，最后更是有意逼迫庞主事代表多宝阁做出表态，这让陆平对于真灵派的凝聚力有了深一层的体会。

    不少身家富裕的真灵派弟子都在追捧这件法器，真灵派用玄灵派低阶精英弟子的法器兜风，说出去也是一件体面的事情。

    竞价一路上涨到七百多灵石，说实话这是陆平没有想到的。

    陆平之前见过杜仙长的大型承载法器，能够载数十人飞行，因此认为这件法器不过就是比普通飞遁法器贵一些罢了，没有想到多宝阁一下子就给出了上阶法器的起拍价。

    竞价到了最后，是余秋澜和三号包间的修士在争，三号包间的修士出价到八百灵石。

    余秋澜脾气发作，骂道：“是谁在那里坏你家少爷的好事，报个名来。“

    “余大少好大的火气，怎么，这拍卖会是你家开得？”三号包间的修士也不含糊，亮了嗓音针锋相对。

    “我说是谁呢，这么豪气，原来是赵家的赵亮，听说你的大姐要嫁给玄灵派乔家的子弟，这是要给新主子献礼么？”余秋澜极尽挖苦之能事，“可惜了，本少爷出八百五十灵石。“

    “哼，”赵亮知道因为自己姐姐的事情，自己已被其他家族弟子不喜。

    自己未来姐夫的弟弟在外历练时被妖兽所杀，姐夫的家族一直怀疑事情不简单。

    恰好姐夫的弟弟身上就有一件云中飞车，于是赵亮就想将其拍卖下来，送给姐夫，以查看是否是姐夫的弟弟的法器。

    自己不愿受人激将，现在被人认出，赵亮知道自己不可能得到这件法器了，否则就是包间中的世家子弟联合起来与自己竞价的局面，到时候树敌更多。

    但是也不能让这个余秋澜好过：“我出九百灵石，嘿嘿，余秋澜，你要是出一千灵石，我赵亮就退出竞争。”

    其实在余秋澜出到八百灵石时，赵亮便打算放弃了，自己的家族在真灵派算不上大世家，不像其他子弟这般多的灵石，这也是家族与玄灵派联姻的缘故之一。

    更何况自己之前竞拍花掉不少灵石，剩下的还要看看之后的压轴物品，所以明智的退出了。

    余秋澜怪笑道：“赵亮，你这激将法太也拙劣，不过我余秋澜还不把这一千灵石放在眼里，这飞车我要定了。”

    陆平对于这样的结果有些意外，一千灵石可是不错的收入，同时也看清楚了世家大族的能量，对赵亮的家族也要小心提防。

    接下来是一批炼血后期修炼用的丹药，像韧血丹、刺血丹等效果在精血丹之上的丹药，也有陆平熟悉的厚血丹，浑血丹等丹药。

    陆平虽说最近一段时间修炼用的丹药并不缺乏，但是浑血丹却是多多益善。

    奈何浑血丹数量有限，而且竞争激烈，陆平花了近七百五十灵石才抢下了三瓶，这已经是偏高了，谁让浑血丹也是狼多肉少呢。

    无奈之下，陆平只得又竞拍了六瓶厚血丹，作为后备丹药，又花去九百六十灵石。

    其他还有各种各样的疗伤丹、解毒丹、毒丹、定身丹、封灵丹、僵尸丹、隐身丹等等，各有各的妙用，让陆平眼界大开。

    陆平也根据自己的需要，不同种类的丹药也都购买了一些，这样又是近一千的灵石支出，这让陆平对于炼丹师也更加向往。

    转眼间又是三个时辰过去了，拍卖会终于接近尾声，庞主事依旧神采奕奕，没有丝毫的疲惫，站在台上高声说道：“各位，到了我们压轴物品拍卖的时间了，本次压轴物品我多宝阁共为大家准备了五件，其中一件大家都已经知道是溶血丹，那么第二件是什么呢？”

    庞主事卖了一个关子，先让人将物品用托盘慢慢的请了上来，引起了更多人的好奇。

    庞主事看这台下众人好奇的眼神，微微一笑，猛的掀开托盘上的红绸，只见一条精致的兽纹腰带陈列在上面。

    腰带的环扣上是精心雕刻的青蛟戏水图，两侧的环带上则是各种珍禽异兽的图像绘制在上面。

    整条腰带流光四射，上面的各种图案仿佛活过来一般，栩栩如生。

    “这难道是……”