
“呼……”

账房先生拍拍胸脯。

还好凤七没有转过头来找他们麻烦，否则这小店根本就不够砸的。

小二顺着货柜瘫软下去。

回到房间，两人很快淡忘掉之前的事情，她们把注意力都放在用来研究去到岩龙大峡谷的路线图上。

从地图上行进路线来看，她们已走过大半路途。

这座城内恰好有个传送阵中转站，如果直接乘坐传送阵，将大大缩短花费在路途上的时间。

商量一番，两人都决定准备乘坐传送阵。

吃好早饭，凤七跟东方紫来到传送阵处。

“哟！好热闹啊这里！”

东方紫兴奋叫喊。

凤七抬头望去，的确，面前密密麻麻的全部是人头。

“快来，我找到排队的地方了！”

东方紫挤进人群里蹦蹦跳跳冲她喊，凤七顺着半空中挥舞的小手找过去。

挤的不行。

但队伍却不长，或许之前那些都是来送行或者看热闹的人吧。

排了没多久，就轮到凤七跟东方紫，交完紧闭，两人走进传送阵。

一次每人十个金币，每趟传送阵大概能传输十人。

“是你？！”

刚进去，尖锐撕扯的女声恨不得直接喝了凤七的血。

东方紫听到声音转过去看，哟，还是熟人。

她目光毫不掩饰，上下左右在那尖叫的女子身上打量起来：

“原来是你呀！怎么，昨天被踹了一脚还没挨够，现在想要赶着上前来让姑奶奶打你的脸吗？”

“你！”

女子气道跺脚，正要反击，却被她身旁的一个男人拉住胳膊：

“够了娇娇，现在是在传送阵上，不是你打架斗殴的时候。”

“哥！你真没用，看着这样一群人欺负你妹妹，都不管吗？！”

“够了！”

男人严厉的嘶吼一声，徐娇立马闭上嘴去不说话了。

但那双恨不得将人视线扒皮的眼一直停留在凤七身上，目光中充满浓浓的恨意。

死贱人！烂贱人！

现在我不跟你计较，等到出了传送阵，看本小姐不扒了你的皮！

徐娇昏迷过去睡了一觉后，潜意识忘记昨天凤七是怎么轻轻松松打败他们这一群人的。

察觉到徐娇不善的视线，凤七也只是略微一皱眉头，并没有把对方放在眼里。

因为对方根本不值得她分心。

她现在还有更重要的任务去做，那就是去到岩龙大峡谷，拿回龙涎果。

很快，几秒钟过后的眩晕，再次睁眼就已经到达另一处地点——

是距离岩龙大峡谷非常静的一座小镇上。

因为来来往往的历练者人数众多，原本的村子逐渐发展为小镇。

因地取名，这里就叫做岩龙小镇。

出阵的时候还得加上两个金币的服务费。

徐娇路上一直摆着她大小姐的架子，走过来看到那么多来来往往的平民，不由撅嘴吐槽抱怨：

“真是的，怎么一股子穷骚味儿？难闻死了。”

听她这么说，与她同队伍里一行六七个人都没人反驳。

要么就是纵着她，要么就是忌惮她的身份。

本来她还想借着两个平民穷苦的身份嘲讽几句。

可回想起之前凤七轻轻松松拿出几十个金币，被迫放弃的徐娇露出来难看脸色。

“看什么看，本小姐的美貌也是你能觊觎的！”

她叉腰把心头怒火发泄到旁边一个长相普通的男生上。

他叫王洪涛，也是一名世家子弟，但家世比之徐娇要弱上几分。

王洪涛心里面本就暗戳戳的喜欢着徐娇，听到对方主动跟他说话，立马脸色胀红起来磕磕绊绊，愣是没说出一句完整的话。

而这幕场景恰巧被东方紫看去，她暗地里跟凤七吐槽：

“这小伙子莫不是眼睛被鸡屎糊住了吧，眼光那么差，我预测他之后肯定会在徐娇那里吃大亏。”

凤七没怎么说话，捏紧手里的地图，对周围一切都不太感兴趣。

找了一间客栈住下，先花两天时间准备好所需物资，她们再进入岩龙大峡谷。

另一边，徐娇看到王洪涛磕磕绊绊说不出话的样子，虚荣心得到极大满足。

她娇喝道：“路上你对我好一点，或许你内心的想法我会考虑考虑！”

“啊……”

王洪涛张了张嘴，直接呆愣在原地，眼见喜欢的姑娘说要给他机会，激动的无法言语。

“回话啊！”

王洪涛身边平日里关系不错的好哥们儿用胳膊挺挺他的胸膛，这才把呆愣住的人唤回神。

“啊？哦！好！好好好！”

他激动的连连点头，脸色通红：“娇娇你放心，我肯定会对好的！哪怕牺牲性命也在所不辞！”

“这还差不多。”

徐娇满意点头，感觉到周围来来往往的全是平民，她浑身又感到不舒服了。

皱眉道：“赶快找个干净一点的客栈住下吧，老是待在平民堆里，我可受不了！”

“好嘞！”

王洪涛立马上前围绕在她左右，各种好话逗逗那姑娘嘻笑连连。

见自家妹妹身边多了一个男人，徐宋眉峰略为起伏，不过想到他的家世还算可以，也没多说，提步跟上去。

收拾好东西，东方紫兴奋的拉着凤七出去逛了一圈。

一路走走停停，买了一些女孩子喜欢的小玩意儿。

“小七，你快看，狐狸面具诶，挺好看的！”

东方紫拿着白色的面具上面画了一双狐狸眼，她比划着在脸上动来动去，极力想让凤七笑笑。

“嗯，好看。”

凤七随便敷衍了两句，她用两根手指捏捏眉间鼻梁骨，最近两天总觉得心慌烦躁，情绪不太好。

她知道东方紫这么活泼积极的主动找话题，是想逗她开心。

但凤七现在只想一个人静静，她把内心的想法告诉东方紫。

自己一个人就走进热闹的街道里，背影湮没于人潮中。

夜晚星空寥寥，为凤七的背影平添几分凄凉。

她突然就想起远在陨日大陆的家人们，爷爷跟小叔……

她突然消失，他们一定很担心吧？

凤七无奈苦笑。

到了这个地方她一直在做的事情，就是努力提升自己，提升实力，希望能早日完成心中所想。

凤七视线无聊的四处打量，停在某一处时突然怔住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531411"  chaptername="第446章发现">加入书签</a>
</div>
