    幸亏大家基本都是同龄人，因此他们都能体会到年龄带来的不易。

    重新回到位置上面坐好。

    史弘毅开口询问道：“现在大家有什么想说的吗？”

    宋安鹏稍微有些紧张。

    电影这东西见仁见智，没有一个统一标准。

    不见得自己觉得好，别人就一定认为也很好。

    “整体内容很不错，最后对人物交代也完整，我觉得可以算优秀的毕业作品了。”

    “服化道上面很稚嫩，看得出剧组缺钱。不过演员选择的都还行，尤其是小万。她在电影里面的表演真不错，没有因为远离影视圈而退步。”

    “男主角演得挺好，很有灵性。李谨言这部电影就算拿去参加金龙奖或者金凤凰奖也能通过初审那种，我觉得可以给95分。”

    “以高考为主题的电影好像很稀少，这应该是第一部吧？”

    “青春励志向，音乐歌曲那些搭配得不错。如果是评其余奖项的话，我会给三星半。但是作为毕业作品的话，我会给五星。”

    “一百多万能拍出这种水平的电影真不容易，起码我是很难办到。剪辑这些非常流畅，完全看不出来生涩。”

    “有些地方很好笑，有些地方又在煽情，可以给个高分。”

    “很难得，这就是一部成熟的青春电影。有瑕疵，可瑕不掩瑜，不给个95分都不好意思了。”

    他们这些人经验丰富、眼光独到，的确能看到影片中存在一些小小缺陷跟遗憾。

    正如其中某位教授说的那样，更多的还是闪光点！

    很多电影导演连最基本的故事都讲不好，李谨言这部《青春派》毫不做作，处理得流畅自然。

    光这一点就赢了！

    他们是在给毕业创作打分，标准肯定不一样。

    宋安鹏作为指导老师不能参与打分环节，但他从同事们的评价中就能看出来，这分数绝对不低！

    “哎，可惜了。这么好的电影不能出现在电影院里面，要是能让更多人看到就好了。”

    老宋也是一个有智慧的人。

    他没有明着提出要帮忙，而是在大家都很欣赏影片的时候稍微提一提影片面临的难处。

    会哭的孩子有奶吃。

    另外一名教授不知道是有心还是无意，同样感慨道：“的确，这电影要是只给我们中戏的学生看就太浪费了。怎么也得让燕京电影学院，让影视圈甚至让那些即将高考的学生们看看，我们还是能教出好学生。”

    “就是，让他们一直神气。”

    “要不然选这部电影当开幕影片吧？感觉能镇得住场子。”

    毕业展映不仅是给学生们准备，同样也会邀请演艺圈的人，毕竟想要把这些毕业生给推介出去。

    因此开幕影片需要那种能让人眼前一亮，并且足够亮眼的作品！

    他们还没看今年其余毕业生拍摄的短片。

    可是心里基本上已经确定，很难会有短片能超越《青春派》。

    它唯一的缺点可能就是太长了。

    正常情况下，嘉宾们看一两部短片就可以撤离。

    要是看《青春派》的话，必须从早上九点看到十一点。

    史弘毅想了想，开口说道：“我觉得他这部电影更适合放在晚上用来压轴。最好看的、最具重量的东西肯定放在最后登场。”

    “其实我觉得主任说得有道理。如果把《青春派》放在开幕，后面的短片怎么办？”

    由俭入奢易，由奢入俭难！

    看过了好的作品，再来看一般的短片，心理落差肯定会非常大。

    这对那些拍摄了短片的学生们非常不利。

    这么一说之后所有人都明白过来。

    还真不能让《青春派》过早出现。

    否则就是降维打击！

    “必须放在最后。”

    “都忘记这回事了。”

    “老宋你没意见吧？”

    宋安鹏原本是想推《青春派》作为开幕影片的，可是被这么一分析之后发现其余学生的作品肯定会大受影响。

    他不仅仅是李谨言一个人的导师，还有其余学生需要考虑。

    总不能为了一人就放弃其余人。

    于是宋安鹏只好回答道：“我也觉得放在压轴比较好，这样观影结束就颁奖，时间应该来得及吧？”

    “颁奖礼通常是在晚上八点开始，也就是说六点的时候就要放映影片，稍微有点赶。”史弘毅盘算起来：“九点开始颁奖会不会太晚？”

    “不算吧，毕竟又不现场直播。晚上七点放映影片正合适，反正颁奖礼就那么十分钟搞定。”

    之前的很多届都是白天举行毕业作品展映，然后晚上就颁奖。

    这一次《青春派》的时长差不多等于六部短片，甚至更多。

    就只有将战线拉长才对。

    “就这么决定了吧。晚上的嘉宾应该更齐一些，干脆邀请媒体晚上来采访吧。”

    “往届毕业生有代表吗？”

    “这些都有人专门去联系，可能会有往年表演系的学生回来。”

    不知不觉中，这些人对后天的展映有了长足期待。

    这时候，负责日常工作的郑亮突然开口说道：“你们有没有觉得这是一个现成的招生广告？”

    “郑书记您展开说说？”

    “李谨言这部电影讲诉的是高考，而现在即将要高考了，如果能在高考填报志愿前将影片推广出去。那群刚刚高考完的学生应该愿意进入影院犒劳自己，选择这样一部影片好像也在推测范围内。”

    “即便绝大部分学生都不走艺考路线，起码也会在他们心目中留下我们学校的印象。”

    “至于今年的艺考嘛，虽然已经过了。可我知道很多学生其实是报名了咱们三所学校的艺考，想要从里面选一所。李谨言毕业就拍出院线电影，这应该是很多考导演专业学生的梦想吧。”

    好苗子谁都想要。

    尤其是从燕京电影学院手中抢过来的那种！

    抢生源可不仅仅是水木大学跟燕京大学这种顶尖名校的专利，艺术类院校同样面临竞争。

    郑亮描绘了一幅绝美的未来蓝图，让众人都格外憧憬。

    其实中戏这边并不缺少媒体资源。

    现在李谨言就是在对的时间对的地点冒出头，恰好符合领导们规划的前景！

    幸亏它本身质量过硬。

    能支撑起这些额外的期待。

    换了其余作品，可能无法承载大家的希望。

