    许卿看见闫伯川十分惊讶，虽然不知道到底发生了什么事情，却一直相信闫伯川是不在省城的，要不不能这么长时间不来看他们。

    赶紧停下车仔细确定没认错人，推着车子走了过去，快到站台跟前才喊了一声：“爸。”

    正在低头想心事的闫伯川听到女儿的声音，愣了一下，抬头看过去，见真是许卿，眼里闪过愧疚，冲许卿走了过去：“你怎么在这里？”

    许卿也是一脸惊讶：“爸，我还正想问你呢，你怎么在这里？我小叔说你回京市了，你没回去？”

    闫伯川无奈叹了口气，见站台上人越来越多，说话也不方便，冲前面扬了扬头：“走，到那边说吧。”

    带着许卿到了人少的路边停下，沉默了一下，把袁华出事的事情简单说了一遍：“不管怎么说，你奶奶现在这样我不能不管她，你妈知道了心里肯定不舒服，所以我就暂时不过去了。”

    许卿万万没想到，袁华就这样退场了？触电后一下就不行了！

    看着左右为难的闫伯川，也不知道该同情还是该无奈：“那你也应该跟我妈说一声，虽然她没说什么，但肯定会生气啊。”

    闫伯川摇头：“我要是说了，你妈更生气，就让她以为我去京市了也好，等过段时间，你奶奶要是还不好，我就送她回京市那边。”

    许卿就不太懂男人的脑回路，更不懂闫伯川是怎么想的，这种为了你好的做法到底对不对先不说，但是直接自以为是地替别人做决定，就挺让人生气。

    “我觉得你还是跟我妈说一声比较好。”

    闫伯川沉默了一下：“好，你妈和孩子们都好吧？”

    许卿点头：“嗯，都挺好的，大宝和小宝都长胖了不少呢，你有空一定会回去看看啊。”

    闫伯川连连点头，想了下：“你等我一下。”

    转身去身后的副食品商店，买了两斤冰糖和一些糕点放在许卿前面车筐里：“你拿回去吃，我忙完就过去。”

    许卿还是好奇地问了一句，袁华在哪个医院。

    没想到竟然也在精神专科医院。

    就有些想不通，被电打得昏迷不醒，也是要送神经病医院？

    虽然疑惑却没问，等闫伯川离开后，才骑着车回家。

    到家时，正好两个孩子哭闹着吃奶，一打岔许卿也忘了跟叶楠说这件事。

    等叶楠拎着一兜东西进来：“家里不是还有桃酥，你怎么又买一兜。”

    许卿才想起来遇见闫伯川的事情，犹豫了下：“我路上遇见我爸了，他给买的，他说他现在有些事要忙，暂时没空过来。”

    叶楠手停顿了一下，没问一句拿着东西又出去。

    许卿是挺想不通母亲到底怎么想的，而且就叶楠的性格，肯定是想报复袁华，可是上次跟恶作剧一样闹过一场以后，也没见有动静。

    现在袁华直接昏迷不醒，好像也不用报复了。

    许卿也不好问叶楠，就心里偷偷琢磨着，抱着小宝喂着，阿满靠在床边拿着个饼干好奇地盯着，见半天许卿不理自己，才举着饼干：“姨姨吃饼干。”

    许卿笑着回神，看着阿满：“姨姨不吃，阿满吃吧。”

    阿满晃了晃小手里的饼干：“给弟弟吃，阿爸怎么不来接阿满呢？想阿爸。”

    许卿也不知道高湛最近忙什么，和家里说了没有，而且最近几天没来看阿满。

    应该是工作上的事情牵绊住了。

    哄着阿满：“阿爸工作忙啊，等忙完就来找阿满了，难道阿满不喜欢在我家呀。”

    阿满摇头：“喜欢，也想爸爸。”

    过了两天，高湛才风尘仆仆地回来，眼红布满红血丝，看着就是没休息好，脸上胡子也是长得乱糟糟，看着像是野人。

    阿满第一眼看见高湛，吓得转身扎进叶楠怀里。

    许卿也是惊讶：“你这是刚从外地回来？”

    高湛一脸抱歉：“婶子，嫂子，给你们添麻烦了，我临时接了任务出去几天，刚下火车，我来接阿满回家。”

    许卿也没多问：“你爸妈那边没问题吧？”

    高湛摇头：“没事，都已经说好了，我妈也回来了，到时候她带着阿满。我现在赶紧送她过去，一会儿还要去单位一趟。”

    许卿见高湛似乎很着急，赶紧去收拾阿满的东西。

    高湛急匆匆地来，接了阿满又急匆匆离开。

    叶楠忍不住嘀咕了一句：“还有些舍不得阿满呢。”

    许卿乐着：“要是想阿满了，你可以去高湛家看看啊，离得也不算远，到时候还可以跟高湛妈妈做朋友，听说他妈妈性格也挺好的。”

    叶楠对交朋友兴趣很淡：“有时间再说吧。”

    ……

    四月下旬时，许卿他们在车站室内的档口全部装修好，主要现在装修也么没那么复杂，里面墙壁刷干净，玻璃窗上用红油漆写着价格，又简单做了两块牌匾。

    几个档口，许卿大胆地用的橙色，淡绿浅黄色区分出来。

    没有这么多种涂料颜色，就用油漆勾兑出颜色，全是暖色有食欲的颜色。

    又格外的醒目。

    站台外面的珍味小厨也彻底搬了进来。

    快餐这一块交给虎子和华建兵两人负责，虎子负责后厨，华建兵负责采买和外面一些琐事。

    孙巧凤和李秀珍依旧干原来的活。

    孙甜就要忙很多，所有档口的饭票都要从她这里出去，然后去各档口凭票拿饭。

    还特地给孙甜这边隔出一小间收银区，也是为了安全。

    其他几个档口负责人和服务员也都差不多招齐，等庞振华和孙甜婚礼后，就可以开业。

    许卿满意地看着一溜几间干净漂亮的档口，感觉都能看见未来顾客拥挤的样子。

    孙巧凤和李秀珍边看边夸着好。

    孙巧凤趁着李秀珍去后堂看时，小声跟许卿说道：“卿卿，有句话我知道不该说，可是你对我们这么好，从来没拿我们当外人，我觉得还是跟你说说。”

    许卿笑着：“怎么还这么严肃？你想说啥尽管说，跟我还用客气啊。”

    孙巧凤犹豫了下：“卿卿，我先说好，我可不是在挑拨你和振华之间的关系啊，就是让甜甜完全管账，你真的放心？”

