    死亡是什么感觉？

    即便是在整个多元宇宙，能够亲口述说这种感想的人也并不多见，因为有自我意识的亡灵，其实只是在肉体死亡时转换了自我生命形态，并没有真正的‘死’过，而真正死过又重新复苏的亡者，从本质上而言压根不是死去的那个人，所以也并非是亲口，死而复活的人更是稀少，那需要极其强大，至少是传奇向上的伟力协助，才有一定几率能够办到。

    但是无名却在今日，有幸成为整个多元宇宙都罕见的‘死而复生者’。

    死亡的感觉，其实什么都没有，当无名的维修工人在绝望的平静中，抬起熔炉射线发射器破坏自己的大脑后，他就干脆利落的死去了，而在他死后的第七十三秒，他彷徨的灵魂也开始逐渐在大气中分解，就像是他那本应该在几天后被各种微菌分解的尸体那样。

    他已经被死亡接纳，就在灵魂彻底破碎的那一刻，无名技工就已经彻底死了，但是，即便是死亡，在这个多元宇宙也并非绝对，一切皆有可能，只要实力足够强大，无论是死亡还是命运都会被踏在脚下。

    就如同现在这样，徘徊于魂渊中的碎裂灵魂，在银色的光辉下重聚，他凝聚为一，然后重回身体——无名技工在恍惚间睁开双眼，而他看见的，是陌生的天花板。

    “你醒了？”

    他听见了一个平静低沉的男音：“看来我修补的不错，你完整的复活了。”

    是谁？

    无名技工本能的想要发生询问，但是因为许多年不曾和人交流，还有现在的肉体和以前的有所变化，倒是他并没有顺畅的开口，而是重重的咳嗽了好几下，

    对了，身体！在察觉身体和以前不一样之时，无名技工立刻就发现，自己现在的身体和之前大不一样，简单来说，就是变年轻了许多……不，是直接逆转到了十几岁还未成年的时候！

    “一不小心用力过头，是有点太年轻了。”

    那个平静的男音继续说道，语气就好像是描述某个实验中出现的小失误，略带一丝懊恼：“而且西伯雅人的身体构造并不适应迈克罗夫世界，所以我自作主张，给你换了一套呼吸循环器官。”

    直到这个时候，一脸茫然，刚刚从死亡中脱离的无名技工才有余力抬起头，看向声音出现的方向，顺便打量周围的环境。

    他看见，自己正躺在一张白色的，类似于维修车间维修台那样的平整台面上，一道银色的光柱从天而降，将他与整个手术台笼罩起来，实际上，整个维修台都漂浮在空中，并没有接触到地面。

    周围的环境干净而整洁，绝不可能是他自杀时的那个维修车间，四面墙壁都是银色的，似乎全部由金属锻造，无名技工隐约能看见这些金属墙壁上有着魔法的光辉流动，每一次隐约的蓝光闪烁，周围空气中所有的微尘就都被吸附，没有半点残留。

    当然，最重要的并不是这些，无名技工吐出一口气，他有些呆愣的摇了摇头，然后眼神聚焦，看向站在自己正前方的存在。

    那是一个披着白袍，但身材高大到就算是宽松的医疗服饰也完全遮蔽不住的男人，寻常人披上都会显得宽大飘逸的白大褂，在其身上甚至给人一种马甲的错觉，而对方那有着强硬线条的面容更是透露出一股近乎有形有质的威严，差点让刚刚做起来的无名技工又躺了回去。

    实际上，他真的又躺下了，不过无名很快重新坐直身子，他甚至从仍漂浮在半空中的手术台跳下，然后扶着它站直身体。

    “……我死了。”

    在勉强可以不依靠手术台站稳后，无名技工沉默片刻，然后轻声说道：“我记得很清楚，我用熔炉射线烧掉了我的大脑……依照医学知识，我必死无疑，但您救了我。”

    他环视周围的手术台，已经干净整洁并无其他杂物的空旷空间，然后对乔修亚深深的鞠躬道：“如此恩情，无以为报。”

    这个重获新生，得到年轻肉体的男人，在苏醒后的第一件事便是站直身体，无名虽然搞不清楚如今的状况，但却能够明白自己为什么还能继续说话，而从之前那个高大男人的话中可以得知，正是对方救了自己，所以他要做的第一件事情，便是真挚的感谢。

    “只是正常的回报而已，无需太过在意。”

    另一侧，正在把白大褂脱下的乔修亚却摇摇头：“毕竟我之前在西伯雅世界的时候还用过你的肉体行动过一段时间，复活你也只是为了印证一下自己的力量，简单的交换，这是我承诺过的事情，就算你那个时候死了也是一样。”

    话说到这里，无名技工就有些无法理解，从而陷入呆愣——他其实从一开始就没听懂西伯雅世界之类的词汇，也没搞明白自己为什么复活了还能变得这么年轻，说句实话，他连乔修亚究竟是谁都不知道，只是知道在对方不是灵魂傀儡，似乎有着自我意志，应该是一直以来和灵魂傀儡对抗的那群人之一。

    无名技工压根就不清楚现在究竟是怎么回事，他甚至从未和人类交流过，刚才说的话，也不过是复述书中学到的知识，本能的用处而已。

    而乔修亚也明白这一点，所以他挥了挥手，在一片银色的闪光中造出一把椅子，然后送到对方的身下，示意对方坐下。随后，他便平静的说道：“好好想一想吧，我已经把一切的经过，都放在了你的脑子里。”

    听见这句话，无名技工便下意识的回忆。

    然后，他便知晓了一切的经过……一切的一切，有关于西伯雅世界千年多来的历史，文明的哀歌，背叛与绝望的战争，以及凝视过去，驻足不前者的末路……磅礴如海的信息汹涌，直接进入了他的脑海中。

    所以无名技工便再一次的晕了过去。

    “……唔，忘记正常人对信息的接收能力是有上限的。”

    站在银色光柱之前，正打算询问无名技工复活的感觉如何的乔修亚在看见这一幕后，不禁拍了拍额头，无奈道：“看来用钢之力灌输信息太多的话，一下爆发出来，普通人承受不住……不过，倘若是对付敌人，在接触的一瞬间使用钢之力疯狂输出信息的话，说不定也能阻碍对方正常思考，算得上一种攻击手段。”

    想到这里，战士不禁有些跃跃欲试，他将昏迷过去的无名技工放回手术台，让对方平躺在台上。但很快，他又皱起眉头：“不对，这样的话，岂不是和邪神的信息冲击一样吗？”

    邪神之所以会让人在直面或者触碰时陷入疯狂的原因，正是因为信息的传导性，甚至只要有人提到邪神的本名，比如说饥荒邪神和它眷属的‘幽尔戴玛斯’，就会导致对方的一端信息从遥远的星海彼方传递过来，疯狂的扩散大量无用的侵蚀信息，导致接触者理智降低。而乔修亚的这个能力有之过而无不及，因为邪神传递的信息其实并非是毫无价值，里面说不定还有一些异界灭亡时残留的知识碎片，而乔修亚倘若要使用这种手段攻击，倾泻的肯定就全都是垃圾信息。

    “……乔修亚，你就这样直接复活他，真的好吗？”

    而就在战士仍在思考自己钢之力的妙用时，清灵的声音响起，半秒过后，随着魔力凝聚，3号面带忧虑的投影出现在乔修亚的身侧：“他毕竟是西伯雅世界的人，在得知自己的母世界已经在钢之蟒的操纵下全盘重铸，他肯定不会好过吧？”

    “那也比死了强，3号。”

    乔修亚对此却不以为意：“这位没名字的先生，是因为绝望，也是为了抵抗灵魂傀儡的剥削，所以才选择的死亡——而现在，西伯雅世界重生，灵魂傀儡的统治烟消云散，就算是法特洛尔维也被我击杀，他已经没有死的理由。”

    “再怎么糟糕的状况，也不可能比以前更糟，更何况，假如他不想回西伯雅世界，我也可以雇佣他为我们工作，不是吗。”

    3号并没有尝试反驳乔修亚的话，因为人都已经复活了，再说更多的也没意义，她只是深深的看了一眼无名技工的身体，她能看见对方体内涌动的灵魂光辉。

    “没想到，你居然已经到了可以修复灵魂的地步……再加上你可以随便制造有活力的身体，这基本上就是没有限制的复活了。”

    人工智能低声道：“这可是……神也触碰不到的领域啊。”

    说出这句话时，3号的额头上闪烁了一丝光芒，这光芒构成一对双翼般的标记，那正是天空之神革尔的圣徽。3号的话并无半点虚假，她真的没有从天空之神的传承中找到任何有关于这方面的知识。

    “无论是谁死了，只要还有灵魂残留，你就能为他们锻造新的身体，然后将灵魂塞回去，重新录入记忆人格……这种简单的复活手段，谁都没听说过。”

    “这可不简单。”

    对于3号的感慨，乔修亚严肃的摇摇头，将对方乐观的看法批判了一番：“首先死者的灵魂要完整，并且强大到能录入他所有的人格和记忆——这一点就有大部分人不满足条件，只有灵魂足够强壮，意志足够坚定的人才能被这种手法复活。”

    “而没有达成魂之极意，实力也没有抵达极意阶段的人，灵魂的自我溃散在三十秒到七分钟之间，意思就是说，即便是黄金级的强者，死后的七分钟内我不在身边，没有收集到灵魂的话，那么也就算是彻彻底底的死了。我不像是某些可以复活的神，能用神术收集碎裂的灵魂碎片，然后复活，一定时间后，当记忆碎片开始归入魂之循环，那么我就算靠剩下来的灵魂复活了人，那个人的记忆也是不完整的。”

    “能够‘复活死者’，就代表你已经突破了死与生的界限，掌握了根本的权柄，甚至可以说，已经走在通向永恒的道路上……你已经足够强啦，要求就别这么高了。”

    3号皱起眉头，她不怎么喜欢乔修亚这种太过理智的思维模式，她飘在战士的身侧，有些不满的说道：“而且你花了差不多一个星期的时间，绝不可能只是为了复活一个人吧？你在这么长的时间里究竟干了些什么事情啊，明明好不容易回一次领地，结果天天呆在凛冬堡这边的无尘实验室里，黑昨天又跑出去带着小光和那群矮人打妖精卡牌了，你也不管管……”

    3号絮絮叨叨的说着一大堆事情，仿佛正在抱怨，而乔修亚安静的倾听着……她也的确需要发泄一下，因为从战士回到摩尔达维亚的838年1月5号时开始，一直到现在的1月11号下午，乔修亚大部分时间都在凛冬堡学院地下二层的无尘实验室进行着某些奇怪的实验，复活无名技工只是他众多工作之一，明显不是他如此长时间所求的成果。

    而乔修亚的确并不是只是为了复活无名技工，所以才闭关这么长时间。

    在3号絮叨着抱怨结束后，战士便抓住人工智能女士的手，示意对方抬头，看向笼罩着无名技工和手术台的那道银色光柱，而3号不知道为什么突然宕机了一瞬，在片刻后才抬起头，细细端详那道似乎并没有什么特殊的钢之力光辉。

    “似乎……没什么了不得的啊？”

    一时之间，3号并没有看出什么端倪来，但很快，她就发现了一丝不对：“不对，这光柱完全由你的钢之力组成……这压根就不是光！这就是一片充斥着钢之力的能量池！它自己在发光，导致看起来像是光柱一样！”

    “说的半点不错。”

    看见3号迅速的察觉不对后，乔修亚笑着拍了拍手掌，他注视着自己花费差不多一个星期才搞出来的‘钢之力能量池’，颇为自豪的说道：“我原本的确是只想复活无名技工一人，但是随后我就想到，既然对我而言，创造，修补一个完整的身体这么简单，那我为什么不能搞出一套能够自动化修复人身体的系统？”

    说着，乔修亚便抬起手，在半空中划出一道光幕，而光幕中浮现出一张张图片和影像，那大多都是有关于冒险者和军人遭到了破坏肢体的重伤，不得已截肢，甚至由同伴结束痛苦的资料，战士将这些资料展现给3号，然后在对方若有所思的眼神中平静道：“对我而言，修复一个人的肢体，只需要费一点比呼吸还少的力气，复活一个人仅仅只是条件麻烦，倘若一切都符合要求，也只是举手之劳。”

    “但是绝大部分普通人而不一样，他们可没我这种力量，就算是有能够再生肢体的神术，估计他们也付不起治疗的代价。”

    3号眨了眨眼，有些费解的说道：“所以……你制造出了这个钢之力能量池？”说着，她抬起头，看了眼那道银色的光柱，然后颇为不确定的说道：“我大概能理解它的作用，应该是按照进入者的情况，修复对方身上的所有伤势，断肢也是其中之一——等等，你打算把这玩意普及吗？”

    想到这一点，3号不禁被吓了一跳，她绕着乔修亚飞了好几圈，然后有些慌张的摇头道：“喂喂，你可别这么好心呀，钢之力对你而言也是很重要的，倘若制造太多这种能量池，就等于分薄你钢之力的储备！到时候倘若遇到你之前说的，类似法特洛尔维这种等级的强敌，那么这削弱就是致命的啊！”

    “我虽然好心，但也没到那么圣母的地步。”

    乔修亚对3号把自己想的这么善良的看法表示不满，他笑着摇摇头，然后凝视着眼前的银色光柱道：“这个东西，我打算叫他‘修复光柱’，每隔几个城市就放置一个，任何有需要的人，都可以使用它来修复自己身上积蓄的伤势——当然，他们要付出代价，金银，奇物，收藏的典籍或者其他珍惜资源都可以，我的钢之力凝聚体都有自己的计算思考能力，它们其实就是我的一部分，所以可以根据伤势判断对方应该付出什么代价。”

    “没有人可以不劳而获，白白得到治疗，因为每个修复光柱，都能直接联通我，无论是谁想要破坏都会遭受我本能的反击。”

    “可是……这对你有什么好处？”

    这名字好烂俗啊。3号在心中鄙夷了一番战士的起名能力，但她也想不出什么好名字，所以也没发表意见，而在听完后，3号似懂非懂的点了点头，她明白乔修亚的意思，知道对方并没有打算平白消耗自己的力量去照顾普罗大众，但即便是如此，她也没看出这件事对乔修亚有什么好处。

    对于这一点，3号甚至比战士本人还看重，想到这里，她立刻皱起纤细的小眉毛，有些生气转头对乔修亚道：“说白了，这还是只有你在付出啊！”

    “怎么可能，我占大便宜了。”

    看见3号如此在乎自己的利益，乔修亚自然也不会生气，他拍了拍身侧3号的头，轻笑道：“想一想吧，我给他们修复伤势，无非就是消耗一些能量物质，重塑或修复一些肢体和伤势，而这种东西无处不在。但治疗者要付出的的代价，必然要远远胜过我所付出的，而他们甚至会觉得我收价太便宜。”

    “这样一来，就相当于有无数人同时为我收集各种珍惜资源，让我变得更加强大，这可比我时不时出门去异界，找一两个能量贫乏的死寂世界吞泥巴要快的多，最重要的是，制造出这种修复光柱对我而言只是顺手而为，又能帮助大众，对双方都有好处的共赢，何乐而不为？”

    “对于那些医生和神职人员来说，可不是什么好消息。”

    3号摸了摸自己的头，撇嘴道：“他们可少了一大财源。”

    “只有他们解决不了的伤势，才会过来找我。”乔修亚对此并不在意，他早就考虑过这件事：“毕竟我的价格可不低。我还可以把这个东西和凛冬堡与对外探索部的贡献系统联通，让他们可以用学分和贡献点来交换治疗的机会，说真的，我觉得我这个贡献系统完全可以取代现金，可惜伊斯雷尔他们一直都不支持，说至少要普及了信息终端才能这么做。”

    “对了，说不定还能让对外探索队随身带一个修复光柱，这样也能将探索异界的风险降到最低。”

    “呜，你都想的这么完善，那我也没啥好说的了……”认真的将乔修亚说的每一句话都听完，3号眨了眨眼，找不到什么漏洞，所以她在哀叹一声后，就双手抱膝，缓缓地飘向实验室的大门口，一边飘着，她一边严肃的提醒道：“记得晚上回领主府吃晚饭啊，再不回来……”

    “你们就要生气了——我知道，会回去的。”

    乔修亚注视着3号离开实验室，随后，他再次回头，看向眼前的‘修复光柱’，战士的双眼中，闪烁着明暗不定的光芒。

    实际上，除却和3号说的这些之外，他还有一个更大的计划，但并没有告诉人工智能小姐。

    那就是他并不打算只在迈克罗夫世界推广这个东西。

    卡尔利斯世界，伊尔格纳世界，柯洛诺斯世界，西伯雅世界……除却这些小世界，甚至还暂时未联通的世界外，还有真正的重头戏，星海大世界。

    倘若只是北地，只是北方帝国一地，那么无论是扩散多少修复光柱，也没办法收获太多，但倘若是整个迈克罗夫世界，那么单单是每日收益就很可观，更不用说复数世界了，只要时间长一点，那么乔修亚在各地积蓄的力量就会达到一个天文数字，相比起来，他付出的那一点钢之力只是九牛一毛。

    在星海世界的中庭文明，他可是有着神名流传的真神，而修复光柱，肯定会被当做真正的神迹，而所谓的代价，也无非就是祭品，中庭人会乐意付出的。倘若中庭人遇到了其他的文明，也可以让它们扩散光柱，这样一来，说不定一个星海世界的收益，就会比其他几个小世界加起来都要多许多。

    这种效率，绝对比他在荒凉无比的虚空中花费大量能量游荡，寻找可以收集的物质快多了，毕竟并不是每个虚空界域都有着虚空大漩涡那种能量密度，而他也不可能一直呆在虚空大漩涡旁边汲取能量。

    “这样，只要定时回收这些积蓄的力量，我就能迅速的积蓄足够多的高能物质，令世界加速成型。”

    在无尘的实验室中，乔修亚握紧自己的右拳，他凝视着自己绝对坚固，绝对光滑，胜过世间一切物质的拳头，低声自语道：“而且，钢之力是我信息的承载体，它就是我和我灵魂的一部分，每一个修复光柱，都有着我的一丝意志……倘若我在不同的世界扩散它们，就等同于我同时位于几个不同的世界。”

    这种奇特的存在方式，究竟会带来何等后果？

    乔修亚并不知道。

    但他很期待。

    