    陈阳站起身来，眉头紧皱。

    他挥了挥手说道：“在这里骂也没用了，我们先去工地上看一看到底是个什么情况？”

    郑一建立即点头说：“好，我召集兄弟们去，今天无论如何我们也不能把那块工地给丢了，就算是死，我也要让兄弟们死在那块工地上，无论如何都不会让给刘家的。”

    陈阳听到这话，踹了一脚郑一建，开口说道：“老郑你他妈别胡扯了，当然是人命要紧了，你没见识过真正的百鬼夜行，非常恐怖，走，我们先去看看情况再说。”

    马九阳犹豫了一下，他站了起来，随即“哎哟”接着双手捂住了肚子，马九阳痛苦地说道：“哎呦，哎呦，我好像闹肚子，对不起啊，陈大师，我这身子骨越来越不行了，得去厕所。”

    马九阳说完也不等陈阳回话，转身“唰”的一下朝着小区的公共厕所就冲了过去。

    陈阳看到马九阳耍滑头的样子，不禁无语。

    不过他也没打算叫马九阳，毕竟要对付百鬼夜行，加上马九阳和去掉他变化不大。

    郑一建开着车，带着陈阳直奔工地而去。

    路上郑一建不由得抱怨着说：“陈老大，我今天算是明白，所谓的名气是多么不靠谱的，我一直觉得马大师是个真正的大人物呢！可今天晚上真的是颠覆了我的三观了。“

    陈阳只是扫了一眼郑一建：“淡定，在风水界和马九阳那些名气越大的吹嘘的成分越多，知道为什么普通人都不相信中医吗？因为他们曾经找那些非常有名气的中医大师看过，结果越治越糟糕，这也就导致了他们觉得，所有的中医都不值得相信了。”

    郑一建苦笑着连忙点头说：“对、对、对，确实是这样，我开设中药厂以来，跑过许多地方，见过很多所谓的大师，结果都是沽名钓誉之辈，反而那些功力扎实，治病很好的医生，结果却是寂寂无名，病人少的可怜。”

    两个人说着话到了工地上。

    此时，这片工地上200多个工人聚在一起，议论纷纷。

    在这工地不远处，能够看到升起来的无数的鬼火，点点的鬼火如同是漫天的萤火虫一般。

    与此同时，那鬼火周围到处皆是青烟弥漫，还没有靠近就感觉到阴风阵阵。

    同时一缕一缕的鬼哭的声音，隐隐的传来。

    那哭声，仿佛能够越过耳朵皮肤直接进入人的大脑，刺激人的灵魂，让人听了忍不住的悲伤恶心，想要轻生。

    这些工人看到陈阳和郑一建赶来，全都紧张的围了过来。

    年纪稍长的老丁，神情严肃，紧皱着眉头。

    他朝着陈阳说道：“陈老大，郑老大，这一次事情真的不是闹着玩的，我年轻的时候真的见过一次百鬼夜行。”

    “那一次也像是眼前这般，无数的鬼火从远处飘来路过一个村子，第二天醒来的时候，整个村子的人全都生病了，无一例外。”

    “而且生的病千奇百怪，有的头晕，有的拉肚子，有的精神紧张成了精神病，还有一些体质虚弱的直接就死掉了，我那个时候年轻身体阳气旺盛，撑了下来。但是那一次的情形却成了我一辈子的噩梦，实在是太可怕了。”

    陈阳伸手拍了拍老丁的肩膀，他看一下远处说道：“老丁，放心吧，我不会拿兄弟们的生命开玩笑的。”

    “这百鬼夜行，阴气聚集，对人的伤害的确很大，只是我怀疑这百鬼夜行是有人搞出来的，所以我先探查一下情况。”

    陈阳让郑一建留下，来安抚众人，随后他朝着前方那无数鬼火飘起的地方冲了过去。

    离那些鬼火还有一公里远的时候，陈阳已经感觉到瑟瑟发冷。

    那是一种发自灵魂的寒冷，仿佛骨头都在结冰一样。

    他跳到一个山头之上放眼看去，精神力释放到最大。

    这时候陈阳眼睛一眯，果然在那百鬼夜行的最前端，有一排特殊的冤魂在飘荡。

    那些冤魂明显受人控制，他们带着其他几万个鬼魂正有目的的朝着自己的工地上走来。

    这些鬼魂大军速度比较慢，但是最多也就两个小时就会抵达自己的工地。

    到时候等这些鬼魂过境，可以说自己工地所有的生物都将彻底的衰败而死，至于工人，更不可能在工地上逗留了。

    陈阳紧皱着眉头，他现在已经很确定这些的确是刘家搞出来的。

    显然刘家作为刘伯温的后世家族，他们对于风水秘术一块掌握的的确很深奥。

    他们竟然能够聚集起百鬼夜行，而且能够控制在百鬼夜行前进的方向，这一点即便是陈阳也做不到。

    陈阳想了想，现在的情况的确有些麻烦。

    看来刘家的人是铁了心的要想尽一切办法把这块工地给占据了。

    陈阳转身返回了工地之上。

    这时候100多个捕快围了过来，每一个捕快都瑟瑟发抖。

    其中一个警员他朝陈阳开口说道：“陈先生，请原谅啊，我们的确是尽了全力想帮你们，我们的白队长交代，无论如何让我们保住这块工地，不让刘家的人把这块工地给占据了。”

    “但是现在我们真的是害怕了，远处那些鬼火实在是太密集，而且鬼哭狼嚎的太吓人了，我们兄弟恐怕是守不住了，还请陈先生见谅！”

    陈阳摆了摆手，开口说道：“放心吧，如果说那些鬼火真的飘过来的话，我一定会让你们离开的，现在还需要各位继续守在这里。”

    那些捕快听到陈阳这样说，也都松了口气。

    他们可不想白白的送命，而且活了这么大，第一次看到白鬼夜行这种场面，他们三观已经被震碎。

    灵魂都在恐惧了。

    就在这时候。

    远处。

    一排排的面包车行驶过来，那些面包车上乘坐的都是刘家请来的工人以及刘家的保镖。

    最前方一辆路虎车忽的一下，停了下来，接着路虎车上走下来两个老头，正是刘家大长老和刘家三长老。

    刘家两位长老看到陈阳，嘴角均是露出了不屑。

    接着刘家大长老走了过来，“哈哈哈”一笑，背着手，扬着高傲的头颅，他朝着陈阳咧着嘴说的道：“哎哟，小子还没放弃呢！好，有骨气，希望一会百鬼过境的时候，你们还能继续坚持在这块工地之上，哈哈哈哈......”

