    <!--go-->    林默知道苏晟说的是事实。

    总局的很多决策和方针林默都是支持的，但在这件事上，他不认同。

    可能别人会知难而退，就这么算了，但林默不行。

    答应了别人的事，一定要做到。

    当然林默也不是那种只知道硬来的莽汉，做事情，能横冲直撞一定横冲直撞，如果不能，就应该立刻变通，换一种法子。

    “苏哥，那你说，怎么才能联络到谢教授？”林默开始虚心请教，苏晟资格比他老，认识的人也多，这个事情请教他肯定没错。

    苏晟摇头：“我真不知道，不过，你可以问问你们斥候队的队长，他应该知道。”

    林默明白了。

    “谢了！”

    按照程序，任务结束之后林默和苏晟分别需要向总局那边汇报了这一次行动的过程和结果，还需要写一份十分详细的书面材料递上去。

    总局那边也需要一点时间来确认进化论坛是否真的被打掉了。

    在这个过程中，林默、苏晟，包括那几个行动队员都需要原地待命。

    一个小时后，有人打给苏晟一个电话。

    后者接完电话，去开门。

    门口站着几个全副武装的人。

    “我们是来接特殊专家返回总局的。”门口带头的人递过来一份文件，苏晟查验过，点了点头。

    之后，就将那一口黑色的大箱子带走。

    林默没有阻拦。

    他知道，阻拦也没用。

    刚才打电话给陈兵汇报的时候，林默已经把要求说了，陈兵表示这件事他可以找谢教授说一声，但能不能行，没法子保证。

    按照陈兵的语气，这件事不太可能办成。

    林默很生气。

    但他没有表现出来，如果连情绪都无法掌控，那注定会是一个失败的人。

    林默会用他自己的法子，将这件事办成。

    “怪不得林南之前那么的沉默和内向，被总局那帮人成天研究来研究去，甚至是被当成棋子，工具，换谁能快乐得起来？”

    林默喃喃自语。

    他知道这个想法实际上有些偏激。

    和林南聊天的时候，林默知道谢教授实际上很疼爱对方，完全是把林南当成孙子来看。

    可这并不是林南喜欢的生活。

    总局的那些研究员，还有谢教授不是不懂，而是不想冒险罢了。

    林默要办这件事的法子，实际上也很简单。

    只要他在总局的话语权和地位提升，那自己说话的分量自然会不一样。

    简单来说，就是从实力和地位出发办成这件事。

    一个小时之后，总局通知下来了。

    已经确认，进化论坛这个平台消失了。

    换句话说，林默他们行动的成果被确认了。

    “谢谢林专家！”苏晟第一时间表示感谢，这件事进展的比他预想的要顺利很多，虽说大部分功劳都是特殊专家的，但苏晟也知道，如果没有林默，这件事不可能这么快解决。

    “都是大家努力的结果。”林默也没有贪功：“对了，色魔和僵尸这两个人会怎么处置？”

    “鉴于他们的认罪态度，总局这边一向都会宽大处理，先劳动改造吧，相信他们会认清形势的。”苏晟说话挺有水平，林默琢磨半天才反应过来。

    这意思，一段时间后，只要色魔和僵尸愿意改造，立几个功，应该可以由邪转正，成为安全局的一员。

    “这样最好，那你们呢？”

    “总局有命令，我们要立刻返回。”

    林默点头，他没有接受到新的命令，所以不需要跟着苏晟他们一起回去。

    众人告别。

    虽说只是一起合作了一天的时间，但苏晟和这些行动队员雷厉风行的行事风格还是给林默留下了深刻的印象。

    都是专业人士。

    能力极强。

    人是呼啦呼啦一群人来，走的时候，也是一群人走。

    关上门，屋子里只剩下林默一个人。

    回归了安静，空荡。

    一下子，还有些不适应。

    但是安全局这份工作便是这样，我们都是一块砖，哪里需要哪里搬。

    林默洗了个澡，然后找来一张纸，用笔在上面写下一些东西。

    “1-5暴食”

    “11-3共生”

    “8-1钢铁”

    这些是他目前的诅咒序列。

    序列的序号分为两部分，一前一后。前面的数字越小，诅咒的等级越高。

    这么来看，1-5的暴食，是林默当前手里最厉害的诅咒，诅咒的效果是让人无时无刻都感受到饥饿，无论吃多少，都无法吃饱。

    不过好处是，可以通过进食，修复一切伤势。

    共生是小雨下的，看似普通，但等于将两人的血条加在一起，很不容易死，就算是受伤，吃几口肉就能补回来。

    这么来看，暴食和共生这两个诅咒倒是挺契合。

    8-1的钢铁是林南给的，还是被阉割过的版本，可以抵挡大部分尖刺、撕裂、割伤等攻击性诅咒。

    作用极大。

    但实际效果如何，还有待观察。

    想要获得更大的话语权和地位，最好的法子就是变强。

    如何变强？

    林南给出了一条路子，那就是收集诅咒。但诅咒这东西不能乱收，一些可怕的诅咒危害性极大，如果没有别的诅咒克制，再厉害，也不能要。

    只有找到互相克制的诅咒，无法将诅咒的危害加持在自身，这才是好诅咒。

    林南身上十六种诅咒已经形成了一个相对平衡的状态，这样所受到的负面影响很小，但战斗力极强。

    依靠强大的诅咒，附身在林南身上的梦魇，只能听从林南的命令。

    这才是最厉害的。

    如果按照评级来看，林南绝对已经超越了A级，目前总局最高评级是S级，不过据说还没人能达到这个级别。

    林南可能都不是，对方目前只是3A级。

    仅次于S级的评级。

    林默这个2B，明显差的不是一点半点。

    所以林默打算收集诅咒，这是战略；至于具体战术，只能是先打探了解，弄清楚某个诅咒的底细，再决定要不要收集进来。

    那目前林默已经知道的诅咒有哪些，特性是什么，如何获取。

    林默也是绞尽脑汁的写在纸上。

    这毫无疑问是一项费时费力的工作，而且还费脑子。

    一个诅咒，用一张纸，不一会儿，林默在桌子上已经平铺了好几张写满画满的A4纸。<!--over-->

