连星儿后悔了，以后再也不用这种方式去忽悠一个血气方刚的男生，哦，不，是男人！

“撩完我，就想跑？”明司寒的声音在耳后根响起。

连星儿只觉他那温热的气息吹拂在耳垂上，痒痒的，让她有些受不了。

她挪开了他的手，想起身，却被他紧紧地抱住。

后背贴在他发烫的胸膛上，车内的气氛也变得格外暧昧起来。

“星儿，我跟你道歉。你不要再生我的气了，好不好？这四年来，我真的真的很想你。有个时候，想你想到发疯的时候，我把公寓的墙上写满了你的名字……”

明司寒娓娓道来，随着他深沉的语调，连星儿能感觉到他的双臂逐渐将她的身子搂紧。

有那么一刻，她差点就心软了。

不行不行！

不能心软！

连星儿咬了咬下唇，眉头一拧，猝不及防地挪开了明司寒的双手。

她从他怀里出来，转过身去看着他，极其淡定地说道：“明司寒，我实话跟你说了吧！我喜欢的人，其实是郎安。”

“星儿，别闹了。”明司寒不以为然。

连星儿接着说道：“四年前，你跟我分手，我为你哭过。但是，郎安给了我快乐。”

“星儿，我知道你是在说反话。”明司寒决定当连星儿是在口是心非。

连星儿反问：“你知道我后来为什么不玩游戏了吗？”

明司寒也为这事儿感到好奇，他原本打算以“师父”的身份，继续跟她在网络世界里打交道，哪知道，她后来真的都不玩那游戏了。

“我是为了郎安，因为郎安不会玩，他不喜欢玩。所以，我也不玩了。”连星儿淡定地回答道。

明司寒顿时一脸诧异地看着连星儿。

连星儿滔滔不绝地接着说道：“郎安喜欢吃烤羊肉，所以我现在也喜欢吃烤羊肉。郎安喜欢安静地躺在树上听鸟叫声，我现在也喜欢安静地躺在树上听鸟叫声。明司寒，这四年的时间里。二十四小时陪着我喜怒哀乐的人，不是你，而是郎安。我的心，更倾向于郎安。你懂了吗？”

“他只是你的贴身保镖而已。”明司寒听着连星儿的话，不痛不痒地说。

连星儿皱了下眉头，转眼间，她又眉开眼笑地说道：“如果只是贴身保镖的关系，我犯不着每天晚上都跟他同床共枕吧！”

“星儿，你够了！”明司寒再也无法忍下去了。

连星儿见效果差不多快要见效了，继续说道：“我跟郎安接过吻，还跟他……”

“我说了，你够了！”明司寒直接打断了连星儿的话，“你若是真和郎安有个什么，我跟你在车内，他能一个人站在外头按捺得住？”

“因为郎安相信我，他相信我不会做背叛他的事情。”连星儿倒是对答如流。

“……”明司寒看着连星儿，身子莫名其妙地在发颤。

连星儿看了一眼明司寒，故作淡定地说道：“明司寒，你放过我好不好？你不要再来纠缠我了。”

“既然你那么喜欢郎安，为什么还要答应嫁给我大哥？”明司寒声音颤抖地质问道。

连星儿不假思索地回答：“因为我知道，你大哥十有八九不会真的想要娶我。只要悔婚的人，不是我们傅家就行了。就像当初，我选择跟你订婚的理由一样。”

“星儿，你说的这些话，都是假的对不对？”明司寒的眼睛里逐渐爬上了血丝。

连星儿抬起手来，拍了拍明司寒的肩膀：“对不起啊！明司寒！我没想过，你会是一个在跟前女友分手后，还对前女友恋恋不忘的男孩子。你还是忘记我吧！我喜欢的人是郎安，不是你。我祝你今后，能再遇到一个你喜欢的同时也喜欢你的好女孩。”

“……”明司寒看着连星儿，双手在不经意间紧握成拳。

连星儿见明司寒不吭声，打算下车。

她开车门时，明司寒才开口说道：“星儿，如果你下车，从今以后，我们便是陌生人。”

“嗯，那我们就当陌生人吧！”连星儿应了声，毫不犹豫地推开车门下了车。

随着车门“哐”地一声响后，车内，不，是这个世界，好像瞬间安静了。

但明司寒依旧能听到车外，连星儿对郎安所说的话：“小安安，司机还没来吗？”

“没有。”

“那你背我走一段路程。”

“好。”

“小安安，你背我一辈子吧！”

“好。”

“今天中午你想吃什么？”

“饭。”

“那我们去吃饭团。”

连星儿和郎安的声音，逐渐远去。

明司寒坐在车内，痛苦地看着前方。