    “哦，你好。”

    乔心妍淡淡的看了郑秋一眼，随即双手搂住了林佑凡的胳膊。

    那意思不言而喻，我有男朋友了！

    郑秋微微一愣，转头瞅了眼林佑凡，见林佑凡衣着普通，不由轻蔑一笑。

    “郑秋，这位可是龙国小有名气的乔神医，我劝你别打她的心思。”

    郑冉冉走了过来，脸色不善地瞪着郑秋。

    “哎哟喂，冉冉堂姐，瞧你说的，我是那种人吗？”

    郑秋阴阳怪气地回了一句。

    “是不是，你自己心里清楚！”

    郑冉冉冷声道。

    “行了行了，我懒得跟你吵，我今天过来是来探望奶奶的，你一会儿在奶奶面前，最好别乱说话！”

    郑秋不屑地撇了撇嘴，转头看了眼乔心妍后，便径自走入了庄园。

    “乔神医，我这堂弟就是个人渣，您别和他一般见识。”

    郑冉冉冲乔心妍客套了一句。

    说完，不等乔心妍开口，她便招待龙大师进去了。

    乔心妍嘟着嘴，搂着林佑凡的胳膊，与西蒙、王龙两名保镖一同跟了进去。

    郑冉冉一路领着众人来到一处卧室。

    卧室里，一名头发花白，满脸皱纹的老太太躺在大床上，她眼帘低垂，精神萎靡，气息时有时无，看起来就如同风中残烛，随时都有可能断气。

    床边，一名风韵犹存的中年妇人正悉心地照料着。

    见郑冉冉一行人进来，老妇人脸上闪过一丝柔和的笑意，旋即附身对那老太太说道：“妈，冉冉回来了！”

    “妈！”

    郑冉冉看向那妇人，随后又走到床边，蹲下身，握住老太太干枯的手掌道：“奶奶，你还好吗？”

    “冉冉，奶奶没事，只是年纪大了，到了该寿终正寝的时候罢了！”

    老太太抓着郑冉冉的手，转头露出一抹和蔼可亲的笑容。

    “奶奶，您放心，冉冉这才带了世外高人回来，有他在，您的身体一定能好起来的。”

    看着病床上，奄奄一息的老太太，郑冉冉眼眶不由开始泛红。

    她转头冲龙大师说道：“龙大师，这位是我奶奶，还请您救救我奶奶。”

    “放心放心！”

    龙大师咧嘴一笑，露出为数不多的几颗黄牙。

    但眼珠子却是时不时瞟上一旁的中年妇人几眼，这妇人虽然年过四十，但保养得极好，乍眼一看，好似三十出头的风韵女人。

    “龙大师，您这边需要什么东西尽管开口，只要能治好我奶奶，再多钱，我们郑家都愿意出。”郑冉冉有些不放心地又补充了一句。

    “容我先检查一下老太太的身体状况再说。”

    龙大师走上前去，如老中医一般，伸手为老太太把脉。

    这一举动在外行人看来没有什么，但乔心妍见了，却是忍不住扑哧一声笑出了声来。

    她这一笑，立即引来了郑冉冉母女二人不满的目光。

    “佑凡哥哥，这个龙大师真逗。明明不会把脉，却要装作老中医一般，给这位老太太把脉。”

    乔心妍踮起脚尖，在林佑凡耳边低语。

    作为鬼谷医仙的弟子，她主修中医，把脉什么的，那都是刚入门就学的东西。

    而刚刚龙大师为老太太把脉的时候，却连手指按压的位置都搞错了。

    由此可见，这龙大师压根就不会把脉。

    明明不会，却还偏偏故作老中医的姿态，着实是有些滑稽。

    “郑小姐，老太太风烛残年，身体羸弱，仅一息尚存，好在我今天来了，若是再晚来几日的话，恐怕都无力回天了。”

    片刻后，龙大师收回手，轻叹一声。

    “还望龙大师为我奶奶续命！”

    郑冉冉闻言，心中大惊，忙恳求龙大师出手。

    “无妨，有我在，老太太至少还能再活个三五年！”

    龙大师抚须一笑，从贴身背着的破布包里取出一个巴掌大小的黑色陶罐。

    他将陶罐打开，赫然便见到陶罐中有一条体型肥硕的黑色小虫。

    小虫粘糊糊的，看起来很是恶心。

    “有刀吗？”

    龙大师冲一旁的中年妇人问道。

    “水果刀行么？”

    中年妇人从一旁的果盘里拿出一把水果刀。

    见龙大师点头，她赶忙用酒精给水果刀消毒，并递给了龙大师。

    龙大师伸手去接水果刀，但却有意无意地摸了摸中年妇人雪白的手背。

    中年妇人脸色微微一变，但没有吱声。

    见状，龙大师脸上浮现出了一丝邪笑。

    接过水果刀，龙大师先是在老太太手腕上划出一道小口子，随后又用二指将那陶罐中的小黑虫夹了起来，在其下方划拉一刀后就将小虫放在了老太太手腕的伤口上。

    “龙大师……”

    郑冉冉目光中流露出担心的神色。

    “放心！”

    龙大师微微一笑，嘴唇颤动，不知在念着什么稀奇古怪的咒语。

    下一秒，那原本肥硕的小黑虫竟以肉眼可见的速度干瘪了下去，似乎它身体里的血肉都被抽干了一般。

    不过十几秒的时间，小黑虫就只剩下一层粘糊糊的皮了。

    “成了！”

    龙大师将那小黑虫的皮拿了起来，随手扔进了垃圾桶里。

    再看向老太太手腕处，伤口已经不见，但隐约可见老太太的手腕上多出了一条青色的线。

    “心妍，你觉得这龙大师真能为老太太续命吗？”

    林佑凡拧眉。

    对于巫蛊之术，他没有涉猎，可以说是一窍不通。

    乔心妍摇摇头，低语道：“我也说不好，但我总觉得这龙大师没安好心。”

    “龙大师，我奶奶她……”

    郑冉冉心情忐忑地看向龙大师。

    “老太太年纪大了，虽然我用特制的蛊虫为她恢复身体机能，但多少需要点时间，初步估计，得七七四十九天左右。”

    龙大师将陶罐收好，接着道：“这段时间，我会留在这里，每日为老太太熬制汤药，不出意外的话，四十九天后，老太太就能下地了。”

    “真的吗？多谢龙大师！”

    郑冉冉闻言大喜。

    “拿钱办事，应该的。”

    龙大师呵呵一笑。

    郑冉冉点头，冲中年妇人说道：“妈，这位龙大师这段时间就住咱家了，您赶紧给龙大师安排个房间吧！”

    “嗯。”

    中年妇人点点头，冲龙大师道：“龙大师，您随我来。”

    “有劳了。”

    龙大师点点头，跟着中年妇人离开了卧室。

    “乔神医，能麻烦您为我奶奶检查一下身体吗？”

    待龙大师走后，郑冉冉起身冲乔心妍道。

    “职责所在。”

    乔心妍态度有些冷漠，但毕竟是收了钱了，做个简单检查还是应该的。

    当下，她过去为老太太检查。

    片刻后，乔心妍眉头微微皱起，一脸疑惑。

    “乔神医，我奶奶的身体状况如何？”

    郑冉冉见乔心妍沉默不语，不由心里有些担忧。

    龙大师虽然有些能耐，但郑冉冉心里还是有些不放心，之所以非要将乔心妍带到苏市，也是为了以防万一。

    “脉象一切正常，而且老太太的气色正在逐渐转好，按照这个情况，一个月以后，基本就无碍了，但……”

    乔心妍欲言又止。

