    安澜似乎听到了叶轻语心里的话，只垂下眼深吸了一口气：“那个孩子，就是小九。”

    “我当时发现他的时候，他也发作了，拼命的想要出来，我肚子疼的厉害，周围又被火包围了，我当时甚至以为，我和肚子里的那个孩子，就要葬身火海了。”

    安澜咬了咬牙，眼前似乎又燃起了熊熊烈火，身子亦是仍旧忍不住地全身颤抖。

    因为后怕，因为恨……

    “地上有树叶，火势蔓延的很快，我吸入了烟雾，加上疼得厉害，整个人昏昏沉沉的，直接就晕了过去。”

    轻语骤然瞪大了眼，晕……晕了过去？

    怎么可以晕过去？

    火就要烧过来了啊？

    叶轻语定定地看着安澜，嘴唇微微颤了颤。

    张了张嘴，可是却仍旧什么都没有说。

    她想要问，安澜有没有事。

    可是却也知道，如果安澜有事的话，她和安小九也不可能出现在她面前了。

    安澜正要接着说下去，门外却已经传来了说话的声音。

    很快有护士走了进来。

    护士检查了一下心电监护仪上面的数据，眉头微微皱了皱：“心率和呼吸率有点偏高，我去叫医生过来看看。”

    安澜看着护士匆匆而来匆匆而走，手缩在防护服里，紧紧握紧了起来。

    “我知道突然告诉你这些，你肯定会有些不能接受。你不要着急，也不要多想。”

    “我这次回来，主要也都是为了你。我缺席了你母亲这个身份，已经六年。”

    “我不想再继续缺席下去，不管怎么样，不管你恨我也好怨我也罢，不管你愿不愿意原谅我，我都会一直呆在你身边，陪着你。”

    “你只需要知道一件事情，我是你的妈妈，我真的很爱你。这六年来，我所付出的每一分努力，都是为了能够与你早日团聚。”

    安澜说完，才深吸了一口气：“你还有一会儿就可以转到病房了，你情绪不要太激动，如果心里难受的话，也可以找我发泄。我先去给你收拾病床，看看有没有什么需要添置的东西。”

    安澜说完，就像是逃一样的离开了病房。

    病房中，叶轻语听见匆匆远去的脚步声，终于转过了身，目光定定地看着那急救室刚刚被关上的门，眼神中带着几许茫然。

    “妈妈？”

    叶轻语低声喃喃自语着，声音极轻极轻，轻的几乎只有她自己能够听到。

    可是这近乎呢喃的声音，却让她的心跳动的愈发剧烈了起来。

    妈妈这两个字，对于她来说，实在是有些太过陌生了。

    刚才安澜说的那些话，她也听得似懂非懂，只大概知道了当时的情况……

    可是在她心里更在意的却是，安澜说了那么多，将当年的事情一一告诉了她，是为了告诉她，她是她妈妈……

    她的妈妈。

    她有妈妈了？

    安澜是她的妈妈？

    叶轻语咬了咬唇，眼睛微微有些湿。

    虽然听起来有点匪夷所思，可是不知道为什么，莫名的，在安澜说出她是她妈妈不久之后，她就信了。

    甚至，她心里还有些庆幸。

    幸好，她的妈妈，是安澜。

    而不是其他的……完全没有见过的陌生人。

    安澜一出急救室，安小九就飞快地围了过来：“怎么样怎么样？妈咪，你跟姐姐说了吗？”

    “说了。”

    “那姐姐是什么反应啊？她说什么了吗？”

    安澜苦笑了一声：“她什么都没说。”

    “啊？”

    “那妈咪……”安小九有些迟疑的看向安澜，心里也不知道究竟该不该问。

    顿了顿，安小九才深吸了一口气：“那妈咪怎么出来了？”

    “你姐姐的心率和呼吸都又有些快，护士去找医生去了，我怕再刺激到她，就先回来了。”

    “哦。”

    安澜四下看了看，没有看见陆翌然：“陆……你陆叔叔呢？”

    “妈咪你一出来就开始找陆叔叔啊。”安小九随口吐槽着，却仍旧老老实实的回答了安澜的问题：“刚刚陆叔叔的电话响了，他去接电话去了。”

    安澜点了点头：“那我等一等，我想要先去病房看看，看看有没有什么需要的东西。“

    安澜等了不到两分钟，就看见陆翌然操纵着轮椅，身后跟着吴文杰。

    吴文杰什么时候过来的？

    许是安澜目光落在吴文杰的身上太久，陆翌然骤然沉下了脸色：“温云云失踪了。”

