
贺兰青阳从未想过，她也有如此惊艳的一天。虽然，她医术上的成就也足够惊艳他，却从未像今日这般，给过他这种直击心灵一般的惊艳感。

他从前妒忌她在医术上的天赋，处处为难她。如今成年，想着曾经的种种，只觉得自己幼稚得可笑。年幼不懂情爱，当她跌落悬崖，消失三年之久，他才后知后觉。

他后悔自己明白得太晚，也因为自己各种各样的私心，错过了。

秦翘听见熟悉的声音，停下脚步等贺兰青阳到了跟前，这才开口有些疏离和冷淡的问道，“不知侍郎大人唤我有何贵干？”

从宴会所在地出宫的路不止一条，却也没有到人人都可以单独走一条的地步。秦翘对宫中道路并不熟悉，所以是随大流，跟着大家一起出宫的。

所以，路过的人其实不少。

贺兰青阳这个时候叫住秦翘，自然引来不少人的侧目。

“贺兰公子怎么会认识秦翘？”有人小声说道。

知道内情的赶紧插话说道，“这你就不知道了吧？贺兰公子可曾经护过秦翘一次。那次貌似是将军府的堂小姐出了事情，小产了……”

那人说着，压低了声音，不过很快将事情的来龙去脉说清楚了。

“贺兰世家不是掌管南燕的药材吗？秦翘在京城开了一间药铺卖药，贺兰公子亲自去了，二人怕是因此结识的。听说，秦翘的药铺得意在京城继续开下去，多亏得到了贺兰公子的帮助。”

“原来如此。”

“我还听说，当时还盛传贺兰公子和摄政王同时被秦翘迷的晕头转向。也不知这秦翘，到底有什么本事，竟然能同时将贺兰世家唯一的嫡出公子以及摄政王迷得晕头转向。”

“不是吧？她不是摄政王的未婚妻吗？怎么还勾搭上了贺兰公子？”

“今日的三场比赛你还没有瞧出来吗？这秦翘，可不是个善良之辈，十分有心机。就是太皇太后，也被她狡猾的骗了过去。说什么自己不精通，会……你听听，这都说得什么话？诡辩而已！”

几个人聚在一起，越说越有劲。丝毫就不介意跟在她们后面的秦翘和贺兰青阳听见她们的讨论声。

这几个说秦翘坏话的人，都是今日输了比赛的人，心中有气，自然不会给秦翘好脸色看。

秦翘听了前面几人的话，笑着对贺兰青阳说道，“贺兰公子此时来找我，为的就是这个？”

“小师叔觉得，青阳是这么肤浅的人？”贺兰青阳挑眉一笑，好看的丹凤眼微微眯着，俊美的脸上有着几分漫不经心的魅惑之感。

他的模样和萧北七，是两个极端。一个极艳，邪魅惑人又带着几分不怀好意。一个极淡，尊贵淡雅又带着几分疏离莫测。

但每个人的性格都不是固定不变的，不一样的心情，面对不一样的人，给出的情绪反应都不一样。只是贺兰青阳和萧北七两个人，给外人的感觉，便是如此。

秦翘和贺兰青阳自幼一起长大，知道贺兰青阳的脑回路有多不正常。更何况得知她坠崖的事，他的嫌疑依旧很大。还有她中蛊的事情，的确是贺兰青阳一手做下的。

“你没有自知之明？”秦翘不理他，抬步往前走。

意思是，在她心中，贺兰青阳就是肤浅之人。

贺兰青阳跟了上去，一点都不在意秦翘的疏离和冷淡。

“青阳自幼同小师叔一起长大，可从未见小师叔碰过琴。就是那一手字，同你平日你写的，也十分不同，不知小师叔是得了那位高人的指点，才练就了一手这般潇洒俊逸的字？”

秦翘停步，“这是我自己的事，没有必要告诉你吧？”

“莫不是师祖教的？可是据我所知，师祖的字并不如此。小师叔自幼，也不曾请过什么名师，更不曾接触过琴艺高绝之人。小师叔的琴，到底是何人授予的？”

秦翘怒了，他有什么资格，一而再，再而三的质问她？

“贺兰公子，你虽自幼与我一起长大，却并非时刻都跟在我身边。每个人都有自己的秘密，你的秘密，我不感兴趣。我的秘密，也不愿意同你分享，还请贺兰公子，好自为之！”

秦翘说完，转身就要走。

但她想起贺兰青阳应该跟着宋祁离京一事，又停下脚步，问他，“你为何没有同师父他们一起离开？”

贺兰青阳并没有因为秦翘拒绝回答他的问题而恼怒，相反他脸上依旧挂着漫不经心的笑容。

“原本师父和师祖是要我离开的。但是考虑到你嫁给摄政王之后，孤立无援。所以，命我继续留在家族，护你周全！”

“谁要你护？！”秦翘不满，师父是不知道贺兰青阳的肠子是歪着长的吗？要他护着她？他不坑她，就已经不错了。

贺兰青阳也不生气，相较于秦翘失忆之时，他情绪的变幻莫测。此时的他，总是笑眯眯的，仿佛秦翘说什么话，他都不会生气，一副好脾气的模样。

“这是师祖的安排。”

意思是，她不愿意也不行。

如果不是场合不对，秦翘真的很想朝他那张笑眯眯的脸上揍一拳。她瞪了他一眼，转身就走，“不准跟着！再跟着，我可真就揍你了！”

二人说话的声音不大，除非靠得他们极近，才能听见他们说了什么。且二人都是内功高强的人，周围有人靠近，二人都会不说话，等人走远了，才开始说话的。

所以，一路上虽然有不少人看见贺兰青阳和秦翘说话，却并没有听到二人说什么。不过，见秦翘脸色不快，似乎二人在争吵什么。如此一幕，自然少不了多事之人传播出去，变成了秦翘脚踩两只船，为了成为摄政王王妃，抛弃贺兰青阳云云。

而此时，距离秦翘和贺兰青阳不远处的一处假山后面，孙兰慢慢的走了出来。她虽没有听到二人说了什么，却见到二人在一起说了不少话，此举倒是引起了她的注意力。

她观察人，向来观察得仔细。秦翘和贺兰青阳，貌似早就认识，且还十分熟稔。这两个人，怎么可能早就认识？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841069"  chaptername="生气，谁要你护着！">加入书签</a>
</div>
