
最后以阳收魄举手投降结束战斗！

此时风自月趁着他俩撕打悄悄来到门口一看气的差点疯掉！

这二魔真可恶，所谓的铁门是一幅假画以假乱真！

风自月着急逃走没注意看，顺手推门，突然从画的后面猛扑出来一群蟒蛇和毒蛙，

吓得噔噔噔后退，

阳收魄发不妙启动机关铁栅栏房屋快速转动，掉入一百多米深暗道中轰隆震动，屋内伸手不见五指，

看到毒蛙和蟒蛇眼睛闪闪烁烁，一条铁链快速套住他的脖子，

风自月好汉不吃眼前亏扑通倒地啊大叫一声不动，

二魔快速打开灯光观察，

二人走上前附身看到风自月瞪眼张嘴看着他俩嘿嘿笑，

阴兽魂举掌就要打碎他的脑袋，阳收魄一把抓住她的手腕说，夫人且慢，别冲动，

他飞快一脚风自月一跃站立起来拉开架势瞪眼撒谎说，

二位刚才中了你们的毒蛙邪毒，我腰不酸了，腿不抽筋了，扛起五百斤黄金一口气上六楼不成问题了，

阳收魄哼一声说，风自月不要做虚伪的反抗，

我们在百米暗道中，

你是跑不掉的，只有乖乖听话才有活的机会，

我来问你，

昨晚和你在一起的女人是什么人，法术如此只高，能逃出我们障眼法野兽阵，

风自月一听不妙啊，

这个该死的紫云尚人果真没死，眼珠一转计上心来说，

二位前辈我购买很多礼物来看你们，顺便商讨盗取修仙丹事情，

我上次不辞而别想自己亲自去把修仙丹取来送给二位，

我真的没有逃跑，

我的法术功力太差根本没有能力进入到三缺道人府里查询线索，

阳收魄和阴兽魂一脸严肃听着，

风自月继续说，昨天我前来在水面窜出来一条小船，一个女人三下五除二把我劫持到另外一艘船上，

在交流中得知，

这个女人叫，叫什么来着！

风自月假意想不起来琢磨，突然嗷唠一嗓子说，她叫紫云尚人，

阳收魄和阴兽魂一听是紫云尚人一愣神，啊，是她，

风自月问，二位认识这个女人？

阳收魄说，这个女人并非等闲之辈啊！一把紫云剑威震一方啊！

这个女人我们俩也不知能不能打的过她，

这个女人表面漂亮实则内心恶毒六亲不认，修炼血斜紫云剑法中招必死无疑，

这个女人比我们二魔还要阴险数倍！

阴兽魂也点头，

问道，紫云尚人为何要劫持你？还结伴来到小岛附近？

风自月哭丧着脸撒谎说，我们俩是偶遇，紫云尚人看到我帅气大侠风范对我图谋不轨，

他离着我船只三米远时候把船家一掌打碎随风飘走，

她冲着我吹口哨挑逗，

我堂堂男子汉懒得理她，假意没看到划船前行，

哪知这个妖女法术高超手掌一抬就把我吸到她的小船上，

船只乘风破浪来到无人区域，紫云尚人抖动袍服甩动长发一脸坏样呲牙一笑说，

客官来了你奈，

我听着话语特别亲切脱口回答，来了，

此话一出逗的阳收魄和阴兽魂哈哈大笑，

阴兽魂特别爱听说，快快继续往下讲，后来发生什么事情了，

阳收魄哼一声，你也不是好东西，

阴兽魂斜瞪眼大喊，老东西你说什么，

阳收魄哎呀一笑没吱声，

风自月害怕挨揍，没敢笑，

继续说道，紫云尚人说，小兄弟乖乖听话我们一起生活到老我不会亏待你的，

我其实看她挺漂亮的，

可是我绝不会轻易失身的，我就和她打了起来，哪知道紫云尚人法术太厉害，十多个回合就把我打到水里又踢飞到山中，

我逃跑多次都被抓了回来，

情急之下我突然想到二位前辈，我大喊一声说，妖女，我打不过你，我的大哥大姐随便撤出来一个就能把你大卸八块，

紫云尚人傲慢抓着我脖领子问，你大哥大姐是谁啊，说来听听，

风自月说，我大哥是阳收魄，我大姐是阴兽魂，你怕了吧？

我不提你俩还好点，

话音刚落就被紫云尚人踢足球一样一样的，往高空来回踢了三百多次，

踢的我体无完肤浑身臃肿鼻子嘴喷血！

阳收魄和阴兽魂听完气的暴跳如雷大喊大叫，妈的，狗日的紫云尚人虽然法术高超，我们二魔也不是好惹的，呜呀呀，我要宰了她，

风自月心里暗笑，挑拨他们厮杀目的达到一半了，差点笑出音！

阳收魄一闪凶神恶煞样子站立在面前，

风自月赶忙说，前辈，有话好好说别冲动啊，

阳收魄瞪眼三秒哈哈大笑问，继续说后来怎么样了？

风自月暗道，老东西怪模怪样吓宝宝一大跳！

缓缓神继续说，后来我求饶她才没有杀死我，

紫云尚人嘟囔，我听三缺道人总教主说过，阴阳二魔最不是东西，如果进入三缺派有可能会盗取修仙丹必须把他俩斩杀，

任何人斩杀二魔会得到黄金赏赐，最重要会得到法术升级丹一枚，

我绝对不能错过这次绝佳立功机会，

一定要提着阳收魄和阴兽魂人头回总舵，

风自月说，我看到紫云尚人嘟囔完哈哈大笑，

阳收魄和阴兽魂彻底相信谎言，二魔武动掌腿啪啪啪啪原地发功，

威力震耳欲聋！

风自月说，后来紫云尚人逼迫我带领她来取二位人头！

我们路线不熟悉结果迷路，半夜三更在大河里面乱转，后来就遇到水怪了，

再后来我就被二位捉了，紫云尚人去了那里不得而知！

二魔听完围绕他转悠一百圈上下打量，

风自月多加防备小心一脸微笑，

阳收魄拍拍他的肩膀说，好兄弟你可不要骗我奥，

骗我后果很简单，死啦死啦的干活，

风自月斩钉截铁说，大哥大姐你二位在我心中是天下无敌大侠，我会永远追随效力不敢欺骗你们，

阴兽魂在背后嘎嘎笑，好的，好的，姐姐我相信你，

走走走，

我们打猎去野炊烤肉商量下一步计划，

风自月哭笑不得叫苦不迭！

奶奶个腿自己还有很多大事要办呢，真倒霉，倒大霉了，又落入贼人手里！

唉，只能见机行事了！

阳收魄从背包中取出一个铁圈套在他的脚脖子上，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57172954"  chaptername="第799章  哭笑">加入书签</a>
</div>
