
            

                    ：[]
                ！！

            
                轰！

    随着杨叶声音落下，一股恐怖的气势突然自杨叶体内如同决堤般暴涌而出，那冲向杨叶的聂天等人直接被这股气势震地朝后倒退了将近百丈。

    聂天等人大惊！

    此时，杨叶五官依然极度扭曲着，显然，此时他正在忍受非人的痛苦。在他身上，散发着淡淡的火焰光芒。与此同时，他的气息在暴涨！

    气息越来越强

    “他是在用秘法提升境界，阻止他！”一旁，聂魂大骇。杨叶只是半帝，但是实力却已经如此的恐怖，如果他达到帝者他不敢想象。

    没有丝毫的犹豫，聂魂右手朝前一探，然后对着杨叶猛地就是一抓。刹那间，一只巨手直接自杨叶面前的空间钻了出来，然后朝着杨叶与紫儿狠狠地抓了过去，就要将两人粉碎。

    而一旁的聂天等人也没有闲着，齐齐出手。一想到杨叶达到帝者，所有人头皮都发麻！

    而这时，杨叶突然睁开了眼睛。

    轰！

    杨叶体内再次爆发出了一股恐怖的气势，这股气势比之前的气势都要强无数倍，聂魂的那只能量巨手直接被这股气势震成了虚无。

    帝者！

    见到杨叶达到帝者，那聂魂眼瞳骤然一缩，“撤，立即撤！”这个时候，他已经顾不得什么聂家面子了。他只知道，在不撤，可能就永远撤不了了。

    声音落下，聂魂直接转身身形一动，消失在了天际。

    那聂天等人反应较慢，在见到聂魂撤退时，他们这才回过神来，这一刻，他们意识到了事情的严重。

    帝者！

    杨叶达到了帝者。想到这，众人头皮一阵发麻，然后纷纷转身就逃。而就在这时，远处的杨叶突然动了。他将右手的剑插入了古鞘，然后猛地拔剑一斩。

    嗡！

    剑鸣声响彻，这一次的剑鸣声与以往不一样，当剑鸣声响彻的那一刻，杨叶周围的空间直接龟裂开来。与此同时，一道剑气自杨叶古鞘之中激射而出。

    七百道叠加斩天拔剑术！

    剑气出，远处，一名聂家虚者还未回过神来就被这道剑气一穿而过。这名虚者身体一僵，然后整个人在空中‘轰’的一声炸了开来，直接化作虚无！而那道剑气却是还未消失，继续朝前方激射而去，沿途所过之处，空间寸寸崩塌。

    察觉到这一幕，聂天等人被吓的魂飞魄散，连忙朝两边闪开，最后，那道剑气在聂天等人的目光之中，消失在了天际尽头，而在这道剑气的后面，是一道将近百丈来宽的长长空间裂缝，这道空间裂缝一直到天际尽头！

    见到这一幕，聂天等人脸色皆是白了起来。

    而此时，远处又一道剑鸣声响彻。

    听到这道剑鸣声，聂天等人身体顿时一颤，因为他们知道，又有人要死了。这道剑气，已经不是他们能够躲的，更不是他们能够抵挡的。其实，如果他们一开始不逃，所有人联手，要挡下杨叶的剑气，并不是太难。

    但是，在见到杨叶达到帝者后，他们已经完全乱了心神，这个时候，他们没有了一点反抗的念头，有的只有逃，拼命逃！

    随着剑鸣声的响彻，聂天浑身一颤，但是他却松了一口气，因为他还活着。他转头看去，在离他不远处，那元老的身体直接僵硬了起来。聂天没有管元老，当下对着那唯一还活着的聂青喊道：“走！”

    声音落下，两人将速度提升到了极致，眨眼间便是已经出现在了万里之外。虽然逃的这么快，但是两人还是心中依然充满着惊恐，生怕后面有剑鸣声响起。很快，两人松了一口气，因为身后没有传来剑鸣声。

    自然不会有剑鸣声响起了，因为此时杨叶已经快昏厥了。

    场中，杨叶全身都在颤抖，如同打摆子一般。他额头上的剑神印也跟着不断颤抖，他的剑意忽强忽弱，且凌厉狂躁。不仅剑意，他气息也杂乱的很。

    他本来就已经被剑意反噬，而最后又强行燃意，让自己达到帝者，这一次，反噬的可就不是单单精神与灵魂，还有肉身。

    双重反噬！

    他现在之所以还没有昏迷，完全靠的就是一股意志。

    紫儿就在他面前，他怎能昏迷？

    正是凭借这股意志，他才能够在之前剑意反噬的情况下，还能够连斩两名帝者，并且坚持到现在都没有昏迷。

    看着杨叶的模样，紫儿心在滴血，她紧紧抱着杨叶，颤声道：“我，我，我们走。”

    声音落下，她直接带着杨叶化作一道紫光消失在了原地。

    妖族。

    妖后殿中，盘坐在大殿门口的妖后突然睁开了眼睛，她嘴角泛起一抹笑容，“十四名虚者，死了十一人，呵呵看来放杨叶回去，是一个正确的选择。”说着，她抬头看向了天际，道：“真是忍得住气，死了这么多虚者都不出手，有些意思！”

    “这个杨叶真是笨，竟然放走了三人！”妖后身旁，沫小冷冷声道。

    妖后轻笑了笑，道：“他可厉害的很呢。”说到这，她神色渐渐凝重起来，“此人，当真是天纵奇才，给他五年时间，这片大陆，恐怕在没有人能够是他的对手。当然，除了我们的小冷。”

    沫小冷轻轻摸了摸手臂上的那条彩色小蛇，然后道：“虽然不喜欢他，但是，他天赋很强。即使在大世界，也能够称得上天才。当然，比起我，还是有不小差距。因为他血脉低级，成就终究有限，除非他能够突破自身血脉桎梏，不然，他终究只能算天才，而不能算妖孽。但是，自己突破血脉桎梏难，非常难。即使是你们这个世界曾经号称剑神的那个家伙，也没有做到。”

    “血脉？”妖后黛眉微蹙。

    沫小冷淡声道：“许多天才，之所以能够在短短时间内就晋升到帝者，虚者，除了自身的气运与努力外，还有一个原因，那就是血脉。就如我，我之所以能够在这么小的年纪就达到现在的程度，很大一部分原因是我的血脉。”

    妖后沉默数息，然后道：“那杨叶能够在如此短的时间就达到帝者，并且永远如此恐怖的实力，是不是他血脉也很高级？”

    沫小冷黛眉轻轻一蹙，沉默半晌，她道：“我没有感觉到他的血脉的特殊，三种情况，一是他没有觉醒；二是他本身就没有强大的血脉；三是”

    “是什么？”妖后问。

    沫小冷道：“是他的血脉比我高级，我感觉不到，但是，这根本是不可能的事情。因为在这片宇宙，没有任何一个人或者妖的血脉比我更高贵，即使是天龙族，也顶多与我神与我族的血脉齐平而已！”

    说到最后，沫小冷声音之中充满了无与伦比的自信与傲气。

    沫小冷是很自信，也很高傲的，但是，她却并不会给人是在装，或者不舒服。她给人的感觉就是，她就应该这么自信，就应该这么傲气！

    妖后看了一眼沫小冷，显然，沫小冷不想告诉自己她的身份，不过她是个聪明的人，因此，她不会去问。凡事必须有个度，超过这个度，那朋友很可能就变成敌人。

    妖后缓缓起身，走到沫小冷身旁，然后拉着沫小冷的手朝着外面走去。与此同时，妖后的声音在场中上空响起：“让十二族首领来见我，十息后，我要见到他们，另，让所有达到帝阶的妖兽准备，等等我的命令。”

    说完，妖后低头看了看沫小冷，笑道：“这个世界，人族是多余的。”

    “”

    擎天峰。

    “杨叶背叛了人族！”

    这是聂魂回到擎天峰后说的第一句话，很快，在聂家的宣传下，杨叶背叛人族，投靠妖族的事情传遍了整个瞑狱大陆。

    至于杨叶到底有没有背叛人族，没有人去想这个问题，因为大家都这么说。

    这一刻，隐域无数人开始咒骂起杨叶，甚至还有的玄者自发组队去寻找杨叶，要为人族除害不过在得知杨叶杀了聂家十来名虚者后，那些要为人族除害的人顿时消失不见了。

    不能动手，那只能动口了。

    一瞬间，整个隐域的人都在喷杨叶，连千杀阁还有剑盟都没能幸免。

    作为事件主人公的杨叶，此时正生不如死。

    紫儿带着杨叶来到了一片山脉密林之中，杨叶躺在巨石上，身体不断抽搐着，他的脸，不仅惨白如纸，还严重扭曲变位，看起来，甚是狰狞恐怖！

    如果是昏迷了还好，但偏偏他还清醒着，对杨叶来说，时间最痛苦的事情莫过于此了。

    在杨叶身旁，紫儿有些手足无措，因为她根本不知道该怎么帮杨叶，如果可以，她愿意替杨叶承受这种痛苦，但是不可以。

    无助！

    她现在只能看着杨叶痛苦。

    这时，杨叶睁开眼睛看向紫儿，看着满脸泪痕的紫儿，他惨白的脸上露出了一个笑容，道：“就是痛一下，很快就会过去了。”

    紫儿没有说话，就是一个劲的流泪。

    杨叶嘴角泛起一抹苦涩，强行提升剑意，然后又燃烧剑意提升境界，这一次，不仅剑意要跌落，就是境界也可能也要跌落啊！

    这次，玩大了！

    怎么办？

    不想掉剑意，不想掉境界啊！

    ps：感谢：tonymamj，荷荷420303，框框就是干，lwydavid2，taoppy，书友30095609，任枫叶之歌，最佳飘飘，x3212995，书友16769206等朋友的打赏与支持！！

    欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    月票！！！！求月票！！！！！           
            