    第145章 吸收两百万年魂环！

    有位女记者道：“那只蝎子王不知死了没有。”

    另一个女记者道：“C级重型机甲杀不死防御强悍的蝎子王，最多能打断它的腿。”

    鹰眼机甲发出自朝声音：“我枪法太烂，追了一晚上都没打中第二条腿，气死我了，让蝎子王给跑了，我得加强训练才行。”

    憨厚机甲笑着说道：“这家伙差点自闭。”

    夜龙辰问道：“哪个方向？”

    鹰眼机甲回应道：“刚才它看到那颗雷云球，跑的比飞还快，追都追上，现在去追已经来不及。

    夜龙辰控制储物戒释放耳机，戴好后与霍叔通话：“这场战役落幕，派人过来帮我护法，我需要吸收两百万年魂环，容不得他人打扰。”

    “吸收两百万年魂环，这不太好吧，听说年份越高的魂环给予的压力越大。”

    “没事，我受得住。”

    “可是，你若出了事我没法向总司令交代啊，还有那个丫头，肯定见面就骂我为什么没有阻止你。”

    “不必多虑，派人过来，我现在下去吸收，护法范围要大，防止唐三的手下用暗器谁我。”

    “你执意如此，那我没办法了，好吧，我这就派人去。”

    “带上我的战友。”

    “嗯。”

    通话断开。

    夜龙辰摘下耳机收进储物戒，免得吸收魂环时有声音打扰，开始降落，毫不拖泥带水，落到坑底树干上，盘膝而坐闭目吸收魂环。

    几十架中型机甲和大批小型机甲飞来。

    前者和部分小型机甲降落大坑护法。

    其余小型机甲负责在空中站岗观察周围是有可疑人物。

    女记者们被驱赶走。

    李大壮五人脚踩飞行板降落巨坑，最后站在龙哥周围专心护法，不敢有一气马虎。

    (本章完)

