    杨凌站在院子里，看着以前成熟后还大量堆在药田旁边的药材，如同农村秋收之后草垛，眼皮忍不住跳了几下，那只大嘴鸟干脆已经在上面做了个窝，很惬意的左右扒拉，好让自己趴的更舒服。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    炼丹很容易，但却很耗时间，杨凌瞅着几大堆药材，想了一下决定把几个女人弄过来帮忙，顺便也可以让她们在一起增进一下彼此的感情，免得隔阂太深了。

    想到这里，杨凌打开通讯光幕，选择织田雪子，马上织田雪子的影像就出现在光幕上。

    织田雪子正坐在地上的一个瑜伽垫上打坐，普通的体恤，雪纺碎花短裙，赤着脚丫，头也没怎么梳理，看起和往日的俏皮娇萌完全不一样，似乎一下子成熟了许多。

    杨凌呆了一下，他还是第一次看到她这个样子。

    “主人~”看见杨凌赶紧跪下来，两条光洁修长的大腿露在外面，宽松的体恤斜拉下来，里面没穿内衣，半露出极致诱惑的饱满雪白，绝美的俏脸上满是激动，一双大眼睛闪烁着久违的期待。

    杨凌感觉自己的心脏很不争气的砰砰跳了几下，嘴巴也微微有些口干，唉，这小娘们越来越勾人了，老子快抵抗不住了。

    “雪子，你马上来系统，我有事情让你帮忙，嗯，把衣服穿整齐点儿！”杨凌说完就关闭了通讯。

    织田雪子低头看了看自己的胸脯，红扑扑的小脸上露出一抹俏皮的笑容，吐吐舌头很快站起来，蹦蹦跳跳的拉开衣柜开始找衣服，嘴里还愉快的唱着《四季歌》。

    “爱秋天的人儿兮，一往深情，象那忠诚的诗人海涅像我的爱人一样……”

    很快，房间的地面和床上就凌乱的丢满了各种衣服，体恤牛仔，长裙短裙，各种颜色的内衣和小裤裤，她一会儿穿这件一会儿又穿那件。

    主人还从来没有管过我穿衣服呢！

    她一边试着各种内衣，绝美的小脸羞的通红，时不时的握着小拳头给自己加油：雪子，看来主人越来越关心你了，一定要加油啊！

    二十分钟后，等她进入系统的时候，才现里面多了三个女人，而且都是主母，孙晓静，韩雪，韩星琳，都坐在草地上，围在杨凌的旁边，看着摆放在中间的一个半人高的大炉子。

    “小雪来的正好！”杨凌冲织田雪子招招手，让她坐到自己旁边，三个女人也没感觉到意外，很温柔热情的和她打招呼，然后给她让开一个地方。

    “晓静姐，雪姐，星琳姐！”

    织田雪子感觉自己心脏跳的好快，万分紧张的跟三个女人打招呼，然后红着小脸温顺的挨着杨凌坐下来。

    这四个女人论年龄，韩雪最大，孙晓静次之，织田雪子第三，韩星琳最小，不过现在都已经达到了练气境，经过培元丹的洗筋伐髓和元气的洗炼，所以四个人看起来都和十几二十岁的女孩子差不多，特别是织田雪子，看起来只有十五六岁，充满着无限青春的气息，本来原来都是难得一见的大美女，现在更是气质飘逸出尘，一个个如同不食人间烟火的仙子，明眸善睐，风姿优雅。

    杨凌也没太在意几个女人的变化，这如同吃饭喝水，看习惯了已经产生了免疫，他转头看了织田雪子一眼说：“小雪，这是一个炼丹炉，平日大家吃的丹药都是我用这个丹炉炼制出来的，我今天就教大家炼丹，以后炼丹的任务就交给你们四个了！”

    织田雪子激动地看着眼前的大炉子，充满了万分的惊奇，这还是她成为追随者以后，杨凌第一次让她接触最核心的东西。

    “我现在给大家讲一下如何沟通和控制丹炉。”

    杨凌先收起神识，切断自己和丹炉的联系，只见硕大一个丹炉一下缩小成拳头大小掉到地上，在几个女人的惊呼声中，他把丹炉拿起来开始讲解如何输入元气激活丹炉，如何用神念沟通丹炉里面的阵法，如何放入元石并且导入能量，如何放置丹方玉简，他一边说一般演示，一遍结束后就把丹炉递给织田雪子。

    “小雪，这儿除开我就是你修练的境界最高，资质也最好，你来试一下！”

    织田雪子迟疑了一下，转头看看韩雪和孙晓静她们。

    “小雪你赶紧啊，学会了才好教我们，刚才杨凌讲了三遍了，我们还是没学会，他都要生气了呢？”韩星琳夸张的看着织田雪子。

    “是啊，小雪，杨凌说了，以后炼丹的事情就交给我们几个女人了，你得赶紧学会，到时候他对我们不好，就不给丹药他吃！”孙晓静眼眉弯弯的瞅了杨凌一眼笑嘻嘻的说。

    杨凌脸皮抽抽了几下，看来这些女人都不是省油的灯，而且大班长最不省油，而且添加剂是醋，飘出来的火焰都带着微微的酸味。

    织田雪子在三个主母的鼓励下，接过丹炉开始按照杨凌的说法一步一步的操作。

    虽然她从来都没有接触过炼丹，但却是冰雪聪明，元气一输入丹炉之中，就马上找到了感觉，很快就激活丹炉，然后放入元石，放入丹方，不到一分钟，一个巨大的丹炉便处于工作状态，丹方上投射出一块光幕，上面显示：“清水丹炼制开始，请准备好所需的材料……”

    杨凌很满意的点点头，织田雪子对于修练和法宝的使用完全就不是正常人，天赋强大的可怕，比起旁边自己的三个女人来说，简直就是怪物，要知道，这个丹炉杨凌自己当初也摸索了许久才弄清楚工作原理。

    “大家轮着再来试一次！”

    杨凌感觉自己突然轻松了不少，自己还有一堆的事情要处理，实在是没太多的时间耗在炼丹上，清水丹还好说，几分钟一炉，一炉三四百粒，但培元丹和化气丹就不同了，一炉炼下来差不多要半个小时，院子中这么几大堆药材，等炼完起码的好几个月，几乎就啥都不用干了。(未完待续。)