    “启示降临了？”

    方里多少有些惊愕。

    不仅是方里而已，连席尔薇雅、爱蜜莉雅和碧翠丝都互相对视了起来，彼此间的反应都变得有些迟钝。

    这让贞德也是有些尴尬了起来。

    “嗯，刚刚启示降临了，就在方里拍下天之味的时候…”

    这句话，让众人齐齐的哑然了。

    也就是说，这件被哄抬到78000兑换点的稀有道具算是白买了？

    但这并不能怪贞德。

    因为，启示的触发是几率性的，并不是可控的。

    正是由于方里拍下了天之味，这个行为才触发了贞德的启示。

    要说为什么的话，原因也简单。

    “根据启示的内容，方里，你得拍下这件道具了。”

    在贞德这么说的时候，与其一心同体的席尔薇雅便操作起了拍卖行的界面，点出了一件道具，让方里看了过去。

    ……

    副本回溯：特殊物品，在申请进入副本世界时进行使用，可对正在配比中的副本世界进行一定程度的篡改，令进入的副本世界改为曾经经历过的副本世界，经历过的副本世界为复数时，则随机选取其中一个进入，价值30000兑换点。

    ……

    “这件道具…”

    方里皱起了眉头。

    “能够将副本世界改为曾经经历过的世界的道具？”

    拍下这件道具有什么意义吗？

    对此，贞德也答不上来。

    “我看到的启示就是让你拍下这件道具而已，其余的就不清楚了。”

    换言之，只要使用这件道具，那方里就能找到通往灵魂蜕变的契机吗？

    能够让方里的灵魂产生蜕变的契机，就在其曾经经历过的某一个副本世界里吗？

    方里沉吟了下来。

    而席尔薇雅、爱蜜莉雅与碧翠丝亦是完全没有打扰方里，给予方里思考的时间。

    最后，方里有了决定。

    “既然是贞德的启示看到的事情，那应该就不会有错了。”

    方里选择了相信。

    相信贞德看到的事情。

    于是，方里直接以原价拍下了副本回溯的道具，花费了30000兑换点将其拿下。

    不仅如此，方里在经过思索以后，还拍下了另外一件道具。

    ……

    任务消除：特殊物品，在申请进入副本世界时进行使用，可对正在配比中的副本任务进行一定程度的篡改，令进入的副本世界的主线任务被消除，副本期间亦不会触发支线任务与隐藏任务，仅给予主神使者三十天的自由活动时间，活动时间结束时，将返回主神空间，价值50000兑换点。

    ……

    这是一件能够让主神使者体验个人世界的道具。

    因为只有让通关评价达到Ex级才能将副本世界设置为个人世界的关系，在主神空间里，没有个人世界的主神使者可是堪称千千万万的。

    连方里都已经有好久没有得到个人世界了，比方里还惨的人肯定不在少数。

    正因如此，这件道具才有存在的必要。

    消除掉配比中的副本世界的主线任务、支线任务与隐藏任务，仅提供三十天的活动时间，让主神空间体验个人世界的道具。

    那就是这件道具的存在意义。

    理所当然，没有任务的话就没有兑换点、属性点与技能点的收获。

    可是，像方里一样，在《为美好的世界献上祝福》里获得大量的道具这样的收获，就是个人世界的吸引力了。

    所以，这件道具的存在意义就是让主神使者能够自由行动，通过不完成任务的方式来得到收获。

    至于最后到底是赚得盆满钵满还是反倒赔掉了任务应该有的收获，那就全看主神使者的本事了。

    而在灵魂即将面临蜕变的这个时刻里，方里可没有什么心情去做任务。

    “就让我看看，下一个世界里究竟会遇到什么吧。”

    方里便同样以原价拍下了任务消除的道具。

    这样一来，天之味、副本回溯、任务消除一共三件道具，便是花费掉了整整158000兑换点，让方里刚刚得到的兑换点一口气减少，只剩下12000兑换点而已了。

    方里倒是也有想将天之味重新扔进拍卖行，但仔细一想，这也是一件难得的稀有道具，或许以后会有使用到的场合，便不再做想。

    之后，方里还抛售了一小部分的道具，让身家涨到110000兑换点，然后花费掉10000兑换点换取十天的主神空间休息时间，带着100000兑换点的身家，跟着少女们一起回到了个人住所。

    ……

    “就是这样，接下来我要使用副本回溯和任务消除的道具进入下一个世界了。”

    在个人住所的宅邸里，方里向着众人说了一句。

    “我已经换了十天的休息时间，毕竟还得有人留下来照顾爱丽丝和悠悠，你们谁想留下来，谁愿意跟我一起去下一个世界？”

    方里的话语一落下，少女们便沉默了下来。

    方里也没有催促，同样给予少女们考虑的时间。

    一会以后，雷姆才率先出声了。

    “雷姆就留在这里吧。”雷姆像是扼杀掉自己的感情一样，面无表情的说道：“虽然很不甘心，但接下来的世界对于方里大人来说是很重要的，同样也需要有力的帮手才行，雷姆的实力在这里是最弱的，比起让雷姆跟过去，让席尔薇雅大人、爱蜜莉雅大人和碧翠丝大人一起前往应该更有利。”

    由雷姆本人自己来承认这件事情，估计真的令她很不甘心吧？

    “别介意。”席尔薇雅牵住雷姆的手，笑道：“这里可是主神空间，有着无数变强的机会，之后雷姆也会越变越强的，不需要担心。”

    “是…”雷姆的脸色这才好看了不少。

    而这个时候，爱蜜莉雅亦是有些挣扎的举起手来了。

    “我跟雷姆一起留下来吧。”

    这也是无奈之举。

    相比起席尔薇雅和碧翠丝，爱蜜莉雅同样还仅仅是第四等级而已，再加上外貌的关系，若是前往的世界里并没有其余种族的存在的话，那只怕会引起无畏的争端。

    所以，爱蜜莉雅同样选择了留下来。

    “……真是没办法。”

    最后，碧翠丝叹出了一口气，故作冷淡的开口。

    “贝蒂也留下来吧。”

    比起爱蜜莉雅，碧翠丝虽然是第三等级，却不是从者，没有装备、技能、职业与称号等的加成，即使不能说是没用，但无疑也没有太大的优势。

    更重要的是，碧翠丝再怎么说也在主神空间里逛了一段时间，爱蜜莉雅和雷姆则是刚醒来不久，只留下这两个少女，多少还是让人不放心。

    结果，决定前往下一个世界的只有方里、席尔薇雅和贞德了。

    在爱蜜莉雅、雷姆与碧翠丝三人担忧的目光注视下，方里洒然一笑。

    “放心吧，我会成功的。”

    这是方里的承诺。