
从医院跑出来的周秀秀不知道去哪里，直接回了学校，到学校还心有余悸，那种做坏事的心虚感怎么也平静不下来。

她想不明白，明明亲眼看到江花沉入水里，为什么还能安然无恙地活下来。

要是让江花认出她来，苏木青就会觉得她是个恶毒的女人，她们将再无可能，就算最后真能嫁给苏木青，她日后的生活也不会好过。

她要怎么，她该怎么办。

周秀秀心慌意乱地想着要怎么弥补。

最后，她想起来，昨天江花好像没有把她认出来，而她用的又是顾优优的名字，只要不跟她碰面，说不定还能把责任推到顾优优身上。

对，

没错，这件事不是她做的，是顾优优做的。

顾优优对苏木青余情未了，看到他跟江花走得那么近，心生嫉妒才对江花动的手，跟她没有关系。

想清楚后路，周秀秀没那么心虚，这次的事必须让顾优优背锅，等会苏木青回来，肯定会说这件事，到时只要把所有责任推到顾优优身上，她就什么事都没有。

周秀秀在学校等了又等，直到晚上她去宿舍找人，都没找到苏木青，跟他住一起的室友说他今天请假。

请假？

就为了个江花连学业都不要了？

周秀秀攥紧着手，指甲深深陷在肉里，即使感觉到明显疼痛也不愿松手，心里的危机感越来越强烈，她有预感要是不赶紧处理江花，苏木青会离她越来越远，然后永远都看不到他。

不能让这样的事情发生。

既然苏木青不在，那她就主动出击。

她拿出手机给苏木青发了消息。

【苏哥哥，江花的情况还好吗？刚不好意思啊，我妈突然有急事找我，情况紧急没来得及跟你说。】

【苏哥哥，你现在还在陪着江花吗？今天老师留了作业，明天就要交，要不要回来取一下作业本。】

【苏哥哥，你在吗？看到消息回复我。】

一连发了三条消息，周秀秀颇有耐心地等着对方回复。

她了解苏木青，哪怕是对不认识的人都很有礼貌，更何况他们还是高中同学，就算表白被拒，只要脸皮足够厚，苏木青也不会真的不理她。

这边，江花刚吃完饭，在沙发上坐了一会，觉得无聊，对苏木青说，“苏木青，借你手机我玩两局游戏。”

她的手机泡了水，到现在都开不了机。

苏木青没有拒绝，直接掏出手机解锁递给她。

拿到手机的江花回房间躺着玩了两局游戏，今天手感特别好，运气也很好，匹配到的都是好队友。

江花兴致勃勃地开了第三局。

游戏正到关键时刻，突然跳出微信消息框，原本江花是想划掉，但不知道是不是手速太快，不仅没有划掉，还点了进去。

看到聊天界面不间断地跳出三条消息，江花气得想骂人。

给她发消息的人叫周秀秀。

这应该是苏木青的同学。

这个时候给她发消息，肯定不怀好意。

江花没有理会，退出微信跳回游戏界面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70489916"  chaptername="第245章苏哥哥，你在吗？">加入书签</a>
</div>
