    方程知道，女孩子都是缺乏安全感的，柳晚晴的事情让她觉得紧张了、害怕了，所以现在的她是最需要安全感的时候。

    “好，那这是你说的，你会永远让我留在你身边，不会再像上一次那样......把我推开了！”

    袁月目光灼灼的看着方程，那眼睛里有着浓浓的爱意和深深的眷恋。

    在这一刻，方程觉得很开心、被心爱的人依赖和眷恋的感觉，非常美妙。

    他承认，自己已经很久没有过这样的感受了，他盼望着、也向往着......“我不会......”方程的话还没说完，袁月的唇就吻了上来，他微微一愣，随即......便开始火热的回应起来。

    袁月的吻有点急躁，似乎带着些许的发泄、些许的悲伤，但更多的......是她对方程炽热的爱意和依恋。

    方程喜欢这种感觉，在这混乱的世上，可以有一个亲密到身体相依、毫无芥蒂的恋人，是一种非常奢侈的奢求，但是他找到了！两个人一路热吻到方程的房间里。

    方程踢开自己的房门，两个人吻进了房内，他又用脚关上了房门。

    两个互相相爱的年轻人在房间里释放着自己的爱意......经过了大概十多天的整治，盐城的状况已经好转了很多。

    方程他们分成小队，各家各户的亲自登门为每一个盐城的百姓检查他们是否被蛊虫、窃灵术所影响，然后将那些轻症、没有什么太大症状的百姓全部救治痊愈，然后还要检查他们是否吸食了快乐粉，若是有的话，还要将他们全部带回到陈府，集中起来戒断瘾症。

    现如今，盐城的百姓除了在陈府接受戒断瘾症治疗的那七百多人，其余人几乎全部恢复正常。

    而随着大家的身体、思维都恢复了正常之后，所有的行业也都恢复了起来。

    全城百废待兴。

    而就在此时，盐城也迎来了一件非常重大的事情。

    经过阔海疆莫疆主与万神界界主沟通研究之后，柳晚玉成为了新一届的盐城城主。

    柳晚玉在盐城恢复的过程中起到了很大的作用，他亲力亲为，甚至一件很小的事情他都要亲自过问，城主——他可以说是不二的人选！所有的大家族在柳晚玉的号召下开始捐助那些很长一段时间没有收入的普通百姓人家，给他们投资一些钱做些可以维系生活的小买卖。

    盐城顾名思义以盐为重，从前负责产盐的最大家族——陈家，继续向外出口海盐，也依旧是盐城的缴税大户，不过......此时的陈子安已经成为了柳晚玉最强有力的左右手。

    而方程这个从现代世界过来的人也为柳晚玉提供了一些好的商业点子。

    比如这里的娱乐项目并不突出，他便跟柳晚玉提出可以弄一个戏台子，为百姓们在辛苦的生活中排忧解闷；各大酒肆、饭庄还可以开展宴席服务、外派服务等等；还有一些比较有名的店铺可以在其他城、甚至是其他的疆域开展连锁店面等等！柳晚玉全都惊喜的采纳了！陈府。

    偌大的陈府在住进来七百多个快乐粉瘾症患者之后就显得拥挤不堪了，但是此时的盐城不像是当时的海城，有足够的资源和能力去重新建设一个新的集中营，这里百废待兴，实在是没有必要花费人力物力去特意新建一所集中营。

    而且有很多轻症的患者在住进来三五天之后就可以离开集中营回去了！而肖副队则带着自己的护卫队一直在盐城里寻找着快乐粉的来历和传播出来的方法。

    这天，肖副队疾步走进陈府大门，直冲着正在给一位老人诊治的方程走去。

    “方神医！”

    方程抬头看到肖副队一脸的严肃，知道大概是有什么严重的事，便将老人交给了旁边的小麒，跟着肖副队走到一边。

    “怎么了？”

    他问道。

    “在人鱼疆的主岛上发现了一大片可以提取快乐粉的那种植物。”

    肖副队回答道。

    “人鱼疆？

    这些人可真的会找地方，把人家所有的人鱼都下了蛊毒，然后还占用了人家的地盘种植快乐粉，还真的是欺人太甚。”

    方程无奈的摇了摇头。

    “都烧了吧！”

    他继续说道。

    “可是......”肖副队欲言又止，方程立刻回头看向他。

    “有什么问题？”

    方程立刻意识到这事儿恐怕没有那么简单。

    “我们没办法靠近那座岛，无论怎么绕都进不去......”肖副队无奈的开口道，看样子......的确是尝试了很多办法。

    “怎么绕也绕不进去？”

    方程仔细的想了想。

    “结界？”

    他想到了这个可能性，可是一想到这个可能性，他的心又提了起来。

    这万神界里所谓的结界其实是一种迷阵，并不是真正意义上的结界，而他们这些上古大神的结界才真的是利用灵气做的一张类似于罩子一般的东西。

    也就是说万神界的结界可能是一阵迷雾、是一阵迷烟、是一些物理意义的东西百出的迷阵，但是方程他们的结界就是东西就摆在那里，大家都能够清楚地看得到，但是却无论如何也不能靠近的一种保护层。

    刚刚肖副队的话就证明了他们是可以看到岛上的东西的，但却过不去，这很明显是方程他们的结界。

    那也就是说，这结界是一个跟方程一样的人设下的！方程立刻放下手里的东西，朝着门口走去。

    “走，我跟你们去看看！”

    乘船来到人鱼疆的主岛附近。

    方程从很远的地方开始就已经感受到了强烈的灵气，有自己那个世界的灵气，也有这个世界的灵气，依旧混杂着的，所以可以断定，设下这个灵界的人就是之前自己追过的那个人。

    方程站在船头，看着眼前主岛上随风摇曳的妖艳植物，嘴角轻轻勾起一丝嘲讽的笑意，随后他垂在身侧的左手在十分不明显的情况下微微的挑了挑。

    “停！”

    在距离主岛还有一定距离的时候，身后的肖副队便对着划船的人叫到。

    “不必停下......”方程淡淡的说道。

    “可是......再往前就要撞上了！”

    肖副队的意思是前面就是那道结界了！“没关系......撞不上......”他颇有自信的说道。

    

