    “大师兄是我华山第一高手，境界高深，早已经不知到了何等境界，整个华山都在他的感知之下，没有什么事情能够瞒过他！”

    岳灵珊一脸的崇拜，作为岳不群和宁中则的独女，自小她就和朱霄一起长大，自然知道华山最大的定海神针不是风清扬这位大宗师，也不是自己的父亲这个华山派掌门，而是终日隐居思过崖，不出华山的大师兄朱霄。

    “可是？”林平之不由的追问着，还是有着很多的不解。

    “哎呀，总之你只要知道，爹爹罚你在思过崖面壁，并不是真的处罚你，而是你的机缘，你一定好好把握住机会，争取得到大师兄的指点！”

    岳灵珊看着眼前不开窍的林平之，不得不打断了林平之的疑问，直接开门见山的将其中的原委告诉了林平之。

    岳灵珊不知道大师兄究竟为何会对林平之这么个榆木脑袋另眼相看的，心中不由的吐槽。

    但是少女完全没有注意到自己对林平之这个榆木疙瘩的关心也早就超出了对师弟的关心的界限，可谓是知人而不自知。

    “我知道了，师姐！”林平之心中喜悦，没有想到师父刚刚的生气都是装样子，对于他而言，比起得到大师兄的指点，师父不生气才是最重要的。

    至于岳灵珊所说的大师兄朱霄是华山派的第一高手之言，林平之完全没有放在心上，只以为是岳灵珊对朱霄的崇拜，不曾当真。

    思过崖，朱霄看着眼前的铁憨憨，有些不知应该怎么安排，“铁憨憨师弟，额，林师弟！你在思过崖本身是受罚，虽然和我有几分关系，但是你却不能住在房内。”

    朱霄不习惯和人住在一起，更何况还是一个铁憨憨一样的林平之，所以朱霄只能先将话说清楚，不要以为能和自己住在一起。

    “这样吧，在这地方十丈处远有个山洞，你去那里休息吧！”朱霄灵机一动，想到了当初华山派坑杀日月神教十大长老的山洞，便把林平之打发了过去，虽然现在那个山洞还封死了，但是只要稍稍以挖就可以打通了。

    林平之没有反对，他本就是一个认死理的人，虽然知道了岳不群不是真心惩罚他，但是他毕竟是以面壁思过的名义来到的思过崖，所以住在山洞里也符合自己的身份。

    “我知道了，大师兄！”林平之理解的点了点头，毫无怨言，也不曾向朱霄邀功，转身就向着山洞所在地方走去。

    朱霄看着如此干净利索的林平之，一时之间有些愣神，要知道就像岳灵珊所说的，整个华山都在他的感知范围中，没有任何事能够瞒得住他，所以岳灵珊和林平之之间的谈话，他都知晓。

    朱霄本以为林平之会听岳灵珊的建议，趁机向自己邀功，但是没有想到这家伙一句话都不说，显然是不打算主动告诉朱霄了。

    朱霄心中反而有了一些歉意，过意不去，对着离去的林平之提点了一句，“那个地方还没有打通，是一处岩壁，你只需要用剑一挖就可以将山洞打开，里面有些东西，对你还是有些用处的！”

    林平之闻言，顿住脚步，转身向着朱霄谢道，“多谢大师兄提点！”

    朱霄看着一板一眼的林平之，不由的有些厌烦，其实朱霄本人是清静无为的性子，对于林平之这种事事都循规蹈矩的人并不喜欢，反而是令狐冲的江湖浪子性格更合朱霄的胃口，但是华山派已经有了一个自己这样不负责任的大师兄，不能再有一个不负责任的下任掌门，所以这才对林平之加以培养。

    林平之丈量着距离，不断的估量着朱霄所说的地点，来到了一处岩壁所在，这处岩壁覆盖着一层藤蔓，看起来不像是有山洞的地方，但是林平之相信朱霄不会拿自己开玩笑，所以很是信任。

    林平之先是拨出自己的佩剑将藤蔓砍断，然后将砍断的藤蔓扯下扔到一旁，一直忙活了半个时辰，才露出了藤蔓身后隐藏的岩壁，这出岩壁是的材质是常见的山岩石，泛着几分青色，看起来坚硬无比，不像是可以凿开的样子。

    林平之虽然是相信朱霄不会坑骗自己，但是也没有用佩剑直接开挖，而是小心翼翼的用剑试探着挖掘，虽然速度不快，但是却不会对自己的佩剑造成损伤。

    林平之一点都不着急，自己三年的时间都要待在思过崖，所以耐心很足，一点一点的开凿着岩壁，一刻钟的功夫眨眼就逝去了，林平之才刚刚挖了浅浅的一层。

    朱霄虽然没有跟着林平之，但是却一直注视着林平之的举动，见林平之还在磨磨蹭蹭的，一点都不着急，他这个旁观的人反而有些心浮气躁，倒不是朱霄耐性不足，只是他习惯了一个人独处，如今林平之成了他的邻居，他一时有些不习惯。

    朱霄看着不断叮叮当当开凿岩壁的林平之，有些心烦，直接挥手甩出一道剑气，擦着林平之的身体直接将岩壁射穿。

    “轰隆！”一声巨响，岩壁坍塌，将黑黝黝的洞口漏了出来，坍塌的岩壁溅起的灰尘将林平之包围，等到尘埃落地，露出了灰扑扑的林平之。

    “咳咳咳！”林平之一边用力的拍打着身上的尘土，一边回头愣愣的看向了站在远处的朱霄，心中的震惊难以言表。

    朱霄距离林平之可是有着十丈远，但是随手的一道剑气就将岩壁轰塌，这简直超出了林平之对武功的定义，这样的人和陆地真仙有何区别。

    “你实在是太慢了！”朱霄一位林平之是埋怨自己不曾通知他闪躲，所以解释了一句。

    “多谢大师兄！”林平之完全没有往哪方面想，机械的向着朱霄的道谢。

    朱霄见林平之没有任何的恼怒，转身就回到了房中，不再关注林平之。

    林平之清理着洞口，小心翼翼的向着洞口走去。

    “啊！”林平之看着眼前的骷髅，不由的吓了一大跳，小心的将自己踩在手骨上的脚挪了开来。仔细的打量了一番洞内的情况，见洞内七倒八歪的躺着十具骷髅，心中定了定神，这才跨进山洞内部。

