
　　当崇祯的孩子和朱慈烺的孩子汇合之后，整个皇宫就变成了一个大型的游乐场了，因为朱慈烺把前面的三大殿和他跟皇后居住的寝宫外所有的地方都对孩子开放，这群孩子简直疯了一样。

　　虽然熊孩子让人讨厌，但是当朱慈烺陪着崇祯看孩子玩闹的时候还是有种老父亲的欣慰感。

　　崇祯看着孩子们问朱慈烺：“你是不是应该修订一下选妃以及后宫制度，如果孩子这么生的话，这对大明来说将会是一个巨大的负担。

　　当初你下定决心要消减王室，可曾想到你我父子之力竟然造成比诸王室一起祸害的还要厉害？哈哈哈……哈哈。”

　　朱慈烺摸摸鼻子，这崇祯倒是放得开，这事确实一直朱慈烺在担心确不好意思说出来。

　　看着那么多孩子朱慈烺也头疼：“自从上次消减侍寝等规定之后，这些年已经严禁选秀了，只是宫中遗留的秀女等后妃已经不少，总不能遣返，这对于这些女人和其家庭也不是好事。”

　　这些女人进宫了就是他朱慈烺的人了，遣返就相当于休妻了，送人更不行，朱慈烺就没有把老婆送人的习惯，就算小老婆也不行。

　　崇祯摸摸鼻子：“年轻就是好，其实我觉得一个月六次都有点多，最好一个月三次或者两次，像你这么忙……”

　　朱慈烺稍微有点尴尬，跟老子聊这些，虽然是为了大明皇室人口的事情，说的是国事，但这个一个月几次真的有点不好意思。

　　朱慈烺转移话题：“父皇和母后可想看一看黄明博览会？这一次开会在沈阳，如果父皇和母后有兴趣我们可以同去。”

　　崇祯沉吟了一下笑了：“也好，那边曾经被建奴蹂躏，我还从来没有去过，正好去看看。

　　听说皇明博览会很热闹，集合了大明天下之精华，我也很好奇到底是怎么个好法。”

　　朱慈烺自信的看着远方：“好不好，父皇看看就知道了，对了，等二月二回来之后也春暖花开了，父皇跟母后的出游计划也能提上日程了。”

　　崇祯脸上的笑容更甚：“如此甚好，我跟你母后正好看看大明的大好河山。”

　　年三十晚上朱慈烺大宴群臣，驻京五品以上官员都能参加，这一次，崇祯也参加了。

　　对于这个太上皇，群臣有的熟悉有的陌生，而熟悉的也不是因为曾经是崇祯的臣子，就像吴启晨这种，他是在朱慈烺首先的时候见过太上皇。

　　大部分人对于太上皇都很陌生，他们还在底层的时候没有机会见，等他们爬上来之后，崇祯已经去了玉泉宫了。

　　经过十年两届的整理，大明官场中那些儒家的官员没眼色的基本上都被驱逐或者致仕了，满朝文武再没有人把崇祯当成皇帝，他真的只是皇帝的老子而已。

　　这也是朱慈烺敢这个时候放崇祯出来的原因，十年的经营，大明已经足够强大，他的统治也足够稳定，年富力强，天下归心，崇祯根本没有一丝翻盘的可能了。

　　后宫内，皇后跟太后一起宴请各诰命夫人勋贵家的长房大妇等等，对于朱慈烺来说，这不过是为了褒奖他们一年的辛苦，给予的肯定和鼓励。

　　但是对于一部分人来说，这可是一次明争暗斗的修罗场，例如爵位的继承，家族遗产的继承，还有家中地位的排行等等，这些背后的小动作，可能只为了博取朱慈烺活着皇后太后的一个眼神一句话而已。

　　大宴会，大礼仪，朱慈烺是一个对礼仪宽容的人，曾经他甚至认为礼仪都是没有必要的。

　　后来登基之后，才发现等级跟登基真的是同音同意，想要登基就要先定等级，等级靠什么区分，靠的正是权利财富和礼仪。

　　因为权力可能错位，财富可能因为贤名愚笨增减，但是唯有礼仪代表着森严的阶级。

　　哪怕有一天你真的富可敌国，只要你还是个普通商人，那你也得向县官行礼，见了皇上一样要叩拜，不会因为你的财富多的跟皇上一样，一下子就跟皇上平起平坐。

　　所以朱慈烺从礼仪的反对者变成了礼仪的拥护者，当然拥护礼仪不代表要刻板的要求人做到尽善尽美。

　　整个宴会期间，不少人出现失误，甚至出丑，朱慈烺都全当没有看到，包括后宫朱慈烺也安排了皇后等人不要过分的纠结礼仪是否到位。

　　这也是为了让那些大臣们吃饭能真的得到吃饭的乐趣，这么多年来，可以说历代皇帝一来，这皇家的宴会就是出了名的规矩繁琐，而且吃饭的时候这不许那不行，甚至菜都不能多吃，因为中途不能上厕所。

　　要是因为尿急或者出恭等等问题憋不住，那就是失仪足够让人给告一波的。

　　那吃饭还有啥吃饭的乐趣，存粹就是受罪了，朱慈烺试图扭转这种状态，经过这些年的努力，宴会的气氛活跃了很多，大家也能好好的吃饭了。

　　甚至有人中途离席敬酒或者出恭也都允许了。

　　这就让第一次参加这种宴会的崇祯和周皇后感觉很不适应，感觉有点乱，甚至不知所措。

　　朱慈烺和崇祯简单的敬酒讲话之后，就率先离席了，因为朱慈烺要是在这，这些人更是放不开，还不如提前走让他们自己发挥去。

　　离席之后朱慈烺跟崇祯往暖阁那边走，今天除了这边大宴群臣之外，暖阁那边也正在举行家宴，只不过家宴的规模也就比这边的大宴小一点而已。

　　这不禁让朱慈烺觉得以后是不是要专门建一座宴会大厅，不对，不是一座，要建两座，一座用来宴请群臣，一座用来家宴。

　　要不然等这些孩子长大了，暖阁这边可能还坐不下。

　　孩子们很多都还小，整个宴会上吃饭打闹，哭泣的一大堆，朱慈烺和崇祯倒是看的开，反正也不用他们哄，就选想哄也哄不过来。

　　宴会之后接着是拜年要压岁钱，这一波崇祯反而是最吃亏的，因为不仅他的孩子他要给，朱慈烺的孩子他也要给，所以一个红包里只放了十两银子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百二十二章国宴家宴免费阅读。https://xs.23sk.com 