    “恐怖分子，今天干嘛去了？”

    　　王太卡回到家，就看到知恩酱坐在沙发上，一只手拿着遥控器看电视，一只手端着一杯水，整个人靠在沙发上，整个人懒洋洋的样子，穿着白色小袜子的脚还一抖一抖的，安逸极了。

    　　“哦，我去参加个活动。”王太卡随口说着：“对了，你弟弟呢？”

    　　“送走了，我让保镖欧巴送我回来的。”知恩酱放下手里的东西，给王太卡带了一杯水，端着走了过来：“喝点水吧，哎！等一下。”

    　　王太卡接过水杯没有喝，停下步伐，看着知恩酱绕着自己走了一圈，笑道：“怎么了？”

    　　知恩酱说道：“嗯，没有香味，看来不是和女孩子一起出去了。”

    　　王太卡有些无奈：“这样了吗？我这也没怎么......你这么也太严谨了。再说了，你别忘我是干什么的，平时和偶像接触也是很正常的事情，你搞的这么认真干嘛。”

    　　知恩酱笑了笑，点点头：“是的呢，我知道。”

    　　王太卡打个哈欠，说道：“懒得做饭，点外卖吧。”

    　　“不，今天不一样，我下厨。”知恩酱露出笑容。

    　　王太卡露出诧异的表情：“你？那还是算了吧，我还真的不是很想象你的技术。”

    　　知恩酱气道：“我怎么了？我只不过是没有好好学，只要好好做的话，肯定是没问题的。”

    　　“这......”王太卡哭笑不得：“那，我随时拿着手机，准备报警好了。你去吧。等一下，你想做什么？不对不对，我应该问，你会做什么？”

    　　“少瞧不起人！”知恩酱说道：“我起码也会......熬粥！”

    　　“粥？”王太卡点点头：“也行，米粥泡菜，我也不为难你，能把粥做好也算是你的一个重大突破了。”

    　　知恩酱抿抿嘴，问道：“恐怖分子，你很喜欢会做饭的女孩子吧？”

    　　“又来了！”王太卡扶额，知恩酱仅仅是这么问了一句，王太卡就知道她想提起什么了。于是王太卡说道：“无所谓，我有钱，天天下馆子，去饭店。这个答案怎么样？”

    　　知恩酱本来想说的话被憋在嘴里，只能“噗哧”的笑了出来：“呸！就好像你多有钱一样。”

    　　“没事，我可以借给你。”知恩酱说道：“额，要不然你在旁边指导一下？”

    　　“为了我的房子着想，好吧！”王太卡欣然同意，于是就看着知恩酱在除非笨拙的忙来忙去。

    　　不过王太卡倒是没有帮忙的想法，毕竟这是知恩酱的要求，也算是一个小乐趣的。再加上知恩酱其实是个要强的人，王太卡知道自己要是贸然去帮忙什么的，只会适得其反。

    　　“我只保证你不会弄出火灾就好了。”王太卡笑道：“反正是在粥，要是火候过了就是干饭，火候不到就是水饭，也不用你调味，没有咸淡之分，这个你要是都做不好，那你也是没救了，以后就乖乖吃外卖吧。”

    　　“切！”

    　　傲娇的知恩酱怎么可能服软呢？于是开始认认真真的做饭，不过看样子知恩酱大概是真的下过功夫，比起以往，现在倒是顺溜很多了。

    　　唉，就做个饭，又不是炒菜，这样的进步也算是进步吗？王太卡心里吐槽，不过表面上还是笑眯眯的。

    　　“然后......加水，少许。”知恩酱忙活着，看着王太卡在一旁发呆的样子，眼神微转，开口问道：“恐怖分子，你说......如果有一天，我也像是皇冠那样了，你会怎么办？”

    　　王太卡闻言，皱眉问道：“这个问题，你好像问过吧？对的，是问过的。还是没搬家的时候吧？那时候你也是莫名其妙的问这样的问题。怎么了？这安全感咋又没了？你这整的和汽车一样，隔三差五得加油，你这油耗很高啊！不划算！”

    　　知恩酱笑道：“是，之前是问过。可是之前......我只是说那个可能。”

    　　“之前是可能，现在要成真了？”王太卡哭笑不得：“我都服气了，你为什么就不想自己点好呢？每天杞人忧天的，想着那些事情，唉，得了，快做饭的。”

    　　“对了，恐怖分子你什么时候走？”知恩酱问道。

    　　“过两天。”王太卡说道：“本来应该走的，但是最近不知道为什么，犯懒。就这几天吧。”

    　　知恩酱闻言，点点头：“来不及了。”

    　　“什么来不及了？”王太卡问道。

    　　“没什么，就是......想和你在多呆两天。”知恩酱笑道：“明天，可能会出一个大新闻！最近我的事情，好像还挺多的。”

    　　王太卡笑道：“好的还是坏的？”

    　　“总之是不想让你看到的。”知恩酱说道：“造谣，也很恶心人的，好不好！”

    　　王太卡点点头，说道：“那我可以看看，看看这些人是怎么给你编瞎话的。”

    　　“可是......”知恩酱说道：“要不然，你闭关几天吧？我自己是可以解决的，但是却需要几天。”

    　　王太卡看向知恩酱，奇怪的说道：“你这个话，我有点弄不明白了。之前也是，说什么......也必须离开的理由，结果去曰本那么一圈，回来还是这样。我也没问过，因为我信任你。但是你隔三差五这么来，是不是不太好？”

    　　知恩酱勉强的笑了笑：“是啊，恐怖分子你是不是心里还在怪我？”

    　　“谈不上怪，就是觉得......有些不踏实。”王太卡说道：“实话实说，真的有些不踏实。你也知道为什么，我也不多说。这才消退多久？几天？又忽然说这些，还真的是......让我有些奇怪。咋了，你是犯什么事了？还要去摆平？隔三差五的摆平？”

    　　知恩酱低着头：“我只是希望，我在你眼里都是好的。”

    　　“我也没说过，你不是好的啊？”王太卡转过身，摆摆手说道：“好了，别闹了。好好做饭，我去客厅沙发躺会，我今天有点累，想早点睡觉。”

    　　知恩酱叫住了王太卡：“等一下，恐怖分子，我还有最后一个问题，很重要。”

    　　王太卡回过头，问道：“什么啊？别是什么莫名其妙的问题。”

    　　知恩酱问道：“你能在家里好好待几天嘛？三天，就三天。”

    　　王太卡摇摇头：“不能。总说这些没有用的。”

    　　知恩酱眼里的光终于暗淡。

