
　　无人区内，仙古之地发生了异变。

　　仙道花朵璀璨，三千花瓣流动瑞霞，每一片叶子都是一扇门，跟仙古相通。

　　这一刻，仙古之地与外界开放，进入仙古之地的三千道州天才可以出入,外地的教主级别存在也可以入内。

　　气氛一下子紧张起来，一些天才得了足够的好处，但是此地都被封锁。

　　“唔，我大鹏族的后人，还不快过来。”

　　一头金翅大鹏，冲着一位年轻人招手。

　　“我铁血神树一族的后辈，都到这里来。”

　　有一株老树也开口道。

　　“我补天教的人到这里来。”

　　许多天才回归了自己的门派，长舒了一口气，至于剩下的天才,面色变化。

　　突然，一片阴雾出现，接着无尽亡灵海汹涌澎湃，黑色雾气滔天，到处都是死亡气息。

　　“十冠王！”

　　有一个天才惊讶，随即被一掌拍死，赫然是十冠王出手了，他也担心被教主惦记，因为他的身上有仙古时代的经文，得了不少造化。

　　这位绝世天才立刻祭出绝世法宝，趁机破空而逃。

　　有几道遮天大手横空拍去，似乎要留下他，但是并没有奏效，

　　“现在的教主真是无所不用其极，等到我成就教主那一日,一定给你们好看。”M.23sk.com

　　十冠王内心十分的不爽，不过纵然他是绝世天才，可以在年轻一辈中技压群雄,对上这些活了不知道多少年的教主级存在，依旧不能匹敌。

　　轰！

　　下一刻，大地破开，虚空粉碎，又有一个绝世天才出手了，他手持一根蚂蚁的独角，撕裂虚空，向远方逃走。

　　即便教主禁锢了虚空，这根角也能划破。

　　“天角蚁。”

　　边荒的王者见到了那一根独角，似乎是想起了什么。

　　随后，他的目光往不远处的虚空一看，直接破了所有教主禁锢的虚空。

　　“那些天才努力，得到了宝物，你们还要拿去么，我看任由他们离开，如果有人愿意归我麾下，也可。”

　　边荒的王者冷冷开口,他看着这些教主的所作所为,感觉到了不耻。

　　“我愿意投入前辈麾下！”

　　一个小胖子立刻奔了过来，恭恭敬敬开口。

　　当他的目光望向边荒王者的时候,内心里狂跳。

　　“乖乖，怎么会有这么强大的存在，这比起我那老不死的厉害多了，他是怎么出现的。”

　　小胖子的眼睛看着边荒王者，他立刻感受到了一种恐怖无敌的威能，似乎那位王者随意一动都能破灭宇宙虚空。

　　不仅是小胖子有这种感觉，其他的天才也都有这种感觉，他们感受着那位存在的气势，突然觉得教主级别的，在这位存在面前根本什么都不是。

　　当即，就有一些小门派的天才愿意投入边荒王者的麾下。

　　这一幕让三千道州的一些教主面色凝重，他们显然有些不满，但是在那位王者的面前，他们不敢放肆，火云洞等教主的尸体就在不远处。

　　“九天十地的事，你也告诉他们吧。”

　　边荒王者又对九天十地的来人说道。

　　“是。”

　　纵然是教主级别的存在，在边荒王者面前也不能放肆。

　　于是乎刚刚出仙古之地的修士都知道了那件大事，诸多天才动心，恨不得立刻上路，到达无人禁区深处，通过考验。

　　当然也有教主蹙眉，如果年轻俊杰太过自信，不顾一切上路，很有可能会让三千道州损失惨重。

　　昔日造化书院的老教主，都死在了无人区内，而能够活着出入无人禁区的，更是凤毛麟角。

　　这是一個事实，想要进入那可怕的禁区，注定要九死一生。

　　虽然有一些区域已经被开辟出来，相对来说还算安全，但那试炼路，那条古道绝对不在此列。

　　“天神书院，岂是一般人能够踏入的，除非像是六冠王，十冠王，石昊之内的强者，才有可能。”

　　“是啊，我等当清醒，不曾修出仙气，如果想凭运气进去而获得资格，那不可能。”

　　“不知道又有几人能够进去，天神书院，仙院，九天十地，我以为三千道州已经够大，没有想到三千道州居然只是一地。”

　　各种天才都在议论，苏离则在与边荒王者坐而论道。

　　他的身边石昊也在，深得边荒王者的喜欢，尤其当这位王者得知石昊竟然是来自下界八域时。

　　“下界八域的事我已经知道了，那罪州也已经变成石州，我会施展手段，改变罪州的灵气，让它适合修士生存。”

　　边荒的王者出手了，采集了不少的灵脉，打入如今的石州地下，使得这一片土地焕发出生机。

　　苏离倒是没有出手，静看边荒王者做完这一切，与他坐而论道。

　　苏离掌握的大道神通实在太多了，有来自各个世界的大道，像是遮天世界的九秘，放在这个世界也有几分妙用。

　　不过遮天世界的修行法，苏离还不至于立刻透露出，毕竟按照时间的脉络来说，这应该是石昊开创出的东西。

　　以身为种，遮天之法。

　　苏离也讲起了自己的修行法，一言一动，都让边荒王者大有收获。

　　“不知道这一次又有多少人能够进入那座古城。无人禁区对于他们来说的确危险，但是异域的危险比起无人禁区还要更甚，如果这里的风险都无法承受，那未来，太难了。”

　　边荒的王者目光深远，送了自己的后辈离去，看着无人禁区。

　　这是一片可怕的区域，平日间少有人敢踏足。而像是仙古之地的无人禁区，虽然也有险情，但是基本上被探索过了，可以进入。

　　苏离顺着边荒王者的方向看去，可以看到那里的禁区有许多高山，黑压压，气势磅礴，仿佛在支撑着天帝的宫殿。

　　在高山之中，有一条路，宽有八千里，长则直接通向无人禁区的深处。

　　古木参天，植被葱郁，但是却没有一点声息，看不到鸟雀，听不到兽吼，甚至连一只蚁虫都见不到。

　　这就是无人区，十分的寂静，有许多的不详。

　　“我倒是看到了有好几个人即将死去，世上有绝世天才，还有绝世天才中的天才。”

　　苏离目光流转，面前显现出一幅画面。

　　那副画面上是几个三千道州的天才，就在行走之间，一道光芒流转而过，紧接着他们就只剩下了一张皮。

　　他们的血液，骨骼，都在一瞬间被吞噬，仅剩下一张皮，随风而飘荡，被悬挂在古树上。

　　这似乎是一种不详，不过无论是苏离，还是边荒王者，都可以看到这其实是与空间相融的一颗眼球，在虚空中黑乎乎，很难看得清，但是速度极快，所过之处吞噬精气。

　　一颗来自于异域的眼球。

　　当它闭合时，隐藏在虚空中，难以被发现。

　　当它睁开眼睛时，眸中发出赤光，如同火焰，又如闪电，可毁掉阻挡在它前方的有形物质。

　　就是因为这颗眼球，好几个天才修士死于非命。

　　“以我如今的修为，救活他们也是易如反掌的事情，不过天底下那么多的生灵，那么多的生老病死，如果处处都救，岂不是太累了，修士的命运终究还要靠自己把握。”

　　苏离开口，目光流转之间六道轮回再那里显化，仅剩的皮化作一道光芒，落在了轮回之中。

　　道则流转，时空变化，哪怕仅剩一点皮，依旧化作了一个新生的婴儿，出现在了神国之中。

　　苏离掌控了大轮回术，等于是多了许多条命，当然大轮回术不如大命运术，因为大命运术似乎可以让人永生，而轮回之道只能给修士许多条命，但是每一次的轮回，都在损耗修士的灵魂本源。

　　“前辈好高深的道行。轮回，轮回，我想起了六道轮回仙王。”

　　边荒的王者睁大了眼睛，哪怕以他这样的境界，刚才也感觉到了不可扭转的力量，那种轮回之力，完全无视了时空，可以给人第二次生命，也可以扭转修士的命运，破灭他的生机。

　　这让他想起了仙古岁月的六道轮回仙王。

　　莫非他眼前的这位存在与传说中的六道轮回仙王有一些关系？

　　“六道轮回仙王，我还没有见过，不过轮回之道，并非某人所特有。”

　　苏离开口，目光打量着无人区内，那里有他的徒儿石昊。

　　石昊也与那颗眼球遇到了，立刻施展出了自己最强的手段，伸手一抬，就是雷帝宝术，金色的长虹滔滔，如一挂长河奔了出去。

　　“雷帝宝术！”

　　那颗眼球居然认出了石昊的法，血色雾气蒸腾，居然挡住了雷电，并且这虚空中莫名其妙的渗血，恐怖无比。

　　周身出现了许多的血，似乎要腐蚀万物，一些血液飞出，似乎可以破灭人的肉身。

　　“血池再现，灭！”

　　那眼球一声冷喝，虚空中出现一口血池，居然都是污血，拥有奇特的力量，要将石昊吞噬。

　　“大吞噬术！”

　　石昊大喝，虚空中显现出一个个黝黑漩涡，似乎要吞噬一切。

　　更是有雷电滔滔，如同倾盆大雨般倾泻而下，仿佛一口雷池，当中蕴含着各种雷光。

　　这是石昊几次渡劫而悟出的雷道大法，直接整出一口雷池。

　　咔嚓。

　　吞噬漩涡与雷池一道与血池撞击在一起，许多的鲜血竟然直接被吞噬，炼化，化作了一种强大的力量，紧接着，那股力量化作雷池的扩增之力，雷池一下子扩大，立刻就将血池破灭了。

　　石昊竟然占据了上风，大吞噬术与雷帝宝术一道施展，自身的精神不降反而增加。

　　“这是什么宝术？”

　　那只眼睛大惊，似乎没有想到自己的血池居然会被吞噬。“鲲鹏宝术？又不像。可恶，我今天只有一只眼睛，如果我的真身到来，你这样的蝼蚁成千万也不够杀。”

　　天空中那只眼睛受了伤，带着冰冷的杀意。

　　它似乎很不甘，觉得连一只圣祭境界的蝼蚁都斩杀不了，很丢面子。

　　“哼，你要是真身来了，我师尊杀你不要一招！”

　　石昊心中一惊，似乎没想到这个眼球居然只是一点点的分身，一只眼球都如此，那它的本体只怕要超过教主。

　　不过他也不是吓大的，同境界他几乎无敌，至于更高的境界，也不是师尊的对手。

　　“很好，伱很好，我记住你了，等我的真身到来，别说是你，就算是你的师父，我也要一起杀了，小小的蝼蚁居然敢在我的面前放肆！”

　　那颗眼球似乎更加震怒，眼球动荡，居然露出了其中的一青铜长矛。

　　它居然是被一杆青铜长矛重伤了。

　　“被这战矛洞穿，我小憩了一会儿，以为只有几个时辰，不曾想到，已经过去了一万年，不过收拾一个小小的蝼蚁你，还是没问题，等到日后我真身到来，你的师父也要死！”

　　那眼球说道，又有许多鲜血从虚空低落，似乎要汇聚出一口更大的血池。

　　“是么，我不信。”

　　虚空中苏离传递出声音来，他的话语落下，那枚眼球就层层破裂，化作了一滩血水，直接破空而去，到了苏离的面前。

　　“关于以部分攻本体的神通，我倒是知道一些。”

　　苏离对着眼前的血水开口道，背后出现了一尊黄金大佛，它的一出现就显现出黄金国度，到处都是天香，花香，仿佛要将整个人世间变成赤金国度。

　　那是三千大道大因果术化作的圣贤。

　　这一尊圣贤一出现在虚空中，眼球破裂形成的血就感觉到了难以想象的恐惧。

　　“不，九天十地怎么可能拥有你这样的人，不可能啊！”

　　“放过我好不好，求求你，放过我！”

　　“我不甘心啊……”

　　当那尊黄金大佛一下子走出时，它无视了任何的规则，无视了时间与空间，直接镇压在了异域一尊古老的存在头顶。

　　那里一下子破裂开来，化作了混沌，在那里传递出一声愤怒而绝望的吼声，但是没有任何用处。

　　有一位异界的古老存在，陨落了。

　　“所谓不朽，哪有真正的不朽，所谓一切时空永恒自在，又哪有真正的一切时空永恒自在。”

　　苏离悠悠开口。

　　“前辈还真是……勇猛无边。”

　　苏离身边，边荒王者顶礼称赞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百八十七章 我也要死？我不信免费阅读。https://xs.23sk.com 