    “不过二爷的小妾，都是些凡人。入水府中后，往往活不过四十岁，年老色衰之前便会被二爷吞下。”

    “这次要纳的第十八房小妾，也不知能活多久。”

    水草之中，那夜叉鬼知无不言。

    将那蛟龙渭川君的种种神通修为，全都告知了空宁。

    好消息是，这渭川君虽有八百六十载的修为，但天性懒散，不喜苦修。因此空有八百多年的道行，却没什么强悍神通。

    妖类若是不修神通，又术法不精，威胁度便大减。

    毕竟许多人道的术法，它们都无法使用。

    不过这渭川君虽然玩物丧志，成天琢磨人类的诗画琴棋，还猖狂胡来、眼高于顶。

    但有它兄长韶仙河水神庇佑，倒也没什么人敢开罪于它，过得逍遥自在。

    坏消息是，八百六十载的修为，就算不修神通术法，纯靠修为碾压、也能轻易斩杀如今的空宁。

    空宁要想在这蛟龙的淫威下保住柳如雪，修为起码得提升到元神境以上、有个七百年左右的道行才行。

    不然连跟渭川君对抗的资格都没有。

    又问了一会儿后，空宁问道：“你们二爷如今身在何方？最近可是要回来了？”

    那夜叉鬼便道：“二爷半年前奉主上之命，携贺礼去东海贺寿。”

    “传闻东海之中，有一龙祖苦修万载、拔除万难，最终证道紫府。今年恰好也是龙祖的万载生辰，天下水族皆去庆贺。”

    “二爷在半年前，奉主上之命前往东海。不日前，传回消息，称近日便会回水府，要迎娶他的第十八房小妾，让我等提前布置。”

    “等他老人家回来，便直接迎娶过门、省去布置的时间。”

    “若是不出意外的话，大概再过半月有余，二爷便该回来了。”

    夜叉鬼的回答，让空宁有些惊讶。

    万年修为的老龙？近日突破紫府？

    这东海之中，又出了一尊不世大妖啊。

    须知修行艰难、心魔险恶，越往后，突破便越难。

    如这河间府的四大魔窟，那为首的四尊妖魔，俱都是千年苦修的大妖。

    然而它们却全都卡在元神境、始终无法突破到厌居境。

    那最后临门一脚说起来容易，却往往能卡死无数修行者。

    没有足够的准备，强行突破，必死无疑。

    而千年道行的突破都如此艰难，更别说突破到紫府境了。

    理论上来说，修持到厌居境后、千年修为，只需准备充足，要不几百年，便可以尝试证道紫府。

    可世间厌居境修士繁多，却没几人能成为紫府境的在世仙人。

    大多数的厌居境修士，全都困死在最后关头。苦熬万载、熬到寿元耗尽也不敢尝试突破的，比比皆是。

    这东海中的老龙，能够在寿元耗尽之前成功突破紫府、化身真龙。

    也算是罕见的奇迹了。

    毕竟修行之道艰难，道心若是不稳，突破便是千难万难。

    能证道紫府的绝世存在，往往锐意无双、天资绝世。此类存在，修行到厌居境后没多久，便能直接证道紫府、长生逍遥。

    那些快要耗尽寿元都不敢证道、无法证道的修行者，道心本就千疮百孔、心魔强横。

    临终前就算强行尝试，也往往是身死道消的下场、死得凄惨可怜。

    这东海的老龙苦熬万年，最后一刻证道成功，不说打破常理，却也算得上是奇迹发生了。

    空宁立刻询问这老龙的信息。

    只是夜叉鬼知晓不多。

    但让空宁安慰的是，韶仙河水府跟那东海老龙无甚瓜葛，就算灭了韶仙河水府，那东海老龙也不会在意。

    这次去贺寿，不过是天下水族都去了，韶仙河不敢不去而已。

    河神广云君没有亲往，而是派不成器的弟弟去送贺礼，便是明证。

    空宁又详细询问了一番，得知这江神水府之中，如今虽然空虚，却也有一名妖将留守。

    那妖将名曰费陀，本是江中一尾鲶鱼得道，生性凶残、粗鲁不堪，又长得极为丑陋，因此不受江神待见。

    每年重阳大宴时，这费陀都留守水府，不曾去莲栈山中享乐。

    如今那费陀，每日在水府之中饮酒发怒，闹得虾兵蟹将们诚惶诚恐。

    而这费陀实力也不强，仅有四百载的修为，在妖将之中位列末尾。

    空宁听到这个消息后，顿时笑了起来。

    “四百年的道行？粗鲁愚笨、性情憨直？这倒是一个不错的消息。”

    “你们这位费陀将军，对水神有几分忠心？”

    夜叉鬼恭敬的道：“费陀将军对主上，自然是十分的忠心、从不敢有任何违逆。主上的命令，它全部遵从，不敢有意见。”

    “那我若是让你假传水神之令，把它从水府之中引出来……可能成功？”空宁笑着问道。

    那夜叉鬼想了想，道：“必然能够成功……只是假传命令将费陀将军带出水府后，那费陀将军发现受骗、发起狂来，小人招架不住。”

    空宁笑呵呵的拍了拍它的肩膀，道：“无妨无妨，后续的交给我就行……嗯，现在天色将亮了，此事明天再说吧。”

    空宁道：“明晚三更时分，你独自去见那费陀将军、假传水神之命，将它带出水府……”

    “如是如是……这般这般……”

    空宁一番吩咐，让那夜叉鬼连连点头。

    镜花水月的幻术加持下，这夜叉鬼没有丝毫反抗的念头。

    哪怕空宁让它去做的，是有损江神水府的背叛恶事，它也不曾反抗、乖乖听话。

    最后又给夜叉鬼丢了一个幻术，空宁这才转身离开。

    以他如今的修为，捉对厮杀，可以轻易斩杀那鲶鱼将军费陀。

    不过此地妖魔肆虐，为防止意外发生，最好还是提前布置，争取做到一击秒杀，不给那费陀任何挣扎求救的余地。

    他修持的《琼光剑典》中，便有剑阵驭气之术。虽然剑阵威力远不如婉儿的诛邪剑阵，但也算是顶尖大阵。

    只要空宁提前布置好剑阵，再把那鲶鱼将军引进阵中。

    到时候剑气横扫，四百年道行的妖魔，便如砧板上的鱼肉、转瞬即可斩杀。

