    

    “这你可冤枉本王了，那个男人会突然晕倒，跟本王可是一点关系都没有。本王堂堂魔界至尊，杀一个凡俗之人，还用不着下药这种麻烦的手段。许是他太开心了，激动的晕过去了吧。”

    “……”这个时候，将这种冷笑话，真是一点都不好笑。

    先不说帝弑天本就是冷情之人，就单单拿现在这种情况来言，帝弑天都不可能会激动的晕过去。

    “女人，本王为你做了这么多，可以说得上是费尽心思。难道。你就没有一点儿感动吗？”说话间，嗜血突然消失了，紧接着下一秒，就出现在了灵儿面前。

    伸手，向着灵儿的脸颊靠近。

    虽然这一系列动作做的一气呵成，让灵儿有些始料不及，可是她的身体，还是下意识的躲开了。

    对于异性的亲密举动，灵儿的身体是排斥的，只有对帝弑天一个人能放下这种潜意识的抵抗。

    嗜血伸出去的手，就这样僵在了半空中。

    眉头微微往中间的位置凑了凑，无声的诉说着对灵儿躲避的不满。他不是帝弑天，他只想得到这个女人，却并不爱她。

    在他的认知里，与帝弑天那个男人相比，他就是完美无缺的神。况且他已经说明了她神女的身份，只要这个女人接受自己，她立刻就能成为魔界的王后，万人之上的女人，这可是所有女人梦想的事情。

    可是，她却拒绝了。

    尽管她没有开口，可是却用行动清楚的告诉他，她不想接受他，或者说得更直白一点，她根本就不屑一顾。

    当然了，第二种说法是他不能接受的。毕竟，从他出生开始，就是一人之下万人之上，从来没有人敢轻视他。

    更何况，还是一个区区的女人！

    眼眸上抬，嘴角弯出一个看起来很不爽的弧度。

    玩了这么久，布置了这么久，他对这个女人，已经用尽了所有的耐心。

    就在今天，他一定要——得到她。

    “嗜血，不管你说的是不是真的，我都不会让你得逞。如果你今天胆敢伤害帝弑天，我发誓，我夏灵儿穷尽一生，也要将你千刀万剐，悔尔肉身，散尔魂魄，不死不休！”抱着帝弑天的手不断收紧，那是一种紧张的表现，因为太过于在乎，所以就会害怕失去。

    另一只手摸住帝弑天的脉搏。

    她知道，像嗜血这种人，在下毒这种事情上是不屑说谎的。

    既然帝弑天昏迷不是嗜血干的，那么她就得找别的原因。

    “你们这段时间，究竟是怎么照顾你们王上的？他的身体竟然虚弱至此，他本来就重伤在身，而且他的毒……你们怎么能让他如此辛劳，疲倦到昏迷！”本来灵儿想说，帝弑天的毒发时间快到了，可是碍于嗜血在场，就没有说出来。

    白天闻言，立刻跪倒在地。

    其他人见状，也都纷纷跪在地上。

    “杂家有罪，请求娘娘责罚。”

    “臣有罪，请求娘娘责罚。”

    看着这些下跪的臣民，灵儿是有气没地儿撒。

    她清楚帝弑天的脾气，天下初定，他定然是歇不住的。

    就算这些臣子劝说，想来也是无济于事。所以，这倒是也不能怪罪他们。

    如不是情况危急，她也不会说出那样无理取闹的话来。

    “行了，现在这种情况，就别讲究这些虚礼了，起来起来，赶紧都起来吧。”灵儿此刻的心情是有些烦躁的，第一次她觉得自己如此的没有信心。

    拿出一颗药丸，塞到了帝弑天的嘴里。然后又咬破了自己的手指，让他混着自己的血吞咽了下去。

    这补气丹是离开云海城的时候青岚给她的，据说这是云海城的皇室专供药品，可以瞬间使修灵者恢复元气。

    在原有的配方上，她自己改良了一下。也能让没有灵力的人瞬间恢复成最好的状态。至于为什么要混合她的血液，是因为她担心，帝弑天运功过猛，会让他体内的毒素加速运转，提前毒发。

    她的血液对“同生劫”有抑制的作用，提前喝一点儿，也能压制毒素发作的时间。

    在此刻，她真的非常感谢师父教授自己医术，不然的话，遇到这种情况，她也只能手足无措了。

    “女人，你有必要为了一个将死之人浪费自己的血吗？”

    看着灵儿愤怒的眼神，嗜血眉毛轻轻皱了皱，勾唇继续道：“哦，不对，本王不应该这样说，他不是将死之人，在本王眼中，他已经跟死人无异了。”

    “住口！”

    灵儿并不是一个易怒的人，可是嗜血触碰了她的底线。没错，帝弑天就是她的底线。

    灵儿的愤怒，却越发的让嗜血感觉到了快意。

    许是这段算日子为了得到这个女人，做的太多了，压抑的太久了，故而，出现了这种报复的快感。

    能看到这个女人愤怒，伤心，甚至是流泪，光是想想就觉得十分痛快呢。

    “呵呵，女人，看起来，你似乎生气了。不过，该怎么办呢，你这生气的模样，本王更是喜爱极了。”一双邪性的眼睛直勾勾的落在灵儿的身上，那目光带着赤裸裸的掠夺，审视，让人感觉非常不爽。

    “孤的女人，不是尔可以看的。”不知何时，帝弑天已然转醒，站在了灵儿身侧，刚好不好的，挡住了嗜血的视线。

    “天天，你没事了吧？”帝弑天能够醒来，让灵儿激动地甚至有些忘记了现在的状况，只是一门心思的，担心着他的身体。

    “孤无碍。”垂眸颔首，墨色的眼睛里清晰的印着嫁衣如火的人儿，目光灼灼，还含着往日里从不明目张胆流露的柔情与宠溺。

    嘴里淡淡的血腥味还不曾散去，帝弑天知道，定是这个傻瓜又为自己流血了。

    伸手，准确的抚上灵儿的受伤的手臂，动作轻柔的托起来。

    灵儿知道，帝弑天是要看自己的伤口，手臂下意识的躲闪，可还是被他抓住了。

    “天天，我没事的。”

    看着自己的一双柔荑被小心翼翼的托在他的大掌之上，灵儿很是温暖。

    尽管，帝弑天这个人，全身上下都是冷的。

    “以后不要受伤。”

    虽然伤口很小，已经不流血了，可是帝弑天眼中还是流露着满满的心疼还有自责。

    他是在怪自己，怪自己没有保护好这个小东西，总是，害她受伤。

    “天天，没事的，不过是小伤而已，就跟被刺儿扎了一下没区别，真的。”

    这是灵儿的真心话，并不是为了安慰帝弑天才这样说的。

    这样的伤口对于她而言，根本就不值一提。

    之前她培训的时候，没有一天不是只剩一口气。

    现在的生活对于她而言，真的很幸福了。

    尤其是，能遇到这个男人，她觉得上天，已经非常眷顾她了。

    对于她来说是小伤，是小事儿，不足挂齿，可是在帝弑天的心里，确实一道痕。

    这柔情蜜意你侬我侬的画面，狠狠的刺激了一旁的嗜血。

    呵！

    帝弑天！

    区区一个凡俗之人，竟然敢无视他！

    没错，嗜血的气场很是强大，可是帝弑天的眼中，好像根本没有注意到他。

    这一点儿，让嗜血很火大！

    夏灵儿忽视他也就算了，好歹她身份尊贵。可是帝弑天又算什么。

    原本舒张的拳头在愤怒的驱使下不断收紧，正当快要握成拳头的时候，一把寒剑自他掌心延伸而出。

    从剑柄再到剑身，一点点的逐渐凝结而成。

    含笑的眼睛猛地上挑，动作极快的朝着帝弑天的位置挥剑而去。

    这是灵力凝结成的兵器，若不是修灵者，见血即亡。

    感觉到灵力的剧烈波动，灵儿立刻大喊出声：“天天，小心！”那是灵力化剑，若是刺中帝弑天，即便是她再怎么医术高超，也是无力回天的。

    该死的嗜血，在下界他竟然罔顾天地法则的存在，动用这么多的灵力化剑，他是疯了吗！

    虽然不知道嗜血为何敢作出这么疯狂的举动，可是当下，已经来不及思考这么多了。

    没有办法了，虽然天地法则的惩罚很可怕，甚至九死一生，可是让她眼睁睁看着帝弑天死在她面前，她真的做不到。

    不过，就算是天地法则降下惩处，为了云海城，为了那些关心她爱着她的人们，她也定然会抗住的。

    想罢灵儿立刻张开双手，调动她的灵力欲结成保护罩为帝弑天挡下这一击，可就在这千钧一发之际，一个意想不到的人，却冲上来打断了她的结印。

    白天突然跑过来，将灵儿一下子撞到在地。

    潜意识的防范让灵儿出手打伤了白天。

    “白天，为什么是你！你为什么要这样做！你知不知道这样会害死帝弑天的！”

    没错，一切都因为白天的突然而至打断了。最后，他只能眼睁睁的看着那把灵力化成的光剑，完全没入了帝弑天的身体。

    帝弑天反手一击，顺势拿出凌天刀，朝着嗜血挥去。

    这一击，用尽了帝弑天最后的全部力气。

    凌天刀的不是一般的武器，况且吸入了帝弑天受伤从心头喷溅出的血液，故而这一击威力极大。

    本以为就算不死，也能重伤嗜血，可是在刀气就要落在嗜血身上的那一瞬间，只听‘彭’的一声，他身体周围一道无形的屏障被打碎了。

    同时，一个碧绿色的玉佩从他身上掉落下来，碎成了两半。

    “遮天绿！”被灵儿打伤的白天在看到那块玉佩之后，下意识的喃呢了一句。

    遮天绿是一件上古法器，只要佩带在身上，可以遮蔽天地法则，可以说是一件灵力屏蔽器。

    怪不得，嗜血敢那么肆无忌惮。

    不过这遮天绿，早在九幽魔君坠落的时候，葬在魔君的墓穴中。没想到，竟然会落在嗜血的手里。

    “不，不，不！”

    “别哭……等我……”看着泪流满面的灵儿，帝弑天在倒下之前用温柔的语气，说了四个字。然后，嘴角上扬，直直的倒在了地上。

    “王上！”

    所有人在此刻都瞪大了眼睛，他们在担心伤心的同时，完全不敢相信，曾经那样战无不胜的铁血君王，竟然真的倒下了。

    他们以为，他们的王上，只是受伤了而已。就像以往每次倒下，都会再度站起来。

    只有灵儿清楚，灵力化剑，而且不偏不倚的正中心脏，即便是华佗在世也无力回天。

    那一瞬间，灵儿感觉她的世界天崩塌了。

    一片一片，就好像玻璃一样，在布满裂痕的一瞬间，全部都掉落了下来，变成了一片虚无。

    这一刻，忘记了自己是一个有修为的灵者，也忘记了自己是一个身手矫健的特工，就那样用双手，爬到了帝弑天的身边。

    动作迟缓，带着明显的颤抖，无声的诉说着她内心的恐惧。

    或许，她是记得的，只不过，不想那么快上前确定，帝弑天离去的事实。

    这一次，她承认，她怂了。

    可是事实终究是事实，即便时间在这一刻冻结，帝弑天也是死了。

    爬到帝弑天身边，伸出颤颤巍巍的双手，将那个倒在地上还微笑着的男人抱在自己怀里。

    “天天，你说让我等你，你没事的对吧。你会回来的对吗？你说过，你会永远保护我，永远做我的男人，你说从今天开始，你就属于我了。所以，我不允许你离开，你听到了吗？我不允许！”好看的紫色眸光中含满了泪水，她真的不想哭，她拼命的告诉自己，天天没有死，他只是累了，只要休息一下，他就会好的。就会像往常一样，无声的宠爱着她。她用力的扯出一个比哭还难看的笑容，紧紧的抱着那个男人，语气轻柔喃呢，好似他只是睡着了，她担心吵醒他。

    “天天，没关系的，我会等着你，等着你回来。你累了，先休息一下，剩下的事情，就交给我吧。”

    小心翼翼的将帝弑天放在地上，整理了一下他稍微凌乱的发丝和衣袍。拭去眼角的泪水，慢慢的站起身来。

    紫色的眸光不再有往日的狡黠，取而代之的是一片冷寂。

    冰冷的眸光扫过白天，最后，落在了嗜血的身上。然后嘴角慢慢上扬，好似绽放的彼岸花，又好似对死亡的最后祭奠。

    嗜血虽然很不想承认，此刻灵儿的目光让他有种很压抑的感觉，可事实如此。不知道为什么，一身不详的预感油然而生。

    猛地瞳孔放大，盼望已久的一幕引入眼帘。

    灵儿的眉心，一个金色的花纹逐渐显像，直到最后，发出了耀眼的光芒。

    “神女的封印，终于要解开了吗。本王的努力，终究是没有白费。”

    嗜血笑了，语气中充斥着巨大的成就感。这一天，终于要来临了吗。他苦心筹谋这么多年，苦苦盼望了这么多年，神女的封印终于要解开了。

    只要神女现世，他距离魔界至尊之位，就只差一步之遥。

    一想到这些，心情就大好。

    光芒在片刻后消失，灵儿原本光洁的眉心多了一个紫灵花的印记。比起之前的灵动，如今更添了一抹圣洁感。周身的气质，也变得完全不一样了。

    “神女的姿态，果然是不同的。圣洁如初生的稚子，高雅胜不染的青莲。”

    传言，神女的灵力可以净化世间一切的污秽。魔界就是因为邪气太重了，所以需要神女的力量才能平衡。不然的话，就会永堕黑暗，再也没有光明。

    所以，才会流传下这样的规矩，想要成为魔君，就必须娶神女为后。否则，魔界的众人是不会接受的。

    “神女，你知道本王等了你多久吗？只要你跟本……”

