    看着倪莹莹拿出的羊皮纸藏宝图，许峰眉头微皱，她展示的这张藏宝图，和自己获得的那张藏宝图有很大区别。

    倪莹莹的这张藏宝图，名字就叫做影杀神主的藏宝图，而许峰获得的名字叫做“影杀神主的第06号藏宝图”。

    许峰曾以为这个叫做影杀神主的家伙，是将他的宝藏分成了十几二十份，然后每一份都会有一张藏宝图，但现在看来，并不是这样，起码倪莹莹手中的这张藏宝图就不是这样。

    而且倪莹莹手中的这张藏宝图，能够看到方圆数千里的范围，但是许峰手中的藏宝图，只能看到某一片区域不到十里的范围。

    想到这里，许峰决定还是先不将自己获得的藏宝图拿出来。

    “该死，我也杀死了一个巡星者，但却没有机会拾取他掉落的储物袋。”秦子明一脸遗憾的说道。

    “这藏宝图也不是每个人都有的，我杀死了三名巡星者，也只获得了这一份藏宝图。”倪莹莹笑道：“许峰不是也杀死了一名巡星者，而且还消灭了梦魇鬼车，他也不是没获得藏宝图吗？”

    事不宜迟，几人的护身徽章都只剩下了一枚，而且这枚看上去也已经被暗影能量侵蚀的差不多，随时都会报废，到时候，就只能凭借自己体内的能量硬抗了。

    幸亏许峰获得了十几枚可以补充体内能量的能量石，否则倪莹莹和秦子明还真不一定敢去探索两千多里外的什么宝藏。

    倪莹莹手持地图，飞在最前面，在她的带领下，火神小队三人迅速离开了此地，朝着藏宝图所显示的地方飞去。

    两千多里足足花费了三人大半天的功夫，等到落地时，三人脸色都有些疲惫，此时出现在三人眼前的，是一座光秃秃的小石山，此山只有数百米高，山上笼罩了一层紫红色的植物，好似蛇一般在不停的蠕动着，许峰甚至看到这些植物茎叶的顶端，有着一张张大口，里面有一圈细密的白色牙齿，看上去让人心悸不已。

    那神主的宝藏，难道就在这座不起眼的小石山中？

    “好了，应该就是在这里了。”倪莹莹仔细看了一遍藏宝图，点头确认道。

    说着，倪莹莹走到这座石山跟前，手中的羊皮卷在靠近石山的一刹那，突然散发出耀眼光辉，不一会的功夫，竟然变成了一块方印。

    这枚手掌大小的方印绿光闪闪，晶莹剔透，方印内，似乎有无数金色的光点在不断流动，仔细看去，竟然是一枚枚细小的符文，散发着金色的光芒。

    倪莹莹将手中这枚方印朝空中一抛，顿时方印脱手而出，光华一闪，方印如水滴进入大海一般，没入石山中消失不见。

    片刻之后，一切如常，什么动静也没有发生，许峰等人脸上，不由露出了一丝疑惑的神色。

    倪莹莹也是眉头微皱，她按照藏宝图中描述的步骤，一丝一毫也没有差错，不知道为什么会出现这样的情况。

    就在这时，脚下的地面突然微微颤抖起来，让大部分人都身形一晃，差点站立不稳。

    很快，在大地剧烈颤动之下，石山脚下突然裂开了一道缝隙，这道缝隙就好似一道拱门，出现在火神小队三人的面前。

    这道拱门中，散发着柔和的光芒，似乎还有一阵阵舒缓的吟唱，从拱门内散发出来。

    火神小队三人互相对视一眼，慢慢走进拱门，在拱门之后，是一道直通地下的青石台阶，两侧墙壁每隔几米就有一个凹槽，里面点燃着一缕金色的火焰，散发着柔和的金色光芒，将周围数米都照的纤毫毕现。

    “走吧！”倪莹莹脸上露出一丝兴奋的喜色，带头朝着里面走了进去。

    “这似乎是神火？”秦子明盯着闪避上那缕金色光芒，轻声说道。

    “神火？”许峰浑身一震，神火只有以神格为燃料时，才会点燃，难道说，这些金色火焰，每一处都有一小块神格供它们燃烧？这手笔实在是太大了。

    许峰盯着一处金色火焰仔细查看，果然，在每一缕金色火焰的底部，都有一块沙粒般大小的淡金色结晶，显然这是将一枚完整神格切割成数十上百片，然后为这些神火提供燃料。

    不过许峰也能感受到，这每一处凹槽，都设置着防御阵法，一旦想要获取这些点燃的神火和神格，都会遭到致命反击，这条连绵不断的石阶路两旁的照明神火，早已形成了一个巨大的法阵，一旦有任何不轨的行动，整座石山说不定都能被炸上天去。

    “竟然真的是神火，这影杀神主，真是好大的魄力！”许峰眼中露出赞叹的神色，低声说道。

    “我在众神殿的书库中曾经看到过，在这个宇宙中，神祗之间的厮杀极其惨烈，失败的神祗，往往会将对方的神躯当做锻造材料，神格取出当做照明燃料，当时我还不相信，但现在……”秦子明脸上露出一丝苦笑。

    “神战啊，这可是涉及到整个宇宙的神战，那场面一定波澜壮阔，令人向往。”许峰嘴角微微翘起，说道。

    秦子明张张嘴，似乎想要说些什么，但最终还是摇摇头，一脸苦笑的继续朝下走去。

    阶梯很长，两侧的神火一溜铺开，将整条石阶路照亮，越往下走，许峰心头越涌上来一股熟悉的感觉。

    很快，火神小队三人来到距离石山下深越百丈的地方。

    四周淡金色的神火开始慢慢发生变化，颜色逐渐转为乳白，接着，赤，橙，黄，绿……，数种颜色都显现了出来，彼此之间似乎遥相呼应，火光吞吐的节奏都开始变得一致起来。

    见此情景，许峰眉头微微皱起，低声喊道：“这里有些诡异，大家小心一些。”

    “快到了，按照地图显示，还有一层禁制，就能进入到影杀神主的宝藏之中。”倪莹莹兴奋的说道。

    三人一共走了足足一顿饭的功夫，许峰等人才进入到一个神秘的空间之中，朝四周望去，许峰发觉，这个空间赫然拥有着高山，胡泊，天空中竟然也高挂着一轮明月，散发着柔和的光芒。

    “这，这里怎么和神国如此相像？”许峰脸上露出惊讶的神色，忍不住大声说道。

    ……