    特殊时期，增量做饭法昭示粮食的极度匮乏。

    梧桐市的饭店、食堂相继将之发扬光大，很快被人民群众接受。

    先学习，后效仿。

    家家户户都缺粮，有口饭撑肚子，总比只喝水强。

    就是不划算。

    二两粮票买的米拿回家，不用增量做饭法也能蒸出四两米饭，到饭店却只买到一碗平平的二两饭，增量做饭法出来的二两米饭才用多少米？

    不识字的人也能算出来。

    不划算，太不划算了。

    不过，自己用增量做饭法给家人做饭倒是可以节省不少粮食。

    李秀红格外后悔：“领粮票的时候我就该换成粮食带回来，要不你抽空买粮食？”

    李星星不想去，“有什么好后悔的？咱家有米有面，充足得很，不去饭店吃就不去呗，粮票留着买早饭吃，油条麻团包子不能用增量做饭法。”

    她在第一饭店特地看了通知，增量做饭法只能用于蒸饭、蒸馍馍。

    李秀红仔细一想，“你别说，还真是！”

    李星星得意洋洋，一眼看破真相，她果然是聪明星！

    她机灵地道：“娘，您什么时候看望姥姥、姥爷呀？我那朋友最近弄到一批好东西，有肉也有蛋，我买点回来，咱们自留一点，剩下的您给姥姥、姥爷捎去。小宝和姥姥、姥爷老的老，小的小，需要补充营养，不然没法应付秋收。”

    李秀红可不好哄：“你是想问我什么时候同意夏明星来接你吧？”

    “嘿嘿嘿！”李星星脚尖在地面划了几圈。

    对此，李秀红早有决定，“夏明星再问你，你就跟他说等你高考完了再说。在此期间，我会抽空回你姥家一趟。”

    最重要的，是高考。

    别的，全部都得押后押后再押后。

    李秀红不允许任何人影响自己女儿的学业和未来。

    李星星立正站稳，举起两根手指贴着眉梢：“保证原话传达！”

    李秀红又问：“我记得你说夏明星他娘叫他二哥送了二十个鸡蛋给你吃？”

    “是呀！”一号晚上送来的，李星星已经连续吃三天啦！

    水煮蛋、炒鸡蛋、红糖蛋花汤，轮流吃，吃不腻。

    李秀红闻言便抿抿嘴，说道：“你的门路要是安全，就弄块猪肉回来，给夏明星带回去给他爹娘补补油水儿。”

    她们娘儿俩，绝不欠人情。

    吃人家鸡蛋，还以肉，有来有往。

    李星星一口答应：“我明天不去饭店，你跟小夏哥说一声，让他下班后来找我。”

    李秀红翻白眼：“天天早上给你送饭，明儿早上他来了，你自己跟他说。”

    “是哦。”李星星差点忘了。

    她和小夏哥，天天见！

    第二天是五号，夏明星和往常一样，磨一壶豆浆、蒸几笼包子送来。

    青菜包、粉丝包和豆沙包，素的依旧美味。

    李秀红吃完就先走一步，夏明星滞后。

    他级别高，可以晚点上班。

    李星星把李秀红的话如实转告，他挨着女朋友的肩，二话没说就答应了，“婶儿的担心不是没道理，我跟我爹娘说，等你放暑假了再接你。”

    “下班后你再来，我找人弄点东西，你带回去。”

