    周恒亲自送走了白袍老者和红袍老者。

    对方虽说没有得到自己想要的，却给周恒带来了一个天大的消息。

    在不久的将来，仙武大陆可能会引来一场剧变。

    很多人都会死，但对于真正的强者来说，很有可能会获得惊天机缘。

    这个时间很有可能是十年后，也可能是几十年后。

    反正最多百年的时间。

    于普通人来说，百年乃是自己的一生。

    但是对于修士而言，不过弹指一挥间罢了。

    具体是什么机缘，白袍老者二人并没有说明。

    但却表露出了要跟周恒合作的意愿。

    周恒并没有第一时间给予答复，只是说要考虑一段时间。

    大周以后是要一统仙武大陆的，到时候难免要跟仙武大陆所有的势力为敌。

    对于这些拥有寻圣境的家族或者宗门势力来说，他们更多的是想要独立，而非效忠于某个帝国。

    哪怕大周帝国实力强劲。

    毕竟一旦投效，那就相当于寄人篱下。

    弱者倒是很乐意，因为有了一个保护伞。

    可是对于自命不凡的强者来说，那是一种束缚。

    不过周恒虽然没有立即答应跟白袍老者二人背后的仙族和神族合作。

    但为了报答两位的援助之恩，周恒还是给予了白袍老者二人一些资源。

    白袍老者二人一开始的时候还不太想要的，但后来发现里面的资源全都是他们用得上的时候，他们就十分果断的收了起来。

    白袍老者二人，虽然一个是仙族的掌控者，一个是神族的掌控者。

    理论上可以调动大量的资源，但是家大业大，即便他们是各自家族掌控者，也不可能肆无忌惮。

    何况实力达到他们这个层次，需要的资源，数量多少不说，单说品级，就很昂贵了。

    周恒既然给了他们一些，自然没有理由不收。

    ……

    走出大厅之后，周恒直接就去后花园找了顾倾城。

    居然发现她正拿着花洒在浇花。

    周恒简直不敢相信自己的眼睛。

    堂堂仙羽阁阁主的千金，天仙境级别的修士，居然有这般闲情逸致浇花？

    “你不休息吗？”

    周恒走到了顾倾城的身边。

    顾倾城扭头看了他一眼，问道：“谈完了？”

    周恒点点头，“谈完了！”

    “恭喜你啊，就快要拿下西荒域了！”顾倾城道。

    “谢谢！”

    周恒微微一笑，而后道：“你们仙羽阁在西荒域的分部撤出来了没有？”

    “两个月前就已经悉数退出来了！”顾倾城说道，两个月前，周恒决定攻打西荒域之前，她就已经第一时间通知自己的父亲，让他将西荒域所有分部全部撤离了西荒域。

    因为她觉得，大周攻打西荒域，势必是一场血战，到时候会发生什么事情，谁也不知道。

    作为一个合格的生意人，权衡利弊，保全自身，方才是王道。

    退出西荒域一段时间，固然会让仙羽阁受到一些损失，但至少可以保全自己。

    而事实证明，她的猜测没有错。

    大周一路所向披靡，但凡攻下的城池里，几乎全部的魔族都死伤殆尽。

    若是当时仙羽阁的分部没有撤出来，难保会受到冲击。

    “西荒域大概需要半年左右的时间，才能彻底的拿下，到时候这里的天地环境也会得到改善，变得跟远古战场那边一样，到时候你们仙羽阁可以再进来，至于租金费用，可以商量着来。”周恒说道。

    西荒域经过大周军队的血洗，几乎可以说是变成了一座座空城，急需要新鲜血液注入。

    仅凭一个西北地域的人口，那肯定是不行的，而且也不可能全部的人口都涌到西荒域来。

    所以仙羽阁的重新入驻，那是很有必要的。

    可以带来不小的人流量。

    而且西荒域的天地环境到正常的情况，不再是充斥着魔气，想来很多人都会选择前来西荒域。

    毕竟西荒域的天地环境，可是要比西北地域，西南地域这些强多了。

    “这个没问题，我们之前不是已经说好了吗？”顾倾城巧笑嫣然的看着周恒。

    “是啊，已经说好了！”周恒点了点头。

    “你还有别的事情吗？”顾倾城问道。

    “待西荒域的事情了结之后，朕会前往仙羽阁总部一趟，去见见你父亲！你觉得怎么样？”周恒不是一个喜欢逃避的人，之前不确定自己的心意，但是这次昏迷后醒来，发现顾倾城趴在自己的床边熟睡，他就确定自己心动了，或许有人会觉得他的心动来的太过于容易，但是这种事情，只有亲生经历过的人才会懂。

    很多时候，喜欢与不喜欢，就是一瞬间的事情。

    既然明确了自己的心意，周恒觉得自己就应该重视。

    去见见女方的父母，这是常规操作。

    不过他还得询问一下顾倾城这个当事人的意见。

    否则的话，直接去见顾天诚商量他跟顾倾城的事情，未免显得有些太不尊重顾倾城这个当事人。

    “见、见我父亲？”顾倾城莫名的心中一慌。

    “是啊，好久没见叔叔了，正好趁着这个机会去见见，不过在这之前，得先问问你的意见。”周恒道。

    “你、你好端端的见我父亲干什么？”顾倾城的内心，从来没有这么慌过，她也不知道自己到底在慌什么，只是觉得心跳特别乖，脸上火辣辣的，脑袋压得低低的，都不敢抬头看周恒。

    至于浇花什么的，哪还有心情？

    “当然是谈生意了，不然你以为谈什么？”周恒诧异的回一句。

    “你——”

    顾倾城猛地抬头，气鼓鼓的瞪着周恒，却发现这家伙居然一脸笑吟吟的模样，眼神里透露着调笑的味道。

    “我什么？”

    周恒忽然伸手抓住了顾倾城的手腕。

    “你放开我！”

    顾倾城低声道，轻轻的挣扎着。

    “我不放！”

    周恒摇头，这个时候，脸皮就是要厚，太薄了，怎么娶媳妇？

    很多时候，就是因为男方好面子，结果导致错失了本该美好的姻缘。

    周恒虽然情感经历不多，但是这个道理还是懂的。

    当然了，厚脸皮，不要脸，死缠烂打，都是建立在一个基础之上的。

    那就是对方对你有好感，甚至是喜欢你。

    否则的话，你那就是妥妥的骚扰了，只会让人女孩子觉得反感，更加的讨厌你而已。

    搞不好还会送你一套组合拳。

    顾倾城象征性的挣扎了一下，发现挣脱不开后，就任由周恒握着了。

    周恒趁机握住了顾倾城的纤纤玉手，柔若无骨，甚是舒服。

    “陛下，我——”

    忽然间，李元霸走了进来。

    一眼就看到了两道不断靠近的身影。

    “额，我什么都没见到！”

    李元霸果断转身离开。

    PS：还差五更，接着去写，我的手要废了！求打赏支持啊！

