
　　青蛾宫，后殿。

　　桓樾收拾好，准备吃早饭。

　　阎伯烜也收拾好，穿着小蟒袍，是个大宝宝。

　　阎拂拂本是个小淑女，被阎伯烜折腾的差不多了。

　　所以女人什么时候成泼妇？男人出丶轨的时候，养儿子的时候。大多是男人的事。

　　阎伯烜一点自觉性都没有，就看一桌吃的高兴！他要吃三大碗！

　　阎拂拂陪着他在外间吃，里边屋小，那一大桌都是舅母的。

　　但阎伯烜必须看，他几时能吃那一大桌就好了。

　　桓樾哄他：“几时做了横海大将军，就能吃这一大桌。”

　　好！阎宝宝士气高昂！

　　阎拂拂陪弟弟吃饭，再大将军，现在都是个臭弟弟。

　　永穆公主吃完了，过来看着。要是不看着、他就去折腾青蛾。

　　阎伯烜还是很给姨娘面子。

　　谢筑摸过来。

　　阎伯烜乌亮的眼睛看他。

　　谢筑哄外甥：“快吃，吃饱了舅舅带你去玩。”

　　永穆公主问：“又玩什么？”

　　谢筑笑道：“昨儿才贡上来的鹿。”

　　阎伯烜听到鹿就兴奋！

　　永穆公主忙说：“好好吃饭，吃完了才有的玩。”

　　谢筑不说了。小外甥好玩的很，不吃饭其实是可以的，但不吃饭不给玩。

　　桓樾一人吃了一大桌，心情不错。

　　窗外阳光，照见地上落叶，树上还有一些银杏没掉光。

　　已经有宫娥蹲在地上捡，虽然不多，捡起来倒也不慢。

　　菊丶花开过，冬越来越近，这是休养生息的好季节。

　　地里其实不闲，现在种了，过年或开春才有的吃。

　　永穆公主要去忙菜园子。

　　阎伯烜抱舅母大腿：“娘娘！鹿！看鹿去！”

　　桓樾一只手将他拎出来。

　　阎伯烜高兴极了！

　　桓樾再一只手交给兖王：“小心些。”

　　谢筑明白。他虽然才十岁，如今的情况明白的很至少心里有数。

　　阎伯烜就懵了，一双乌溜溜的眼睛看看姨娘、看舅母、再看小舅舅。

　　永穆公主忍不住乐，笑起来十分的美。

　　阎伯烜被姨娘迷住了！但他也想看鹿！而他最喜欢娘娘！真是艰难的抉择！

　　有内侍来回禀：“彭城侯夫人求见。”

　　桓樾点头。

　　彭城侯和建昌侯不一样，是靠自己能力封侯，这很少见了。虽然开丶国侯都是靠自己。

　　但汪家是大族，里边蛮复杂，而彭城侯的夫人已经是第三任。

　　三婚四婚好像没什么，七十岁老头配个十七岁少女、也不算什么了。

　　阎伯烜只能和小舅舅去看鹿，等看了鹿再来和姨娘玩，完美！

　　阎拂拂就不去了，和姨娘到拾翠殿。

　　拾翠殿后边的菜园子，现在种好的很。

　　天好，屋里的盆搬出来晒太阳，那辣椒长的就不错。

　　红薯长得也可以。

　　阎拂拂坐在草亭，可以读书、练字、弹琴、下棋，怎么着都行。

　　阳光照着的时候，又不冷。

　　她虽然还小，但和姨娘学下棋还不错。

　　永穆公主在这儿呆的也平静，至于东宫的风雨，连累不到她。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　**

　　安兴坊裴家，格外的安静。

　　再没有人来闹事了，福善真人和琼华真人也搬去长春观，今儿最后走。

　　虽然长春观经过短短几天、修的不怎么样。

　　但蓝家都完了，福善真人一点办法没有，有个长春观住好像都是皇恩。

　　琼华真人心里更急，但看看圣人杀人如杀鸡，她怕。

　　若是因为她早早出家，让她在长春观活着，好像也不是不能接受。

　　至于蓝家其他人，有什么办法？

　　琼华真人现在恨童夔和蓝祯。童夔敢查蓝家，蓝祯敢抢他女儿。

　　碰上硬骨头鱼死网破，总是要出血的。蓝家多好的日子啊、紫巉山多好的圣地？琼华真人暂时回不去。

　　好在紫巉山也高兴不了多久了，琼华真人莫名的高兴。

　　如果玉尘真君都没有办法，那谁都没办法。

　　阐教若是和皇权碰撞，琼华真人真想不出来。

　　庆隆堂，难得有阳光。

　　厉氏依旧躺在榻上，半死不活的。

　　有的老人这状况能拖十几年，有的年轻人拖不过十几天，这就是命。

　　福善真人坐在一边，也想躺着，她撑不住了。

　　但福善真人不甘心！身败名裂，一无所有，她来盛安前、蓝家还如日中天。

　　厉氏冷笑，贱丶人！凭什么装那样子？

　　福善真人也疯了：“你以为很得意？”

　　厉氏就是得意！裴桓樾、不管怎么说都是从这儿走出去的！

　　钱氏虐待、厉氏说实话没虐待，让钱氏背锅就好了。

　　有小厮跑来回话：“裴二郎跑到洺州，被蓝夫人诱惑，两人成了好事而且被抓住了！”

　　厉氏和福善真人对视！

　　两个平均八十岁的老太太恨不能跳起来再打一架！

　　蓝家女、算裴桓煦堂姑，这乱丶伦，对两边的影响都坏透了！

　　厉氏冷笑，她不在乎。裴桓煦跑了、本来就毁了。

　　福善真人疯狂：“贱丶人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　厉氏好高兴！

　　福善真人真的疯狂，那是琼华真人的姐妹，会不会让人质疑琼华真人？是一定的。

　　福善真人偷男人，孙女偷，还偷到自家侄子头上。全完了！

　　“叫衙门来！”两个老太婆同时喊！

　　两人再刺向对方！

　　厉氏冷笑：“琼华真人养汉子还不止一个！”

　　福善真人更凶的反咬：“你将建昌侯推下山，谋杀亲夫你该千刀万剐！”

　　厉氏一点不方：“该死的是你这个银妇！还有脸叫他帮你，要不要把侯府搬到紫巉山去？”

　　一气儿说这些话，厉氏没憋死。

　　福善真人气的要死！

　　门外一些听着的，就算裴家不热闹了，人也不算少。

　　只要有几个听见，那必然传遍盛安。

　　厉氏老了，别的不说，裴桓煦和堂姑搞到一块，绝对耸人听闻。

　　福善真人气昏了。

　　一群人不得不将她挪到长春观去，若是对着厉氏，还不知道搞出多少事儿。

　　或许建昌侯的死，让福善真人一直不甘。

　　两个老太婆各自捏着对方命门，谁也不开口。开口就两败俱伤。

　　虽然现在两家都差不多了，但越掉越深，爬起来越无望。

　　厉氏躺在榻上，看着外边的阳光，可惜当初没弄死那贱丶人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第278章，厉氏遗恨免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">