    

    苏念福心中这么想，就又灵泉水出现在了指尖。

    貘抽了抽鼻子，很快就凑到了苏念福的指尖，伸出舌头舔了起来。

    它的舌头软软的，上面还有小小的倒刺，但是并不扎人，反而有些痒痒的。

    苏念福被它舔的差点笑出来，但最后还是忍住了。

    旁边苏老四李兰芝和苏八郎还在睡觉呢！

    她要是出笑出声，把他们吵醒了可就不好了。

    她是经历的多，见的多，所以对貘突然出现这种事儿，也不觉得奇怪了。

    但若是苏家人看到了，定然会被吓到的吧？

    苏念福以为，喂完了灵泉水，貘就该走了。

    可是它喝完了之后，却是一脸满足的样子，然后就盘着身子，在苏念福身边趴了下来，还闭上了眼。

    那样子，分明是要睡在这儿了。

    苏念福，“！！！！”

    明明都吃饱喝足了，却还不走，这是赖上她了？

    一旁的兔子看到这一幕，眼睛都更红了。

    “阿福，它抢我的位置！”

    兔子说着，就蹦了过来，直接落在了貘的身边。

    貘睁开眼看了一眼兔子，对着兔子龇了龇牙，而后又闭上了眼睛。

    兔子被气的瞪圆了一双眼，干脆也这么趴了下来，并闭上了眼睛。

    苏念福看着它们俩，只觉得十分的无语。

    它们闹脾气，都睡在了这里，那她咋办？

    明天一早起来，屋子里的其他三个人看见貘，该是个什么反应？

    她要怎么解释？

    等等！

    她话都说不利索，怎么解释？

    既然这样，那就不解释了。

    心中这么想着，苏念福也心安理得的闭上了眼睛。

    睡就睡，看谁睡的更香！

    没一会儿，苏念福就沉沉的睡了过去。

    等她再次醒来，已经是第二天了。

    清醒过来的那一瞬间，苏念福就想到了貘，立即朝着身边看去。

    可她的身边，只有兔子还在呼呼大睡，貘早就不见了。

    再看看屋子里，苏老四不在，苏八郎也不在，只有李兰芝还在。

    见她看过去，李兰芝就笑着过来了。

    “阿福醒了？”

    李兰芝的神色语气，都和往常没什么两样。

    只看她这样子，就知道，她应该是没有发现貘。

    难不成，昨天晚上的事情，真的只是她在做梦？

    正想着呢，兔子也醒了。

    它睁着一双红彤彤的眼睛，看了看周围。

    “阿福，那个讨厌的家伙呢？”

    听到兔子的话，苏念福就知道了，昨晚上的事情，并不是她在做梦。

    貘真的来了，但是又走了。

    这样也好。

    苏念福对着兔子笑了笑，“走。”

    兔子瞬间明白，“走了呀！走了好！”

    大概是觉得没人和它争宠了，兔子瞬间就高兴了起来，还在原地蹦了两下。

    李兰芝看到了，只觉得好笑。

    “这一大清早的，阿福你要走去哪儿啊？看看这兔子，一听你说要走，高兴的原地直蹦跶。”

    苏念福很想解释一句，并不是这样的。

    可无奈，说起来太费劲了，干脆也就不解释了。

    误会就误会吧，反正也不是什么大事儿，问题不大。

