    “什么？！”

    众人顿时大惊，妖兽竟然攻城了？这么大的事，事先居然一点消息都没有！

    王道眼睛一眯，问道“到底怎么回事？”

    “根据慕容城主信上所说，他之前就发现有人在术海城的秘境传送阵周围鬼鬼祟祟的，不过对方很滑，一直没能抓住。”

    “今天上午，他发现有大量生人入城，这些人行踪诡异，面色苍白，他觉得有些不对劲，结果这些人突然暴起，打了城防军一个措手不及，之后有三百八十人突破重围，以生命为代价，燃起了封印秘法，布下封印大阵，现在整个北境的传送阵全部被封印，也无法再建立传送阵了。”上官清回答道

    “这是魔祟的掩地封灵阵！专门封印传送法阵的秘法！”闻人灵马上反应过来，急忙说道

    众人没有理会闻人灵的见多识广，其实在场的所有人早就习惯了，并且除了张大牛和慕容枫，都知道闻人灵的身份绝对不简单，但所有人都遵循寻道宗的宗旨，不管闻人灵到底是什么人，只要王道信任，他们就信任。

    “原来如此。”王梦雪马上就明白了魔祟的用意，冷笑道“这些魔祟还真是狡诈，这是下了一盘大棋啊。”

    上官清点了点头，拍了拍手上的信，道“慕容城主也一早就反应过来了，这是魔祟和妖兽联合起来的阴谋。”

    “他们知道排名大典过后，就要攻击血妖森林，所以他们先下手为强。”

    “北境各大宗门因为排名大典的关系，所有的精英弟子，长老，掌宗，都要住在排名秘境，只要封印了传送阵，他们就会被困在秘境之中无法出来。”

    “那么北境所有的宗门战力就可以忽略了，哪怕有一些高阶宗门的掌宗或长老没去秘境，但除了寻神宗之外的所有高阶宗门距离术海城这个边境城池都很远，单凭飞舟，也需要五天的时间，才能赶到。”

    “五天的时间，足以让他们攻下术海城了。”

    王梦雪冷笑道“时机挑的也很准，正好是在排名大典的最后一天，这个时候所有的宗门弟子都很疲劳，伤痕累累，战力大损，即便真的能上战场，作用也不大了。”

    “怪不得前段日子这么安静，原来是暴风雨前的宁静，他们是在探查秘境传送阵的数量，范围，来确定要用多少魔祟来开启掩地封灵阵。”

    说到这，王梦雪眼中精光一闪，道“只可惜，百密必有一疏，他们忽略了寻道宗！”

    上官清笑道“不光是忽略了寻道宗，还忽略了你跟苏长老的魅力，因为你们二人，导致排名大典的进度加快，他们没有时间完全侦查出所有的传送阵，所以不得已之下，只能多牺牲一些魔祟，开启了封印整个北境的掩地封灵阵。”

    “他们本以为整个北境没有圣域级的宗门，三百八十个魔祟以生命为代价发动的掩地封灵阵，足以封印所有的传送阵，可却没想到北境会拥有寻道宗这一个妖孽的宗门存在！”

    “一个低阶宗门，却拥有着圣域级宗门才有的高阶圣域级杀阵，让他们的阵法之灵，刚刚碰触到杀阵就被消灭了。而这里，可是有着秘境传送阵的！”

    听到王梦雪和上官清的分析，本来严肃的氛围也渐渐消失了，穆莲儿和五徒的脸上也多了一丝笑容。

    但唯独少了一人的笑容。

    “我说，你们在高兴什么呢？”王道略带怒气的声音响了起来。

    众人一愣，上官清马上说道“不该高兴吗？魔祟和妖兽联合攻城的算盘彻底落空了，这次他们倾巢而出，肯定以为北境宗门无法出战，布阵一定有极大的破绽。”

    “届时，只要宗门战力传送出来，就可以抓住他们的破绽，彻底歼灭他们，这样术海城的边防将彻底安全，这不是高兴的事吗？”

    王道冷笑道“是吗？我开智之后没见过魔祟，但寻神宗殿主给我的常识大全里面有记录，魔祟以狡猾阴险著称，他们的头脑比他们的实力更加强大。”

    “你们真的以为他们费尽心机，布下了这么大的一盘棋，会留下这么大的破绽？”

    “也许他们的布阵，真的有破绽，可并不是因为他们没想到我寻道宗会有高阶圣域级杀阵，而是因为他们看透了咱们这些人族宗门的丑恶嘴脸！”

    说到这，王道拿过上官清手中的信，快速的扫了一眼，看到最后，露出了一副“果然如此”的表情，道“慕容术已经向秘境发信，并且告诉他们，寻道宗内的传送阵可用，可是你看看现在，有一个人从传送阵里出来吗？”

    众人闻言皆是一愣，不敢相信的纷纷凑过来看向了信纸，但当他们清楚的见到最后慕容术说了已经求援的话，顿时一个个怒气丛生。

    “混账！这些人族的败类！”

    “这还是人族的宗门吗？我呸！”

    “娘的，他们不去，俺去！”

    “……该死……”

    武徒，除了闻人灵一脸不屑的冷笑之外，皆是发出了愤怒的声音。

    王梦雪和上官清更是一脸铁青，王梦雪转身就要走，怒道“这些混蛋！我去找他们！”

    “行了吧。”王道拉住了王梦雪，道“苏姨还在那呢，她都没能起作用，你去能有用吗？这是人家魔祟早就算好的，他们选择这个时间点动手，不是希望宗门战力减弱，而是给了这些贪生怕死的宗门，一个不参战的借口。”

    “难道什么都不做？”王梦雪气愤的说道“边关将士正在抗敌，他们都在等候着支援，慕容城主肯定将寻道宗内还有秘境传送阵的消息透露出去了，将士们肯定心怀希望，盼望着这次能够一举歼灭所有的妖兽和魔祟！”

    “要是没有支援，你应该知道这会是什么样的打击！从天堂到地狱的折磨，我可不想整个术海城的将士也经历一次！”

    王道拍了拍王梦雪的背，安慰道“行了，别生气，我们当然不能什么都不做，正好，你们不是都想知道，我到底要进行怎么样的一场指点赛吗？这个机会正合适。”

    说到这，王道神情一肃，转头对上官清说道“上官，给慕容术发信，让他给我撑住一个时辰，一个时辰之内，增援必到！边境城墙，绝不能失守！”

    上官清一愣，随即马上应道“是！”

    王道转头看向穆莲儿和五徒，道“莲儿，雨蝶，大牛，小七，灵儿，慕容，带齐你们的装备，跟上官一起去仓库，把我早就准备好的飞舟拿出来，在传送阵前等候。”

    “是！”六人齐声应道

    王道最后看向了王梦雪，道“梦雪姐，我们去秘境一趟，开始我的指点赛吧。”

    王梦雪诧异的看着王道，问道“这都什么时候了，你还想着你的指点赛？”

    “当然要指点了，作为寻道宗掌宗，教人这种事，我最擅长了。”

    说到这，王道冷冷一笑，道“今天，我就去教教他们怎么做人！”

