一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               搞什么！

    叶辰喃喃一声，速度猛地加快，身如仙芒，瞬时没入了虚无空间。

    待到走近，他才发现御灵家族的人在轰击山谷，而山谷被一座结界罩着，那结界甚是不凡，有周天秘法运转，必是周易的杰作。

    既是周易祭出的结界，自然不简单，事实也正是如此，结界很坚固。

    叶辰到了，在无人察觉的前提下遁入了山谷，现身在竹林之中。

    眼见叶辰归来，近千转世人纷纷行礼，已是热泪盈眶，泣不成声，叶辰走时，他们记忆还未被唤醒，如今得见，怎会不激动。

    叶辰对着众人微微一笑，便不断出手，在周易的周天结界之上又加持了诸多禁制，以防山谷外的御灵家强者突然攻进来。

    做完这些，叶辰才疑惑的看向众人，“御灵家强者何故围攻这里。”

    “还能为啥，就因咱大楚的人长得好看呗！”黄道公抠了抠耳朵，“俺们睡得正香，那帮兔崽子就来了，一言不合就开干了。”

    “不懂。”叶辰听得有些摸不着头脑。

    “瞅见外面身穿白衣的那个崽子没。”黄道公指了指山谷外一个白衣青年，“他是御灵家的三公子，看上咱家慕容云凰了。”

    “这个意思啊！”叶辰看了一眼山谷外，目光又放在了黄道公身侧的一个青衣女子，她就是慕容云凰，前世广寒宫的长老。

    “事实证明，广寒宫的女子，走到哪都很招人待见的。”黄道公意味深长一声，“冲冠一怒为红颜的事，老黄了见得多了。”

    “黄道友，莫要再打趣。”慕容云凰淡淡一声。

    “我...我也是在阐述事实。”黄道公干咳了一声，感觉身侧凉飕飕时，还下意识的往一边儿挪了挪，看这怂样儿，前世没少被慕容云凰收拾，以至于轮回之后也还未走出那个阴影儿。

    “你个疯娘们儿，反了你了，还敢打我，给我出来，不然有你好看。”几人谈论之际，山谷外那御灵家三公子拎着棒槌骂的正欢，要说那厮长得也还算周正，可怎么看都像是个逗逼。

    “我说道友，没你这样的吧！”叶辰开口了，饶有兴趣的看着御灵家三公子，“喜欢归喜欢，还带明抢的？这就有点过分了。”

    “你谁啊！”御灵家三公子骂了一声。

    “我是她大表哥，有事跟我说。”叶辰抠了抠耳朵，“先说好，可别吓唬我，我这人脾气不怎么好，俺们家的民风也很彪悍。”

    “嘿我这暴脾气，给我打。”御灵家三公子不干了，直接下令继续攻。

    “都说了我家民风彪悍，还搁这整。”叶辰也不干了，挽起了衣袖，拎出了大号狼牙棒，时刻准备冲出去把那厮打成傻逼。

    “圣...圣主，下...下手轻点。”未等叶辰杀出去，慕容云凰便开口了。

    一句话，不止是叶辰、黄道公和诸多转世人，饶是那神色平淡的周易也顿时愣了一下，一两秒后，又集体看向了慕容云凰。

    所有人看慕容云凰的表情都是怪怪的，你该不会看上那小子了？

    被所有人盯着，慕容云凰笑的有些尴尬了，“我...我是他未婚妻。”

    “老夫掐指一算，我听得有点懵逼。”黄道公一脸的语重心长。

    “我说前辈，你这就不地道了。”叶辰咧了咧嘴，“你俩自家的事回家聊就行了，还搞出这么大阵仗，差点给我吓尿了。”

    “此事说来话长，我....。”

    “啊！”慕容云凰话未说完，便听闻谷外一声霸气侧漏的惨叫声。

    闻言，众人纷纷抬眼看去，入眼便见那御灵家老三从空中坠落了下去，板板整整的贴在了地上，看样子是被人一脚踹下去的。

    再看踹他之人，乃是一青衣女子，生的亭亭玉立，仔细一看，可不正是星月圣女吗？论起家族辈分，她还是御灵家三公子的姑姑。

    万众瞩目下，御灵家三公子爬起来了，眼见星月圣女美眸绽放火花，顿时老实了，“姑姑，这可不能怪我，是她先揍我的。”

    “揍你也活该。”星月圣女狠狠瞪了御灵三公子一眼，气不打一处来，“小两口之事竟还调动了修士大军，你真够可以的。”

    “我只是吓唬吓唬她。”御灵家老三干咳一声，“不然回去又揍我。”

    “回去再与你算账。”星月圣女骂了一声，便一步走入了幽静山谷，竟是无视周天结界，看的御灵家强者神色一愣一愣的。

    星月圣女走后，御灵家强者纷纷看向了御灵家三公子，特别是圣人，老脸满是乱窜的黑线，只知来打仗，却不曾想打的却是御灵家未过门的媳妇，若非星月圣女到来，他们还蒙在鼓里。

    于是乎，一帮老家伙都聚了过来，把那厮围了里三圈儿外三圈儿。

    接下来的画面就不怎么和谐了。

    要不人是御灵家三公子呢？身份尊贵，连惨叫声都是霸气侧漏的。

    山谷中，星月圣女已踏足了深处，寻到了慕容云凰，笑中带着歉意，“雪灵，没给你吓着吧！待回去家族，姑姑帮你出气。”

    慕容云凰一笑，笑的很不自然，前世她可一千多岁了，如今有一个二百多岁的姑姑，真是很尴尬的说，都不好意思叫出口。

    很显然的是，纵星月圣女容貌依如前世，她也并未认出，只怪大楚疆域太辽阔，人也忒多，同是故乡人，也不是每个人都见过。

    她没认出，不代表在场的转世人没认出，太多人看星月圣女的眼神儿都有些奇怪，特别是星月宫的转世人，看的有些发愣。

    “我说，你不觉得她有点面熟？”黄道公捅了捅站在身侧的叶辰。

    “看来你是见过星月圣女的。”叶辰耸了耸肩，“她也是大楚转世人，只因她身份有点特殊，我还未为其解开前世封印。”

    “这辈分就有点乱了。”

    “还有更乱的，习惯就好。”

    “诶？”两人传音之时，身侧传来了诧异声，星月圣女认出了叶辰，先前只顾寻慕容云凰，竟不知这里还有她的救命恩人。

    “御灵道友，别来无恙啊！”叶辰微微一笑。

    “赎晚辈眼拙，恩人竟也在这里。”星月圣女当即行礼，而且以晚辈自称，能灭圣人的盖世狠人，想来也是一个隐世老前辈。

    “本来不想替你解封，可我时日无多，此番离去再归来不知要等何年，那便择日不如撞日了。”叶辰说着，已抬起了手掌。

    星月圣女听得莫名，都还未反应过来，便见一道仙光没入了她眉心。

    见状，在场人神色激动无比，先前还疑惑星月圣女到底是不是转世人，现在有了确定答案，他们并未认错，她也是故乡人。

    慕容云凰的表情最是精彩，若论前世在大楚的辈分，她比星月宫主还要高出一辈，不成想转世之后，这辈分直接连降好几级。

    众人激动之时，叶辰已不断挥手，将封在混沌神鼎和诸多法器中的转世人放了出来，足有近万，也都已被唤醒了前世记忆。

    竹林里的气氛，瞬间热闹非凡。

    轮回了前世今生，蹉跎了两百年岁月，故乡人再见面，心境可想而知，就在梦醒前，他们还在南楚城墙下，守护自己的家。

    星月圣女苏醒了，神色怔怔，满眼泪光，就如做了一场梦一般。

    叶辰微微一笑，将诸多事化作神识传给了她，她与叶星辰早在天魔入侵之前便已身死，之后很多事她都不知晓，竟不知大楚发生了这么多悲惨之事，也不敢相信这世间竟还有轮回。

    可饶是如此，她依旧泪流满面，泪眼朦胧的看着叶辰，叶星辰乃叶辰道身，他们长得一模一样，看着叶辰，便如看着叶星辰。

    叶辰轻轻摇头，直到如今，他都不知叶星辰能不能轮回，只因叶星辰的身份太特殊，曾是他的道身，之后才恢复了自由身。

    不知何时，才见星月圣女抹干了泪光，依如当年那般笑的凄美，坚信叶星辰已转世，再渺小的希望，在绝望面前都有可能。

    “我要上路了，大楚转世人，且先安置在御灵星。”叶辰笑道，“希望同是大楚人的你，可护佑他们安全，他年一起回故乡。”

    “如此，圣主随我回去，御灵家有星空域台。”星月圣女慌忙道。

    “这感情好，省去不少时间。”

    “走了。”星月圣女当先一步，直奔谷外，转身那一瞬，还看了一眼慕容云凰，二人表情都很尴尬，大楚的辈分彻底乱套了。

    山谷外，御灵家的强者还在等待，而且神色尴尬，他们倒是牛逼哄哄，近万人轰击周天结界那么久，到头来却是一场闹剧。

    想到这里，太多人都看向了御灵家三公子，就是他给他们叫来的。

    再看那厮，蔫不拉几，竟是被打哭了，一帮老家伙下手没轻没重。

    出来了！

    不知是谁说了一句，把所有目光都吸引了过去。

    待看到浩浩荡荡一万多人时，都有些惊愕，竟不知小小一山谷竟藏了这么多人，也难怪他们轰了那么久都没轰开周天结界。