    文斯.卡特，多伦多两大半仙之一。

    他和李昂可谓是让全联盟的大个子都闻风丧胆，其胯下亡魂无数。

    人们至今都还记得，上赛季的麦迪逊花园惨案。

    几个年轻人，仅用一节比赛的时间，就轮流把尤因给办了一遍。

    他们连大猩猩都不放过！

    当时造成的社会影响就非常恶劣，闻云龙卡特名，NBA大个儿不敢夜啼。

    总之，当卡特和李昂冲起来要扣你的时候，你基本就预定了一个五佳球的席位，没有拒绝的权利。

    结果这次倒好，卡特直接被奥尼尔给掀翻在地，而且在地上缓了好半天都没缓过劲儿来。

    奥尼尔带领大个子球员，说出了“不”！

    我们不会再迎合你们这两个丧心病狂的混蛋了！

    李昂赶忙跑到了卡特面前，发现他整个人在地上躺成了大字，直接摆出一副黑人问号脸。

    卡特不是痛得站不起来，他是被撞懵了。

    卡特骑过的人，不说一千也有八百。

    但这么硬这么紧的，卡特是第一次尝试。

    撞上沙克的瞬间，卡特感觉自己好像撞到了一座肉山上。

    这一次对抗，真就让卡特印象深刻，他从未见过这么不像人的鲨鱼。

    科比在一旁得意地笑了，沙克是谁想骑就能骑的吗？

    这是我的专属坐骑！

    “文斯，你还有什么愿望？”李昂蹲到卡特身旁，握住了他的手。

    “告诉麦子......”

    “你爱他？”

    “不，告诉他，他还欠我5刀买防护品的钱，已经一年了。不要为了几个套，搞得大家兄弟最后都没得做。”

    李昂：......

    虽然李昂和卡特在裁判眼皮子底下现场表演了个生死离别的韩式戏码，但裁判无动于衷，依然只给了奥尼尔一个普通犯规。

    奥尼尔刚刚确实也没咋动，他就是高举起双臂站在原地，也就是手臂有点下压的动作而已，不然普通犯规估计都没有。

    哪儿知道卡特这么不经撞，轻轻一弄就说受不了。

    卡特扶着屁股站上罚球线，虽然两罚两中将比分扳平，但湖人队全员都感觉他们的防守是成功的。

    隔扣是一件很提士气的事情，而同样，阻止对方隔扣，哪怕是用犯规的方式阻止对方隔扣，也非常提士气。

    只是看着卡特隔扣失败，人们对李昂的期望反倒变得更高了些。

    这奥尼尔，真不是什么人都能扣的。大伙儿都想知道，李昂这个最强扣篮王，能不能把大鲨鱼给征服了。

    很快，湖人队组织反击。

    罗恩.哈珀过半场之后，湖人摆开了三角进攻的架势。

    很多人都以为，坐拥科比和奥尼尔这两大杀器，菲尔.杰克逊只用在场边吹吹哨打打瞌睡，这比赛就赢了，连暂停都不用叫。

    但实际上......还确实就是这样的！

    没事的时候就打打三角进攻，关键时刻焦灼了就拿给科比或者奥尼尔瞎杰宝打。

    这就是湖人嘛，这就是菲尔.杰克逊嘛。

    三角进攻这玩意儿，其实没那么神秘。

    说白了，在篮球场上，三个球员只要不站成一条线，就肯定会形成一个三角。

    不然呢？叠罗汉吗？还是手挽手？

    禅师的三角进攻最刘哔的地方不是战术理念本身，是他战术里轴心点都特别厉害。

    日后禅师去尼克斯之后，三角进攻为什么玩不动了？

    因为安东尼这个轴心点重新定义了三角进攻——安瓜自己拿球从三个角度发起攻击。

    说白了，核心不行，啥战术都白搭。

    很多人都调侃说，三角进攻就是乔丹一个人得分队友有点无聊，禅师为了分配球权，美其名曰三角进攻。

    虽然是玩笑话，但确实有些道理。

    三角进攻就是想办法让所有人都有机会摸到球，让所有人看起来都有进攻威胁，让对手不敢轻易夹击，从而让球星更舒服的一对一。

    到了关键时刻团队不管用了，那还不得是科比打完沙克打，沙克打完科比打嘛。

    哈珀过半场后，立马把球交给了科比。

    卡特没有亲自去防他，防守他的是莫里斯.皮特森。

    此时，湖人另外几个球员都在跑位，不给你包夹科比的机会。

    科比看着皮特森，一脸的不屑。

    收起你那该死的防守，我要和李昂单挑，叫李昂出来防我！

    皮尔斯：这话可不敢乱说啊！

    科比最终自信地在皮特森头上来了个运球后的急停跳投。

    沙克秀完了，也该轮到我秀一个了吧。

    蜗壳心想，本蛇作为一个全明星首发后卫，要是连一个新秀都打不动，那干脆去开卡车算了。

    然后“咚”的一声，科比秀了自己一脸。

    他在皮特森的防守下投篮打铁！

    “啊这！”科比大出一口气，还好刚刚没有把“投不进就去开卡车”这句话直接说出口。

    这一球皮特森防得其实并不是特别好，篮球打铁感觉和科比自己的干系更大。

    李昂轻轻松松抓下篮板，正准备传球给腚友杰克逊，却发现哈珀立马缠到了他身旁，这要是传了很容易被手臂奇长的哈珀抢断。

    没办法，李昂只能把球继续教给卡特。

    卡特把球运过半场后准备直接进攻，虽然才刚刚被奥尼尔一巴掌糊地上差点都扣不出来。

    但卡特已经憋了三场比赛了，一个年轻且精力旺盛的运动员憋这么久，要是不好好发泄一下，会很心痒痒的。

    本来湖人是安排福克斯去防卡特，但科比却主动守到了他面前。

    今天的科比也很痒，他的目标就是把四大分卫里的李昂和卡特都击败！

    结果卡特对上科比，却只用了最最朴实无华的招数。

    卡在三分线内一步的位置直接急停跳投，这次进攻选择和刚刚科比的进攻选择非常相似。

    唯一的区别是，科比没进，卡特却在黑暗中找到了温柔乡！

    “啪”的一声，科比捂住了脸。

    打人不打脸啊混蛋！

    4比2，猛龙队开局打得很有气势！

    “所以说，四大分卫里没有科比，这是有原因的！”多伦多解说调侃道。

    科比上赛季可是进了防守一阵的，结果卡特轻轻松松就在他脑袋顶上进球，这让唠嗑很难堪。

    他只能在心里安慰自己：对上卡特这种背靠背83分的人，并不是你防守到位了他就进不了球的。我的防守没有问题，肯定没有！

    湖人此时急需一次漂亮的进攻来稳住局势。

    奥尼尔当仁不让，直接坐入低位，顶住奥克利。

    老橡树卖力狂顶，但奥尼尔就特么跟个死鱼似的，任由你怎么用力，任由你玩什么花样，他愣是一点反应都没有，叫都不带叫一下。

    奥克利顶了半天，汗都整出来了，奥尼尔却纹丝未动。

    此时，沙克突然回头，冲奥克利笑了笑。

    好像在说：“你别动了，不得劲，我上来自己动！”

    “砰！”

    奥尼尔不动则已，一动又是地动山摇。

    他往后一坐，奥克利直接破防，一步就被顶到了篮下。

    此时，哈珀也时机恰好地把球给传了进去。

    奥尼尔接球的瞬间，李昂就往禁区跑去，准备给奥尼尔的脑袋开个光。

    他心想，奥尼尔转身勾手也需要个过程吧，这点时间够自己跑进去完成封盖了。

    结果奥尼尔就直接在篮下，在隔着奥克利的情况下转身暴起双手扣篮！

    就已经无视防守了属于是。

    当李昂跑进去的时候，进攻已经结束。

    进球后的沙克扭头看了眼准备来协防的李昂，冲他眨巴了一下眼睛。

    “下次再快点哦~”

    奥克利站在底线外面，看着篮球，目光呆滞。

    Rnm......

    这打个锤子！

    这是李昂第一次在球场上，如此近距离的看奥尼尔肆虐篮下的表演。

    说实话，联盟里那些啥也不会就只有一副大块头的中锋们，真得好好感谢奥尼尔。

    要不是他在，那群人在NBA压根都混不到饭吃。

    奥克利的尺寸在内线里并不算大，奥尼尔拿捏起来简直是轻轻松松。

    一次防守两次进攻，奥尼尔就把自己的破坏力展示得淋漓尽致。

    若是放在上赛季，猛龙估计已经放弃治疗了。

    有这么一头野兽在，这比赛还怎么打。

    但今年，大伙儿依然保持着自信。

    比分只是又被扳平了而已，还早呢！

    这一次猛龙进攻，通过一系列的掩护，科比阴差阳错地守到了马克.杰克逊面前。

    科比还有点不耐烦，怎么会防到这种小角色身上来了。

    我要防卡特，我要打李昂啊！

    马克.杰克逊持球后，本来是要传的。

    但他和科比对视了一眼，却突然转身抬起屁股。

    他要单打科比！

    科比气得直跺脚，真就什么臭鱼烂虾都敢单打老子了？

    什么玩应儿！

    这个时期的科比，还没有增肌成小马龙，所以面对马克.杰克逊的大腚，还真有些顶不住。

    马克.杰克逊一步到低位，湖人却依然没有球员上来协防。

    因为大多数人都觉得，科比作为一防后卫，搞定马克.杰克逊应该不成问题。

    再说了，马克.杰克逊的背身传球能力非常强。要是贸然包夹，反而会给猛龙队留下机会。

    于是乎，所有人就都在盯着自己的对位。

    马克.杰克逊在没有被协防的情况下，抓住机会在低位一个翻身打板成功进球。

    “漂亮的进球，猛龙队再次取得了领先，他们没有被沙克无与伦比的破坏力唬住！

    说起来，这一球好像又是在科比头上进的啊。”

    科比：你不补充最后一句会死啊！

    李昂都差点没笑出声，妈的，真就是人是鬼都在秀，只有蜗壳在挨揍。

    不然说你进不了四大分卫呢？

    如果马克.杰克逊只是进球，科比都还没那么气。

    关键进球之后他还补了一句：“卧槽，太好打了，李昂你要不要也试试？”

    “你不要乱说，人家是一防后卫，防守很强的！不是他防守弱，是你刚刚那一球打得属实漂亮，他一点办法也没有。”

    好家伙，科比感觉自己已经开始脑壳痛了。

    李昂让人头疼，不仅仅是物理意义上的头疼，也可以让你精神上头痛。

    两开花！

    李昂和马克.杰克逊现在的默契，已经不仅仅体现在进攻上。

    这尼玛连喷垃圾话都能喷出默契来，一唱一和的，分分钟让你血压飙升，简直可怕！

    科比都服了，李昂和马克.杰克逊这两个阴阳怪气届的超级巨星在同一支球队，联盟怎么能允许这种事情发生。

    当初就应该以篮球原因为借口，阻止马克.杰克逊加盟猛龙。

    两大阴阳师联手，别人还怎么?

    科比在球场上肺都差点没被气炸，但场下的禅师倒是依然淡定，懒洋洋地打了个哈欠。

    他看了眼球场上的局势，虽然湖人依然落后，但没关系。

    科比的防守，不会一直这样。

    “菲尔，要调整一下防守吗？”禅师身旁，黑人助教比尔.克莱门斯提了一句。

    “防守？不，没有辣个必要。猛龙队，不可能连续三次在科比头上得分。

    而且也就2分差距而已，猛龙队的领先顶多保持五分钟。”

    禅师花话音刚落，科比就被第三次爆破了。

    那一瞬间，杰克逊感觉自己的脸火辣辣的。

    科比的脸更辣，因为这一次，在他头上进球的是李昂！

    李昂这一回合本来是想给卡特设立一个掩护，都没打算奔菜花蛇去。

    结果科比埋着头就踏马往自己怀里撞。

    李昂有理由怀疑，他就是故意的。

    那些狗血电视剧，都是从女主强行往男主身上撞开始的。

    科比被李昂挂着，格兰特不得不去防守卡特，换防瞬间形成，威尔肯斯在场边大喊了一声：“打错位！”

    然后卡特二话没说，把球就传给了李昂。

    “Rnm，老子喊你打错位！”老教练差点炸了，这卡特啥都好，就是该打的时候他不打，根本不像个巨星。

    卡特挠了挠脑袋，没错啊？

    四号位打二号位，怎么就不是错位了？我这战术执行得没毛病呀？

    李昂拿到篮球时，无数中国球迷们都躁动了起来。

    科比在中国知名度还是很高的，毕竟当年夏季联赛起，因为和千里眼老胡交手的关系，科比的名字很早就传入了国内。

    这相当于是两个家喻户晓的球员个对到了一起，球迷能不激动吗？

    科比认真地张开双臂，只要李昂往前运一步，他就会下手掏球。

    咱们的恩怨，就在这里做个了结吧！

    科比已经在脑中幻想了无数种折磨李昂的方式，结果，李昂压根没正眼看科比。

    不要误会，李昂不是没有礼貌。

    不正眼看科比，主要是李昂直接背对科比翘起了屁股：“来搞？”

    “我不，我喜欢从正面......”

    科比还没说完，李昂就拱了上去。

    霸道总裁都是这样的，哪儿有你说话的余地。

    当李昂说“来搞”的时候，他不是在征求意见。只是在告诉你，他要来搞了。

    你别说是没增肌过的科比的，就是日后变身小马龙的科比，也不一定顶得住钻石级背打徽章的摧残。

    李昂三两下就拱了进去，然后在近距离的位置翻身跳投命中。

    现在近距离的翻身跳投，已经成为了李昂的常规得分手段。

    猛龙队连续第三次在科比头上得分！

    科比人都麻了，漏洞竟是我自己？

    禅师在场下嘴角抽搐，呵呵，这个8号可太特么给我长脸了。

    “科比.布莱恩特，又是科比布莱恩特！今天猛龙队的运动战进球，都来自于科比.布莱恩特！”

    这解说词都把听广播的球迷给整懵了，所以科比到底是猛龙的还是湖人的？

    禅师也在想这个问题啊，你丫的是不是叛变了？这防的都是啥！？

    李昂进球后，与马克.杰克逊相视一笑：“你说得没错，打得确实很舒服。”

    “那是，下一回合还打。”

    开场到现在，奥尼尔、卡特、李昂和杰克逊，几乎每人都秀了一次。

    唯独科比，从头到尾都在挨揍。

    科比终于忍不住了，于是接下来一个回合他在进攻端的跑动非常积极。

    功不负有心人，科比他通过一个漂亮的反跑甩开了卡特并切入内线。

    哈珀也看到了这个机会，毫不犹豫地把球给传了进去。

    科比接到篮球后大跨两步直接暴起扣篮！

    不过跳起来后科比才发现，李昂已经赶到了篮下，和奥克利形成了合围之势。

    全联盟所有人都晓得，当李昂和奥克利同时起跳防守的时候，那么你将面对的就不是被犯规那么简单的问题。

    肘子不长眼，到时候是掉颗球还是掉颗牙可就说不准了。

    科比在空中咽了咽口水，心想着赶紧把球扣进赶紧溜。

    结果一慌张，居然把球给扣在了篮筐上！

    “啊？前扣篮王居然把球扣飞了！”

    多伦多本地解说都扶了扶眼镜，空篮扣飞可还行？这简直是凭一己之力拉低扣篮王的含金量。

    科比落地后习惯性地冲裁判大吼：“规了！”

    裁判连哨子都懒得叼，你要说刚刚李昂和奥克利摸到你了，哪怕只是轻轻摸一下，你喊犯规都还情有可原。

    可......

    两人压根连你的边都没挨着，就尼玛空气犯规呗？

    天地良心，这一次李昂和奥克利还真没对科比做什么。

    科比把球扣飞，只能说，这是李昂和奥克利师徒俩在禁区的防守威慑力起了作用。

    这一波啊，这一波李昂是把三威胁之一的威胁对手，给活用到了防守端。

    除了奥尼尔那样的，谁进猛龙禁区不得掂量掂量自己的长短啊？

    科比扣飞，卡特拿到弹出来的篮球后直接快攻背扣得手，帮助猛龙队扩大优势。

    科比看着轻轻松松完成背扣卡特，这才发现，原来卡特比李昂还讨厌！

    刚刚先是用一模一样的方式投篮命中打我脸，选择又用一个背扣打我脸。

    好阴暗，好歹毒啊！

    妈的正式比赛里，你就是扣出了花也只有2分，你扣这么好看干什么？

    你这个人就不能低调一点吗？

    我刚扣飞你就来个背扣，你礼貌吗？

    比赛打到这里，李昂发现今天这场球真不一定会输。

    虽然李昂不知道原因，但菜花蛇今天的状态确实不好！

    无论是超级巨星还是角色球员，都有状态爆棚和状态低迷的时候。

    一个赛季82场常规赛，绝无可能每一场的表现都那么出色。

    抢一楼都有失手的时候呢，别说打比赛了。

    而这种状态的好坏，往往是没有什么特定原因的。

    有时候状态不好就是状态不好，没有那么多为什么。

    科比今天的状态就很有问题，防守不利、投篮打铁，就连空篮都能扣飞。

    再打下去怕是上篮都上不进，脸都不要了！

    以科比今天这状态，只要能限制住那条鲨鱼，这比赛就还有得打。

    至于限制他的办法......

    奥尼尔，危！

    之后几个回合，科比虽然打破了得分荒，且在防守端还对卡特完成了一次抢断。

    但总体而言，表现依然不如预期。

    倒是奥尼尔，在三秒区内予取予求。

    本以为今天又是能够轻松取胜的一天，结果第一节的第八分钟，当沙克又一次在篮下接到篮球并转身上篮时，他的脑壳却被“啪”地扇出了声。

    奥尼尔头被打了一下后，球自然也没能放进。

    裁判立马响哨，奥尼尔也捏紧了拳头，猛地转身。

    “妈的是谁打老......”沙克话还没说完，看见眼前的人后却突然没了声。

    “是我，不小心拍到了，对不起啊。”李昂直视着奥尼尔，举起了手。

    虽然嘴巴上说着对不起，但气势上却好像是在威胁人：“就是我打的，咋地？”

    我李昂打人，从来就讲究个理直气壮，理不直气也壮。

    刚刚还愤怒得差点爆发的巨兽，此时却只能可怜兮兮的捂着脑袋，活像一个被欺负的大傻子。

    “是

    云龙兄啊？那没事了，说啥对不起啊大家这么熟。”生存密码就被沙克玩得明明白白。

    奥尼尔就很无语，脑壳被打痛了很不爽。

    但如果真和李昂横，怕是后续会更痛......

    算了，反正下手也不是特别重。

    忍一手吧，下次，下次他要再敢，我就不客气了！

    站上罚球线，奥尼尔非常优秀地两罚不中，没有辜负猛龙对他的期望。

    湖人追分的脚步再度被中断，之前禅师还说猛龙的领先优势顶多保持五分钟。

    但现在，猛龙队领先已经快一节了！

    卡特今天火力全开，李昂偶尔也能在中距离偷几个。

    换在以前，有奥尼尔这种巨兽镇守禁区，李昂就别想得分了。

    但现在，用张指导的话来说：“嘿，这李昂现在出了机会还真敢投，真敢投还真敢进啊！”

    最终，奥尼尔单节轰下12分，但湖人依然以25比28落后。

    首节战罢，威尔肯斯走到球员们面前时说的第一句话就是：“李，请加大力度！”

    “加大力度？增加中投吗？”

    “中投？不不不，我是说，加大盖帽的力度！”

    威尔肯斯对刚刚李昂及时的犯规很满意，就是要逼迫奥尼尔罚球，这是防住这个怪物唯一的办法了。

    第二节开始后，随着科比的状态稍微复苏，湖人队逐渐反超了比分。

    但卡特依然坚挺，被科比在中距离防住几次后，他开始一次次地疯狂冲击篮筐，正面挑战奥尼尔。

    结果可晓而知，卡特被奥尼尔一次次掀翻在地，一次次重重摔倒。

    沙克决不允许任何后卫轻易挑战自己，卡特几乎在进行着自杀式的袭击。

    卡特是傻吗？

    他虽然情商捉急，但真不傻。

    卡特他当然知道，这头巨兽不是那么好对付的，想正面隔扣他的可能性无限趋近于零。

    但随着卡特被一次次的掀翻，奥尼尔的犯规数也在累计。

    半场比赛结束前五分钟，卡特又一次冲击篮筐被奥尼尔放倒。

    而此时，奥尼尔已经累计了三次犯规！

    禅师为了保护沙克，不得不将其提前换下场。

    按理说，禅师在奥尼尔两犯的时候就该把他拿下来了。

    但他赌了一把，不是赌枪里有没有子弹，他是赌卡特敢不敢继续坚决地挑战奥尼尔。

    结果，卡特今天的决心出乎预料。

    卡特躺在地上，看着走下球场的奥尼尔，瞬间觉得所有的痛都是值得的。

    说实话，并不是所有人都敢这样去挑战奥尼尔，即使是平时的卡特也不敢。

    可今天，复出第一场，卡特对胜利的渴望远超以往。

    大家都说麦迪走了之后，猛龙队的实力会大幅下滑。

    那卡特就要击败一支真正的超级球队来证明这个说法有多荒谬！

    奥尼尔下场后，眼镜蛇格兰特顶上了五号位，罗伯特.霍里替下奥尼尔打四号位。

    一瞬间，湖人队的内线防守就没那么可怕了！

    于是第二节剩下的时间，李昂和卡特轮流冲框，在半场比赛结束之前，又一次将比分扳平！

    “猛龙队打得非常顽强，面对强悍的湖人队他们没有轻易放手。不过，我倒是很想知道，下半场那头巨兽回来后，猛龙队还能坚持多久。”

    不知不觉间，支持猛龙队的球迷开始变多。

    无论放到哪个国家，人们都非常喜爱屌丝逆袭的故事。

    今天，猛龙队就仿佛那个天不怕地不怕的屌丝，定要和湖人分出个高下。

    下半场，奥尼尔强势归来。

    本以为猛龙队会被奥尼尔折磨得头痛，结果却是奥尼尔被李昂和奥克利折磨得头痛，物理上的那种！

    李昂的盖帽，没有任何一次偏离目标，就次次都照着脑壳动手，次次正中靶心！

    因为这个时代的吹罚尺度比较大，所以李昂并不是每次扇头都会被吹犯规的。

    以至于，直到第三节第八分钟，直到李昂已经把奥尼尔给扇成猪头后，他才终于领到本场比赛的第四次犯规。

    此时的湖人正在反超比分的当口上，而李昂的犯规，无疑阻断了奥尼尔的肆虐脚步，中断了湖人的势头。

    上线之后，沙克再次两罚不中，猛龙队持续领先！

    不久之后，卡特又和李昂给呼应上了。

    李昂在防守端对奥尼尔犯规，我就在进攻端让奥尼尔犯规！

    没过多久，沙克也因为自领到第四次犯规而暂时下了场。

    进攻端，会被犯规。防守端，会被造犯规，沙克今天打得就挺憋屈的。

    当他走到禅师旁边坐下的时候，禅师都被吓了一跳。

    “卧槽，你什么情况？”

    “什么什么情况？”

    “你的脸怎么肿成这样了？胖头怎么更胖了？感觉跟被整容了似的。”

    “有吗？我就是觉得头有点痛。”奥尼尔耸耸肩，然后直视球场。

    李昂又特么解锁了一个副业——整形医生。

    李昂和沙克都不在，这几分钟暂时成为了卡特和科比的独角戏。

    但状态更好的卡特，发挥明显更胜一筹。

    三节战罢，猛龙在卡特出色的进攻下再次反超了比分！

    分差还是不大，也就2分的差距。

    但你得知道，对手可是洛杉矶湖人！

    如果换在去年，科比这时候都已经在考虑下一场的对手了。

    上赛季湖人打猛龙，基本都是三节打卡下班。

    而这赛季，比赛只剩一节了，他们居然还落后着。

    当然，猛龙队领先的场面是比较难看的。

    李昂和奥克利都身背四次犯规，他们似乎只能用这样的防守去阻止那条鲨鱼。

    而卡特爆了三节的分，没人知道他第四节还能不能保持住这样的表现。

    湖人队依然自信满满，菲尔.杰克逊也大手一挥，不打三角进攻了。

    “科比，沙克，我需要你们第四节拿出更强的侵略性！”

    湖人队的比赛节奏大概是这样，能用三角进攻解决的，就用三角进攻。

    如果你连我的三角进攻都破不了，又凭什么让我和你拼球星呢？

    但现在，很显然，三角进攻已经不足以对付猛龙了。

    菲尔.杰克逊也解锁了湖人的终极形态——OK轮流单打！

    另一边，卡特的汗滴顺着鼻尖滴到了地板上。

    这赛季的卡特，比起上赛季，拼劲儿确实提升了不少。

    他之前三节加在一起，只休息了三分钟，平均一节仅仅一分钟。

    而且，一次次被沙克侵犯，也极大地消耗了卡特的体力。

    虽然四大分卫里只有麦迪是个快男，有效时长极短。

    但卡特体能再好，被这么造也有点受不了。

    不过第四节开始的蜂鸣音一响起，卡特疲惫的表情便一扫而空。

    这是当一年多队友以来第一次，李昂发自内心的敬佩这个15号。

    上赛季季后赛卡特要有这劲头，说不定热火都过了。

    战争继续，科比第四节一上来就在三分线外投进了一球。

    这一球毫不讲理，运过半场借过掩护就直接出手了。

    这是科比今天的第五次三分出手，却是第一次命中。

    一个三分，就让猛龙队拼死拼活拿到手的2分优势化为泡影。

    同时，这记三分也预示着菜花蛇好像找回手感了。

    如果科比也找回状态，那完整的OK组合能够将所有没有钞能力的对手撕碎。

    这记进球终于让科比扬眉吐气，于是他崛起嘴巴，拽拽地一边后退一边冲卡特轻轻摇手指。

    虽然联盟除了穆大叔外，其他人摇手指按理说是要吃技术犯规。

    但规则是死的人是活的嘛。

    球员们摇手指后可以解释说，他是在对场边的球迷摇手指，不是冲自己的对手。

    也就是说，一般情况下，只要摇手指这个动作别直接糊人家脸上去摇，裁判是不咋管的。

    李昂还在心中叹气，可恶，又被他装到了！

    结果正在装哔的科比退着退着，突然脚下一个踉跄，整个人身体往后倒去，一屁股给坐到了地上。

    这画面李昂熟啊，这尼玛不是老司机开倒车同款嘛！？

    科比整个人往后倒了下去，翻了个底朝天。

    好不容易投进个三分装装哔，结果还翻车了。

    真就帅不过三秒。

    禅师都无语了，科比今天就总是会整点惊喜出来！

    虽然科比装哔翻车很尴尬，可湖人领先却是事实。

    只要能赢，尴尬的就是李昂和卡特。

    卡特本想在三分线外立刻还一个，但不知道是不是体能影响了准度，卡特这一投歪得离谱，直接砸到了篮筐侧沿。

    奥尼尔刚跳起来准备抓板，只见李昂伸手把进攻篮板提前拿走。

    落地后，李昂直接在奥尼尔面前原地起跳二次进攻。

    奥尼尔本想封盖，可又怕早早六犯毕业。

    于是对抗就没有那么凶。

    李昂借助这个机会成功进球，再度将比分反超！

    然后，科比和奥尼尔都纷纷怒视格兰特。

    你怎么能让他这么轻易冲进来抢到篮板！？

    格兰特当时心想：完了他俩不会也罚我不准吃饭吧！

    “别担心，还有我，伙计！”

    李昂进球后，与卡特轻轻击掌。

    李昂的意思是：你累了可以把球权暂时给我消化一下。

    卡特的理解：篮板有李昂那我可以随便浪了！

    比分依然焦灼，原本只是想轻轻松松打完就休息的奥尼尔，已经失去耐心。

    打猛龙都打得这么累，还怎么拿总冠军？

    于是，这头嗜血的胖头鲨变得愈发狂躁。

    面对袭来的鲨鱼，奥克利还不能犯规。

    因为现在第四节才刚刚开始，现在就犯规还太早了。

    老橡树只能强硬地挺起胸膛，竭尽全力去拖住那个胖子。

    只是面对奥尼尔光强硬还不够，奥克利都已经上肘了，也依然无法让大柴油机停下来。

    他一个转身接霸王肘，将奥克利直接顶开，然后高高跃起。

    在奥尼尔的表演已经无法被终止的情况下，补防过来的李昂还是跳起来伸直手臂去试图去封盖这颗篮球。

    只可惜，奥尼尔的体型实在是太过硕大。

    李昂虽然贴了上去，可还是没能使奥尼尔的动作变形。

    篮球依然被大力砸入框内，李昂的尝试仿佛没有任何意义。

    此时，主场的多伦多球迷都有些低落。

    虽然刚刚那不算是一次隔扣，但奥尼尔确实是在李昂的干扰下依然把球扣进。

    先是防住了卡特的隔扣，现在又在李昂头上扣篮，奥尼尔的可怕站在多伦多蔓延。

    说白了，在目前无法继续用犯规战术的情况下，哪怕是奥克利+李昂也无法将巨兽杀死。

    卡特开始体力不支，而奥尼尔这头怪物又无法限制，这场比赛令人十分绝望。

    猛龙队撑了四节，似乎却依然难逃被击溃的厄运。

    看着跑远的奥尼尔，不知道为什么，李昂想起了前不久才打完的奥运会。

    对阵梦之队的比赛，同样也是看似充满希望，但实则非常无力。

    虽然那场比赛李昂隔扣加内特，并且得到了一致赞誉。

    但李昂还是很讨厌那种，只能眼睁睁看着对手击败自己的感觉。

    今天对阵湖人，面对奥尼尔，李昂再次感受到了这种明明很努力却无济于事的痛楚。

    打梦之队，是真的没有办法，顶多就拼三节。

    可打湖人，就真的也是一点办法也没有吗？

    就在全场都变得寂静的时候，李昂的大吼声响彻全场。

    “打起精神来，我们只落后1分而已！来吧，打一个！”

    吼完，李昂把球丢给了马克.杰克逊。

    李昂给队友和球迷们传递了一个在外人看来可笑却震撼的信息：“我们要赢湖人！”

    马克.杰克逊虽然不是什么明星，但也是个要强的。

    被李昂这么一喊，他立马振奋了起来，开始指挥进攻。

    其他人也逐渐打起精神，继续面对湖人强悍的防守。

    科比咬紧牙关，可别以为随便吼几句就能把我们击溃。

    我和沙克，我们目标可是制霸全联盟呢！

    此时此刻，这两支原本毫不相干的球队，真正开始成为了彼此的敌人。

    这一次进攻，虽然李昂的大吼声让士气回升了不少，但最终杰克逊的中投却在哈珀长臂的干扰下弹出。

    湖人球迷都笑死了，就这？

    真就遇事不平一声吼呗？在篮球场上，光会吼可没用！

    湖人没有快下反击，三角进攻的战术理念讲究慢速控制节奏。

    科比因为刚刚投进了一记三分球，所以现在出手欲望极强。

    他在三分线外直接单打卡特，希望能够继续在这位号称半神的家伙头上进球。

    但这一次，卡特给予科比的对抗非常之粗暴，可以说对抗等级几乎提升到了季后赛级别！

    好强的科比自然不可能妥协，越是硬越是紧他就越想尝试。

    他突破卡特之后突然急停，然后举起篮球虚晃一枪。

    但卡特并没有被晃起来！

    “精彩的判断，文斯看穿了科比的假动作！”

    笑死，卡特只是单纯的没有反应过来！

    卡特紧贴着科比，科比已经完全没有出手的条件。

    正常来说，在这种情况下那肯定得第一时间选择传球才合理。

    但科比表示：“如果每一球都打得合理，那还要巨星干什么？”

    就这样，科比做了一件让禅师差点当场脑溢血的事情——他直接顶着贴防的卡特强行出手！

    禅师那一瞬间脑壳都差点昏了，在让人头疼这方面，科比特么的不比李昂差啊！

    解说比赛的张指导都笑了起来：“科比打得不合理啊！”

    结果可晓而知，科比意气用事的投篮直接磕框而出，所有多伦多人都认为猛龙又逃过一劫。

    但就在此时，站在篮下的奥胖却推开奥克利，抓下了进攻篮板球，湖人队获得了二次进攻的机会！

    猛龙球迷刚刚看到希望，奥尼尔就用他硕大的身躯将希望之光完全遮蔽。

    奥尼尔完全没有给猛龙喘息的机会，抢下篮板后他就猛地往后一顶，然后直接强起，立刻发起了二次进攻！

    看上去，这头野兽也要轻轻松松统治篮下。

    但奥尼尔这次刚跳起来，就看见从后面伸出了一只手，直接抓住了他手里的篮球。

    这一次，李昂没有再打奥尼尔的头，而是利用自己可怕的弹速，直接把篮球从奥尼尔手中给抓了下来，完成抓冒！

    “什么！？”奥胖诧异地扭过来头，这是他这辈子第二次被抓冒！

    而上一个人能做到的人是......

    迈克乔！

    “李成功封盖了沙克，天呐，而且直接把球抓到了手上。”

    如果放在平时，李昂高低得装一手好哔。

    但现在他没有装哔的条件，拿到篮球后李昂直接找到了卡特，卡特也全速冲击。

    湖人快速退防，科比第一时间冲上去拦截卡特，逼迫半人半神减缓了速度。

    虽然第一节科比曾被连续打了三个，但今天他总体的防守表现还是很出色的。

    这一次科比的成功拦截，就阻止了猛龙队的反击，硬生生将进攻再次拖入阵地。

    奥尼尔也已经跑回篮下，只要有这头巨兽镇守，菲尔.杰克逊就是安心的。

    卡特虽然被逼停，但并没有放弃继续进攻的打算。

    他在三分线外连续胯下炒菜，寻找突破节奏。

    终于在科比起重心的一瞬间，卡特一个变向抹入内线，直冲沙克而去。

    奥尼尔摩拳擦掌，虽然已经深陷犯规困扰，但奥尼尔依然有自信能够防住这一球。

    哪怕他就只是站在篮下，也不是卡特能够随意翻越的。

    冒掉任何禁区里圆形的东西，这是奥尼尔的准则。

    所有人都屏住了呼吸，没人知道卡特这一次挑战奥尼尔会不会成功。

    在距离奥尼尔一步远的位置，卡伊跳了起来。

    奥尼尔正准备跟着起跳，却发现......

    卡特在空中根本没有做扣篮的动作，而是选择了传球，这是一个假上真传！

    “糟糕！”沙克意识到了什么，立马转身面对卡特传球的方向。

    但此时，弹速极快的李昂已然飞到了最高点，奥尼尔根本连起跳都来不及。

    所有人都屏住了呼吸，他们期待已久的场面终于来了！

    李昂就这么在空中压住了这头还没来得及跳起来的巨兽，在钻石级隔扣徽章的加持下，李昂的力量完全足以让他隔着这硕大的身躯，将球扣入篮筐！

    “轰！”

    一声巨响，李昂砸框。

    而那头可怕的巨兽，也在这极强的冲击力下轰然倒地！

    李昂成功隔扣奥尼尔，并帮助球队反超比分！

    李昂挂在篮筐上，大吼了一声，然后松手落地。

    全世界的篮球迷都愣了一秒，然后......

    全球狂欢！

    “卧槽，李昂隔着无所不能的沙克将球扣进，上帝啊，他怎么做到的！？文斯说得没错，当两个半人半神合在一起时，他们就能创造神迹！”

    肯尼.史密斯瞪大了眼睛，他上赛季说李昂会隔扣全联盟所有的明星中锋，其实是开玩笑的。

    大梦和海军上将这些人倒是都好说，有手就行。

    但没人可以隔扣奥尼尔。

    确实没人可以隔扣奥尼尔，可如果对方是半神，那就不一定了！

    国内的小姚也看得汗毛直立，齐天大圣，恐怖如斯。

    真就不被李昂扣一下，都不好意思说自己是巨星。

    奥尼尔躺在地上，难以置信地看着那个猛龙3号。

    先是抓冒，又是隔扣......

    今天的李昂让沙克想起了辣个被奉为神的男人。

    他又怎么会知道，那个被奉为神的男人，也曾臣服于李昂肘下。

    李昂刚刚没有想那么多，唯独想的就是把球打进，把比分反超。

    恰恰是因为心无杂念，所以才迸发出了自己的全部力量。

    第四节一上来，猛龙队又再度反超比分。

    现在，没人还会觉得猛龙击溃湖人是一件不可能的事情。

    因为这两个年轻人，真的在拼命！

