
她不甘心的咬紧嘴唇，反复吸气，瞳孔微微转动，似乎还在想着什么计谋。

另一边——

步嫣然安置好小宝，有些疲惫的走出来，过门槛的时候，险些摔在地上，幸好贺衍舟眼疾手快，搀扶住了她。

“放心吧！小宝是汞中毒，幸好处理的还算是及时，再过一些时候，就没什么大碍了。”

白咏雪见状，嘴唇都快要被咬破了，冷哼一声，质疑道：“刚才就你一个人诊治，究竟病因如何，也只有你一个人清楚罢了！”

见她又要起幺蛾子，两人都眉头紧锁，冷冷的望过去。

“好，既然你想要另外请大夫，将事情查清楚，那我也不拦着，我们就去请京城最好诊所内的大夫前来，看看究竟是何人下毒！”

瞧着步嫣然笃定的模样，白咏雪也有些心虚，不再像刚才一般吵闹，反而是默默的低下头，半晌都不说话。

“来人，去请久经堂的大夫！”

红月听到吩咐，立刻找了个腿脚伶俐的人跑了不出，不到一刻钟的功夫，便带回了一位满脸胡须，白发苍苍的老人。

由贺衍舟说清楚情况，老人先为小宝诊脉，随后分别检查了玉项圈和糕饼，皱了皱眉头，直言道：“这糕饼和玉项圈均有毒素，都被人均匀的涂抹上了水银，若是非要说究竟哪种毒能够导致小公子如此，一时间，我还有些拿不准主意！”

听到他这样说，步嫣然全然没有担忧，提醒道：“大夫，这水银内服的症状，应该更深，而且还会灼伤咽喉和肺部。现在虽然不能检查小宝的内里，可是有一个地方，却能够辨别出来。”

老人闻言，眉头紧锁，目光灼灼的望向步嫣然，见她长得如此年轻，倒吸了一口气，随后低下头，一副虚心受教的模样。

“那就是他的脖颈处！”

受到了步嫣然的提醒，老人立刻前去检查，果然发现了被水银灼烧的过的痕迹。

他点点头，一脸佩服的望向女人。

“果然如同夫人说的那般，小公子的脖颈处，有被水银烧伤的痕迹，而那糕饼上虽然也被涂了，却并不见小公子的口腔内又任何的异样，这就极有可能，是因为糕饼上的水银，是后面被人做的手脚！”

听到这一番判断，白咏雪彻底失去了力气，跌坐在地上。

“现在，你还有什么话好说？”

步嫣然眉头紧锁，看着她，简直深恶痛绝。

作为一个女人，居然连自己的亲生骨肉的都不惜利用，而且丝毫没有歉意！

“今日之事，绝对不会就这么算了，等小宝醒了之后，我会好好的询问他，这玉项圈究竟是何人所赠，到时候，一定将幕后之人送入监牢法办！”

步嫣然声音冷厉，让白咏雪闻之心惊肉跳，望向一旁的贺衍舟，却见他一声不吭，别过头去了。

“来人，将白小姐请到厢房内，好好的保护起来，可不要让她也被有心之人毒害了！”

步嫣然讽刺的话，让姓白的脸色一阵青一阵白，难看的紧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69888514"  chaptername="第849章  另外请大夫">加入书签</a>
</div>
