    盘古神殿，又叫祖巫神庙，隐藏于不周山底。

    传闻这盘古神殿乃是盘古大神心脏所化，十二祖巫乃盘古精血所化，是以，他们天生便对这座神殿有感应，还能随时随地传送到这座神殿中来，进行远距离传送。

    十二祖巫并非在同一地方所生，他们各自有各自地盘，分散天南地北。但因为这座神殿，却把他们紧密联系在一起。

    而这座神殿，若不显化在外，非拥有盘古精血者无法见，所以在这里面谈事情，可以说是最为安全的地方了。

    后土面无表情地盘坐在其中一块石墩上，默默思索着。

    直到周围的石墩渐渐显露出身影，她才抬起头来。

    “妹妹不是在闭关吗？突然叫为兄等来此，有何要事？”

    那些祖巫们倒也没有跟她开玩笑，他们都清楚，如果不是有什么重要之事，后土是肯定不会动用盘古神殿召唤大家的。

    后土将事情简单说了下，道：“因此，吾后土部落，不得不选择搬家，叫各位兄弟和妹妹来此，就是跟大家说一下，以后若无重要之事，切莫通过这神殿，出现在不周山地界。”

    性格火爆的玩火青年浑身上下冒火，哼声道：“那麒麟一族简直欺巫太甚，真以为吾等巫族没有强者么？不行咱们就联手施展十二都天神煞大阵……”

    但更多的祖巫还是看向了他们的大哥帝江，毕竟真的跟麒麟一族做一场，痛快肯定是痛快了，可要是输了怎么办？

    毕竟十二都天神煞大阵虽可以施展，但却不够纯熟，而且他们本身实力不如麒麟始祖甚多，再加上麒麟王庭还有那么多强者。

    但帝江还未说话，后土便说道：“大家莫要冲动，吾叫大家过来商量，并非让大家一起去冒这个险。虽然咱们是可以施展十二天都神煞大阵，但这大阵咱们还不是很熟练，若真跟他们打过一场，打输了又不加入，以后吾巫族还有何颜面在其他生灵面前抬头？可若真个加入，二哥怎么办？吾巫族以后又如何发展？”

    众人闻言，不由看了眼其中一位暗红色长发青年。

    那暗红色长发青年微微颔首，说道：“后土妹妹此言有理，这次之事，吾在龙族那边也有所听闻。麒麟一族为盟友复仇而与那魔主罗睺于西方大地一战，无数生灵念其行事正义大气，纷纷选择加入，风头正盛之际，吾等输面很大。而且，那座大阵也不宜轻易示人。”

    这位祖巫名叫烛九阴，是巫族，也是龙族，他虽是盘古精血所化，却拥有龙之躯，被龙族视为三祖之一。

    不过这件事，知道的也就只有他们这十二祖巫了。

    要知道，龙族另外二祖，一个是四灵之一的青龙，一个是如今的龙族之祖祖龙，最后一个就是他，可见他的古老和强大。

    由此也可以看得出来，这十二祖巫此时的修为，彼此之间的差距还是有点大的。

    有些早早就出世了，而有些却才刚出世不久。

    “罗睺？！”后土不由愣了下，“兄长可知，他们为那位盟友复仇，那位盟友是何方神圣？叫何名字？”

    “好似叫什么天目道人，应是无名小卒一个。”

    后土闻言，神情更是错愕，心想：他们怎么知道天目道人之死与那魔祖罗睺有关？难道是因为不出道友？

    “妹妹似乎知道这位天目道人？”

    那些祖巫好奇地看向后土。

    后土点头道：“大家还记得吾说过的那位不出道友么？当初吾去不出道友那紫玉山时，正好看到那位天目道人攻山。但其实那天目道人当时元神已被魔气侵蚀，变成罗睺的一道分身。吾与不出道友联手将其斩杀时，还得到不少功德赏赐呢！”

    “除魔会有功德天降？”众祖巫一脸错愕。

    那暗红长发青年恍然道：“难怪麒麟一族这次会下如此大力气攻打须弥山，原来是有这等好处。”

    “麒麟一族怎会知晓这事？那位不出道友不会也加入麒麟一族了吧！”此时，一位绿发青年说道。

    “此事与吾等也无甚关系吧！”此时，蓝发妹妹说道：“姐姐决定将部落迁往何方了么？”

    后土微微颔首，说道：“之前吾还有些犹豫，不过现在已经有目标了，就选不出道友那紫玉山道场边上的那条大河边吧！以不出道友之能，若能助吾发展部落，想必能事半功倍。”

    “可若那位不出道友也加入麒麟一族……”

    “他不会加入任何一方的。”后土微笑道：“他这人……若是你们以后有机会见到他，便知道他是什么性情了。”

    “择日不如撞日，这次后土姐姐部落迁徙，咱们便一道过去瞧瞧如何？顺便也可以在路上保护一下部落族巫。”

    祖巫帝江沉凝了下，点头道：“既已决定，那便搬吧！这事咱们先记下，等将来有机会了，再来算这笔总账！”

    于是就这样，后土部落开始了他们数百年的迁徙之旅。

    ……

    吴楚哪里能想到，自己不过是稍微煽动一下麒麟族，去搞一下魔祖罗睺，结果居然把巫族后土部落给搞到自己身边来了。

    当再次见到后土时，他整个人都是懵懵的。

    当时他正在小悟道茶树下闭关，是小月灵通知了他，他才从修行中苏醒。虽然小悟道茶树的茶叶还未成熟……其实茶叶喝的是嫩叶泡出来的茶汁，无所谓成不成熟。

    但小悟道茶树的茶叶却与其他茶叶不同，小悟道茶树的茶叶会凝聚道纹道韵，若不成熟的情况下，道纹道韵并不完整，效果自然不佳。所以喝小悟道茶，喝的不是茶汁，不是味道，而是茶叶上凝聚出来的道纹道韵，是感悟。

    在这道韵中闭关修行时，感悟起来可谓事半功倍。

    当初花在它身上的功德和时间，确实没有白花。

    关闭紫玉山的护山大阵，结果便看到后土领着一群模样穿着各异的青年，出现在这紫玉山上空。

    看着为首那道熟悉的倩影，那些被他压制在心底某个角落里多年的思念，便如同绝堤的洪水，瞬间喷涌而出。

    他的脸上，不由自主的洋溢起了灿烂的笑容，双眸不由有些朦胧，在心里默默说了句：好久不见，甚是想念！

    但很快，这个感觉就被随之而来的气势给冲散了，只见十个气势磅礴的青年，默默往后土身后一站，仿佛天穹都在震颤。要不是有他熟悉的后土在，吴楚估计得被这些人给吓到。

    肌肉硬汉，杀马特发型爱好者，玩火者，萌妹纸，最让吴楚无法理解的，是个骑牛童子，手里还转着根牧笛。

    他们此时也在看着吴楚，眸中闪烁着好奇，以及一丝吴楚没有发现的意味深长的神色。

    看着这造型奇特的十二个人，再加上其中还有后土，吴楚心中隐隐知晓，自己碰到的都是些什么人了。

    “姐姐不在不周山闭关修行，怎有空到弟弟这来了？”吴楚笑脸相迎，看着其中十一人，“想来这些哥哥姐姐，应该是姐姐的兄弟姐妹了吧！你们好，我叫吴楚，人送道号不出山人，大家叫我阿楚就好，欢迎大家来我这紫玉山做客，里面请！”

    PS：求一下票票，月票，推荐票，都行，谢谢！

