    第324章 坦白

    光是一个跨界传送阵法光门，都让他颤抖不已！

    这次在这里出现了数千个跨界传送阵法的光门？！

    光是想想数千小世界的天道存在同时进攻此方世界，他就感觉到自己有些头皮发麻！

    那种场景，简直就根本不是他能够在这里想象的……

    天道存在大战！

    世界崩塌！

    生灵涂炭！

    种种的场景都浮现在了他的脑海之中，他咬了咬牙，立刻说道：

    “不能再这样了！”

    “凭借我这小小天道，或许无法抵挡得住这些小世界的征讨, 可有着主人在，未必就抵挡不住他们的征讨！”

    “坦白！”

    “我现在就要和主人坦白一切！”

    天道下定了决心，天道轮盘略微发出了一点白光！

    林铭和东皇太一，噬灵犬他们的目光几乎第一时间看向了那天道轮盘的方向。

    “怎么回事？！”

    “这玩具还带发光特效的？！”

    林铭心中正在想着这个的时候，那天道轮盘的白光之中走出了一名黑衣少年来。

    少年一出来，就扑通一下跪倒在了林铭的面前！

    “主人，天道轮盘拜见主人！”

    “等等！”

    林铭稍微有些愣神。

    这个一身黑衣的少年说他是什么？！

    黑衣天道？！

    “什么个情况？！”

    洪荒世界之中，还有这么多位天道么？！

    除了那鸿钧道祖之外，还有其他天道存在？！

    他当即是一脸意外的说道：

    “你说你是天道？！”

    “你是哪方世界的天道？！和那鸿钧道祖又是什么关系？！”

    黑衣天道跪拜在林铭的面前, 直接回答着：

    “主人，吾乃盘古大神开天辟地之后，所炼制的天道轮盘，轮盘之力有意识之后，吾成为了洪荒世界的天道！”

    “至于主人所说的鸿钧道祖，乃是我的一个分身而已！”

    “他是我的分身合道，成就了天道境界！”

    “并不算是正统的天道！”

    “严格来说，也就只是伪天道而已！”

    黑衣天道将这其中的信息交代了个清楚，同时继续在这里焦急的说道：

    “主人，我的事情，稍后仆人会继续给主人介绍，还请主人先听小人一言，小人此时将显现出踪迹来！”

    “那是因为此时事态紧急！”

    “主人，您看，现在猎场之中的这些的光门，他们可并不是一个个普通的光门……”

    “实际上, 他们的全称应该可以叫做跨界传送阵法！”

    “每一道光门的后面，连接的就是一个小世界！”

    “其他小世界想要通过这跨界传送阵法对我们这方小世界进行进攻！”

    “现在这两千多个光门，就代表着两千多的小世界！”

    “主人，还请快些想想办法，将这些小世界的光门都在这里给屏蔽掉才是，不然两千多个小世界的天道同时进攻，就算是主人您，也未必能够抵挡得住！”

    林铭一听，也是满脸的郑重！

    “什么？！”

    “两千多个天道即将来袭？！”

    林铭纵然觉得自己足够厉害，却也并没有在这里觉得自己一定是能够和他们两千多的天道力量比肩！

    “这……”

    林铭的眼神之中，也顿时显现出了一丝惊恐之色。

    “这么多？！”

    “是啊，主人！”

    天道也抓紧在这里说道：

    “主人，您之前所使用的弓箭，曾经震慑过其中一个小世界的人，您再试试，看看那是不是能够震慑住其他小世界的人？！”

    他也是连忙在这里说着。

    这是黑衣天道如今能够想到的唯一的办法了！

    “嗯！”

    林铭认同的点点头，拿出了万界狩猎弓，神情之中，依旧保持着对洪荒世界祭台之上的众多生灵的保护。

    身形一闪, 已然是来到了那万界狩猎场的一旁。

    弯弓搭箭！

    一道光芒闪现，直奔那其中的一个光门而去！

    暴喝一声：

    “滚！”

    “有我林铭在洪荒世界一日, 擅入者死！”

    ……

    鸿蒙山庄的数千光门另一边, 数千个小世界之中，各方天道也都围在了那光门的四周，调集着本世界的圣人以及下属的其他势力！

    “哈哈……”

    “真没想到，竟然这么轻易就在洪荒世界之中建立了跨界传送阵法？！”

    “盘古当时阻拦我等，万万想不到，无数年之后，他就已经阻拦不住我们了吧！”

    ……

    多个小世界之中，都爆发出了相同的论调。

    星辰小世界之中，几名星辰世界的天道存在，也聚在一起，他们的眼神之中满是当年被盘古追杀逃窜的场景！

    “盘古大神当年何等的风采，也不知道如今这洪荒世界变成了什么样子？！”

    “不用着急，马上我们就能够进去看一看了！”

    “我们此次，不光是要进去看一看，还要将整个洪荒世界彻底的占据下来，让他们变成我们的下属小世界，从这之后，我们就每天都可以看看洪荒小世界的一举一动，每天都可以在这里看，想看多久就看多久！”

    星辰小世界的人马也基本在这里调动了起来，数百名圣人，外加五名天道存在，全都已经做好了准备。

    见人已经准备好了之后，其中一名天道存在直接说道：

    “诸位，出发，前往洪荒世界！”

    “是！”

    众多圣人答应一声，就准备向着那洪荒世界进发。

    正准备在这里进发的时候，就听着一道爆响传来。

    “滚！”

    “有我林铭在洪荒世界一日，擅入者死！”

    紧接着，就是一股让他们精神都跟着颤抖的光芒冲了进来！

    嗖！

    光芒一闪之间，他们所有人顿时都是浑身一颤，从上到下，全都被定在了原地。

    每个人都浑身颤抖着！

    砰！

    在他们的颤抖之中，那攻击就已然是落到他们的身上，从距离光门最近的这些圣人开始！

    砰！

    砰！

    砰！

    凡是被光芒蹭到一点的圣人，就全都在这里灰飞烟灭！

    一击之下！

    星辰小世界的战斗力量就已然是在这里损失了三分之一有余！

    光是一招而已！

    星辰小世界的天道存在们，也是一脸的震撼。

    “刚刚那一招是……”

    “那不像是天道存在能够施展出来，这是超越天道的力量！”

    (本章完)

