    窦诞的身体确实还不错，又休息了两天，病情已是大好。

    此时窦诞不敢再耽搁什么，立即去拜访自己的堂侄，吏部考功郎中窦德明。

    窦德明是前隋上柱国，骠骑大将军，肃公窦毅一脉，他的女儿窦氏，也就是窦诞的姑母嫁给了唐国公李渊。

    窦毅这一支就要比窦威，窦抗两支显赫的多了，他们也是扶风窦氏的中流砥柱之一，即便如今也受到陇西李氏的牵累，受到的打击却没那么严重。

    就像当年他们和宇文氏，元氏都有着深厚的交谊，及到文皇帝杨坚登位，却也没拿他们怎么样，不久更是接纳他们为心腹。

    那不但是因为杨坚度量恢弘，而且也是窦毅此人实在了得，经历了三朝，依旧屹立不倒，军政之上都不容忽视。

    实际上也是扶风窦氏在窦毅活着的那些年，取得了长足的进步，当年说起扶风窦氏来，绝对绕不开窦毅这个人。

    便如韦玄成，韦孝宽之于韦氏一般。

    窦毅子孙众多，窦德明是这一脉的主枝嫡长，在吏部任职考功郎中，可以说是身居要害，只不过比起他的曾祖来，差的可不是一点半点。

    窦诞如今所面临的局面就是，如果被大哥以及亲族踢出门墙，那么很多属于窦氏的人脉和资源便与他无缘了。

    到那时候大家可不管你为什么被族人赶出来，而是都会觉得若非你犯下大错，也就不至于此，换句话说，身上有了污点，见人矮三分。

    所以当世人家，尤其是大门户中，阀主的权威甚重，和其对着干多数没有好果子吃，这是世族维护整体利益的一种常规手段，基本上没有对错之分，只有荣辱之别。

    窦衍的行为属于实实在在的落井下石，而且对象是兄弟，并不是什么光彩的事情，可身为阀主他就是拥有这样的权力来掣肘家族中人。

    时人常将治家和治国相提并论，道理上就是这般，带头人很重要，他做出的每一个重大决定，是会激起无数的怨恨，还是让人心凝聚，都能决定家族，或是国家的兴衰荣辱。

    窦诞属于猝不及防的遭到了来自家族的偷袭，自然要拼命反抗，只是他拿窦衍也没什么好办法。

    想要脱离阀主的控制和影响，办法很简单，比阀主拥有更大的权位，在家族中有着更高的威望就成。

    那时他也就拿你没什么办法了，你是另立门户还是继续为家族效力都看你自己，阀主想对你做点什么，怕是族人们也不同意。

    窦诞以前还成，起码官位比窦衍高上许多，又与陇西李氏联系紧密，于是窦衍与他颇为亲善。

    如今他离京多年，再回转时情势早已巨变……与窦衍反目之后，竟是陷入了孤立无援的境地。

    想想若不是他病倒了，还不如提刀上门去大闹一番来的痛快些呢。

    如今去寻窦德明也是无奈之举，窦德明兄弟常年在京师为官，他这些年则久居于外，虽皆出身扶风窦氏，又都与秦王李世民交好，却没多少往来。

    上门求助也只能凭着一张脸皮外加一个姓氏而已，这就是大家族的状态，你不常来常往，照样没辙，说不定还比不上乡党呢。

    可你真要这么想却又错的离谱，人家凭着一个姓氏往往就能得人敬重，亲族之间更是能帮上一把就帮一把，嗯，正常状态之下。

    窦德明接到窦诞拜帖的时候还真就不愿意见这位叔父，他觉着那家人闹的有点不像话，家中兄弟不合也就算了，竟然闹的外人都晓得了。

    这无疑让扶风窦氏脸上无光……而且据说是要休了陇西李氏的女儿出门，嘴脸太过不堪，若非此时乃非常时刻，大家都不欲多事，应该请祖宅那边发话，教训一下这些不肖子孙的。

    而他就是那不欲多事的人当中的一个，他们和陇西李氏也很亲近，可在没看清形势之前，是不会为陇西李氏说话的。

    再有就是窦诞来拜会于他的意图他自然明白，但吏部在这一年当中已经换了三位尚书，之前是秦王李世民兼任，后来换成了温彦博。

    温彦博是晋人，性情沉肃，看上去不太好相处，虽然为安抚人心，并没有在吏部大动干戈，可他在晋地带来的那些人纷纷占据要害却是不争的事实。

    窦德明倒还在吏部任上，可谁也不晓得接下来会发生什么，倒是公务方面比以前顺畅了许多。

    因为温彦博追随皇帝多年，向得信重，在晋地时便为众人之首领，来到长安之后更是如此，无论中书还是门下都对其敬重有加，吏部自然也就水涨船高，终于在六部中实实在在的压了户部一头。

    而之前秦王李世民别看声势日彰，可他和中书以及门下斗的太厉害，以至于尚书省内部都不安稳，在窦德明这样的下属来看，远不如此时来的顺畅。

    而温彦博任职吏部尚书的时间很短，随即升任尚书右仆射，继任的是皇莆无逸，和温彦博相比又是另外一番做派。

    皇莆无逸之前任职刑部侍郎，向以方正清廉著名于朝野，这人最看不上的就是大阀中人，认为他们奢靡无度，联结成党，败坏朝纲，虽然他本身其实也是门阀中的一员。

    皇莆无逸是正经的儒家门徒，信奉的是忠君爱民，清廉自守的儒家信条，他父亲皇莆诞就是因为不愿随汉王杨谅谋反而被杀。

    到了他这里，性情也分外刚烈，之前就对秦王李世民和太子李建成不顾大事小情，只争权位的做法颇有微词。

    如今做了吏部尚书，自然对党附李氏父子的窦氏看不顺眼，窦德明在考功郎中位置上如坐针毡，应该是很快就要卸任了，哪里还顾得上其他？

    而且皇莆无逸和窦诞的叔父窦琎是老冤家，两个人前些年都曾在益州任职，窦琎是皇莆无逸的上官，可是皇莆无逸连续参其居家奢侈，剿匪时侵占财货等事。

    窦琎一怒之下，也参皇莆无逸居官太苛，酷待官民，不利于安抚蜀中人心等事，深得李孝恭认同，于是皇莆无逸卷铺盖回了京师。

    转头皇莆无逸就把仇给报了，两个老冤家都没得好，前后脚的被罢职回京。

    如今风水轮流转，皇莆无逸得了势，窦琎却去秘书监修书去了，于是窦琎彻底缩起了脑袋，连累的却是身在吏部的窦德明等人。

    所以说窦诞算是拜错了家门，窦德明对他们叔侄可是没有半点好感。

    可事情也巧了，这天窦德明休沐在家，便招来兄弟几人一起聚上一下，顺便商讨一下家族的未来。

    席间他的弟弟，在门下任职谏义大夫的窦德玄就说起了刚回京几天的叔父窦诞，说他与皇帝有旧，应该是在晋地时结下的交谊，前两天还送了儿子入宫给皇子做伴读，看来起复只在朝夕之间了。

    其他几个兄弟也七嘴八舌的说了起来，窦诞在窦氏族中算是很出色的子弟，四十多岁，娶了公主不说，还渐居高位，以前说起这位叔父来，他们都很敬重，也很羡慕。

    可如今就多是惋惜了，献剑阁的事情实在失分，加上那边前两天好像还闹出了休妻的笑话，让人实在不齿。

    但……与皇帝有旧？还送了儿子入宫做伴读？兄弟几人都表达了自己的惊讶，连连念叨着峰回路转，世事难料。

    窦德明仔细的问了问弟弟。

    窦德玄便道：“堂弟前日入宫，如今就在门下，由谏义大夫魏玄成教导，察查学问德行，我去问了魏征，他对堂弟颇为赞许，说是不愧窦氏子孙，小小年纪，德行俱佳，乃窦氏佳儿无疑。

    估摸着过两日便要送去宗府了……有些人听得此事，都在琢磨着想把孩儿送去待选呢。”

    消息如此的灵通，你说旁人还怎么跟他们相比？

    窦德明盘算了一阵便问几个兄弟，“叔父欲今晚来访，我本不想见他，那边闹的实在不堪，可是……你们说我该不该见他一面？”

    三郎窦德远嘴最快，“怎么也得见一见吧，叔父在外多年，才干有目共睹，如今颇有落魄，家人那里……正是雪中送炭之时啊。”

    窦德玄点头，“三哥说的极是……叔父此来定是为了职位，大哥在吏部任上，能帮的话最好帮一把，毕竟是亲戚嘛。”

    兄弟们都纷纷赞同，除了看重窦诞的才干之外，最重要的原因怕就是窦诞和皇帝有旧这句话了，窦诞若能起复的话，在此时对窦氏家族而言也有极大的好处。

    窦德明有些为难，皇莆无逸那一关可不好过，尤其窦诞还是窦琎的侄儿，他要是为窦诞说话的话，不定就会适得其反。

    但是察举制就是这般，门路最为重要，窦德明不好开言的话，就让别人来推举，大不了过后再把人情给还了就是。

    窦德明也没等窦诞来门上见面，既然有了相助之心，那就得把亲情给摆出来了，所以窦德明先就登了窦诞的家门。

    没有让叔父来拜会侄儿的道理嘛……

    而姿态一旦摆出来，那窦诞还有什么不明白的？

