    “两位姑娘，你们还是速速离开吧。”

    张萧一语出，惊起四座！

    在场武者们，脸色一僵。

    渐渐转变成了错愕，震惊，怀疑！

    什么？

    刚才张萧公子说什么？

    半步儒圣？

    儒家有一位半步儒圣？！

    咚！！！

    这四个字。

    就好似万丈雷霆，狠狠地就轰击在了众人的天灵盖上。

    心神剧烈一颤！

    头皮发麻！

    连带着四肢都虚弱无力，有些发软！

    卧，卧槽！

    孔圣之所以称之为孔圣。

    因为他乃儒圣至尊！

    儒圣便是天人！

    那半步儒圣，自然是陆地神仙境！！

    也就是说……

    儒家。

    此时此刻。

    藏着一位陆地神仙！！

    这一刻。

    不仅仅在场的众人反应了过来。

    邀月和怜星也随之惊醒。

    对视一眼。

    皆是看出眼中的惊惧！

    “呵呵，怪不得之前我来此地时，有一道隐晦的气息扫视了我！”

    “果然是有一尊陆地神仙啊！”

    邀月呵呵一笑。

    并没有退去的意思。

    “姐姐，我们退不退？”

    “儒家可是有一尊陆地神仙！”

    “我们若是不退的话，他必定出来！”

    怜星在一旁小声说道。

    “怕什么，我们又没出手，又没真的打起来。”

    邀月早有防备。

    这也是为何她迟迟没有动手的原因。

    她虽然是杀人不眨眼的天下第一女魔头。

    但不代表她傻。

    今夜前来，本就是试探儒家的水有多深。

    尤其是来之前，还感应到了那丝隐晦的气息。

    她自然是不会动手。

    一旦动手。

    那就真的要留在这里了！

    “你瞧他们三个脸色，黑的不能再黑了。”

    “想必是张萧公子说中了！”

    “儒家内，真的藏有一尊陆地神仙，半步儒圣！”

    邀月淡淡的声音，回荡开来。

    落在了众人耳中。

    这才让他们猛地醒过神来。

    “我去！半步儒圣，陆地神仙！”

    “儒家底蕴真是可怕！”

    “我还以为，伏念三人，就是儒家最强的战力呢！”

    “笑话！儒家传承这么多年，怎么可能只有一尊陆地神仙！”

    “张萧公子好生厉害，竟然连这事都知道！”

    “公子，您是怎么知道儒家有一位半步儒圣？”

    “难不成，您和这位半步儒圣……见过？！”

    四周的武者，在看到伏念三人的脸色逐阴沉下来，听到邀月的话。

    知道，张萧所言非虚！

    只是。

    如此隐秘的事。

    张萧又是怎么知道的？

    好吧！

    这些武者摇了摇头，自嘲了起来。

    张萧公子可是连黄石天书这种世间绝密之事都知晓。

    更别提这种小事了！

    毕竟。

    他可是站在众生头上的男人！！

    没有人不心生惊叹。

    对张萧更加佩服！

    幻音坊三位圣姬，你看我，我看你，皆是看出眼中那抹惊惧和震撼。

    这可是个重要的情报。

    必须得记下来。

    梵音圣姬又拿出了小本本。

    紫女和弄玉神色大惊。

    这个情报，就算是他们紫兰轩，也没有收集到。

    张萧却清楚的知晓？！

    也是。

    自打见了张萧后。

    紫女发现，论情报能力，紫兰轩，流沙这两个加起来，都打不过张萧一个人！

    这种事，真的是不足为怪了啊……

    “你，便是山下的那个说书人？！”

    张良盯着张萧，眼神闪过一抹冷厉的寒光。

    一介凡俗。

    竟然什么都知晓！

    不仅知道他有黄石天书，更知道儒家那位半步儒圣！

    他到底是谁？

    到底是什么背景？

    怎能无所不知！！！

    张良的喉咙滚动了下。

    人生中。

    第一次对一个人产生了一抹恐惧和震惊。

    而这个人。

    只是个普普通通的说书人！

    伏念深吸了口气。

    方才张萧说出儒家的底牌后。

    他心中，除了震撼，再无其他！

    甚至。

    生不出一丝杀意！

    “此人，只能与之交好，不能与之交恶！”

    他低声对颜路说了句。

    颜路便看懂了他眼神中的意思。

    一个凡人。

    能无所不知。

    必定有天大的蹊跷！

    说不定，来头巨大，不可估量！

    一旦交恶。

    对儒家百无一利！！

    “没错。”

    “我便是张萧。”

    “在下，见过儒家三位。”

    张萧淡淡一笑，毫不怯场，面对这几位强者的气势，气定神闲的说着话。

    “久闻阁下大名。”

    “在下伏念，儒家掌门。”

    伏念微微拱手行礼。

    见到这一幕。

    张萧周身的武者们，眼瞳惊缩，倒吸一口凉气。

    好家伙！

    好家伙！！

    儒家掌门，竟然对张萧公子行礼作揖？！

    没看错吧！

    没做梦吧！

    天象境的强者，怎么会对一个说书人如此恭敬？！

    众人感到不可思议。

    惊愕非常！

    “阁下随意透露我儒家隐秘，令我儒家陷入水深火热之中。”

    “此事，不应该向我儒家解释一番？”

    张良迈出一步。

    声音渐冷。

    看这架势。

    似乎要打起来。

    众人纷纷看去，不知张萧如何应对。

    今夜之祸端。

    若说根源。

    皆因为张萧将黄石天书一事抖露了出来。

    张良要是想找张萧的麻烦。

    那也在理！

    面对儒家三位强者的威压……

    众人本以为张萧会道歉。

    邀月美眸一凛，刚欲一步踏出，闪身到张萧面前。

    岂料。

    张萧不仅不退。

    反而也向前迈出一步。

    微微抬头。

    缓缓开口。

    “我张萧一生行事……”

    “何须向尔等解释！”

    霸气侧漏！

    四周的武者，眼神皆是绽放出一缕崇拜光芒。

    看到张萧白衣飘飘，衣不染尘，在月华下，犹如一尊谪仙般，不可一世，狂妄不羁！

    便是面对儒家三位师公，也不放在眼里！

    更是说出如此霸气之语！

    帅的惊为天人！！

    “若要人不知，除非己莫为！”

    “你将天书扔了，儒家便安然无事。”

    “冥冥天道，自有定数。”

    “就看你，会不会走了……”

    张萧哼笑了声，不以为意，转身离开。

    “好！”

    “说得好！”

    “伏念受教了！”

    “儒家给公子下请帖。”

    “希望，明日公子能来小圣贤庄一叙！”

    “届时，小圣贤庄对外开放，诸位皆可上山，入庄，一听公子讲学！”

    伏念微微拱手，对张萧的背影喊道。

    张良听到此话。

    心中生出一丝冷笑。

    呵呵~

    看来。

    掌门也觉得此人很是危险。

    需要除掉！

    我倒要看看。

    明日你敢不敢来！

