    涅槃海域中，封王殿之下，封号玄镜，正发出无量光，普照九天十地。

    一段最新显现的封号和批语，犹如神阳耀空，仙月临尘，陡然间吸引住所有人乃至天辰界各地修士的目光，让他们统统张口结舌，瞪大眼睛，如遭五雷轰顶！

    在这举世惊怖的一刻，亦是注定给历史划上浓墨重彩一笔的时刻。

    可以见到，那魔子的名字下，还有一个封号，正在缓缓书写而出，仙虹流动，异彩璀璨，那种光芒，虽然并不及“败天”，但与其余封号相比起来，却仍然显得特别耀眼。

    鸿蒙。

    这就是楚云的第二封号！

    望着这匪夷所思、不可思议的一幕，不论是三位圣人、各路雄主，还是诸多修士，此时都看得目瞪口呆，惊撼万分，大脑更可谓一片空白！

    谁也没想到，魔子除了得到大逆不道的“败天”封号，居然还能拥有一个“鸿蒙”封号，这……简直超乎诸人的想象！

    要知道，放眼整部古史，封王大典虽然每十年就能举行一次，但能得到封号并成为圣子的盖世天骄，相对来说，还是屈指可数。

    当然，若是将所有封号圣子加起来，那般人数，还是一个不小的数字。

    但，可以肯定地说，从来没有候选圣子，能在封王仪式中，同时得到两个封号，更别说是两个看起来意义相反的封号。

    因此，楚云在今时今日的双封号壮举，哪怕放眼悠悠万古，也都是绝无仅有的创世纪成绩！

    一个人，开创一段历史！

    而当天辰界很多修士，都在瞠目结舌的时候，封号玄镜却正在有条不紊地，将“鸿蒙”封号的批语，给一五一十地书写出来。

    很快，与败天横批，形成对立位置的一段话，就在那一道道或惊讶、或呆滞、或震撼、或恍惚的目光之中，完整地显露而出，霞光万道，绚烂夺目。

    楚云。

    封号：鸿蒙。

    横批：混沌初生，天地开元，阴阳辟易，轮回再起。创三才四极，接五行六道，转生死涅槃，一念起，万物复苏，一念间，十界永恒。

    ……

    这样的封号和批语，与败天文字并排，看起来，竟有种互不相让的势头，犹如阴阳两极，水火不容，天地对立，各争其辉。

    但两者，都明显落在楚云名下，而且将下方的一切封号，都碾压得黯淡无光。

    “轰轰轰！”

    而此时，整片天地间，突然风起云涌，各种异象纷呈，周围海潮翻滚，隆隆作响，磅礴而无量，上空雷霆万裂，虚空冰封，有混沌气澎湃！

    诸人心胆俱寒，压力倍增，只感到整片时空，仿佛都直接凝固下来，灰蒙蒙一片。

    “嗡……嗡……”

    再然后，天地失色，星月无痕，只有封号玄镜在发光，犹如掌控生死的大道神碑，以其为中心，隐隐间，四周出现诸神降临，群魔乱舞的骇人景象。

    顿时，幻象临尘，溢满天穹。

    这让每一个人都神驰意动，完全呆滞在空，就连圣人都毫不例外。

    目光所过之处，只见神魔相争，鬼哭神嚎，残兵金戈割裂星河，败血尸骸淹没大日，让得星海沸腾，大道垂落，秩序崩坏，宏伟而壮阔，凄厉而可怖。

    然而，这般惊天动地的景象，仅仅是惊鸿一瞥，只出现一瞬，就在无数道木然的目光中消失。

    “轰……”

    旋即，封号玄镜便是稳固下来。

    显然所有封号，已经放榜完成。

    隐隐间，只有诸神哀号，群魔啸叫，仍然回响不绝，久久不息，就像诉说着一段被埋葬的古史，既惨烈又厚重，压得人完全喘不过气来。

    “封王仪式……正式结束了！”

    有大能如释重负，知道往届的封号大典正式结束时，都会出现这样的场面，但这一届，似乎是因为双封号圣子的横空出世，神魔异象显得更加的真切、宏大和深邃。

    良久，包括三大圣者在内，诸人深吸一口气，方才有些镇定下来。

    然而……魔子史无前例的双封号结果，却宛如一座不可忽视的大山，正稳稳地横在所有人面前，让他们不得不去面对！

    “罪血魔子，竟然拥有两个封号！”

    “这也太夸张了，怎么能如此，从来没听说，有圣子能得到双封号的！”

    “不符合常理！这是有违天道，有违天道啊！！！”

    “你们看到吗，魔子非但得到双封号，而且两个封号的批语意义，称得上是完全相反！如果说败天封号，有断世绝灭之意，那么鸿蒙封号，就有开天辟地、守护万界的含义！”

    “这到底是怎么一回事，难道帝王神碑出差错了吗？须知道，魔子罪大恶极，乃是《创世法典》上的诛杀对象，此前，他还得到象征着灭世的未来批语，这样一来，他还怎么创世！先不提双封号是否有效，但这种批语，本来就是自相矛盾的！”

    “阿弥陀佛，杀生为护生，斩业非斩人吗？如此双封号结果，当真是耐人寻味。”

    ……

    一时间，涅槃海域中，乃至整个修炼界，都爆发出惊天动地的议论声，很多修士都惊撼起来！

    本来，楚云得到双封号的结果，已经足够惊人了！但再加上两段含义完全相反的批语，这就更让人惊骇得无以复加，只觉得很不可思议！

    败天，有灭天，毁灭之意，此为死之极，能视为不祥，祸劫临尘，大逆不道。

    鸿蒙，有开天、守护之意，此为生之极，能看作吉祥，旭日东升，鸾鸟相会。

    但，两段截然相反的批语，分别象征着死与新生，居然同时落在同一人身上，这简直荒谬绝伦，难以置信，超出很多修士的认知。

    哪怕是博学多闻的乾坤书圣，此时都露出困惑的眼神，与雷尘剑圣、银月刀圣二人对视。

    “两位，如何看待此事？”乾坤书圣哑声问道，显然，就连他也搞不明白，为何两个极端封号，会同时被楚云所获得。

    雷尘剑圣心直口快，顿了一顿，便直接开口道：“如果魔子只有败天封号，他固然活罪难饶，死不足惜，但眼下……他居然还有一个鸿蒙封号，那情况就另当别论了，看来裁决一事，要从长计议，毕竟魔子的未来，未必就是黑暗的。”

    “他仍有机会，成为天辰界的至高守护者，甚至……能达到楚神子的级别。”

    闻言，银月刀圣冷哼一声，柳眉紧蹙，否决道：“本尊始终认为，魔子其罪当诛，就算他拥有史无前例的两个封号，又如何？谁能保证，他会选择鸿蒙之路，而不是败天之路？故此，我们理应严格遵守《创世法典》的盟约，早早斩除祸根，以绝后患。”

    “有道理。”乾坤书圣微微点头，老目沉凝，肃然道：“但，事关重大，我们不可妄下定论，正如雷尘尊者所说，既然魔子有双封号，也就代表着他有两个不同的未来，而其中一个封号，甚至是我们梦寐以求的封号，说不定，他真的能成为天辰界未来的守护基石。”

    “再者，放眼悠悠历史长河，双封号圣子的荣耀，独属魔子一人所有，单凭这一点，就足以让我们手下留情，毕竟这种成果的研究价值，实在是太大了！”

    “哼，那乾坤尊者的意思，是要继续庇护魔子？”银月刀圣沉声道，一双梦幻美眸，泛起冷色。

    “归根到底，我们三个只是使者，眼下情况有变，我们无权决定是否对魔子用刑，所以，关于此事，还得先行禀告神宫，然后再作定夺。”乾坤书圣说道，神色肃穆。

    这样的一句话，让银月刀圣顿时满脸冷色，周身圣气澎湃，杀意涌动。

    但，她顶多与其余两名圣者平级，因此眸子里的凶光，只是一闪而逝，随后就默不作声了。

    倒是雷尘剑圣笑了笑，饶有深意地望着两大封号，喃喃道：“魔子的处死，可以暂且搁置，但这个身负神魔人三种血统的小子，真是越来越有意思了！”

    “一念间败天，万古绝灭。”

    “一念间开天，十界永恒。”

    “呵呵，怪不得那个九灵武帝，似乎十分关注此子，哪怕是本尊，也都忍不住想象他的未来，究竟会有何等的惊天成就……”

    喃喃自语之际，雷尘剑圣俯瞰涅槃海域，却见整片天地间，早已沸腾得无以复加。

    显然，与圣者相较起来，诸人更加的不淡定，即便是那些千古巨头，都对楚云的双封号结果，感到不可思议和震撼！

    “哼，此子的名气越大，越不好对付，行空，你到底能不能下狠手？莫要辜负为师的寄望！”元始剑尊眼神怨毒，森然地咬了咬牙。

    特别是当他意识到，神若宫在封王大典过后，可能会力保楚云，就更加的焦躁了。

    因为这样一来，他得到魔血的机会，将变得越来越渺茫！

    而东皇宫阙中，步武东皇的脸色，同样铁青起来，那种沉而不发的威势，让周围的大臣、太监，都忍不住瑟瑟发抖，全都不敢吱声。

    “好一个败天……鸿蒙！好一个双封号圣子！”

    “哼！但此子名声越高，吾儿击败他所得到的威望，也会随之而变高，这未尝不是一件好事。”

    步武东皇沉声自语，目光如神，自有一股霸世的天帝气度。

    作为天武皇朝的圣上雄主，步武东皇很欣赏强者，对武道的追求，也都异于常人，当然，在他看来，越是强大的对手，就越有击败的价值。

    双封号圣子！楚云凭着这种名堂，作为南天太子称霸一代的垫脚石，倒是绰绰有余了！

    东夏行宫中。

    “难道……是我看走眼了？”

    “楚山河！你的这个儿子，一次又一次刷新我的认知，他的极限到底在哪里！”

    此时，楚世雄沉稳的神色，变得有些起伏，似乎气急败坏。

    他怎么也没想到，区区一个分脉魔子而已，血统斑杂，不知所谓，居然还能屡创佳绩，且创下史无前例的封号结果！

    没错，他楚世雄固然有两名好儿子，但在这一刻，楚云的耀眼光芒，可以盖过前两者！

    毕竟，楚浪没有封号，他没有来。

    而夏元龙，只有一个封号而已，且成色略逊一筹。

    至于楚云，则是拥有两个封号！分别象征着死之极，生之极，堪称是震撼九天十地，惊撼六合八荒！以一己之力，刷新古史！

    “如此盖代英杰，如果能为家族效力……能纳为己用……那么……”楚世雄眼神闪烁，不由得生起爱才之心，显露出枭雄般的不拘小节、雄才大略。

    “轰轰轰！”

    与此同时，整片海域，响起狂热的议论声，震耳欲聋，久久不息！

    天下喧沸，举世震动！所有修士都在热议，就像在见证历史，很多人都激动不已，仿佛将其余的封号圣子，都直接抛诸脑后。

    毕竟，魔子取得的双封号，实在是太耀眼了！能让人暂时忘记他的身份、他的血统甚至过去！

    当然。

    边陲小城中。

    “呜呜呜……”慕容欣早已哭成泪人，连一句话都说不出来。

    那是一滴滴欣慰的泪水。

    她很聪慧，一看到鸿蒙的批语，就知道楚云，能够因此而避过死劫，并彻底震动整个修炼界！

    “本小姐就知道，你这个呆子，肯定能给我惊喜！也不枉我为你祈祷……为你折寿……”慕容欣玉手一边擦着眼泪，一边啜泣自语，红唇却是露出淡淡的笑意。

    而旁边，慕容杰也是感慨不已，仰天长叹。

    他怎么也没想到，楚云居然凭借着举世无双的双封号壮举，一下子就封住世人的诛魔嘴脸，让他们如遭雷击，惊讶万分，甚至一时间不敢说话。

    毫无疑问，楚云神奇的双封号，已经成为封王仪式有史以来的至高点！

    甚至连神若宫使者，都显而易见地收回成命，没有释放出哪怕一丝的杀气。

    如此一来，试问其他修士，还哪敢张口大骂，造次嚣张？

    “哎，楚小子，如果将来你能保平安，希望你能记得白阳城里的那一位单纯少女吧……”慕容杰叹息道，只觉得自家女儿与楚云的距离，只会变得越来越远……

    ……

    乾元历，八一零二年，八月初秋。

    楚云于不坠古城，得双封号，其名败天、鸿蒙，生死交锋，阴阳际会。

    顿时，天下喧沸，举世震动，各方修士莫不惊撼！

