    绵延的秋雨一直下着，淅淅沥沥的雨水敲打着窗棂，面色苍白的吕嘉躺在自己的床上。

    他病了，而且病得很重。

    整个吕家上下彻底乱成了一团，其实所有人心里都很明白，要是吕嘉死了的话，整个吕家也就不在了。

    “老爷，您觉得身体怎么样了？好一些了吗？

    吕家的老仆人，有些担心的看着吕嘉。

    “你到吕家多少年了？”

    吕嘉忽然没头没脑的问道。

    “老爷，您问这个干什么？”

    老仆人有些不安，他明显的感觉到，吕嘉说话的时候情绪很是不对劲。

    “铛铛铛！”

    吕嘉颤颤巍巍的伸出了自己的手，然后用两根手指敲了敲床板。

    “我到吕家今年三十七年了！当初要不是相爷您遇到了我，然后把我带了回来，恐怕现在这个时候，我已经是一具枯骨了！”

    老仆人小声地回答道。

    “一眨眼的时间，已经三十七年了吗？我记得，那一年我刚刚升了官，父亲还在世，我给他老人家当长史……”

    吕嘉满脸都是回忆的表情，就仿佛是在回忆着自己年轻时候的模样。

    “老爷，您还是先歇着吧，大夫说这个病就是太过认真，只要您安心静养一段时间就会好的！”

    吕嘉一边说话一边剧烈的咳嗽着，嘴角已经不断的有殷红流下。

    老仆人赶忙上前一边帮他擦拭着脸，一边帮他顺气。

    “当年那个时候我才二十岁，那时候的番禺城可真美啊！到了春天的时候，我记得城墙外面到处都开着那种小白花，我也叫不上名字来，反正就觉得很美很美……”

    “老爷，您别说了，您别说了！”

    老仆人赶忙跪在地上，不住地哀求着。

    可是吕嘉就像是着了魔一样，一边吐血，一边说着自己年轻时候的事情。

    “去找大夫，快去把大夫叫过来！”

    老仆人一边擦着眼泪，一边高声地对外面吩咐道。

    等到大夫来了之后，几根银针下去，吕嘉这才逐渐的恢复了平静。

    整个人昏昏沉沉地再次睡了过去，一直到睡着之后，他的脸上才露出了一丝释然的表情。

    “老爷的身体到底怎么样了？你跟我交个实底，你要是还拿那些乌七八糟的话回我的话，小心我直接弄死你！”

    从吕嘉的房间出来之后，老仆人猛地一把抓住了大夫的衣领，恶狠狠的说道。

    “丞相就是心思太重，这长年累月的积累下来，有些积劳成疾了！只要他老人家肯停下来休养半年左右，肯定能够恢复如初的！”

    听完了大夫的话之后，老仆人满脸的苦笑，吕嘉要是能够停下来半年的话，那这南越国恐怕真的要变天了。

    他和皇帝之间的争斗，现在都已经开始马上就要进入白热化的程度了，在现在这个时候停下来，那和自杀有什么区别？

    “出去之后到底该怎么说，你自己心里有数吧，你要是敢透露丞相大人的病情，我看你可就真的活腻歪了！”

    眼看着和自己想象的差不多，老仆人没好气地直接吩咐道。

    “我晓得的，我晓得的！”

    那大夫赶忙跪在地上连声的求饶。

    只是信誓旦旦的他刚刚出门，还没走出多远就被一群黑衣人直接打晕，然后丢上了一辆马车……

    “吕嘉病得很重吗？”

    赵佗悠悠地问道。

    “回大王，那大夫说他的病很凶险，让他能闯过这七天，或许还有以后，要是闯不过去的话，那便没有以后了！”

    一个黑衣人低声的回答道。

    “让宫里的老供奉过去看看吧！我要他活着！”

    赵陀深吸了一口气然后说道。

    “大王这是为何？”

    黑人一愣，有些不太理解赵陀为什么要这么做？

    “你们只管去做就好了！”

    赵陀脸上的表情有些复杂，随意的挥了挥手说道。

    虽然，很多时候他也想彻底的铲除吕家的势力，但是绝对不是现在。

    秋粮征收的事情他已经知道了，粮食的绝收对于他们来说这是一个致命的打击，现在这个时候他必须得想办法度过这个难关。

    但是光凭借着他自己的力量，想要做到这一点实在是太难了，现在这时候他必须和吕嘉达成协议。

    要不然的话，一旦双方交恶，迎接南越的将是灭顶之灾。

    长沙王虽然死了，但是，最多几个月的功夫，汉朝那边肯定会有下一步的举动。

    汉朝和南越之间能不能保持和平，现在这个时候，赵陀的心里也开始没数了。

    国与国之间的事情，根本不能以情感论。

    虽然这段时间，他们已经在尽量地隐藏粮食绝收的消息，但是，实际的效果到底如何也只有天知道了！

    南越的王宫之中供奉着几位老供奉，这些人一个个身怀绝艺。

    这些人，是当年始皇为了防止大军南下的时候不适应岭南天气，特意从各地搜罗来的奇人异士。

    只不过这些人自从南越立国之后，就已经隐身于深宫之中，几乎从来不会外出了。

    这还是他们第一次踏出深宫！

    王宫里的老供奉居然亲自出面，到吕家去给丞相治病，这个消息很快就传到了番禺城外的庄园中。

    当然这种级别的消息很贵，就这么轻飘飘的一句话，价值三万贯，已付！

    “看样子，这是赵佗已经感受到了危机，试图想要和吕嘉修复关系！”

    看着窗外淅淅沥沥的秋雨，赵文谷的脸上带着一丝嘲讽的笑容。

    “总掌柜的您不担心吗？”

    秦先生小心的问道。

    “有什么好担心的？信任这种东西靠的是长时间的积累，还有双方共同的利益，他们两个貌合神离的太久了，就这么短短的几天之内就想建立足够信任，这件事情有这么容易吗？”

    赵文谷的声音里满是轻蔑。

    “话虽然是这么说，可要是他们两个人真的联手的话，到时候恐怕我们接下来的事情就麻烦了……”

    秦先生有些担心地说道。

    “没关系，就算他们能够建立起短暂的信任，想要毁掉也不过就是一阵风的事情！”

