    “这是……被杀意侵蚀了吗？”

    李哲沉吸了一口气，当即也是来不及去管自己的伤势，直接手腕一动，已是从自己的储物袋之中，取出了自己的惊破剑。

    眼下的黄寒，明明只是金丹境中期的修为，但是刚刚那一击，若是李哲反应慢点，恐怕就已经被击杀了！

    有着那杀意的加持，此刻的黄寒已是没了正常时的理智，攻击完全是凭着本能行事，只是其攻击强度，也是强上了不止一个档次。

    最起码，如今他已是足以威胁到李哲的性命了！

    李哲静静的站立在原地，同时已然是悄然间将惊破剑取了出来。

    此刻的黄娜浑身都是被那红色的杀意所包裹，李哲也不是很确定自己的攻击对于黄寒来说究竟有没有效果。

    此刻对于李哲来说，最好的解决办法，便是在不惹怒黄寒的情况下，悄然移动到不远处的那一个传送阵法处。

    当即，李哲逐渐隐藏住自己体内的灵力气息，而后这才是轻轻迈着步子，绕着黄寒的身影，缓步向着不远处的那传送阵法行去。

    黄寒此刻目光阴冷，呼吸极为粗重，每一次呼吸间，整个身子都是会上下起伏一阵。

    他目光一直紧盯在李哲的身上，不过却是没有任何的行动，只是双手在不断的摆动着。

    李哲见着黄寒没有行动，也是长舒了一口气，看起来自己离开应该是没太大的问题了。

    只是，便是在李哲即将走到那传送阵法之上的瞬间，黄寒也是身形猛地一闪，径直朝着李哲的所在疾驰而来！

    黄寒身形一动，其身躯之上的杀意便是在这一瞬，全都是随着其身形所动，化作了一道如同红色巨爪，径直朝着李哲抓了过去。

    这红色巨爪之中，裹挟的杀意也绝非是金丹境所能拥有的！

    李哲的面色瞬间阴沉下来，手中惊破剑也是裹挟着惊鸿剑势一剑朝着那涌动的杀意斩去！

    呼！

    瞬间，李哲挥出的一道剑意便是与那杀意巨爪正面相对，只是那巨爪在这一瞬猛地裂开了一道缝隙，竟是让李哲的剑意就这般穿透了过去！

    李哲面色微惊，一个闪身瞬间向后，此刻的他已然是站在了此处的传送阵法平台之上。

    便是这一刹那，李哲一直保留在手上的那灵力法则圆球瞬间如同被吸引一般脱手而出！

    这法则之力脱手而出的瞬间，其中的灵力便是直接向着这传送阵法下方涌去！

    蹭！

    刹那间，一道灵力光芒便是直接在这阵法四周亮起，一阵阵的空间气息便是在这一刻涌动了起来！

    便是这阵法亮起的瞬间，阵法四周也是升起了一道阵法自带的灵力屏障。

    砰！

    一声闷响，那杀意巨爪一瞬间直接是击打在了这灵力屏障之上。

    瞬间，这灵力屏障便是一阵抖动，其上已是出现了一道道的裂纹！

    李哲站立于阵法之中，面容紧皱，他也是没有想到，自己到达这阵法上方的瞬间，那灵力法则圆球竟会自己激活这阵法！

    他很清楚，此刻这种情况，自己是无法成功传送出去的。

    并且这阵法已然激活，若是这时候阵法护壁被破坏的话，恐怕整个传送阵法都会出错，届时自己被传送到其他地方事小，李哲更担心自己会被那乱涌的空间乱流撕碎！

    只是如今李哲是身处这阵法之中，除非是他自己主动出手击碎阵法护壁，否则的话，他对于黄寒接下来的攻击，根本就没有任何的阻止能力！

    “该死的……”

    李哲低声骂了一声，感受着周遭已是明显开始变得混乱的气息，他心头也是紧张了起来。

    便是在那巨爪的攻击落下的瞬间，黄寒的身形也已是在这一刻，到达了这阵法的外部。

    只见黄寒到达的瞬间，那漫天的杀意瞬间再度收束，直接是回到了黄寒的身躯之上。

    黄寒在这一刻嘶吼了一声，一掌用力拍下，直接是击打在了这阵法之上！

    便是这一掌落下的瞬间，那传送阵法的护壁也是在这一刻，瞬间被击碎！

    阵法破碎的刹那，一阵狂暴的空间气息便是猛然从阵法下方传出。

    李哲面色一惊，他等待的也是这个时候，便是阵法破碎的瞬间，他便是体内灵力猛然一动，便是想要飞身出阵法。

    然而，就在李哲即将飞身而出的瞬间，下方的空间气息却是在这一刻牢牢的吸住了李哲的身形！

    轰隆！

    这一瞬间，李哲脚下那由玉石铺垫而成的传送阵法基座直接是碎裂开来，化作了漫天星星点点的碎屑。

    而李哲的脚下，此刻也已是完全便成了一个空洞，向下望去，只能看见漆黑一片的如星空般的世界！

    下方空洞露出的刹那，一阵吸力瞬间是从下方传出，李哲的身形几乎是毫无抵抗之力的，直接是被吸出了这个空间。

    而那黄寒则是嘶吼了一声，也是同样逃不过这被吸走的命运。

    便是在两人都被吸出之后，那空洞之内的吸力也是愈发变大，整个空间都是在这一刻开始分崩离析了起来！

    整个小世界之中，李哲所在的这个盒子空间破碎之后，一道莫名的波动便是直接向着四周的盒子空间传递了开来！

    此刻，正在其他空间中应对各种难题的各宗弟子，都是在这一刻感受到了一阵震动。

    紧接着，那破碎之力，便是如同星火燎原一般，直接是向着四周扩散了开去！

    而李哲被吸出了那空间之后，四周便是充斥了各种各样狂躁的空间气息。

    按理来说，一个紫府境大能开辟而出的小世界，其气息应当是极为平稳的，只是这个小世界却是不知为何，处处充斥着尚未被完全捋顺的空间气息。

    好在李哲虽是只有金丹境巅峰的实力，但是毕竟当初也是吸收了不少的鲲鹏精血，鲲鹏血脉也是在这一刻，开始悄然之间起了作用。

    李哲只觉得周身原本狂躁到已是开始连自己都招架不住的空间气息，在这一刻仿佛是被抚顺了一般，对自己的影响悄然间降到了最低。

    他心知恐怕是自己体内的那一丝鲲鹏血脉起了作用，不过现在明显也不是纠结这个的时候。

    便是在那空间气息的影响降低的瞬间，李哲便是直接浑身灵力一涌，整个身形瞬间于这虚空之中站定。

    随后，他便是看见了周遭那些正在接二连三开始碎裂的盒子空间。

    李哲微微定了定神，目光再度一转，便是看见了那处在整个小世界正中心的一个悬空大殿！

    “便是那里了！”

    李哲长舒了一口气，当即是直接驱使着灵力，瞬间向着那大殿的所在飞身而去。

    至于那些宗门弟子在那盒子空间碎裂后会怎么样，这可不就是李哲能够管得到的了。

    李哲的速度极快，转瞬之间，便已是落在了那大殿前方的一块巨石之上。

    这大殿的大门虚掩，倒是并没有关上的样子。

    当即，李哲便是一个闪身，直接落到了这大殿之前，而后伸出手，推开了大殿的大门。

    “好小子，便是你毁了整个传承基座？！”

    便是这大殿大门打开的一瞬，其内便是传出了一声笑骂声。

    听着这声音，李哲微微一愣，而后定睛看去，这才是见得这大殿之内，有着一位道人背对着自己站立着。

    见着这道人的背影，李哲便是面色一惊，眼前这人的背影他倒是极为熟悉，正是自己所到的那空间中，那北云门开宗祖师的背影！

    “晚辈在离开之时，有一人被杀意夺去了心神，直接攻击了那传送阵法，所以才……”

    李哲只是愣了一下，便是低声开始解释了起来。

    只是，他的话语还没说完，里面却是传来了一阵笑声。

    “哈哈哈……你小子干得不错，这破地方被损毁了，我也就有办法能离开了！”

    这人挥了挥手中的拂尘，哈哈大笑着说道。

    说话间，也是转过了身子，看向了李哲。

    这人的面容，倒是与那北云门开宗祖师的雕像一模一样，只是李哲感觉这其中有着细微的差别，他自己也是无法说出具体差在了哪里。

    当即，李哲犹豫了一下，偏过头，向着四周的虚空看了过去。

    此刻这小世界的虚空之中，满是那些盒子世界碎裂所散落出来的碎石，其中还能隐约见到一些宗门弟子在其中挣扎的身影。

    李哲沉沉的吸了一口气，他知道自己此刻恐怕是来到了真正的传承之地，至于那些考验之事，如今既是连空间都损毁了，自己也不必去考虑这么多了。

    这般想着，李哲直接是迈着步子，想着这大殿之内走了进去。

    很快，李哲便是来到了这开宗祖师的身前，这一瞬间，他才是面色微微一滞，略带不可置信的看了对方一眼。

    这一瞬间，李哲自信自己的感觉应当是不可能出错，自己竟是在对方的身上，感受到了一股子十分浓重的妖气！

    这北云门的开宗祖师，竟不是人修而是妖族？！

