    第285章 大药

    此时的土行孙，在这个时候，显露出了他强大的天赋能力。

    看到那遁地鼠进入土里的瞬间，就毫不犹豫的跟了上去。

    踏入之中的霎那间。

    就连土行孙，都是不由的脸色一变。

    因为在地面之下，他发现有无数的遁地鼠，在虎视眈眈那的看着自己。

    居然是进入了老鼠窝。

    不过，幸运的是，这些老鼠的实力并不算如何的强大。

    跟土行孙相比的话，还差了几个境界。

    因此，当即就在这个时候，显露出了强大的实力。

    “杀！”

    怒吼声响起的时候，棍子在瞬间就在扫了出去。

    无坚不摧的能量，在这个时候弥漫而出。

    荡漾出惊人的杀机。

    然后，就落在了一只遁地鼠的身上。

    “砰！”

    直接将之击杀。

    而这些遁地鼠一族，却也是第一次遇到如此的事情。

    过去的时候，都是他们在猎杀别人。

    如今，却是成为了自己被人杀戮。

    心中的愤怒，在这个时候几乎是难以掩饰。

    一双眸子中，都是绽放猩红之色。

    不要命的向着土行孙冲了上去。

    尖牙利齿，闪动灵光。

    所过之处，四周的石头都是被直接咬碎。

    不得不说，在地面之上，他们的破坏力，真的非常大。

    可是土行孙的地形之术，号称是三界第一。

    如何会畏惧。

    地面之上，他不惧任何人。

    口中在此时怒吼道。

    “地龙术！”

    随着声音响起之后。

    手中的浑铁棍，就向着前方搅动而去。

    顷刻间，地面之下爆发轰鸣。

    如同是响起了雷音一般。

    然后，在剧烈的抖动。

    恐怖的一幕就在此时发生了。

    那些刚刚还凶狠的遁地鼠，在此时口中不时的发出阵阵的惨叫声。

    整个地洞中的遁地鼠，都是直接乱窜。

    此时，竟然是不知道该如何是好。

    而在地面之上的苏哲，自然也是感觉到了不同。

    他目光看去，可以清晰的感觉到，地面在剧烈的震动。

    下方，似乎是有一头庞然大物，要将天地撕裂一般。

    对着身边的将士开口道。

    “准备战斗！”

    他的声音，低沉而冰冷。

    面色，更是如同万年寒冰一般。

    就在话音刚刚落下的时候。

    四周的将士，就举起了手中的兵刃。

    脸上露出了惊人的杀机。

    “轰！”

    然后，就看到地面之上，出现了巨大的鼓包。

    一道道巨大的身影飞了出来。

    赫然就是那遁地鼠。

    此时，眼中居然是露出了一抹的慌乱之色。

    而跟随在苏哲身边的李存孝等人，却是不会畏惧这些凶兽。

    他们比寻宝一族要强大太多了。

    手中的兵刃，直接就划动而出。

    绽放惊人的锋锐。

    在此时划动的时候。

    瞬间就掠过了那些遁地鼠的身体。

    “刺啦！”

    血雾在涌动。

    一道道的身影，被直接劈杀。

    遁地鼠发出惨叫。

    而在土行孙的驱赶下，一支支的遁地鼠，都是跑了出来。

    只要他们显露身形，就被直接击杀。

    血雾涌动而出。

    让人感觉到心惊无比。

    更多的遁地鼠，在此时跑了出来。

    有的在无助之下，不要命的发起了攻击。

    想要撕裂周围的人。

    但是，面对大军的进攻，如何能挡住。

    战矛向着前方刺去。

    破空声在此时响起。

    锋锐之气绽放的时候。

    甚至是让人感觉到窒息。

    那些遁地鼠，被一只只的洞穿身体。

    也不知道过了多久之后。

    土行孙的身体，从地面之上，飞掠而出。

    他浑身都是沾染了血迹，显然是在地下经历一场恶战。

    释放惊人的杀戮。

    刚刚出现之后，看到四周的遁地鼠尸体，便是松了一口气。

    然后，小心的来到苏哲的面前。

    恭谨的说道。

    “末将幸不辱命，所有遁地鼠，已经全部击杀！”

    他声音响起的时候，透着一丝的激动。

    而听到声音后的苏哲，则是摆摆手道。

    “做的不错，平身吧！”

    就在他话音刚刚落下之后。

    土行孙便是在此时站起了身来。

    而就在这个时候，寻宝族长来到苏哲的面前。

    “陛下，凶兽出没之地，必定是有大药的。

    这遁地鼠可是凶残的很，我推测这附近必定是有好东西！”

    听到声音后，苏哲点点头。

    然后便是道。

    “好，那就找找！”

    声音响起的时候，寻宝族长就命令自己的族人开始探查。

    过了片刻之后。

    有人惊呼道。

    “找到了！”

    苏哲没有犹豫，直接就走了过去。

    其他人都是紧随其后。

    当来到近前的时候，发现了一个水塘。

    上面闪动灵光，显然是不凡。

    但是苏哲却也不知道，这里面到底是什么。

    反而是那寻宝族长，在此时倒吸一口冷气。

    然后开口道。

    “五色神藕！”

    她话音落下的时候，透着激动之色。

    而苏哲眼中，则是露出了疑惑之色。

    “那是什么，有什么功效！”

    “陛下，这五色神藕据说连通地脉。

    只要吃一口，就可以重塑真身。

    功效非凡，让自己脱离凡胎。

    就算是修为强大者，肉身破裂之后，吃下去之后，也可消除一切的隐患！”

    说到则这里的时候，脸上露出了不可思议之色。

    毕竟，这东西太过的宝贵了。

    在远古的时候，也只是在书籍中有过记载。

    很少有人见过，没有想到还真的有。

    而苏哲看着那密密麻麻一水塘的五色神藕，脸上露出了满意之色。

    笑着说道。

    “看来没有白跑这一趟啊。

    既然如此的话，那就采摘一株尝尝。

    顺便也可以切几片出来，在拍卖一次。

    最近一段时间，我人族的拍卖行，人气有点下降啊！”

    “是，陛下！”

    听到声音后，寻宝族长恭谨的说道。

    然后就开始命人采摘这莲藕。

    显得小心无比。

    当一株宝药被摘下来的时候。

    陆羽便是笑着说道。

    “通知下去，将这里围起来吧。

    我人族在这秘境的领地，再次扩展了一些。

    不过，没有朕的命令，任何人不得靠近这里！”

    “遵命！”

    寻宝族长恭谨的说道。

    然后，就传令让族人照做。

    接着，众人便是向着秘境之外走去。

    既然一切都已经弄清楚了，也就没有必要留在这里了。

    只是，就在这个时候。

    “昂！”

    一阵龙吟声，却是在此时响起。

    接着，苏哲就看到，一条头上长有独角的巨蟒出现，挡住了所有人的去路。

    他的脑海中，系统声音更是响起。

    “叮，请问宿主，是否在神级战场签到？”

    (本章完)

