    第549章獠人定居生活

    獠人的定居地点距离巴州城并不远，距离巴州城的驻军也不远，可以说就挨着巴州城。

    如此一来，赵尘也不怕獠人有什么异常，完全将这个定居点放在了眼皮子底下。

    很快，赵尘就是率领着士子，还有薛仁贵等人，直接进入了定居点。

    通过新开辟出来的道路，赫然就是见到这丛林里，有着无数獠人，他们都是正在劈砍树木，准备修建木屋。

    而随着赵尘的到来，不少獠人的目光都是看向赵尘，目光之中有着警惕。

    赵尘没搭理他们，不少獠人王也是注意到了赵尘。

    很快，苗觅风的身形出现。

    “赵公子。”

    苗觅风开口说道，只是目中有着别样的光芒。

    “去将其余獠人王都喊过来。”

    “好的。”

    那些獠人王也都是过来了，由苗觅风负责翻译。

    此刻，所有的獠人也是看向了赵尘，漫山遍野的獠人，看起来，仍是人山人海。

    而赵尘负着手，看着前方那些獠人王，开口说道：“我叫赵尘，是大唐驸马，革部尚书，同时也是剑南道行军总管，这些头衔记不住不要紧，你们记住，前几天，围剿你们的，就是我。”

    此言一出，那些獠人王眼中都是有着怒火。

    “我呢，喜欢直接爽快，上次与你们说的，承诺一点都没变，别跟我反叛，我保你们和汉人一样待遇，若是反叛，到时候就不止是我这些军队，最少军队调集三十万，荡平剑南。”

    赵尘的语气淡然无比，但赵尘经历过的风浪太多，这淡然的语气里，分量让人不敢怀疑。

    “简而言之一句话，照我说的来，在我定下的规则内行事，按我的规则，你们受了委屈，我来给你们做主！”

    赵尘说完之后，那些獠人王，一个个互相看了一眼，不过没有说话。

    赵尘也不管他们，直接拿出折扇，指向后方这些士子。

    “这些士子，你们应当称呼为老师，从今日起，这些老师将会来指导你们如何生活，如何过得更好，有任何不懂的问题，可以先问他们。”

    “你们定居点再往前不远，会是一个新修建的贸易市场，我新开的，可以在这里兑换到很多东西。”

    赵尘说完之后，扫过这些獠人王：“我说完了，记住了，我这人，向来言而有信，这次放了你们，你们再给我出幺蛾子，就别怪我心狠手辣了。”

    折扇再度打开，赵尘看向苗觅风：“这些士子你来分配一下，整个獠人王你去负责做思想工作。”

    “好。”

    赵尘拍了拍手，身后四平商会还有一些工匠，都是上前，将准备好的好几块木板，插在了入口处。

    随后，还有人吆喝起来：“修建官道，需要五十名好手，能吃苦耐劳，一天工钱是二十铜板，管一日三餐，有要来的赶紧！”

    苗觅风走到了那群獠人王附近，将话复述了一遍。

    “苗人王，我们都跟了你，自然就不会轻易反叛了，至于这所谓的修建官道，我们也不去。”

    苗觅风微微蹙眉，獠人仍然对汉人有着极大的抵触心理，所以这些活都不愿意接。

    苗觅风看向昆王：“昆王，你带你部落的五十个人去一下。”

    昆王点头：“好。”

    既然是苗人王下了命令，昆王也不迟疑，他直接清点了五十个人，便是来到了入口处。

    对方看向昆王，点点头：“一身的肉，肯定有力气，好，都先来做个登记，你叫什么？”

    这桌子附近，还有着一个汉人，这汉人会獠人语言，作为翻译。

    昆王犹豫了一下，说了一长串名字。

    “停停停，太长了，这样吧，以后你就叫昆吾好了。”

    对方在书册上记好名字，又是给其余人记好。

    “王二，带他们去干活了。”

    昆王等人跟着王二他们走了。

    很快，便是到了巴州城不远处，只见到巴州城附近，已经是有了一个窑子，不少人在那里忙活，正在烧一些奇怪的东西。

    有汉人过来朝他们比划，告诉他们应该怎么做，而工作内容也很简单，扩宽官道，第一步要先砍树，而他们一部分人去砍树，一部分人将挖来的泥土倒在官道上，然后准备修建水泥路。

    剑南的官道，自然全部都是黄泥巴路，一条狭小的黄泥巴路，就称之为官道了。

    比划了一下，昆王他们也懂意思，二话不说，开始各自闷头干活。

    这对他们，没有什么难度。

    一个负责这段路的小队长，在他旁边还有另外一个人在聊天，见到这群獠人干活如此卖力，小队长嘀咕：“真没想到，这群獠人干活起来，比我们还狠啊，都不带休息的。”

    等到了中午，小队长过去，大声喊道：“行了，吃饭了，都休息。”

    獠人站起来看着他，但不懂意思，小队长做了个吃饭的手势，让他们将东西扔掉。

    “跟我走。”

    昆王算是看懂了意思，转身朝其余獠人喊了几句，很快。，那些獠人便是跟着汉人朝巴州进去。

    一进入巴州，一股香味传来，他们这才见到，巴州城内已经是有厨子，做好了饭菜，大家拿着很大的碗，在那里排队。

    “去拿碗排队。”

    小队长在他们前面做动作，昆王也是有模有样地模仿，等轮到了他们，那厨子直接打菜到了他们碗里，另外一个碗则是白米饭。

    饭菜还有汤都打好，昆王看了其余人汉人一眼，只见到他们都是开始吃饭，当即也是下令吃饭。

    所有獠人也是感觉到肚饿，此前他们都在逃亡，就算到了定居点，也没有什么好吃的，而这些汉人做的食物，味道当真是，闻起来就让人感到饿了。

    然后，所有人开始大口狼吞虎咽，真的如同野兽一般，看得旁边的汉人都是一愣一愣。

    等到吃完了之后，昆王抹了抹嘴巴，又是去加饭。

    等到中午吃完，继续回去干活。

    下午干完，吃完饭后，小队长过来给他们发工钱了。

    “一人是二十文铜钱，都收好了，一天的工钱。”

    昆王看着手里的铜板，眼中有着疑惑：这玩意，有什么用？

    

