    只不过这些对于修来说都是小问题。

    超能力扫过去便能发现隐藏在其中的陷阱，修还饶有兴趣的一个个拆开慢慢研究。

    这些某种程度上能反映出当时建造这里的技术水平，或许有什么特殊的技术。

    可惜修拆除了几个陷阱，见到的大部分只是一些机械结构，虽然设计也很精妙，但并没有他想要的东西。

    而且因为时间久远加上这里的风沙侵染，很多陷阱都因为被碎石卡住导致报废，至于那些酸液也大多变质，成为黑水一滩，有些不知道什么时候已经泄露，从顶部滴落在地上形成侵蚀的痕迹。

    他对这些没什么兴趣，但是千阳应该对这些机械结构感兴趣，修干脆就完整拆下几副随手传送回去给她当玩具。

    而且某种程度上来说还是古董，用来充实他的收藏也是好的。

    整个遗迹规模不大，整体为一个长方形，中间中空，外面就是三层甬道围着中间，而且每条甬道分出的走廊上面都有房间。

    从刚开始进入的地方往前走，修很快便来到了第一个紧闭石门的房间。

    他倒是没有急着进去，而是慢慢观看石门上面的雕刻。

    这里的图案和前面走廊随处可见的小精灵样式不同，上面刻着的是一整个的小精灵，样式也要详细很多。

    而且门口还有一个石台，上面摆放着与石门上雕刻一样的小精灵雕塑。

    修打量一下，发现这玩意做得还挺精巧的。

    不单是外面，还有里面的构造。

    借助超能力修能看到雕塑和下面的石台有关系，只要一拿起就会触动下面的机关。

    而雕塑内部也有问题，正是修寻找了很久的特殊技术。

    只是不知道具体作用是什么，这让他有点难办。

    总不能像傻东西那般直接触动吧~

    他倒不是担心机关能伤到他，而是担心启动之后会失去作用，对于后面的研究造成困难。

    对此只能暂时搁置，等他逛完一圈之后再说。

    修走到下一段走廊，墙壁的图案便有所转换，变成了一个个古代文字。

    左右墙壁之上每一块砖石都刻满了古代文字。

    修虽然对此颇有研究，但是想要翻译出来估计得耗费不少时间，对此他也只能放下这个，继续在通道之中闲逛。

    先大概探索完成，拆除了那些陷阱之后在慢慢研究，反正这里短时间内不会被人发现，属于他的自留地。

    一共才三层，而且基本上都是差不多的，修很快便下到了最底层，通过最后一个走廊拐角进入到整个遗迹真正的核心之处。

    不过在这之前需要先通过一道石门。

    上面刻有一个怪异的图案，以圆点为中心，周围三个圆点以凹线连接围成一圈，每个夹角正好120°将圆分成三等份。

    除去这个之外上面还有很多的线条，也不知道是何作用。

    修并没有急着推门进去，而是调用超能力透过墙壁找寻其中机关痕迹。

    果不其然发现这玩意也没这么简单。

    这个翻转门，第一次是没有锁上的，也就是说他现在都可以直接推门而入。

    但是当进去之后石门的机关便会触动将门锁上。

    简单来说就是进去就出不来，这门属于一次性的。

    也不知道为什么这么设计，但是这种机关对修来说没什么用。

    先不说凯西的瞬间移动，他能挖进来自然能挖出去，况且凭借超能力的神异他很快便顺藤摸瓜找到了重置机关的开关。

    就在一旁的墙壁上面，而且还留有明显的痕迹，想必是故意留下的，就是为了让进来的人以为是开关进入，然后再次锁死。

    如果不清楚机关的原理，留人在外面的话很可能就被阴了。

    修操控着超能力尽量不破坏遗迹，小心将墙上的一块砖卸了下来，里面是一个开关，没什么独特之处。

    小心按下，并没有传来什么异动，这是因为门那边的机关还未触动，倒是显得修过分谨慎了。

    拿出一块拳头大小的铁锭压在上面，这是巨钳螳螂它们的零食。

    当准备妥当修这才朝着门的一边用力推去。

    石门根本不受力便轻易翻转，错误估计的修因为发力的缘故居然顺势被带了进去。

    修一个踉跄才堪堪站稳，身形有些狼狈。

    而身后的石门在这个时候发出怪异的响声，像是什么机械触动一般。

    回身抬手按了一下石门，发现果然已经锁死。

    此时修的神情有些阴郁，虽然本来就已经预料到这种情况，但是自己这般谨慎都出现差错，只能怪自己一路走来轻松破解的确有些轻视这些机关了。

    修的神情慢慢转变，显得更为冷静，没有了刚才的随意。

    拧动手上灯光的调节，让其光芒放大到极限，总算是大概将这个空间的黑暗驱除，显露出里面的情况。

    这是一个巨大的房间，外面通道不过才三米高，而这里目测不低于十米，也就怪不得是三层了。

    顶部呈现出拱形结构，同样由大块石砖堆砌而出。

    房间有两根石柱支撑，周边全都是普通的砖墙结构，看不到什么特殊之处，只有上面有几个浸满油脂的火台。

    重点当然不是那些地方，修大概扫了一眼周围之后很快就将注意力放在了最明显，也是最重要的一个石像上面。

    推灯走过去，修立于那石像正面，借助灯光终于一览全貌。

    那是一个直接在岩山雕刻塑造出来的巨像，为一个端坐在座位之上，满脸横肉的男人。

    他身穿像是整块布料缠绕而成的长袍，头上带着一个圆球头冠，脖子上有一串珠子一样的项链。

    巨人右手扶着膝盖，左手拿着一根日本和尚用的那种法杖矗立。

    整个看起来威严庄重，对于普通人来说颇具压迫力。

    有些奇怪的地方在于他居然是光脚的~

    按照当时的生产力，能建造这般遗迹，就算是借助小精灵的力量也不可能轻易完成，简单来说建造此地的必然是位高权重之辈。

    这种人又怎么会光着脚呢？

