    现如今，游戏刚刚开服，大小公会通通都在忙着刷怪练级爆装备，

    很少有人将目光注意到坐骑这一块，

    哪怕已经有玩家获得了坐骑，但是也就仅限于获得，

    他们根本不会去思考入手坐骑市场这件事。

    倒不是说所有人都目光短浅，只有李武一人目光长远。

    主要是，造神游戏刚刚开服，大部分玩家都只是纯粹的玩家，而不是商人！

    对于玩家来说，就算想要赚钱，也得先把等级升上去，再把游戏规则摸透，才可能想着法的赚钱。

    而至于那些商业精英，对于他们来说，游戏最多只能算是消磨时间的工具罢了，怎么可能将时间浪费在游戏上。

    而真正的顶级巨头，他们则是知道造神游戏未来将改变世界的格局，

    他们的心中，只有一种紧迫感，只想迅速变强，未来才能继续维持自己的地位！

    所以，在这种情况下，李武这种重生者，就占据了绝对的先机！

    拥有“超前”思维的他知道，坐骑市场，必然是一块巨大的蛋糕，

    而第一个吃蛋糕的人，也必然赚得盆满钵满！

    所以，李武觉得，自己有必要成为那第一个吃蛋糕的人。

    “如果我能够获得大量的闪电马，或者干脆获得一个可以稳定出产闪电马的渠道，”

    “那坐骑市场这块蛋糕，我就能够一直吃下去了。”

    李武摸着下巴，心中想到。

    别看青铜级坐骑只是最低级，最基础的坐骑。

    但是就是这么一个最低级，最基础的坐骑，却占据了坐骑市场最大的蛋糕！

    “老大，我刚刚犯啥错了，你要这么对我！？”

    这个时候，一剑惊雷走到李武身边，满脸委屈地控诉道。

    闻言，李武只是冷冷地瞥了他一眼，

    吓得一剑惊雷打了个寒颤，脸上的委屈仿佛潮水，瞬间退潮，消失不见。

    李武随手将手中的闪电马坐骑蛋递给一剑惊雷，口中说道：

    “这个就当我给你的赔礼。”

    说完，李武不管一脸懵逼的一剑惊雷，目光投向最近的一匹闪电马的尸体上。

    一剑惊雷看着手中的闪电马坐骑蛋，查看起来。

    下一刻，他的眼前出现了一张面板。

    扫了一眼，一剑惊雷眼睛骤然一亮。

    “坐骑蛋！”

    一想到自己能够骑在那么拉风帅气的闪电马的身上，一剑惊雷就忍不住热血沸腾。

    马，就像车，而闪电马，显然就是那种炫酷的跑车了！

    试问之下，有几个男人，能够抵挡的住开跑车的诱惑。

    “老大，老大，你这坐骑蛋再多给我几颗吧。”

    看到李武的手中不断拾取着地上的光团，一剑惊雷屁颠屁颠地跑到李武面前，腆着脸说道。

    “滚！”

    对此，李武只是冷冷地看了一剑惊雷一眼，吐出一个字。

    “诶，好嘞，马上滚！”

    吃了个闭门羹，一剑惊雷干笑一下，连忙逃开。

    ……

    当李武将最后一个白色光团拾取完了之后，四周再次变得空空荡荡起来。

    这一次，李武一共击杀了一百三十七匹闪电马，

    一共收获了一百零三枚坐骑蛋，

    除去送给一剑惊雷的那一枚，此刻李武的戒指空间内，

    总共还剩下一百零二枚坐骑蛋安静地躺着。

    想了想，李武取出了其中两枚闪电马的坐骑蛋挂在了世界拍卖行上，打算试试水。

    李武设定了一枚宠物蛋一百枚金币的底价，就成功地挂在了世界拍卖行上。

    ……

    炎国大陆，疾风主城外，一处一望无际的大平原上。

    一个游戏ID为【炎国战神】的青年正手持一把长弓，满脸苦恼地看着脚下。

    在他脚下，是一支射空的箭矢。

    就在昨天，他幸运地获得了一个隐藏任务，

    而这个任务的奖励，赫然是奖励一张神级职业转职书！

    炎国战神看了下，这神级职业赫然是弓箭手类型，而他最擅长使用的冷兵器，赫然就是弓箭。

    虽说他已经成功转职了，但是只要消耗一些金币，玩家依然可以二次转职。

    所以，他兴致冲冲地来到了任务指定的地点。

    他的隐藏任务很简单，就是不使用任何技能的前提下，

    凭借自身的箭术，射杀一万只【疾风兔】。

    本来，炎国战神以为这个任务自己可以轻易完成，

    毕竟他可是出身古武世家，自幼习练箭术，

    一手箭术虽然还没有到出神入化那么夸张，

    但是也完全可以用炉火纯青来形容了。

    但是到了疾风平原之后，炎国战神才发现，自己错了，错的太离谱了。

    现实中，别说射杀兔子了，就算是让他弯弓射大雕，他也有信心！

    但是这里可不是现实世界，而是造神游戏！

    炉火纯青的箭术，终究是抵不过疾风兔那远超普通玩家的敏捷属性。

    这一天下来，炎国战神用尽了各种神箭术，各种神预判，

    猎杀的疾风兔，仅仅只有三头而已！

    当然了，并不是他只射中了三次疾风兔，

    主要是，他也没有觉醒强大的箭术天赋，自身属性也不高，就算射中了一次，也完全秒杀不了疾风兔。

    而疾风兔又和其他野怪不同，它们没有任何的攻击性，

    一旦被攻击，立马就撒丫子狂奔，

    炎国战神目前最高的记录就是连续射中两次同一只疾风兔，

    要射第三次的时候，疾风兔早就逃出了他的射程范围内。

    “该死啊，要是我的速度能够提升上来，又何苦射杀不到疾风兔。”

    炎国战神心中抓狂的想着。

    突然，他的消息面板一震，

    原来，他早就在物色坐骑了，所以设定了，只要有人上架坐骑蛋，就会提示他，

    只不过，上架坐骑蛋的玩家，却并不多。

    毕竟，只有指定的一小部分野怪死亡会掉落坐骑蛋，而且爆率还十分的感人。

    而且就算爆出了坐骑蛋，很多玩家也是选择自用，或者私底下交易，很少有人挂到世界拍卖行上。

    所以，世界拍卖行上的坐骑界面，可谓是寂寂寥寥。

    而且大多坐骑都不符合炎国战神的需求，他目前只想要速度类型的坐骑，

    而符合他需求的坐骑蛋，价格又贵得离谱，最便宜的都要九万九千九百九十九枚金币！

    炎国战神自然不可能充当冤大头，去花那个冤枉钱的。

    打开世界拍卖行的坐骑界面，炎国战神匆匆一瞥，

    本以为又会是一眼游，就要关闭的瞬间，他突然愣住了。

    ……

