    第264章逮着她，探讨技巧！

    温软的唇瓣立时贴了上来。

    “！”楚千璃。

    她的脑中瞬间被尖叫鸡的尖叫声刷屏。

    堂堂九渊尊上，竟然是这样的尊上！

    说好的退婚前不许亲呢？

    似是知道她在想什么，突然，楚千璃的脑海中传来了夜九渊略显沙哑的声音。

    ——只是渡气而已，小璃儿在想什么？

    楚千璃，楚千璃突然就呵了！

    渡气！

    瞬间，她双手攀上夜九渊的肩，热情无比地反渡气回去！

    夜九渊的眸光立时就是一深。

    这个小东西，总是在该害羞的时候大胆！

    搂紧楚千璃纤细的腰肢，夜九渊动作粗暴了起来，用力品尝到嘴的美味。

    四周的冷水，似乎都在不经意间变热！

    终于……

    哗啦！

    两人相拥，同时破水而出。

    “！”刚好走来的墨临无比震惊，他使劲眨眨眼。

    嚯！

    他看到了什么！

    主子和小姐，不对，这是妥妥的女主子了啊！竟然这么激情四射！

    瞬间，墨临准备麻溜地闪人。

    而就在这时，一道戏谑的调侃声突然响了起来，“不错不错，这渡气技巧很好，尊上辛苦啦！”

    楚千璃笑眯眯，小手一推，就把夜九渊给推开了。

    然后，她潇洒抽身。

    哼！

    让你说是渡气！

    渡气就渡气，别想本郡主负责！

    咚地一下，墨临脚下一个趔趄，差点儿没摔死。

    渡气？辛苦了？

    嚯哟！他的主子唉，这是被用过了就丢么！

    霎时，墨临看向自家主子的眼神无比微妙。

    可瞬间，轰！

    一道狂暴的力量冲来。

    嘭！

    墨临飞了！

    “呃……”楚千璃只见一道人影迅速地消失。

    她嘴角抽了抽，就要上岸。

    至于尊上，谁管！

    反正这货精力充沛，此时还能使用灵力揍人，想来是没事了。

    “本尊反省。”

    突然，她听到夜九渊说道。

    “啊？”楚千璃一愣，这没头没脑的，他反省什么？

    她刚要回头去看夜九渊。

    谁料，腰上突然扣了一只大手。

    水声哗啦响起。

    夜九渊忽地出现在她的正面，眸光无比幽深。

    “本尊的渡气技巧，还不够好，当不得小璃儿一声夸。”

    “啊！”迎着他那幽深的目光，楚千璃心头霎时就是一跳，突生不妙的预感。

    下一瞬，哗啦啦的水声响起。

    楚千璃被学习态度无比认真的尊上拉入了水中，努力练习“渡气”技巧！

    ……

    这一练，就是昏天黑地。

    最后，楚千璃手软脚软，都是被夜九渊抱出来的。

    她斜睨某个一脸餍足的傢伙，只觉嘴唇麻得都没有知觉了！

    这哪里是逮着她练技巧啊！

    分明是一副想吃了她的样子！

    瞅见楚千璃郁闷的小眼神，夜九渊眼底笑意一闪，“小璃儿再看下去，本尊便又想与你探讨渡气的技巧了。”

    “呵！”楚千璃突然就咧了咧小白牙，森森笑道，“你要再敢找我探讨，我可要咬人了！”

    真想让她的嘴肿成香肠么！

    眼见楚千璃真的炸了，夜九渊不再逗她。

    灵力一震，将自己和她身上的水汽蒸干，夜九渊柔声道：“好了，你累了就睡，本尊送你回院子。”

