    前往天环洞。**道的路线并不复杂，在奈特的带领下，左慈很快来到了天环洞。穴外道的杂货铺门口。奈特领着他走了进去，很快添置了一套全新的衣物，那是花了大价钱买来的黑金蚕丝套装，一穿上这个，左慈便觉身体轻盈了不少，想来是敏捷度增加了相当吧。

    随之，奈特带着左慈来到了通神迷宫的门口，那个雕刻着三个神兽图案的大门。

    “我并没有将所有技能提升到顶级，这样就前来挑战通神迷宫，真的可以吗？”左慈定下脚步后，不禁问。

    “不必太过担心。”奈特回答地甚是干脆，“作为一个刺客，最关键的还是速度、暴击力和攻击力，这些靠你手上的那把传说级的武器足矣，何况，你还有我呢。”

    “就是因为有你，所以更不想拖你后腿。”左慈这句几乎是脱口而出，这话里行间难得表现出好感，让他自己都觉得几分尴尬，于是立刻又陷入了沉默。

    奈特呆愣了一下，反应过来后“哈哈”大笑了两声，调侃道：“刚刚还一副死也不要入我血鸦一族，怎么都不愿归于我麾下的模样，现在却表现地这么体贴，实在让我不习惯啊。”

    左慈无奈地从他的身边挪开了几步，走进石门，伸手触摸中心的圆环，似乎打开前路终止两人的对话。奈特却一把抓住了他的手腕，表情难得严肃起来，又说：“在进入这个通神迷宫之前，你必须了解里面藏有的危险，听从我的安排。”

    “你说。”左慈一把抽回了自己的手。

    “这个迷宫的难度一是风沙干扰下对于路线的判断，其二就是在三个气环区域之内的守护兽，他们分为海陆空三种类别，每一次进入都会轮番不同，每解决一个，便会增加其他两处的力量，当还剩下一个的时候，那一只将会变得无比厉害。所以，最好的突破方法就是团队作战，上一次我们清除掉三只神兽，是十个人一同前来的——我们先是分成了两组，击破了两处神兽后，最后所有人汇集在第三只神兽处。即使这样，那场战斗还是费了一番心思。”

    左慈若有所思地点了点头，等待着奈特的下一句，他相信这个血鸦的老大将他带到这里，一定是有着带着他穿过这场风沙进入神之领域的信心。

    “所以，在我看来，我们要想通过这个迷宫，首先得有些运气随机遇到较弱的神兽出场，此外，恐怕还需要一个人的力量。”

    “还需要一个人？”左慈皱了皱眉。

    “是啊，你不是还有一个正在寻找的朋友已经进来了天环洞。穴了吗？说不定，她已经先我们一步，进入了迷宫。”

    “就凭她一个人的力量恐怕是凶多吉少，不能等了，我现在就进去找她。”

    “等一下。”在左慈就要伸手摸索开门的方法，奈特打断了他，“我知道你担心那个姑娘的安危，但也不能因此至自己于危机。我相信你会判断自己的实力，如果遇到了你打不过的敌人，一定要选择回避，用海螺与我通信，等待我前来救援，再做行动。”

    左慈看向奈特，问：“你要跟我分头走？”

    “没错，我需要先去探一下这一批三只神兽的虚实，做好规划再找你汇合。你要找那个姑娘，就先去吧，顺便也练练自己转职后的身手。”奈特回答。

    左慈从来都不是拖泥带水的人，既然奈特如此交代，他只是点头。

    随之，奈特伸手探向大门中心的圆环，开启了这座通神迷宫的大门……