    “彩凝你听我给你分析啊，你顺着我来，我赚银子有你一份，你跑我师父那告密，咱俩都要挨罚...已然这般，不如依旧依旧...”

    婵夏此刻的表情，可以说十分无赖了。

    彩凝面瘫脸已然是挂不住了。

    “我可不是威胁你啊，咱现在都是一根绳上的蚂蚱了，毕竟我那春饼卷芽菜，你吃的也挺欢实。”

    “夏姑娘。”

    “嗯？”

    “有没有人说过，你不像是个查案的办差官，更像是个混混？”

    “多谢夸奖，我师父也总是夸我做人灵活，我也这么觉得。”

    少爷他并没有夸奖你，彩凝面瘫脸出现了一丝丝幽怨的裂痕。

    早知道夏姑娘的春饼卷芽菜吃了是这般下场，她一定...多吃一个。

    左右不过是...依旧依旧了。

    此时的皇城，火把染红了夜空。

    于瑾骑着马位列两军阵前，四皇子与太后这名义上的母子已经撕破了脸皮。

    这最后一仗看似毫无悬念，周启烨已经掌控了全局、

    但于瑾知道，就算四皇子登基顺利，这对名义母子的战役不过刚刚开始。

    想来，阿夏在魏王府也有段时日了，差不多该接她回来了。

    想到那个自带喜感的丫头，于瑾绷紧的神经有所缓和，他已经两天未曾合眼，也没有好好进膳。

    那个啰里八嗦的小丫头知道了，又该追着他念叨了。

    每每此时，于瑾都怀疑她才是师父，对他哪见得有半点尊重？

    “少爷，你可是在想夏姑娘？”

    跟在于瑾边上的毛番拓看于瑾嘴角微扬，眼神看向远方，猜定是想夏姑娘。

    也只有想夏姑娘时，少爷才会有一点淡淡的表情。

    于瑾没有回答，却也不曾反驳，毛番拓明白，这就是默认了。

    “少爷请放心，彩凝办事素来沉稳，武艺又高强，有她跟在夏姑娘身边，定不会有闪失。”

    于瑾喟叹一声。

    “只怕是，你那心心念念的彩凝，再见面也被她带跑偏了去。”

    胡天胡地，明明是个查案的，却比贼还像贼，连未来的天子都敢敲上一笔。

    魏王这赫赫有名的战神也被她折磨的天天飞鸽传书，可见丫头把人家府内折腾的不轻。

    于瑾严重怀疑这丫头是作精转世，却完全不反省她那一身通天本领都是他亲手交出来的——

    真要是背锅，那也是前世的他惯出来的，跟今生的自己何干？

    “少爷你胡说什么呢，我对彩凝可不是那种想法。”毛番拓红了一张脸，皮太黑，也看不出来。

    不过心底却是有些担忧。

    夏姑娘那般...超乎寻常的性子，不会真把彩凝带坏吧？

    想到彩凝某天也会面无表情地对自己说，她是个童叟无欺的好姑娘，要不要赌上一局....毛番拓吓得一激灵。

    赶紧把脑中那可怕的想象甩出去，这种不吉利的事儿，还是不想为妙。

    此时的彩凝一身夜行衣，悄无声息地趴在西跨院正房的屋顶上，静候屋里熄灯。

    若她知道，自己这一身能耐，有天会被夏姑娘用来坑蒙拐骗，她一定...多吃个卷饼。

    带着森森的怨念，彩凝终于等到了张氏房内熄灯。

    值夜的丫鬟守在外面，就觉得一阵香风吹来，眼前渐渐模糊，不一会靠在柱子上睡了过去。

    彩凝收好婵夏给的迷香，真没想到，她堂堂的暗卫有天也会用这种见不得人的手段。

    回去后定要拿小本仔细记上，都是夏姑娘怂恿的，自己还是从前那个暗卫，没有一丝丝改变，不过就是吃了个春饼卷芽菜，节操就这么随风而逝，哎...

    悄无声息地落入院内，按着婵夏吩咐的，将准备好的药丸偷偷塞到了张氏房内的床底下。

    来无影去无踪，黑色的身影很快就消失在夜空里。

    夜风袭来，昏睡的丫鬟一激灵醒了，吓得忙左顾右盼，还好，没人发现自己打盹。

    天亮了。

    魏王亲自来到婵夏的院前，一早便过来，就恐这个女人再找什么借口拖延。

    婵夏来王府已经五天过去了。

    距离魏王妃死，八天过去了。

    魏王笃定主意，今儿无论是押还是捆，也要把婵夏押送到灵堂去。

    院门紧闭着，魏王想着过去几天被婵夏左拖右拖混过去的时间，心头一股无名火。

    “把院子给我围起来，一只苍蝇都不能让它飞出去！”

    魏王刚说完，就听院内一阵惊天锣响，如此近距离的敲锣声，惊得魏王一跳。

    大门打开，婵夏威风八面地从里面出来，嘴上叼着个果子，彩凝面无表情地拎着锣在她身后敲。

    跟着夏姑娘后，羞耻心什么的，渐渐就没了。

    “呦，早啊，这不是英明神武的魏王吗？”婵夏故作惊讶。

    “你打算何时查验？！”魏王青筋跳了跳，看着彩凝手里的锣。

    这女人又在玩什么花样？

    “等我算算。”婵夏叼着果子，煞有其事地在那掐指。

    魏王看她又在那掐，气得七窍生烟，她该不会又要说，今儿非黄道吉日，不能查验吧？

    如果真敢那么糊弄自己，甭管她是谁的徒弟，一律拖出去暴打，欺人太甚！

    “青龙、天德、玉堂、司命、明堂、金匮，六神值日，黄道吉日，大吉。”

    婵夏放下手，一改往日的嬉皮笑脸。

    “今儿就结案，哦，还有郡主中毒一事，一并结案。”

    此话一出，成功憋回了魏王即将脱口而出的咒骂。

    “结......案？！”

    她查验了吗就结？

    一个下人跑过来，趴在四喜耳边嘀嘀咕咕，四喜脸色大变。

    “撵他走！也不看看这是什么日子，晦气！”四喜压低声音说道。

    这俩人的对话明明只有彼此听到，婵夏却朗声道。

    “放他进来，我请来的。”

    “夏姑娘，你？”四喜有些懵。

    刚下人说的，是外面来了个老者，拉着车，上面放着一口棺材，说是过来送死人的。

    四喜正觉得晦气无比，王府这案情还没查清，弄这么个玩意过来，真是不吉。

    “我从义庄特意找的，请他进来。”

    “这——”四喜看向王爷。

    “王爷，若信不过我，我这不结案走便是——还请王爷把之前承诺的银钱一并查清，共是两千两。”

    婵夏再次露出童叟无欺地笑，真诚道：

    “我师门规矩，你毁约，我可以不查，但是钱是要收的。”

