    “等回到了长安城，咱们兄弟就监督着你们两个去改变。”

    无视掉武元庆兄弟二人脸上的错愕之色，亚木多继续开口：

    “要是敢只说不做，那可就不要快兄弟们不念及旧情了。”

    “哈哈哈哈，肯定不会让诸位兄弟失望。”

    有人曾经说过，最能让男人间结下不解之缘的地方有三个：

    战场、书院和窑子！

    虽然亚木多等人没有与武氏兄弟一同学习过，也没有与他们二人一起去过不能过审的地方，但战场的情义同样是不容忽视的。

    对于亚木多的话语，武元庆兄弟二人不但没有感到不满，反而心中一阵激动：

    从小到大，他们的身边充满了各种阿谀奉承，似亚木多等人这般的朋友情义，这还是第一次真正的享受到。

    实际上武氏兄弟会变成之前的模样，这其中未尝没有武士彟的过错。

    长安城里的国公又何止一个，似程处亮、长孙冲等人虽然也有着几分纨绔之色，但是却远远不如武氏兄弟纨绔的那么彻底。

    只能说武士彟是个不错的官员，但的确算不上一个不错的父亲。

    实际上像武士彟这样的人在大唐并不少，房玄龄英明一世，但是其子房遗爱在原本的历史上却是一个头顶着青青草原的‘勇士’：

    毕竟能在自家老婆与和尚偷情的时候还帮忙望风，纵观历史也就只有这么一位了吧？

    不过若是论及当爹失败，在这一点上老李同志那可是绝对的权威级人物：

    如果没有李承乾的穿越，老李同志亲自赐死了自己的四个儿子，占总数的百分之三十七，而老李的十四个儿子中，最终正常死亡的也更是只有李治与老十三两人……

    当然，随着李承乾的到来，如今的大唐早已发生了巨大的变化：

    且不提那些对皇位避之如蛇蝎的皇子们，单单是‘绿帽子王’房遗爱同志也已经成为了年轻一代中的出色人物，喜欢他的女孩能从长安城东排到长安城西……

    “大哥，这次回到长安，你们打算做什么？”

    “我们？”

    没想到武元爽会突然反问自己，亚木多的脸上露出一丝向往：

    “攒些钱讨个老婆，再生个大胖小子好好的养着，如今的生活可比在草原上那会儿幸福多了。”

    “难道你们不怀念草原吗？”

    “怀念啊！”

    看了一眼身边的武氏兄弟，亚木多叹了一口气：

    “我们是草原的雄鹰，不管离开多远，我们的魂灵中都带着草原的气息，不过我们也是唐人。”

    似乎感受到了武氏兄弟的疑惑，亚木多直接解释道：

    “草原很美，但是却很残酷，我们会死，甚至会在冬天的时候杀掉老弱病残，如果是去怀念那样的草原，那我更加喜欢如今的生活。”

    “没有饥饿，没有寒冷，甚至也不用在每天夜里担心被狼群袭击……”

    话到此处，亚木多脸上的笑容中突然多了几分羞涩：

    “除此之外，咱们大唐的姑娘也很美。”

    ……

    也许是远离长安导致的寂寞，亚木多等人说了很久，从草原到长安，从杀敌到娶妻生子，直到……

    ‘哐当！’

    小小的木门被蛮力撞开，一个喘着粗气的破阵军士卒的脸上充满了惊喜之色：

    “老大，‘讨伐’咱们的人到了，是薛将军亲自率军！”

    “什么？”

    顾不上眼睛突然被强光照射时而产生的刺痛感，也顾不上去思量自己等人居然硬生生的扯了一晚上，亚木多‘突’的一下从椅子上站了起来：

    “薛将军来了？”

    “没错！”

    欢快的点点头，前来报信的士卒的呼吸稍微平稳了一些：

    “根据兄弟们的探查，薛将军的士卒要不了一个时辰就要到达城下了。”

    “太好了，终于可以回去了。”

    白了一眼满脸笑容的众人，亚木多脸上露出严肃之色：

    “通知所有人快速集合，还有你们都给我把身上的酒味儿和肉味儿处理掉！”

    “老大，就算是薛将军要来，你也不用这么激动吧？”

    “你懂个屁！”

    看着武元庆一副毫不在意的模样，亚木多忍不住嘴角一抽：

    “若是让薛将军看到了咱们现在的样子，回到长安城以后鬼知道会被加练多少次？”

    “嘶~”

    亚木多的话语刚刚出口，除了武氏兄弟之外的众多破阵军全都忍不住倒吸一口凉气。

    薛仁贵是谁？

    破阵军统领！

    他们是谁？

    破阵军！

    身为破阵军一员，他们必须要在任何时候都保持着最好的状态与气势：

    毫无疑问，现在的样子肯定是不合格的。

    一想到被薛仁贵训练时的惨状，众人不由得齐齐打了一个寒颤：

    “老大放心，我们一定用最快的方式将这些东西处理掉。”

    话语落下，也不等亚木多说话，众多的破阵军士卒已经快速的向着外面跑了除去：

    剧烈运动、洗澡、在地上连滚带爬……

    总而言之，只要是能够去除掉身上的味道，什么样的方法他们都能用的出来！

    不管大阪城内五百破阵军的心情如何，时间依旧在不紧不慢的过去，此时的不远处，经过一夜休息的渡边一三的精神明显恢复了不少。

    “薛将军，我们真的不用修整一番再开始行动吗？”

    “修整？”

    低下头看了一眼跟在自己身旁的渡边一三，薛仁贵的脸上露出愤怒之色：

    “倭国之灾未解，在这个时间，在这样的状态，我怎么修整的了（liao）？”

    “可……”

    “没有可是！”

    丝毫不给渡边一三开口的机会，薛仁贵挥了挥手中的大戟：

    “贼人一日未除，薛某人的心中一日难安，渡边先生不必再劝了。”

    ……

    “薛将军一片仁心，渡边代倭国所有百姓向您道谢。”

    说出这句话的时候，渡边一三能明显的感到自己的心脏在不停的滴血：

    无他，薛仁贵的演技太烂了！

    一边忍受着来自耳朵的悲鸣，还要一边装作什么都不知道的样子与薛·戏渣·仁贵搭戏，渡边一三所经受的磨难绝不是一般人所能理解的。

