    “谢谢款待！”

    一顿“丰盛”的晚饭过后，卡卡西拎着想要逃跑的荣俊站在玖辛奈的门口弯腰告别。

    “卡卡西，我出来混饭都能想着你，你可不要恩将仇报！”

    “喂，本大爷跟你说话呢？听到了没有。”

    “你是想让本大爷说出你偷....呜呜呜！”

    正在荣俊准备揭露卡卡西邪恶的真面目之时，一只命运之手握住了他的嘴巴，打断了他唯一一次对这个世界做贡献的机会。

    “给你最后一次说话的机会，如果你这一句话不让我满意，那么你就准备新婚快乐吧！”

    卡卡西松开左手，将荣俊拎到自己眼前与自己对视，阴恻恻的笑着说道。

    “纳尼？”

    荣俊懵逼的看着卡卡西，想不到这世上还有如此恶毒之人。

    “每一次一谈起结婚恋爱之类的话题，你就立马避而不谈，所以，你是怕结婚的对吧。让我满意，不然你就等着变成新郎吧！放心，我一定给你找一只美犬。”

    经过接近一年的任务生涯，卡卡西的观察力变得越发敏锐，天赋飞快的转化为自己的实力。

    只是，今天他把自己的实力用来威胁荣俊了而已。

    “卡卡西，算你狠！说，你看中了什么！”

    荣俊恶狠狠的盯着卡卡西，最终还是败下阵来。

    没办法，有通灵契约在，荣俊想跑都跑不掉。

    “琳这个时候毕业太危险了，我需要你想办法拖住她，让她再在学校里成长两年。”

    卡卡西说出了荣俊意想不到的话。

    “不对劲啊，卡卡西，你居然在关心女孩子。还有，你最近一直有意没意在我耳边提结婚，你难不成是？哈哈哈！”

    荣俊像是抓到了卡卡西的把柄，脸上露出促狭的笑容，开起了他的玩笑。

    “无聊！”

    卡卡西翻了个白眼，然后破天荒的解释了起来。

    “凯的体术用来毕业已经足够，加上他的禁术八门遁甲的威力足以在外做任务的时候保护自己。”

    “红的父亲是精通幻术的上忍夕日真红，就算毕业后应该也跟我当时一样，先被自己的父亲在家训练一段时间，然后在保护下度过新手期。”

    “阿斯玛和带土也是同理。”

    “但是琳不一样，她的父亲只是普通的中忍，因为你的那些特殊食物如今才成长的可以提前毕业。”

    “可是她毕业后，万一只分配一个中忍或者特别上忍，在现在的任务中很难活下来。你要眼睁睁的看着她死吗？”

    “我可以跟她缔结通灵契约，这样她危险的时候就能召唤我。”

    荣俊提出另外一个法子，毕竟如果琳和带土今年毕业的话，或许可以避开那个悲惨的命运。

    自己现在全部的实力足以保护现在的琳，毕竟这个可爱阳光的小姑娘，未来是所有人的遗憾。

    “虽然我不知道你为何还要隐藏实力，或者隐藏什么底牌，但是从你现在依旧隐藏的情况下来看，你真正的实力最多普通的上忍级别。而且，万一事情危急到来不及施展通灵术呢？”

    卡卡西反驳道。

    “所以，答应还是不答应？”

    “答应就是了，那就让她多在忍校里待一年。”

    荣俊想了想后，自己的实力也就比卡卡西预估的强上一点，全力爆发之下可以跟精英上忍匹敌，可是自己杀不了精英上忍。

    至于影级强者，除了飞雷神逃跑，没有其他选择。

    只是，他们不知道的是命运的齿轮早已经转动，一些既定的事实也早已定下。

    “邦邦邦！”

    “谁啊，来了来了。”

    听到门外传来敲门声，野原琳放下手中的医疗资料跑去开门，却发现是荣俊在敲门，微微有些惊讶：

    “坏狗？你怎么来了？”

    “卡卡西不要我了，所以我带上家伙什来你这借住两天，可以吗？”

    荣俊睁着自己的小眼睛，露出可怜巴巴的笑容。

    “可.....”

    野原琳刚开口说第一个字就被荣俊打断。

    “我就知道可以，谢谢你，善良可爱的野原琳女士。”

    说完之后，荣俊大摇大摆的走进琳的家里。

    “嘭。”

    “可是毕业考试快到了，我要复习啊。”

    野原琳看着左顾右盼的荣俊，心里一软最后还是没有将话说出来。

    “咦，琳，你家里就你自己吗？”

    荣俊绕了一圈发现她家里居然只有她自己，顿时更加放心自己的计划了。

    “嗯，我爸爸做任务去了，我妈妈在医院工作，通常都很晚回来或者第二天才回来。”

    琳乖巧的说道，显然不知道人心和狗心加一起是多么的险恶。

    “那就好办了。”

    荣俊随口说了一句。

    “什么？”

    “没什么，卡卡西说你今天太好看了，我随口说了一句跟平常一样，他就把我赶出来了。”

    对女生说谎要懂得艺术加工和弱点专攻。

    不信你看，一说卡卡西夸她漂亮，野原琳的小脸蛋瞬间红成了小苹果。

    “哪，哪有，我给你去准备房间。”

    琳结巴着说完之后，害羞的跑开了。

    “啧啧啧，火影世界的小孩都这么早熟。所以说，不过卡卡西跟琳在一起的话，带土会不会瞬间黑化？要不要，试试？”

    甩掉自己脑袋里明显被驴踢出来的想法，荣俊小跑着进入琳的房间，然后发现剩下的空位足够自己拿出豪华狗窝。

    所以

    “嘭！”

    “哇，坏狗，你将你的窝也带来了！”

    自从野原琳上次在卡卡西家爬进荣俊的窝里之后，就彻底被系统出品彻底征服。

    如今，荣俊一拿出来自己的移动住所，琳顿时躺了进去。

    “果然，好软，好舒服。”

    “纳尼？”

    荣俊听见这五个经常从男人口里蹦出来的字，如今从琳的口里说出来后，瞬间愣在了原地。

    “扑棱棱！”

    难道说，琳的内心是女流氓性格？温柔体贴只是外表的隐藏属性？

    如果是这样，卡卡西，你跟凯才是真爱啊！

    “坏狗，你怎么不进来，来，当我一会枕头。”

    琳伸出头看着荣俊，然后伸出了罪恶之手。

    “琳，看着我的眼睛。”

    “啊？”

    “技能-梦境编织。”

    “好好睡一觉吧，错过明天的考试对你才是最好。”

    看着中招熟睡的野原琳脸上的油彩，荣俊突然有了练习画画的想法。

    “以后不会被打死吧？”

    “不管了，就推给卡卡西！”

