    四人同时都被掐住咽喉，顶在了树干上。

    武松刚才在听这些人说话的时候，就已经手脚发抖。当然不是因为害怕，而是愤怒！

    若不是武植开始就下了命令要留活口，恐怕现在被他掐住咽喉的这个男人，脖子已经被拧断，而且会被拧得稀烂！

    除了武松之外，时迁和白胜也是两眼直冒火光。

    只有武植一脸冷静，从他脸上看不到任何表情，独独只有那犀利的目光当中，时不时闪过一抹寒芒。

    武植现在手里掐着的这个人，就是嚷嚷着要回去玩女人的男人。

    他盯着眼前人问：“你们大统领今天晚上在什么地方休息？”

    之前武植让白胜带着一个山贼回到山寨里，这使得武植大致上摸清了定王私营的位置。

    不过根据山贼所说，虽然他们山寨和定王私营并非完全连在一起的，中间有点间距。

    彼此之间，互不干涉，但会联通消息。前面的山寨，就是专门给这些士兵打探消息的。

    山寨的寨主雄海，已经被武植给弄死了。但是雄海并非大统领，只是一条看门狗而已。

    这个大统领本身就是一名武将，有着不弱的实力，同时身边还有100名护卫，个个实力高强！他们曾是定王身边的护卫军，都是从东京城禁卫军当中严格选拔出来的，实力可见一斑。

    整个定王私营一共有两千来号人，在高俅等人的暗中帮助之下，这批人在东京城附近烧杀抢掠，无恶不作！

    但由于他们行事来去如风，而且还有官府从中作梗，使得这批人一直逍遥法外。

    同时，他们所有掠夺过来的财物，也成为了定王的私有财产。每一次都由“满记钱庄”的人来“收货”，出了平日补给和粮饷之外，所有的金银都会上缴到定王的王府宝库之中。

    定王赵桓这些年之所以能够过的这么滋润，就是因为这批人的烧杀抢掠！

    “你可知道自己得罪谁了吗？”对方咬着牙，显得很凶恶，对着武植不停叫嚣。

    武植则是对着旁边的武松看去一眼。

    仅仅只是一个眼神，“咔”的一声，武松就把自己手中男人的脖子给拧断！

    武植手里的这个人，顿时吓得浑身颤抖。

    “我们可是定王的人。你敢杀我吗？定王不会放过你的！你和你全家，所有亲戚都得死！”

    武植又朝着时迁投去一个眼神，时迁冷冷一笑，同样拧断了那人的脖子！

    最后只剩下两个了，被白胜掐着的男人，已经吓得浑身发抖，尿水都不住地留下来。

    “我说！我说！我们大统领今天晚上在东厢房！”

    “我们从梁家庄挑了一个很水嫩的妞儿，送到了东厢房。大统领现在这会儿已经差不多开始玩那个妞儿了。”

    武植眼眸寒芒即闪！

    “咯啦！”

    他直接捏断了手中男人的脖子，像个垃圾一样随手丢进了不远处的深渊之中。

    而白胜这边，他本来力气就不大，想要学时迁那样用双手把对方给掐死，却显得有些勉强。

    而这个被白胜掐住的男人，找到一个空隙，一脚踹中白胜的肚皮，伴随着白胜的一声惨叫，他整个人都被踹飞了出去。

    男人立即转身，拔腿就跑，武松大吼一声：“别跑！”

    他立马带着几个人冲了上去，不过，追了一小段路之后，武松就停下来，站在那里个个脸上带着奇怪的笑容。

