    ()    “老哥。レwww.siluke.com♠思♥路♣客レ”冷幽兰撒娇地喊道。

    “去吧，小心一点！还有，一定要把他的圣剑赢回来，否则你以后别说是我的妹妹。”沈翔笑着捏了捏她的脸。

    冷幽兰顿时激动地说道：“放心，我一定狠狠教训教训他，让他知道他陪不起梦儿姐。”

    说句话的时候，冷幽兰用一种别有深意的眼神看着沈翔，她现在已经明白柳梦儿和沈翔的关系了。

    宋莹和柳宗誉无奈的相视一眼，然后站到远处，冷幽兰的xìng格她们很了解，冷幽兰在人王仙国呆过一段时间，只不过她没想到冷幽兰的实力会提升得那么快，竟然敢挑战罗毅涛。

    刚才和罗毅涛一起来的人，有天剑城的一些长老和年轻人，神剑宫的戴永承也在这里，有这种强者在这里看着，应该不会出人命，顶多只是重伤而已。

    “哼，你只有一把中品仙剑吗？你的义兄不是有很多利器吗？他一把都不给你，看来他很不关心你嘛。”罗毅涛看了一下冷幽兰手中的大剑，虽然看起来很霸气，但那只是中品仙器而已。

    “只是我不想要而已，你难道不知道我是一个炼器师？炼器师只用自己打造出来的兵器！我手中的剑虽然不是高阶的东西，但那却是我用自己的血汗打造出来的，在我心中比什么神兵都厉害！”

    冷幽兰讥讽地说道：“从收集材料，到出炉，都是我一个人完成，没有依靠过谁！你有圣剑又怎么样，还不是你背后的人赐给你的？算什么本事，你只是命好罢了，更何况你还发挥不出那把圣剑的威力，在我眼里只是比那些破铜烂铁硬一点而已。”

    “牙尖嘴利的死丫头，我现在就看看你的实力是不是和你的嘴巴一样厉害。”罗毅涛本来就浑身怒火，斗嘴他斗不过冷幽兰，但比实力的话，他有着绝对自信。

    罗毅涛一跺脚，猛的蹿过去，手中的圣剑寒气凛凛，带着极强的杀意，闪电般刺向冷幽兰的玉颈。

    “油头粉脸的软蛋，我倒要看看你能嚣张到什么时候。”冷幽兰看见罗毅涛刺剑过来，不屑地用手一拍，使得那把圣剑发出一声“嗡”的轻吟。

    刚才那一剑刺出，沈翔就暗暗心惊，罗毅涛是仙君后期，虽然人比较狂，但是他和贺枫的实力差不多，如果认真起来，还是非常可怕的，而那一剑的威力也证明沈翔心中还能所想，却是非常厉害。

    但是，冷幽兰却随意一掌就打开了，平时看起来比较粗鲁的冷幽兰，没想到心思如此紧密，因为她刚才所打的地方，正好可以震散圣剑上面凝聚的力量，而那个地方也好像是圣剑的软弱之处。

    从一开始，冷幽兰就仔细观察罗毅涛手中的那把圣剑，甚至深入内部去查看，分析圣剑的弱点，果然被她找到了，要知道她可是和柳梦儿还有东方馨月看过那本“神书”的，里面有大量的高深阵法和炼器方面的东西，而且她本身又有白龙传承，消化那些东西也不是很困难。

    罗毅涛感觉到自己圣剑上面的力量被一掌震散，那点残余的力量根本不够攻破冷幽兰的防御，急忙后退几步，刚好避开冷幽兰那横砍过来的大剑，如果不是他闪得快，说不定喉咙就挨了一剑。

    冷幽兰的剑很长，差不多有她那么高，她身上又穿着铠甲，看起来比较魁梧，那罗毅涛虽然和她一样高，但是对比起来却觉得有些瘦小。

    “哈哈……没想到你是修炼寒冰真气的。”冷幽兰大笑道。

    “那又怎么样？”罗毅涛冷笑：“别以为你用火焰就可以克制我的寒冰真气，我修炼的功法可是接近神功的存在，是圣阶功法。”

    “那又怎么样，我修炼的功法还是冰风神功呢，但我从来不和别人瞎吹。”冷幽兰的大剑忽然一震，冒出一阵阵寒霜。

    冷幽兰可以同时修炼冰火属xìng的寒气，而且她好像还达到了冰火相容的境界。

    宋莹也懂得冰风神功，还是她传给柳梦儿的。

    “别得意！”罗毅涛暗暗责怪自己，没有好好了解沈翔身边的人，没想到这冷幽兰这么厉害。

    冷幽兰踏出一步，但人却突然消失了，而在远处观战的众人，只感觉到一阵凉风向四周吹来，而在战场的地方，凉风非常混乱。

    “这是神风步，没想到她那么快就掌握了。”宋莹轻笑道。

    白幽幽说道：“神风步是一种很高深的步伐，是冰风神功里面的，施展的时候会出现一片混乱的风，没人能捕抓到她行走的动向。”

    冰风神功众人都有听说，而里面比较有名的神风步，一般都是需要仙君后期甚至是仙王实力才能掌握，因为这需要损耗大量的真气和神识去施展。

    但是冷幽兰现在却可以很轻松地运用，让许多老辈不由得惊叹连连。

    罗毅涛满头大汗，这神风步的厉害他当然知道，他是修炼冰寒真气的，对冰风神功很了解，之所以他要和柳梦儿结婚，也是为了得到冰风神功。

    “出现了！”龙雪怡轻声道。

    忽然，出现了一阵暴风雪，朝罗毅涛猛烈的刮去，暴风雪出现的瞬间，冷幽兰也出现在罗毅涛身后，众人都没有看清她是怎么出现的，就发现地面的白雪被染红了一片，而冷幽兰的大剑从罗毅涛的后背刺入，透体穿出去，鲜血从大剑上面滴落着。

    “哼，就这点能耐？还好意思在我老哥面前叫嚣！”冷幽兰迅速夺走罗毅涛手中的圣剑，一脚踹向他的屁股，将之踢飞出去。

    雪很快融化，毕竟天上还有七个太阳，不过刚才众人却凉爽了一把。

    冷幽兰是怎么出现的，又是怎么破开罗毅涛防御，一剑刺穿罗毅涛的身体的？这让许多在边上围观的强者想不明白，因为这一切都太突然了。

    罗毅涛身上有护甲，作为天剑城的天才公子哥，护体宝甲肯定很强，但冷幽兰却毫不费力地将之刺穿了。

    “是祖龙之力！”戴永承低声道，看了沈翔一眼。

    龙雪怡笑道：“我们的白龙血脉厉害吧，刚才她就施展变化之术，变成了暴风雪，被暴风雪笼罩的人，就相当于被她锁定了，她只要寻找到那家伙的空门，只需一个念头，就能立即现身攻击，她运用变化之术结合战斗，要比你有经验得多。你只是整天想着用来偷看别人洗澡。”

    “小屁龙，别乱说，我还没有做过这种缺德事，倒是你总是教唆我去做！还有，变化之术怎么使用，那都是你传授给我的，我用不好，那也是你的错。”沈翔没好气地道。