    “如果没记错的话，亲爱的若瑟夫叔叔，当初在长湖镇见面的时候，好像也是类似的情况？”

    “哦不不不…你记错了，我亲爱的法比安侄子，这次和上次还是有点儿区别的。”

    “比如说？”

    “比如说，上次我还有热咖啡喝呢。”

    军团司令部监狱内，被镣铐和绳索五花大绑，捆在椅子上的若瑟夫露出了玩味的笑容，朝坐在对面的法比安调侃道。

    不过他只是纯粹凭声音判断，因为两眼都被厚厚的亚麻布蒙住，并且两人中间还隔着一堵镂空加装了铁栅栏的墙壁——这多亏若瑟夫本人的提醒，不能直视一名黑法师的双眼。

    “和温暖的壁炉，滚烫的咖啡比起来，这次的待遇可以说天差地别，原本以为克洛维人会对自己人更亲切些来着，看起来是我想多了。”若瑟夫自嘲道：

    “当然，我猜这里面肯定有我亲爱侄子的真诚提醒，否则以你们现在的境况，应该是不会筹措这么多资源，来对付我这么一个已经没什么用处的囚犯的——你说是不是啊，亲爱的法比安？”

    法比安微微蹙眉，并未开口说什么。

    和多年未见，曾经关系亲密的叔叔以这种方式重逢，实在是一种说不出的滋味。

    作为前近卫军军官和王室密探，不在与谈判对象交流过程中流露真实情感，属于基本功的范畴；同时作为一名优秀的打工人，不把生活带入工作也是他一直恪守的准则。

    但这次貌似是办不到了。

    自己亲爱的若瑟夫叔叔，他就像是个象棋高手，在开口的瞬间就把自己吃得死死的，不断挑逗自己的情绪，让审讯变成废话交流大会。

    换做平时法比安会第一个建议给对方用刑…肉体惩罚并不总是那么实用，却能解决很多被审讯者嘴硬问题，特别是当伤害触及精神的时候。

    可…对面是若瑟夫。

    并非因为是亲人心软，而是一个优秀的黑法师实在太危险了，哪怕蒙上眼再堵住嘴，都不确定负责施刑的人会不会受到影响——就连法比安自己如果没有面前这堵墙，也没有和若瑟夫正面对话的勇气。

    他自称施法需要和对方四目相对，但…谁知道呢？

    以防万一，法比安专门为他准备了这件“特质牢房”——四面是墙，只有一个朝外的镂空铁窗，食物和水通过铁窗和专门的器械送进房间，确保被捆在椅子上的他可以够得到，并且椅子旁还有一只卫生桶，同样是伸手就能碰到的距离。

    就连这样他仍然不放心：每次和对方见面，房间外都还有至少三名掷弹兵，一旦他们觉察到自己有任何异常举动或者发出某些声响，就会从外面反锁大门。

    这还不是全部…牢房外就是司令部监狱，审讯期间至少要有一位中校军官负责在监狱坐镇，半个步兵团在外围待命，防止意外。

    此外还有暗门，口令，花名册，登记册，出入记录，口供复述…等等二十种安保手段，白厅街警察看到了也得称赞一句不愧是前辈长者，内容丰富的堪比安保教科书。

    “您刚刚说‘以现在的情况’？”

    强忍着内心的波动，法比安冷冷道：“什么意思，您是不是知道什么？”

    “只是随口一说罢了，别那么神经兮兮的，亲爱的法比安。”若瑟夫一如既往的挑逗着：

    “你已经追着我问了十几天了，能不能稍微放松点儿？”

    “可以——前提是您得告诉我任何有用的情报。”副司令挑挑眉头：

    “壁炉，热咖啡，朗姆酒，十二道菜的大餐…告诉我克雷西家族的行动计划，这些都能满足您。”

    “我说了我不知道，你还要我再重复几次？”

    “重复到您说实话为止，若瑟夫叔叔。”

    “你怎么能确定我就一定在撒谎？”

    “我…就…能。”

    “……我真希望你能把眼罩摘掉，这样我就能冲你翻个白眼了。”

    若瑟夫“看”着坚持不懈的法比安，忍不住长叹一声，用无比感慨的口吻道：“你知道…当初我从北港出发的时候，真没想过还能再有机会见到你。”

    “或者说从上船的那一刻起，我就没想过自己还能活到现在；我把所有的钱给了我哥哥不是因为我多爱家人，而是我真的，真的太想离开了。”

    “甩掉过去的一切，在没人认识我的新世界开始全新的生活，过一段真正属于自己的人生，那种生活…太有吸引力了！”

    就像所有回忆光辉岁月的老者，若瑟夫突然激动了起来，微微颤抖的身体仿佛找回了曾经的自我。

    “第一次乘船远航，第一次踏上陌生的土地，第一次和海盗打交道，第一次接触血脉之力与魔法…白手起家，从零开始，披荆斩棘，挣扎求生！”

    “亲爱的法比安，你肯定明白我说的这种生活，究竟有多大的魅力；别否认，我知道你绝对不喜欢，但你肯定能明白，明白那种、那种超乎绝伦，与世界为敌的感受！”

    面对着激动不已的若瑟夫，隔着铁窗的法比安面无表情，微微颔首。

    攀登晨曦冰峰，转战鹰角城，卡林迪亚港袭击战，偷袭登巅塔，瀚土大回转，伊瑟尔王庭战，白鲸港暴乱，冬炬城事变，黑礁港围攻战，扬帆城大反攻……

    他可不光是明白，还在安森·巴赫这位英明上司的率领下深刻体会过。

    并且对这种生活更讨厌了！

    “就是在那个时候，我遇到了无信骑士团…还有他们背后的克雷西家族。”若瑟夫继续道：

    “别嫉恨我没有给你写过信，当时那种情况如果我敢和你有任何牵扯，不会对你的事业和履历有任何帮助——事实上，我已经把自己当成死过一次的人了。”

    “是吗？”法比安冷笑：

    “看来克雷西家族给你的‘礼物’，真是相当的丰厚。”

    “信不信在你，亲爱的法比安——但是在风暴师抵达白鲸港之前，克雷西家族就是所有西移民唯一的希望。”

    若瑟夫淡淡道：“他们的计划…或者说野心，让我们这些一穷二白却又不甘平凡的人，有了前所未有的机会。”

    “什么机会，跟着一群二流通缉犯送死？”

    “随便你怎么讽刺，但即便有你们搅局，他们也已经快要成功了——而且比预想的更容易。”若瑟夫摇摇头：

    “原先他们还要考虑摧毁帝国在新世界的势力后，要如何建立有效的统治；但你那位了不起的上司将零散的殖民地统统整合起来，摧毁了帝国统治新世界的根基，亲手建立起了自由邦联……”

    “现在，他们只需要考虑怎么消灭你们就行了。”

    法比安挑挑眉头：“比如说？”

    “比如……”

    自然接过话题的若瑟夫突然一顿，嘴角不由自主的上扬：

    “我也不知道。”

    刹那间，法比安感觉自己心跳加快，呼吸足足停滞了有好几秒。

    前近卫军军官的专业素质让他意识到，这是个巨大的破绽，若瑟夫很有可能通过那轻微的心跳声和呼吸频率，轻而易举的掌控自己情绪的转变。

    于是他果断转身离去，没有任何征兆——既然主动权已经变向，这场审讯也就没有继续下去的意义。

    “小心点儿，我亲爱的法比安。”

    就在他即将出门的刹那，若瑟夫突然开口道：“我知道就算现在劝你离开，大概也没什么用，但我还是要提醒你——因为你是我侄子，我不能眼睁睁看着你去送死。”

    “离开白鲸港，离开冰龙峡湾，编个理由也好离开这里，去其它任何一个殖民地挨过这个冬天，然后……”

    “砰——！”

    沉重的铁门声，让话语声戛然而止。

    被打断的若瑟夫面色一怔，刚要说出的话被堵在了嘴边；但脸上却没有露出任何愤怒，不耐烦，无奈。

    相反…微微颤抖的嘴角不由自主的上扬。

    他还会回来的，而且一定会再次询问自己这件事情，拐弯抹角的从自己嘴里挖出哪怕一丁点儿相关人的情报。

    若瑟夫很有信心…他已经看出来了，自己这位侄子其实和自己很相似，对上司远没有看上去那么忠诚，之所以为之效劳不过是出于无奈；时机恰当，自己的生命才是他心中第一位重要的。

    当那一天降临，他会来找自己，释放自己，然后和自己一起从这个地狱里逃出去。

    隐姓埋名，披荆斩棘，度过重重困难，并肩作战，然后一切重新开始。

    充满刺激的冒险，与昔日友人如今仇敌的生死角逐，存亡一线的危机…光辉岁月又要回来了。

    “是的，他还会回来的。”

    轻抿嘴角，若瑟夫喃喃自语。

    ……………………

    白鲸港议会，贵宾套房。

    提着行李箱的威廉·戈特弗里德一边走进房间，一边打量着周围的环境；从踏进议会起，他就被这里的奢华震惊了。

    按照那位叫艾伦·道恩的书记官介绍，这里当初是为了迎接本土财政大臣而专门扩建的客房，奢华程度堪比他记忆中圣艾萨克学院的教授宿舍。

    “原木地板和大理石台阶，看来殖民地的资源禀赋真的和传说中一样，但加工工艺似乎还是依手工为主，没有看到太多机械加工的痕迹……”

    “建筑材料以砖石建构为主，但能看到少量金属材质的家具…所以城内那家钢铁厂的产量恐怕不高，而且基本都被拿去供应军工厂的需要了……”

    “暖气管道？所以殖民地已经掌握了一些机械加工技术，有可能是军队带来的，也可能是移民的机械师，但技术很粗暴，恐怕只有极少的地方能享受到这份技术……”

    “房间内设施很豪华，但找不到一张书桌，也没有任何可以阅读的东西…嗯，我猜这里应该也没有学校，大概他们也不觉得需要这些……”

    威廉一边自言自语，一边坐在床边收拾自己的行李；床很软，真皮毛毯的质感和上面淡淡的香水味，都让他想起了那位给过自己无数帮助的历史系教授，梅斯·霍纳德。

    在威廉的印象里，这位教授似乎坐拥着超乎想象的财富，日常支出远远超过了他正常可以得到的收入五倍以上；不过他也没有多说什么，毕竟学院教授挣外快或者拉投资之类，也早已不是什么新鲜事了。

    最重要的，他是在自己被逐出学院时唯一一位替自己辩解的教授。

    不过这位教授的下场貌似不怎么好，死于圣徒历一百年末尾的克洛维城暴乱…这让威廉十分痛心；没有了梅斯·霍纳德教授提供和整理的资料，自己对符文学的研究速度减缓了不少。

    也正是从那时候开始，自己一不小心成了审判所追查的对象，还被误会和旧神派有关。

    如果有机会他真想和那帮审判官聊聊，告诉他们自己根本没时间关心那些毫无意义的突变人，圣艾萨克留下的符文学也不是出于猎奇心理，想要当个巫师什么的，它们有更重要的作用。

    比如说…在即将遭遇风险和危机时，提前发出相应的警告。

    “嗯？”

    感受着胸口突然传来的滚烫触感，威廉将右手伸向引领内，从脖颈处掏出了一个纯银挂饰——三个相互重叠的，镂空的古代符文，

    面无表情的威廉，用两根手指将微微颤动的挂饰提到了视线平时的前方；三个相互重叠的符文开始分离，像溶解般形成了类似“原初之环”形状的交互圆环；其中代表“时间”的符文在迅速融化，代表“距离”的则纹丝不动，而最后一个“注视”符文则在不断扭曲。

    三个符文不断交叠，分离，在液体和固态之间不断转换，冰冷的纯银在这一刻仿佛具有了生命，并且融化的液体并未滴落，而是上升的半空又被周围的白银吞噬，以完全违背正常物理法则的状态运转。

    威廉凝视着变幻的挂饰，缓缓将目光投向了自己关好的房门，内心开始倒数：五、四、三、二……

    “咚咚咚！”

    不出预料的，清脆的敲门声响起。

