    董断瑶缩在被子里，她能感受到苏陌关灯之后躺在了她的身边。

    老老实实的，的确禽兽不如。董断瑶心里愈发生气，她虽然怕苏陌乱来，但是苏陌要是不乱来，她也不高兴。

    很快就要出院了，她知道，苏陌像现在这样陪在她身边的时间不多了，苏陌不是属于她一个人的。

    所以她才大着胆子让苏陌和她睡一起，只要不乱来，也不算非常对不起粉丝吧……最多只是稍微对不起。

    而且苏陌离开她之后，肯定就要去那些女人身边了。她们都是学生，还都比她年纪小，还有大把的时间在一起。而自己要好长时间才能和他见一次面……不多给苏陌留下点印象，恐怕都会忘记她了！

    黑夜中，董断瑶蓦然坐起身。

    “要喝水吗？”苏陌问。

    “勒得慌，还是脱了吧。”董断瑶伸手把胸前的内衣扣子打开，然后将内衣拽出来放在枕头边，重新躺好。

    “你明晚可以不用陪我，让思暮来就好了。”董断瑶睁着眼睛说。

    “干嘛，嫌弃我啊？”苏陌笑着问。

    董断瑶抿了抿嘴：“你不要上学吗，听说你还要去哈佛，不想太耽误你时间。”

    苏陌扭头看向身旁的董断瑶，笑笑：“也耽误不了几天，不影响……诶，等一下，你是怎么知道我要去哈佛的？”

    “林姐今天拉我进群了，你后宫都在里面。”

    “你们这个群……整天聊些什么呀？”

    “不告诉你！反正没人说你好话。”

    苏陌不信，尹琳琅肯定不会说他坏话的，还有蓝素诗，估计她应该不会花时间水群的。

    “怎么感觉脖子凉飕飕的。”苏陌说。

    “呵呵，知道就好。”董断瑶轻轻一哼。

    沉默了一会儿，董断瑶又缓缓地开口道：“其实我一直以来，都是浑浑噩噩的，我没有目标，唯一的目标就为了钱。但是除此之外我什么都没想过，虽然想过考大学，但那也只是因为不甘心，不是为了将来想做什么。我从来没有望着星空思考过。但是现在我有了，我想要成为一个很厉害的人，不想和现在一样做一个可有可无的人，我要让这个世界因为有了我而有一点不一样。”

    “好志向，我会一直看着你的，我相信你一定会心想事成的。”苏陌说。

    “我要比原本的未来更了不起！”

    董断瑶一字一句的说。

    她今天看着那些粉丝的脸，明白了她想要的不仅仅是能够站在苏陌身边，还有靠自己努力获得更多的粉丝、看到更多美好的事物。

    人应该是独立的，不该依附于任何人和目标。活着不仅仅是为了活着。

    ……

    苏陌缓缓地睁开了眼睛，低头看了眼像树袋熊一样挂在他身上的董断瑶，无奈地笑了笑。他睡眠比较浅，而董断瑶睡相实在称不上优雅，以至于他都没怎么睡好。不过，每天醒来之后，就看见当下最炙手可热的女爱豆就躺在自己的怀里，那种小问题只能算是甜蜜的烦恼。

    不过唯一的问题是，自己只能看不能乱碰，消不下去的小帐篷着实令人难受。

    “嗯……”董断瑶悠悠地睁开了眼，半梦半醒间下意识地在苏陌的胸口蹭了蹭，只觉有一种前所未有的安心感。

    “醒了？”苏陌笑了笑。

    “唔……”董断瑶揉了揉眼睛，然后又抱住了苏陌，声音里带着撒娇，“再睡一会儿。”

    “可以是可以，不过黄姐还有五分钟就到了。”

    一听“黄姐”二字，董断瑶猛然睁开眼睛，连忙踢苏陌，指着陪护床：“你，你快点！去那张床上去！”

    苏陌见董断瑶羞窘的样子，忍俊不禁：“哈哈哈，我逗你呢，是思暮还有五分钟就到了！”

    董断瑶立马冷静下来，平静之后又怒视着苏陌，气得咬牙：“那也不准你睡我床了，走走走！”

    苏陌被董断瑶推下床，笑哈哈地洗漱去了。

    苏思暮很快就拎着早饭到了，因为提前跟医院方打过招呼了，所以没有受到任何阻拦。

    “爸爸妈妈，你们终于和好了！”苏思暮把早饭放下，笑着看董断瑶的床。

    “我又没跟他吵架，就是懒得搭理他。”

    董断瑶脸一红，她知道苏思暮看出端倪了，毕竟陪护床被褥整整齐齐，一看就没人睡……某人还真是禽兽不如！

    苏陌笑着从卫生间出来：“思暮可会做饭了，你可要好好尝尝。”

    董断瑶白了他一眼：“昨天粥就是她熬的吧，哼，我还以为是你熬！”

    “你瞧瞧你，又冤枉人了，我从一开始就说不是我做的了！”

    “切，那也是你误导我！”

    苏陌转向在一旁笑看两人拌嘴苏思暮，无奈地一摊手：“你瞧你妈多不讲道理！”

    苏思暮忍着笑，一本正经地道：“那肯定是爸爸你的错！”

    董断瑶手上拿着刚刚挤上牙膏的牙刷，从卫生间探出头，得意地扬起嘴角：“听听，还是思暮讲话最公道！”

    “你们两个站一国的，赖皮！”

    吃完早饭，一家三口在房间里一边看电影一边聊天，很快到了下午，公司来人给董断瑶办了出院。董断瑶做完各种检查之后就撵苏陌走，但是苏陌硬是和苏思暮陪董断瑶最后一晚。当然，这一晚苏思暮陪着董断瑶，苏陌一个人睡陪护床。

    不过第二天一早，董断瑶还是把苏陌赶走了，毕竟星舞少女的其他成员要来接她，可不能让她们看见！

    另一间病房里，苏陌又去看望了蓝晓英，他给蓝晓英换了一束鲜花，抱歉道：“蓝阿姨，我之后会比较忙，可能看您的次数会比较少了。”

    “你忙你的，好好学习就行了，不用来看我。”蓝晓英躺在病床上，双目无神。

    “嗯，那我走了，有事随时打我电话！”苏陌微微弯了弯腰。

    蓝晓英嘴角颤抖了一下，望着苏陌，似乎想说什么，可是最终还是没有说出口，只是轻轻地说：“谢谢你照顾蓝素诗，麻烦你了。”

    “应该的。”苏陌笑笑。

