    晨雾中的苏大校园萦绕着一股说不清的气息。

    主干道两侧的老槐树十年如一日的静默注视。

    抱着书本的学子匆匆往返在食堂宿舍楼教室三点一线。

    有独行者，有三五成群。

    欣荣之气蔚然成风。

    距离那场下在晚会时的大雨已经过去了将近四个月。

    苏云卿再一次回到了自己的母校。

    不过这一次却早已经物是人非。

    妹妹离开了学校，陪在自己身边的人是她始终也不会想到的那一位。

    看着自己熟悉的场景，苏云卿眼神平和，心思游荡。

    一旁的箫逸没有说话，只是脸上带着浅浅温润的微笑。

    两人一路步行至南区食堂。

    王大娘家的包子确实好吃。

    经过校医室的医生安利过一次之后，箫逸便成了王大娘的常客。

    “小伙子，这么早就起来啦？”

    额上的笑纹绽放成了一朵花，王大娘看向窗口边的箫逸笑道。

    “还是和以前一样么？”

    嗯了一声箫逸转头看向苏云卿平和道：“云秘书，你要吃什么？”

    箫逸这一百八十度的态度转变一时让苏云卿有些不适。

    她没有回话，只是走到了另一个卖早点的窗口给自己买了一份早饭。

    摇了摇头，箫逸也没在意。

    一切准备妥当之后，两人坐在食堂内安静的吃着早饭。

    此时已经快要早上七点，食堂内有了零零散散的学生。

    食间，箫逸忽然开口道。

    “还是以前的味道么？”

    闻言苏云卿一怔，随后想了一下，这是在与自己说话。

    沉着脸不咸不淡的回了一句。

    “我基本不来食堂吃饭，所以体会不到以前的味道。”

    对于这个回答，箫逸一点也不意外。

    他塞了一个包子放进嘴里继续轻声道。

    “允卿很喜欢吃这家的包子，还有第三排第二个窗口的小米粥。”

    “每天早上晨练之后她都会过来吃早饭。”

    “就和现在的你一样，安安静静的坐在我的对面。”

    “不过～”

    顿了一下，箫逸又道。

    “不过她脸上是带着笑的。”

    说罢，箫逸起身，一脸平静的端着餐盘走到归置区。

    只留下苏云卿愣在位置上，思绪久久停滞不前。

    吃完早饭两人对着图书馆走去。

    既然说了今天是看书，那么箫逸也不可能食言。

    或许是因为时间还早，又或许是假期学生们都出去浪了。

    图书馆并没有多少的学生在。

    临窗一角。

    箫逸再一次坐在了自己那熟悉的位置上。

    给两人买了两杯橙汁，箫逸翻动手中的书籍，不再理会身前的女人。

    似乎。

    今天他真的只是来看书一样。

    只是偶尔会舒展眉头看一眼窗外的景色，又将心神沉浸下去。

    倒是苏云卿眼神平静的打量起了这个她从未正视过的小男生。

    抛开两人之间的过节不谈，苏云卿也不得不承认眼前这个男生确实有很多优点。

    长相帅气，身材修长，气质更是绝佳。

    以前觉得他出身寒酸，现在这仅有的一点也荡然无存。

    他认真看书的模样，棱角分明的侧脸，朝霞洒落在他那明朗的五官之上，就好似从书中走出来的翩翩公子一般。

    “看什么？”

    忽然，箫逸头也不抬的回了一句，语气轻和。

    这一次苏云卿倒是回话了，语调也不像以往那般冰冷，反而多了一丝耐人寻味的意味。

    “这里只有我们，自然是看你。”

    “箫逸，你今天是想带我来体验一下允卿平时的校园生活么？”

    这是一个极为聪明的女人。

    箫逸从没有否认过。

    也没有遮掩，箫逸抬起眼帘直视着她的目光，随即轻轻的点了点头。

    “她平时都喜欢坐在你现在的位置上。”

    我现在的位置？

    苏云卿的目光沉了下去。

    她低头看了一眼方桌，随即便明锐的看见桌子一角，被人轻轻的刻画了几行小字。

    若不仔细看去，根本就发现不了。

    【他又来图书馆了】

    【他还没放弃么】

    【他好像说的很有道理欸】

    【今天捡到了一只猫，嘿嘿】

    【唔，快要大四了】

    【这臭木头怎么还不跟我表白】

    【都三点了，他怎么还没来，是今天有事么】

    ………

    【他是在给我准备惊喜么】

    【明天就是晚会了，好期待】

    到这里，留言结束。

    从这些娟秀的字迹中，苏云卿仿佛旁观了妹妹和箫逸之间相遇相识的全过程。

    仿佛看到了一个眉目如画的女生低头认真记录患得患失的模样。

    蓦的，她眼角变得柔和，看了一眼箫逸念道。

    “箫逸，妹妹平时都喜欢看什么书？”

    “彼特鲁舍夫斯卡娅，一位俄国的畅销女作家。”

    箫逸回道。

    点了点头，苏云卿走到书架前，找到了这位作家的作品。

    随即回到位置上，认真的翻阅起了手中的书籍。

    一上午的时光在墨香四溢中结束。

    两人都不曾再有过交流。

    中午两人又去食堂吃了一顿午饭继续回到图书馆。

    直到下午三点。

    今天的行程才算结束。

    图书馆旁的林荫小道上。

    午后和煦的阳光从枝繁叶茂间洒落在地面。

    留下一道道斑驳陆离的光点。

    两人并肩慢行着，搁着一个身位。

    走到小道的尽头，箫逸停下脚步开口道。

    “云秘书，今天的工作结束了，你可以下班了。”

    下班？

    不过这一次苏云卿却没有和昨天一样仓皇离开。

    而是停在原地站了几秒。

    忽而，转过身来，冲着箫逸露出了一个妖娆至极的微笑。

    “箫逸，天色还早。”

    “听说国庆节新上映了很多大片，要一起去看么？”

    箫逸没有回话，只是目光直视着她的眼睛。

    苏云卿眼波柔和，美眸与他对视着，长睫隐约，褐色的瞳仁之中倒影着他的模样。

    有意思。

    缓缓挑起眉头，箫逸露出那粲然的嘴角，温声回道。

    “好啊～”

    “正好，我也很多天没有去看电影了。”

    【人设崩塌系统】

    【宿主：箫逸】

    【目标：苏云卿】

    【人设：掌控欲极强，妹控，性冷淡】

    【品质：紫色】

    【可攻略】

    【难度：不可能】

    【攻略进度：零】

