    凌梓欢擅自跑出了闺房，大厅里的人也只能眼看着她投进了乔牧的怀抱，无法阻止。

    　　本以为迎亲之路会困难重重，但因为小丫头跳脱的举动，一切迎刃而解。

    　　乔牧躬身将凌梓欢抱起来，阔步往厅外踱步，身后的凌万邢满心不舍地叮咛，“老二，好好对她！”

    　　“放心，我会的。”

    　　相比较凌万邢的不舍，凌梓欢则显得愉悦很多。

    　　在她看来，就是换了个地方睡觉而已，本质上没什么差别。

    　　一行人目送着乔牧和凌梓欢上了婚车，应菲菲和墨凉羽也紧随其后。

    　　这时，凌万邢暗暗擦了下眼角，环顾周围，沉声道：“伯父伯母，一起上车吧。”

    　　婚礼现场被安排在郦城尊顶楼的室内花园举行。

    　　虽然一月份的天气寒冷，但精美布置的宴厅里，已经人满为患。

    　　郦城尊大楼的外置LED屏，也投放了乔牧和凌梓欢的结婚照。

    　　这一场豪华的婚礼，满城瞩目。

    　　花园宴厅里，一条长长的T台铺满了鲜花和白纱。

    　　上方的弧形拱门点缀着色彩梦幻的紫藤花。

    　　因为小丫头喜欢紫色，所以整个现场都是以梦幻紫为主色调。

    　　正前方，是斥巨资搭建的一座舞台城堡，在乔牧的心里，凌梓欢就该是被他保护在城堡里的女孩。

    　　十一点整，乔牧站在舞台上，伴随着司仪的开场和悠扬的音乐，双扇大门缓缓打开，凌梓欢头戴白纱，踏上了属于他们的婚礼殿堂。

    　　现场的灯光全部投射在小丫头的身上，白色的轻纱和梦幻的紫藤花，为她铺就了一条通往幸福彼岸的舞台。

    　　凌梓欢拿着捧花，望着不远处的乔牧，感动的想哭。

    　　今天是她第[顶点小说 www.xbooktxt.info]一次看到婚礼现场的布置。

    　　全都是她喜欢的，一切的一切，包括他！

    　　当凌梓欢走到城堡下，将自己的掌心交到乔牧的手里时，台下也响起了震耳欲聋的掌声。

    　　每个人都面带微笑祝福着这对新人，尽管他们年龄相差过大，可是感情从来不需要年纪来衡量。

    　　就算是向来冷静的乔牧，在这一刻不禁动容地湿了眼眶。

    　　欢喜了这么久的姑娘，终于在所有人的见证下，属于他了！

    　　司仪在台上不停地活跃气氛，很快就到了交换戒指的环节。

    　　凌梓欢还没有见过婚戒，和乔牧面对面站着，被他牵起手时，略微紧张。

    　　不知道二叔会给她准备多大克拉的戒指呢！

    　　这时，伴郎墨凉羽将戒指盒递上前，凌梓欢好奇地侧目，眼神瞬间就怔住了。

    　　戒指盒里，并不是钻戒，而是莹润的镶钻紫罗兰翡翠戒指。

    　　颜色梦幻而晶莹，在灯光下闪着流光。

    　　乔牧拿着戒指，为凌梓欢佩戴时，细声解释，“紫罗兰冰种翡翠，是你最喜欢的颜色。”

    　　凌梓欢顿时咬住嘴角，望着乔牧，哽咽道：“谢谢二叔。”

    　　“哭什么！”乔牧为她戴上后，便抬手刮了下她的鼻梁，“来，给二叔戴上！”

    　　乔牧对着她伸出手，凌梓欢立马捻起那只普通的白金戒圈套在了乔牧的无名指上。

    

