    双方谈得相当顺利，对于志贺步来说，这是一笔非常划算的买卖。

    千原凛人能力强，能制作出大热的节目，这正是关东联合电视台急需的，那他们投钱投得心甘情愿，现在他们只愁好节目太少，缺乏在收视份额方面的竞争力。

    要是千原凛人能力普通，制作出的节目马马虎虎，收视平平，那就和他们现在的情况一样，他们也谈不到什么损失，最多算是浪费了感情——他们输得起，做为一家大电视台来说，哪怕一部大制作表现不佳也动摇不了他们的根本。

    要是千原凛人江郎才尽了，最后节目血扑，那他们也能勉强接受，算是一种千金买马骨的行为——看啊，我们对新人还是很友好的，能给新人以最大的信任，如果你们在五大干得不愉快，不妨也来我们关东联合试试？

    因此，对于千原凛人提出的所有条件，志贺步基本都没怎么讨价还价，非常痛快的就答应了。千原凛人不由对这人好感再次大增，最后笑道：“别的就没什么了，至于剧组编成方面，由村上小姐出任剧组的总制作人，全权负责，这一点希望写进合约，不要再出东京放送TEB的那种事；由我出任……”

    “稍等一下。”村上伊织打断了千原凛人的话，微笑着插口道：“志贺局长，综艺节目方面，千原时间应该会比较紧张，我出任制作人没问题，但在夏季档的大制作中，我希望剧组由主创编剧来总负责。”

    千原凛人讶然望向了村上伊织，这个他们可没有事先商量过，而村上伊织给了他一个坚定的眼神，示意就这么办好了——关东联合电视台明显是冲着千原凛人来的，春季档练兵用的小节目无所谓，她一肩担了就担了，但大制作的主导权、选角决定权、最终剪辑权她觉得自己不该拿，不然太不识数了。

    这是千原凛人争取回来的机会，不是她，和上一个节目完全不同。

    志贺步则微笑不语，只是点头，表示你们自行商量，我怎么都行。

    这种小团队内部的事他不想掺合，而且编剧总负责制的剧组也有，虽然在曰本这边不流行，但也不算是坏了规矩，让人无法接受，反正他是无所谓的，只要剧组能顺利产出好节目就行——这两个人明显是一伙的，谁说了算对他都一样，他去多那个嘴干嘛？

    而千原凛人犹豫了一下，看村上伊织坚持便也无所谓了，反正以他们俩的交情，这名义上的上司谁干都可以，将来遇事肯定还是以互相商量为主。他没多纠缠这个话题，又继续说道：“除此之外，剧组的财务组请志贺局长帮我们挑选一些精干人员，最好能再派一名财务监理过来。”

    钱这种事，还是小心点好，而且这也是安一下投资方的心，也算是表达一下他们这方的诚意，至少也要让关东联合电视台知道他们把钱花到哪里去了。

    志贺步有些意外，发现眼前这两位年轻人可以算是出乎意料的知情识趣了，不由对节目的未来信心大增，至这两个人不像是打算捞一票就跑，长久合作的意图很明显。他假意客套了几句就接受了，准备回头派个忠厚老实的“哑巴”过去，只看只听不说话的那种。

    接着他等了等，发现千原凛人不说话了，不由问道：“那团队其他人员有什么特殊安排吗？有的话不用客气，请千原老师尽管直说便好。”

    这里只有千原、村上两个人，明显只是团队主脑级别的，那打下手的怎么也得有三五个吧？为了表示诚意，他准备一并安排好了，也算让他们可以安心搞创作，做出好节目。

    千原凛人微微尴尬，他们这团队目前就这么两根苗，只能说有待发展壮大，不过他脸上也不动声色，笑道：“暂时主要就是我们两个人，也许还会有一到两位助理，不过不会有什么特殊安排了，到时简单签一下约就可以。”

    “这样啊！”志贺步也不在意，反正关东联合里打下手的人是不缺的。他直接伸出了手，没敢去握村上伊织的，只能又握住了千原凛人的，诚恳道：“那咱们就这么说定了，千原老师，村上小姐，节目的事就拜托了。”

    “我们一定尽最大努力不负所托，为关东联合在热播榜上争取排名！”千原凛人也用力回握，给出了坚定不移的承诺，算是赌上了职业名声。

    至此，双方合作关系算是初步达成，关东联合一方诚意满满，连企划、剧本都没看就同意了投资，算是奔着千原凛人这个人来的，而另一方也摩拳擦掌，准备利用这个机会大干一场，算是一种双赢——真算不算，一切靠成绩来说话。

    村上伊织跟着志贺步走了，去处理合约、办公地点、熟悉环境等具体琐事，这种就不用千原凛人多管了，他的任务是尽快拿出《人间观察》的初步企划，然后就可以好好去琢磨夏季档的大制作剧本，像是组建工作组、角色初选这些，都是村上伊织的事儿了。

    和以前一样，做为主创人员，他的任务优先级最高的就是搞好创作，别的事大多露个脸发表一下意见或是拍个板就行了。

    这也是他为什么非要拉上上村伊织一起干的原因，没个好帮手，事事都要他来管，把他砍成三块都不够用，而且有些事说大不大，说小不小，没个可靠的人帮着分担，他肯定会天天提心吊胆。

    目送志贺、村上两人离去后，他在那里犹豫了片刻，直接从咖啡厅借了电话，给近卫瞳打了过去。他是找到新工作了，还挺理想，那个纯朴的海女也不知道怎么样了，毕竟这丫头离职也和他有点关系，如果她不介意，他想给她一份工作——能力可以慢慢培养，那家伙的品性还是相当不错的，善良而且有正义感，至少比较可靠。

    他按近卫瞳留给他的联系方式打了过去，但那边接电话的人脾气很差也很粗鲁，骂了一声“打工去了”就把电话挂了，而且听背景音好像是在打麻将，哗啦哗啦的响……

    千原凛人看了看电话也无可奈何，想了想，便直接往明石码头去了，他记得那海女说过，她在那里的鱼摊上负责杀鱼送鱼。

    明石码头离他住的地方不太远，就在隔壁区的海边，很快他就赶到了，一路打听着就往码头的鱼市而去。

    这里自然腥气冲天，他捏着鼻子在鱼市里又问了问，而近卫瞳长期在这里出没，她人又比较好记，很快就有人给他指了路，他顺着路就找到了鱼市深处的一处鱼摊。

    近卫瞳套着黑色长胶鞋，穿着墨绿色的胶制长兜衣，正拿着个长柄网兜在一个巨大的水池里折腾，水花四溅，苦着一张脸眉头紧皱，旁边不远处是血色斑斑的木墩子，上面还摆满了各种刀具，地上则是散碎的鱼鳞以及装鱼内脏的污血桶。

    这家伙没说谎，原来打工真是在当鱼的侩子手。

    千原凛人看了几眼，发现近卫瞳从池子里弄上来一条大鱼，那鱼很有劲，但她也不虚，给了那鱼两巴掌就把它摔在了木墩上，甩了甩马尾就摸起了刀，不过嘴里嘀嘀咕咕，似乎对摆弄鱼非常反感。

    千原凛人赶紧远远打招呼，不然过去有可能被溅一身血，“阿瞳！”

    近卫瞳马尾一甩就回过头来，看到是千原凛人先是惊讶，然后很高兴的拿着刀就跑过来了，喜滋滋道：“千原老师，您怎么来了？是要买鱼吗？我给您挑条最好的！”

    千原凛人后退了一步，咱们文明人，把刀放下再说话！

    近卫瞳反应了过来，略有些腼腆的笑了笑，把刀藏到了背后，而千原凛人也忍不住笑了，他一直觉得这家伙很喜感，直接笑道：“我找到工作了，在关东联合电视台做新节目，你要不要和我一起过去，我可以提供你一份薪水16.5万円左右的活儿。”

    这是关东放送TEB里打杂小妹的基础月薪，想来关东联合电视台也应该差不多，上下大概差不了一万円。

    近卫瞳马上瞪圆了眼睛，惊喜道：“啊咧，千原老师是要我去当演员吗？”

    “不是！”千原凛人发了疯也不可能找她当演员，这家伙现在依旧是路人演员的水平，要真想上镜担当主要配角的工作，还需要长期磨练，现在真给她提供那种机会，不是她被导演打死，就是她把导演气死当场，他赶紧笑道：“就是很普通的工作，在剧组里当小助理，你要不要过来？”

    近卫瞳连犹豫都没有，一口就应道：“我来，千原老师等等我！”

    这怎么也比杀鱼强，她把刀一丢转身就跑，顺路一脚将那鱼又踢回了池子里，也不等千原凛人再说什么，直接就扎了摊子后面的店里。片刻后，她把胶鞋换掉了，胶兜衣也脱掉了，手里拿着一张千円钞和一把硬币又跑了出来，高兴道：“可以走了，千原老师！”

    千原凛人这才有机会说道：“你不用马上辞工……”剧组还没影呢，你着什么急？我只是来提前通知你一声，让你有个心理准备！

    近卫瞳不在乎，跟在他身后往鱼市外走去，乐道：“没关系，反正是打零工，而且我最不喜欢干这个了，真是不知道为什么那么多人爱吃鱼！”接着她又好奇问道，“我明天上班主要负责什么工作，千原老师？”

    你明天上不了班！千原凛人很想这么说，但看她一张圆脸上全是兴奋，充满了渴望和期待，又不好意思这么说了，反正剧组成立也就这两三天的事了，让她吃几天闲饭也算不上大事，想了想就笑道：“先当我的私人助理好了。”

    打扫打扫办公室卫生，泡泡茶，帮着跑跑腿，印个文件之类的，初期就先让她干这个好了！

    近卫瞳没意见，很高兴道：“我明白了，千原老师，您放心，我会努力工作的，请期待我的活跃！”