    时家别墅。

    时沐雪回到自己房间，走到梳妆台旁，看着镜子里的自己。

    猛然将化妆台上东西全部扫到地上。

    她给霍南宇发了时浅在帝大的消息之后，原本还期待着霍南宇能去教训时浅。

    却没想到，教训没等来，却等来霍南宇出事，被关进去的消息。

    怎么可能这么巧合，一定是有人帮时浅出气。

    时沐雪本以为自己早已将时浅踩在脚下，让她永远无法翻身，可如今时浅所以接触的人似乎比她接触的人要厉害的多！

    她不甘心！

    她不能被时浅比下去。

    时沐雪捡起刚刚一起同化妆品被她摔在地上的手机，点开微博，直接给许沐沉的艾微琳妻子发了一条私信。

    【艾老师您好，我是您的一名粉丝，有件事我想告诉您，不过，这件事可能会伤害到您，可我不得不说，我不希望您一直被蒙在鼓里。你老公许沐沉跟帝都大学一个叫时浅的校花暧昧，两人还一起去了酒店。】

    私信发送成功之后，时沐雪一直盯手机，但却迟迟没有得到回应。

    她眉头紧簇，知道只有这么一条私信，没有任何证据艾微琳可能不会相信。

    顿了下，她再次发了一条。

    【艾老师我知道没有任何证据您不一定会相信我，我的确也没有任何证据给您看。我就是想提醒您多留意一下，毕竟像许总那样优秀的男人，很多女人都会往上贴的。】

    再次发送成功之后，时沐雪还是没有等到任何回应。

    她气的把手机仍在一旁，冷声一声：“我就不信你一点都不信。”

    只要艾微琳怀疑就会调查这件事，到时候不管时浅跟许沐沉是不是那种关系，艾微琳肯定都会介意自己老公身边有那么一个狐狸精。

    门外，宋玉枝敲门：“雪儿，妈妈能进来吗？”

    时沐雪看了眼地上的一片狼藉，并没在意：“进来吧。”

    宋玉枝推门进来，看着狼藉的地板，诧异道：“雪儿，你这是做什么？”

    时沐雪满脸不悦的往旁边沙发上一坐，语气有些不耐烦：“没什么。”

    宋玉枝走到她旁边坐下：“难道又是因为时浅？”

    时沐雪不说话，但表情已经说明了一切。

    宋玉枝又道：“她都被赶走了，你怎么还老跟她过不去呢，她现在就是条流浪狗，你老介意她做什么！”

    “呵！流浪狗！她要真是条流浪狗就好了。”

    时沐雪转头看向宋玉枝：“我跟爸爸说的不是实话，时浅根本不是霍家山庄做服务生，她是跟霍家最受宠的那位嫡系小少爷去的，我猜的没错的话，还是那位霍六少亲自去帝大接的她。”

    因为苏锦轩去接她时候，说看到霍家那位小少爷了。

    “什么！”宋玉枝彻底震惊了：“雪儿，你说的是真的？”

    时沐雪咬牙切齿道：“我亲眼所见能有假吗！还有，她打的那个霍家三少已经进去了。

    时浅！她打了霍家三少，不仅没事，还把霍家三少给弄进去了。

    妈，你说那贱人她能是流浪狗么！”

