    第1907章他闺女可没这待遇

    谭岳走过去，“乖，搂着爸脖子。”

    谭倾城和亲爹不客气，她双手搂的紧紧的，“爸爸，你明天和我妈妈去给我买个轮椅吧。”

    “做什么轮椅，我在家你想去哪儿爸都抱着你去。”

    谭倾城说道：“可是万一你不在家的时候，妈妈抱不动我，姨奶奶抱不动也背不动，我又不想麻烦其他叔叔们，你给我买个轮椅，再给我准备一幅拐杖你们就不用管我了。”

    苏聘儿说：“你外公外婆明天来看你，你要的东西她们明天估计就带来了。”

    “哦，对，我姑婆是设计轮椅的我都差点忘了，爸妈我要坐我姑婆设计的。”

    谭岳出言，“你姑婆设计的是专门针对部分病人，你的脚用不了那么好的。”

    “爸～你就我一个闺女，你怎么一点都不想给我好的啊。”

    到了卧室中，谭岳将女儿放在床上，“我对你不好？”

    “好，但也可以更好。”

    谭岳揉揉女儿的头发，“我对你妈更好就行了。”

    苏聘儿在一边为女儿盖上被子，“睡吧，睡醒了喊我们。”

    她和丈夫退出屋子。

    谭少璟看着奶壶问父母，“爸爸妈妈我姐姐是不是没腿了？”

    夫妻俩：“……”

    在楼下，苏聘儿对丈夫偷偷说：“你知道你女儿将星玉给了谁吗？”

    “云星慕？”

    苏聘儿直接惊住，她眨眼，震惊反问：“你知道？”

    “真是他啊。”

    苏聘儿点头，“对啊，我今天亲眼见到的。不对，你怎么知道的？”

    谭岳：“猜的。”

    苏聘儿觉得女儿将那么贵重的东西都送给了云星慕，到底是她不知道星玉有多贵重还是因为云星慕值得如此贵重的礼物。

    她打算和丈夫聊时，谭岳却不愿意多说，要知道云星慕是云小舒的儿子，聊多了谁知道他夫人会不会又吃飞醋。

    那个被躲着不敢提及的云小舒正开车在A市瞎溜达，她们刚送走了阿好，正准备找地方吃饭呢。

    刚才，谢闵行给沈方俞打了个电话，约着一块儿出门吃饭。

    沈方俞和艾拉从家中出发，位置谢闵行发给了沈方俞。

    奈何他家娇妻没去过那个地方，他口中说的餐馆在那里她也不知道。“老公，你说的地方错了吧？”

    “我说的地方没错，是你开车开错了。车停在路边，我开着过去。”

    “不行，你说了让我开车，今天就得我开着。”

    谢闵行无奈，他气的无话可说。

    给妻子指着路，她特令独行的不走非要走自己口中的小路。

    这下好了，越走越远。

    “小舒，一会儿艾拉和方俞都到了咱俩还没到。”

    云舒：“没事儿自己人，让他俩先等等。”

    她还在摸索路，“诶，我怎么饶到轻轻原来的家了。”

    谢闵行：“我也想知道你怎么饶到这里了。”

    他最后趁妻子停车看地图的功夫，他自作主张的换挡，下了车。

    “喂，老公，你别因为我气的暴走啊。”

    谢闵行并没有离开，而是去了主驾驶，他打开车门，一言不发弯腰抱走开车却不识路的小娇妻。

    “老公，你干啥干啥呢，你孩子们可都在后座呢。”

    谢闵行喉结滚动，将妻子抱去了副驾驶，给她扣上安全带。“乖一点明天带你出门玩儿。”

    云舒一听这语气，她努嘴，“你哄你闺女呢。”

    溺儿在后边抱着奶茶边喝边说：“他闺女可没这待遇。”

    夫妻俩听到他家女儿的金句，噗嗤都笑了。

    云星慕都看着妹妹的脸，“溺儿，你今天这话是不是被谁教过？”

    “被你教吗？”

    沈曦晨拽着小妹子坐在自己腿上，“乖，哥头次见有人能把星慕怼回去。”

    小溺儿看着沈曦晨，“阿晨哥哥见识太浅了。”

    沈曦晨“……”

    云星慕这次笑了，妹妹这小嘴今日很利啊。

    谢闵行开车，一家终于到了泰式餐厅。

    找到位置，沈方俞和艾拉已经在等了。

    “大boss，你约我们你倒是来的晚啊。”艾拉说。

    谢闵行看了眼身边的妻子，只听云舒睁眼说瞎话，“他开车慢还不让我开。”

    全部落座，沈方俞抱着谢家的小千金，“今天怎么不去公司找沈叔玩儿？”

    “我去看倾城姐姐了，阿晨哥哥也去了，还有阿晨哥哥的女朋友。”

    “噗”沈曦晨正喝水，忽闻妹妹话，一口水喷出去，接着他大喊：“小溺儿！”

    溺儿吓了一跳，肩膀缩了缩，朝沈方俞的怀中钻去，“阿晨哥哥咋紧张了呢？”

    沈方俞和艾拉的视线同时看着儿子。

