    且不管秋菊如何哭嚷着自己冤枉，却还是被诸葛少勤带到了刑部天牢，傅明雪则带着自己的父亲去了栖雁阁，其余一众御医亦作鸟兽散的回了御医院。

    紫竹阁恢复宁静之后，傅青思吩咐阿萝把藏在密室里的月寒笙给扶出来，自己转身走到桌边提起一壶水进了内室，此时的南宫夜已经无碍。

    “据本太子所知，傅明雪是你的妹妹？”明明是板上钉钉的事实，南宫夜用的却是疑问的语气，事实再明显不过，傅青思的这个局是给傅明雪摆的。

    “作为凉王府的第八妾，她的确排在我后面。”傅青思并没有在南宫夜面前掩饰自己对傅明雪的冷漠。

    “呵，你求本太子的事我已经办到了，欧阳烈呢？”南宫夜是何等聪慧之人，又或者同对亲情有些凉薄的南宫夜最清楚这其中那些不为人知的心酸。

    “太子殿下放心，今晚之前欧阳烈就能回来。”傅青思说话时提壶倒了杯水递给南宫夜，“诸葛少勤已经查清楚了，曹勇不是欧阳烈杀的而是饕餮二怪，他们杀曹勇的目的就是想将欧阳烈调开，伺机朝你下手。”

    “能不能不喝？”看着傅青思端过来的水杯，南宫夜皱了皱淡如烟雨的眉峰，他倒不是怕难喝，只是喝了也无济于事，又何必遭这份罪。

    “虽然青思不知道太子殿下为什么会在二十几年不睡觉的情况下还能活的这么精神焕发，可我知道但凡人体都有一个临界点，过了那个临界点，哪怕是一阵风，都能让人轰然倒塌。”傅青思硬将水杯塞到南宫夜手上，“如果青思能让太子殿下在离开大齐之前睡上一觉，诊金方面……”

    “随你开口。”南宫夜看了眼手里的水杯，抬头一饮而尽。

    “咳咳……密室里连杯水都没有！”正巧从外面走进来的月寒笙看到这一幕，不由的干咳两声，狭长的凤目落在傅青思手里的茶壶上，意思十分明显。

    傅青思也不吝啬，转尔给月寒笙倒了一杯过去。

    结果换来一声

    ‘噗—’

    水月轩内，得知君无烨受伤的前因后果，周允顿时红了眼眶。

    “出了这么大的事，王爷为何不让周允助您？纵然我武功不济，可也绝非贪生怕死之辈！”

    “本王早有部署，只是过程中出了些偏差……”君无烨轻描淡写的抿了抿唇，“说说你吧，急着见本王有何要事？”

    周允心疼走到君无烨身边的矮凳上坐下来，隐忍住心底的悲恸，

    “前两日下官派出去的眼线发现礼部尚书陆湛在酒肆喝醉之后对皇上心怀不满，言词中更有对玉玲珑恨之入骨的意思。”

    “为什么？”君无烨颇为诧异，在他看来六部之中唯礼部尚书最墨守成规，也是最不易招揽的对象，他甚至有想过放弃。

    “因为他的女儿，也就是静妃娘娘前段时间小产，而且经御医诊断，静妃娘娘不可能再怀孕了。”周允据实禀报。

    “是玉玲珑下的毒手？”君无烨冷漠抿唇。

    “否则以陆湛温和的性子定然说不出让玉玲珑不得好死这样的恶言恶语。”周允深以为然。

    “你的意思……”

    “下官以为如果七夫人能替静妃娘娘医好不治之症，陆湛必然感念七夫人的恩情，虽说此法不致让陆湛对王爷忠心，但至少能换来他的好感，礼部看起来不重要，却是最先知道各国使节出使时间路线跟人员的地方，包括送离使节的事也都是礼部在管。”

    见君无烨薄唇有干裂的迹象，周允登时起身去桌边倒了杯水过来。

    “君飒轩肯让静妃怀上龙种，想必也是有心拉拢陆湛，奈何老天爷让他失去了这个机会，那么本王就一定要争取。”君无烨的确有些口渴，下意识伸手去拿周允递过来的茶杯。

    眼见君无烨握住茶杯喝了口水，又把茶杯递回到他手里，周允有些风中凌乱了。

    “王爷……您这眼睛？”

    君无烨恍然却为时已晚，“咳……不许告诉别人。”

    “为什么？”周允完全不明白君无烨装瞎的目的在哪里。

    “你还有没有别的事，如果没有就让雷宇送你出去，本王累了！”

    是的，君无烨没有瞎，从他睁开眼睛的那一刻开始，世界就是明亮的！

    可他为什么装瞎呢？

    原因很简单，在看到傅青思因为自己失明掉下眼泪时，他突然不想解释了，之后傅青思又那么无微不至，小心翼翼的照顾，他就更不想解释了。

    周允自然不知道君无烨的想法，只道王爷自有王爷的用意便没多问……

    金乌西坠，玉兔东升，天近暮色的时候傅青思从紫竹阁回到了水月轩。

    房门开启，傅青思进门第一件事就是走到君无烨面前摆摆手，“王爷胸口还疼吗？”

    “不疼。本王听说秋菊被诸葛少勤带走了？”君无烨目光无神的盯着前方，即便是这样，脸上依旧散着君王的霸气和与生俱来的威严跟气度。

    “嗯，让傅明雪长长记性罢了。”傅青思起身端过桌上的托盘，回坐到君无烨身边时握住汤匙，“周允干什么来了？”

    “呃……”参粥太热，君无烨下意识皱了皱眉，“本王正想跟你说，周允的人看到礼部尚书陆湛在酒肆里喝醉酒，之后对君飒轩出言不逊，更诅咒玉玲珑不得好死……”

    “因为静妃的事吧？”傅青思刻意低头，轻轻吹着碗里的参粥，舀了一匙自己尝过之后方才喂给君无烨。

    若是以前，傅青思在听到君无烨提起玉玲珑的时候怎么都要调侃他两句，尔如今，她忽然觉得自己在面对君无烨的时候拘谨的有些不自在了。

    因为她从没想过，君无烨会为了她连命都不要，她不知道这份感情何时开始，亦不知道该怎样面对，那晚的场景依稀就在眼前，她忽然发现自己对君无烨的在乎，已经超出了她的想象。

    “经由御医院御医诊断，静妃小产之后身体受到重创，再也不可能怀孕了。”君无烨微微点头。

    “玉玲珑下手够狠的。”傅青思抿了抿唇，“如果我想要入宫替静妃医治，总要有个由头。”

    “如果你肯帮忙的话，这点本王可以想办法，只须让周允给陆湛提个醒。”

    “王爷以为青思会拒绝？”傅青思将空碗搁到旁边的矮凳上，狐疑转身。

    “毕竟你在玉玲珑面前一直扮演……”

    “那还不是因为你对玉玲珑不能当断则断，如果我不在玉玲珑面前表现的乖巧无知一点，那日贞宁也不会找到我替王爷解围。”傅青思本想呛君无烨几句，但见他那双死水无波的眸子，硬是将嘲讽的话给噎回了肚子。

    房间里一片沉寂，许久之后君无烨缓缓开口，“之前是本王的错，之后不会了。”

    “最好是这样。”傅青思朝君无烨呶呶嘴，尔后起身扶着君无烨躺下来，自己则端着刚刚的空碗回到桌边。

    好吧，她又回到睡地铺的苦日子了……

    且在秋菊被抓的第二日，傅尹应旨迈进了御书房的门。

    气氛压抑的连呼吸都觉艰难，傅尹低头拱手到龙案前，扑通跪在地上，“老臣叩见吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    龙案后面，君飒轩漠然坐在龙椅上，冷眼看着地上的傅尹，“南宫夜中毒的事你怎么解释？”

    “皇上明鉴！此事微臣跟家女明雪是冤枉的！”傅尹听出君飒轩指责之意，当即将头磕在地上。

    “哦？那你倒说说看，你们是怎么个冤枉法？”君飒轩冷目如渊，幽蛰开口。

    “回皇上，南宫夜所中之毒的确是明雪所下，可当时明雪还没得到微臣的示意，尔后知道皇上的意愿，明雪冒着被发现的危险让傅青思注意到南宫夜中毒，这才使得傅青思及时给蜀太子喂服解药，保住太子殿下一命……”

    这便是傅尹与傅明雪在栖雁阁商量整整一天的主意，即便他们知道南宫夜身上的毒是傅青思下的，可是没有证据，加之毒药又是从秋菊屋子里翻出来的，倘若否认只会惹皇上深究！

    最主要，傅青思既是设局必然留有后手，深究的结果他们未必会捞到好处，所以除了认罪，他们没有更好的解决办法，虽说有些委屈，可至少不能留下后患。

    “你没有骗朕？”君飒轩沉声质疑。

    “皇上就是借微臣一百个胆子，微臣也不敢忤逆皇上的意思！”傅尹急的跪爬了几步，言之凿凿。

    “量你也不敢！”

    鉴于自己之前有过杀掉南宫夜的授意，君飒轩很容易接受了傅尹的解释，为了不让傅明雪与毒杀南宫夜这件事扯上关系，君飒轩随后命李公公去了趟贺洵的府邸，结果就是秋菊被无罪释放。

    刑部给出的解释很清楚，秋菊是被陷害的，陷害她的凶手正是杀害曹勇嫁祸给欧阳烈的真凶饕餮二怪！

    这样的解释没有丝毫纰漏，饕餮二怪本就是冲着南宫夜的命来的，那么他给南宫夜下毒也就理所应当了，而且凭他们的武功，想把毒药藏在秋菊的房间里简直不要太容易。

    所有的解释都合乎情理，让人无力反驳。

    这场在傅明雪看来的化险为夷，正是傅青思想要看到的结果，因为与秋菊一起放出来的，还有欧阳烈。

    而事情的起因，并不是从南宫夜请求傅青思说服诸葛少勤放了欧阳烈开始的，而是从诸葛少勤明明已经查出饕餮二怪才是真凶贺洵却迟迟不放人开始的。

    傅青思曾与诸葛少勤分析过，贺洵没有胆量敢私自扣着蜀国大将，这必定是君飒轩的意思，为此，傅青思方才特别设下傅明雪毒害南宫夜的戏码。

