    第二天一早赵信就出发去寻找魂兽了，因为与百年魂兽战斗过的缘故，赵信放弃了百年以下的魂兽。

    赵信找到的第一头魂兽是一只三百多年的斑斓虎，没费什么力气，只是第一魂环配合赵氏一族家传的魂技就杀死了它。

    .......

    不知不觉中，赵信在野外已经生存了七天了，在这七天里赵信一共和十只百年魂兽战斗过，除了第一天的三百年魂兽，其它的都是五百年以上的魂兽。

    赵信现在的实力对付五百年以下的魂兽完全不用费什么力气，所以他也在逐步提高这魂兽的年限。他昨天刚刚猎杀了一头近八百年的魂兽，虽然赵信先偷袭了这头近八百年的旱地犀牛，但也只用了十分钟左右就解决了这头魂兽。

    因为在野外的原因，所以赵信对魂兽的攻击基本上都是速战速决的，不然动静闹大了，吸引了其他魂兽就危险了，虽然有赵长天在暗中的保护，可对自己的修炼就没有太大用处了。

    赵信现在准备在这两天内寻找一头九百年左右的魂兽，把它解决后带出去，在外面的酒店里休息休息，总结这段时间的战斗过程，放松心情。

    他准备休息几天后就继续来森林里面尝试一下是否能够猎杀千年的魂兽，如果能够杀死千年魂兽，自己这个阶段的训练就基本上可以结束了。

    然后找个城池去注册斗魂场的账号，去和那些人类魂师战斗，毕竟以后大部分都是和人类何时战斗。可惜史莱克城里面没有开设斗魂场，不然自己就可以在家门口训练了。

    经过赵信的不懈寻找，他终于找到了一头合适的魂兽——一只大约九百多年的紫极狮。

    这种魂兽力量惊人，属于顶尖的狩猎者，而且防御力强大，还会御使一种紫极火。

    从紫极狮一出生，就会在体内诞生出一种紫极火，最初在体内只是一种火苗的形态，它会不断的淬炼紫极狮的身体，使紫极狮的身体强度远超于同等魂兽。

    等到了百年过后，紫极狮就可以御使这种火焰进行攻击，随着年限的不断增加，火焰的威力也会随之增强。等到了万年之后，这种紫极火如果烧到魂兽或者人会不断地燃烧他们的魂力并且难以扑灭。

    当然这种魂兽也是有弱点的，因为从小就在紫极火之下淬炼身躯，所以它会变得无比暴躁，特别容易失去理智。

    赵信藏在一旁仔细的观察，看看周围还有没有其他的魂兽，以免在他战斗的时候，出现其他不可控的因素，让自己陷入危险。

    这个紫极狮因为长时间没有进食的原因，脾气逐渐爆操起来，鼻子到处的嗅着，完全没有发现危险降临。

    经过赵信的仔细观察，周围只有这一只魂兽，就决定把它作为目标带出森林，作为自己这次休息的凭借。

    经过这几天的修炼，赵信已经不是最开始那个只会正面硬刚的愣头青了，虽然赵信的内心仍然向往着热血的肉搏，但那只是在自己有足够把握战胜对方的情况下，而这头紫极狮使用的紫极火会在战斗时快速燃烧赵信的魂力，不利于赵信的持续战斗。

    所以赵信在一旁观察着魂兽的破绽，准备偷袭，这样能够快速的解决战斗，而不是花费时间去与魂兽硬碰硬。

    这样做可以用最少的力气去达到最大的效果，让他可以保持足够的魂力，以应付各种各样的意外情况。

    就在这只魂兽毫无察觉的寻找着食物时，赵信直接武魂附体，突然从旁边的石头后面冲了出来，冲出来的一瞬间发动了自己的第一魂技。

    一副暗黄色的铠甲虚影出现在他的身上，赵信的力量和防御同时增加了百分之五十，紫极狮完全没有反应过来就被赵信击中了，直接朝着后面的森林飞了出去，撞到了树上，又重重的摔在了地上，砸出了一个不小的坑。

    紫极狮虽然受到了不轻的伤势，但是却并没有完全丧失战斗力，反而更加激发出了它的凶性，看到了攻击自己的凶手，顿时一股紫色火焰布满了全身，红着眼睛朝赵信冲了过来，想要把赵信给撞死。

    赵信自己也明白，不可能仅凭偷袭的一招就能杀死这只近千年的紫极狮，所以在透析过后，也是朝着它冲了过去准备直接结束战斗。

    赵信这次直接发动了千年魂环，不过他并没有使用远攻形态，反而把魂技聚集在双爪，发动近战模式，准备和他来一波硬碰硬。一开始没有偷袭的原因是害怕打不过，现在赵信有了极大信心和紫极狮正面对抗。

    轰。

    在相撞的瞬间，赵信用左手挡住了紫极狮的冲撞，通过第一魂技将伤害转移了一些到地下，所以并没有受到太大的伤害，仅仅是被强大的力量撞了出去。

    但反观紫极狮的左脸上已经出现了五道长长的伤痕，最深的地方可以看到白色骨头，是赵信趁着相撞使用右手打在了紫极狮的脸上。

    有着第二魂技破甲的加持，以及赵信武魂本身双爪的锋利，才能达到如此的效果。

    紫极狮感到自身的痛苦，大吼一声，这个原本就抱着的魂兽直接失去了理智，汹涌的火焰向着四周喷射而出，以紫极狮中心散发出了惊人的气势。

    紫极狮站在那里就像一个降世魔王，一股股的紫色火焰在它周围环绕，因为魂力的过度运转，紫极火上都出现了点点黑斑，这是火焰燃烧到极致才能产生。

    赵信也是在撞飞之后就将魂力运转到了极限，一只龙熊虚影在他背后若隐若现，一股蛮荒的气息扑面而来。这种气息甚至使紫极狮有片刻清醒，很快又被怒火掩盖。

    赵信与紫极狮一人一魂兽，都毫无理智的冲向了对方，没有什么花哨的魂技，纯粹的就是凭借力量压人。赵信清楚的感知到他的肾上腺素在飙升。

    轰的一声。

    赵信凭借着自己的第一魂技和紫极狮相撞，平地一声巨响，激烈的冲击产生的气浪使他们对撞地方的树叶晃动了起来，而在对撞中心最激烈的地方，连泥土都被气浪掀开。

    “吼。”

    紫极狮怒吼着，直接用右爪朝赵信抓去，想要杀死这个使它手上的人类。

    赵信也不甘示弱，第一魂技使他受到的伤害远低于紫极狮，直接发动第二魂技，照着刚才紫极狮受伤的地方打去。

    赵信与紫极狮一次又一次的碰撞着，蛮横力量的撞击，暗金色与紫色带着惊人的力量，每一次的碰撞，空气中都发出刺耳的轰鸣。

    渐渐的紫极狮开始支撑不住了，凭借理智换取的力量逐渐消失，紫极火也在之前的碰撞中消散，紫极狮逐渐漏出了破绽。

