    　　家老中排第二的二长老千叶崇非常镇定道：“慌慌张张，成何体统，把心神给我定下来，好好说。”

    　　弟子深呼吸，想要冷静下来，但冷静不下来了，说话依然结结巴巴道：“直希长老他，他，太死了，你们快救救他。”

    　　什么？？

    　　大殿上一群长老、核心弟子、精英弟子全部脸色大变。

    　　别的不说，千叶直希虽然地位不高，只是中老，但是战斗实力，在整个千叶家族可以排名前十，甚至比不少家老还要厉害！

    　　大田的家族的管理层一般分为宿老、家老、中老。

    　　宿老就是德高望重的长老，一般都是上一代族长的一把手；也有可能就是上一代族长。

    　　家老则是现任族长的得力助手。

    　　中老同样是管理层，比家老地位稍微差点。

    　　千叶的高层们，没有想到这样一个最有希望晋升家老，甚至可以竞争族长之位的千叶直希，居然快死了？

    　　众人走出大殿，来到千叶古城的城门口。

    　　千叶家族在高天原山巅修建了一个城堡，经过五千年的修缮，已经非常牢固，功能配套齐全。

    　　来到城门口。

    　　千叶二长老等高层看见，好战分子千叶直希奄奄一息，全身是伤得倒在城门。

    　　二长老连忙冲上去，扶起千叶直希，声音冷厉道：“直希！这是怎么回事？”

    　　千叶直希哪里还有平时的狂妄劲儿，此时声音虚弱道：“快，快关城门，快请城主，让城主将草薙剑拿出来，激活千叶上古防御大阵！快！”

    　　二长老沉声道：“族长已经闭关了，除非事关家族命运的大事，不然不能去打扰，否则会影响族长修炼。”

    　　千叶直希急得都快抓狂了：“听不懂么？？我说得就是事关家族命运的大事，方莫来了！就是全世界最强大的魔王爸爸方莫！他现在就在闪耀，马上就来了，他杀了我们派出去的所有弟子，还杀了千叶大川，要不是千叶大川燃烧神印，拖住方莫，我现在也已经死了，你们还在等什么。”

    　　平时与千叶直希有恩怨的五长老，也是唯一的女性长老，千叶葵冷笑道：“你以为我们在山里隐居对外面的事情什么都不知道么，目前这个世界等级最高的不过68级，就算拥有特殊的图腾，实力撑破天也就相当于远古时的一头凶兽实力，怎么可能杀得死我们派出去的所有弟子，甚至是大老千叶大川！而且你和大老才刚刚下山不过半个小时，怎么可能就遇见了魔王方莫，还打了起来，你这理由编得也太假了吧，如果我没有猜错的话，一定是你和大川大人发生了冲突，然后你和大川大人打了起来，甚至有可能你杀死了大川大人！”

    　　千叶直希没有想到自己平日里的暴躁脾气，给了树敌怎么多，他都快死了，居然还没有人相信他说的话。

    　　千叶直希恳求道：“我求求你们了，就算你们不相信我的话，那么你们先把城门关起来，把防御阵法开起来，最多十分钟，那魔王方莫一定会来！！”

    　　二长老千叶崇的确从来没有看过千叶直希这么低声下气求过人，难道那魔王方莫真的打上门了？可是就算那方莫在厉害，怎么会打得过他们这些上古神族，这也太匪夷所思了吧。

    　　四长老千叶斩红丸，是千叶家族剑术排前三的超级天才，他放弃了千叶家族传说的那些剑术流派，自创了无限流派。

    　　无所谓无限流派，与千叶家族的一刀流完全相反。

    　　一刀流讲究得是快，快到极限，然后将所有的能量集中在这一刀中，讲究一刀毙命。

    　　而无限流派恰恰相反，讲究得杂！越杂乱越好！快慢结合、力量大小结合、刀芒长短结合，只要刀一出手，绝不停留，无限斩，斩到对方死位置。

    　　无限流最大的优点就是，连绵不绝的招式，让敌人应接不暇，疲于防守，最终死在无限刀下。

    　　缺点也是因为需要源源不断攻击，一招比一招强，能量消耗极快，如果一直久攻不下，很可能自己身体就被掏空了，被敌人反杀。

    　　千叶斩红丸今年才三十五岁，是竞争族长之位的第一人选。

    　　呵！

    　　千叶斩红丸轻蔑一笑：“直希，你丢得起这个脸，我可丢不起，我们千叶家族传承五千年，而那魔王方莫不过成为觉醒者三个星期，你居然让我们千叶家族关闭城门，启动防御阵法，就为了对付一个刚刚觉醒三个星期的凡人？这要是被其他上古神族知道了，我们千叶家族还在新世界崛起！”

    　　二长老符合点点头：“斩红丸说的没错，不管这个方莫再厉害，总不能让我们千叶家族为了对付一个人，启动防御大阵吧，那可是当初老祖为了对付其他神族大军进攻费尽无数鲜血才创建的防御大阵，启动一次你知道要耗费多少神印能量么，今天，我也就在这里等着，我倒想看看，这魔王方莫到底有多强。”

    　　其他长老，核心弟子、精英弟子纷纷表示不用关门。

    　　被一个凡人逼得关城门，那是多丢脸的事情。

    　　……

    　　此时方莫一路跟踪千叶直希，上了高天原山顶，破解了三处解密关卡，破去幻阵、迷阵、杀阵，三重阵法。

    　　方莫成功见到了千叶家族的正面目。

    　　这是一个像是山寨的进阶版，靠山而建，有着将近二十米的城墙，以及一面巨大的城门。

    　　数百个千叶的外门弟子，在千叶城的外门形成了一个小型的生活聚集地，平日里，这些外门弟子主要就是负责做饭、运送物资、调查外面的情报等等。

    　　看见有陌生人出现，十几个外面弟子气势汹汹得冲上来，指着方莫大喊：“你，干什么的！这里是禁区，任何人都不能进入。”

    　　方莫倒是开门见山：“请帮我通告你们的族长，让他十分钟之内把神器草薙剑上交给我，那么我可以不杀你们的千叶族，要是过了十分钟还见不到草薙剑，那就别怪我残忍了。”

    　　外门弟子一个个面面相觑，然后捧腹大笑：“你是哪里来的疯子，居然想要我们族长把神器送给你，你真的是太搞笑了，小子，虽然不知道你是从哪里知道我们千叶家族的位置以及神器，看样子你是觉醒者吧，我奉劝你一句，有些东西不是你的最好别去争，否则你会没命。”

    　　命字刚说完。。

    　　方莫手中把玩的石子猛然弹出去，石子如子弹，咻咻发出破空之声，轻而易举洞穿外门弟子的眉心。

    　　其他外门弟惊愕连退两步：“快，快去通知内门长老，说有人来踢山门了！”

