    紫袍人哈哈笑：“我的行尸只为对付你的，他是龙宗主亲手拿下的！”

    帝拂衣眸光立即射向龙司夜，龙司夜冷冷地道：“帝拂衣，本座要用他和你换一个人！”

    帝拂衣挑眉：“换谁？”

    “惜玖！”龙司夜将沐云一把扯过来，将剑横在他的脖颈上：“你把惜玖放过来，要不然我直接杀了他！”

    帝拂衣皱眉，他身边的顾惜玖怒道：“龙司夜，你别过分！”

    龙司夜目光直直射向她：“惜玖，他已经被困了，再没有任何出路，你跟着他没好处，你过来，我会保护你！”

    顾惜玖一昂头道：“我要和拂衣同进退！”

    帝拂衣忽然开口：“惜玖，过去吧！”

    顾惜玖似吃了一惊，脸色苍白望着他：“什么？！”

    帝拂衣微微闭了眼睛：“本座这次只怕本身难保，压根再护不了你，你不如去他身边……”

    “不！帝拂衣，你休想抛下我！”顾惜玖眼睛红了：“你刚才还说以后要和我同进退共患难的！”

    帝拂衣瞧着她，缓缓地道：“可你如果不过去，我的属下就会被杀！”

    顾惜玖眼睛睁圆：“原来你并不是为了我好，而只是想换回你的属下！”

    帝拂衣不看她：“惜玖，你的功夫不足沐云的十之一二……”

    “所以我在这里不如他有用？”顾惜玖语调变的尖锐。

    帝拂衣轻叹：“惜玖，你在那边还平安些，又能替回沐云，何乐而不为？”

    顾惜玖后退了一步：“你……我如果说不呢？！”

    帝拂衣却不再看她，而是看向龙司夜：“本座放了顾惜玖，你真肯将沐云还给本座？”

    龙司夜毫不犹豫：“当然！”

    帝拂衣又扫了紫袍人一眼：“你也肯？”

    紫袍人仰头一笑：“我的目标只有你！至于这个小姑娘……倒不是非杀不可的。”

    “很好！”帝拂衣只说了两个字，衣袖向着顾惜玖一拂，顾惜玖身不由己腾空而起，直接飞向这边——

    龙司夜怕顾惜玖有失，身形一起，如流星般在半空中接住顾惜玖，落下时足尖在铁桥上一点，直接飞了回来。

    而帝拂衣动作也极快，他在拂出顾惜玖的同时，衣袖如紫带暴涨，飞舞而来直接卷住了被点了穴的沐云，唰地一下缩了回去。

    龙司夜带着顾惜玖落地时，那边帝拂衣也将沐云弄回了小亭之中。

    两边交换人质倒也算是成功。

    顾惜玖脸色是苍白的，小嘴抿的紧紧的，显然她受到的打击不小：“原来……我在他心目中是比不上他的护法的……”

    云清罗简直像出了一场恶气，她忍不住插嘴：“你当然比不上！你在他心中不过就是可有可无的玩伴而已，朋友如手足，妻子如衣服。这四大护法可比他手足金贵多了，而你连他的妻子也不是，你在他心目中只怕连件衣服也算不上！”

    顾惜玖终于看了她一眼：“我在他心目中好歹还算件衣服，那你呢？你在他心目中算什么？只怕连根布条也算不上吧？”