
可就是因为这份气质，让他格外吸引视线。

除了其他同学以外，就独属宁末然这边比较淡定了。

不过也有例外的，早在林尧进来的那一刻，承恩就按耐不住抓着宁末然的手臂值低叹。

“我去！林老师好帅啊，救命！他这种类型是我喜欢的那款啊，怎么办！”

最要命的是，林尧不仅长相符合她的审美，就连那微微带点磁性的声音也十分让承恩动心。

她感觉自己看向林尧的眼神已经开始冒着粉色小心心了，要不是现在还在上课，她真想狠狠冲上去要联系方式。

一旁的乔希晴将她的反应看在眼里，忍不住嫌弃的吐槽了句。

“承恩，你不要这么夸张好不好，再说了，哪有女孩子这么不矜持，你不知道男孩子都喜欢矜持点的吗？”

承恩动作一顿，狐疑的看向她。

“你说真的？”

乔希晴冷哼一声，高冷的点了点头。

“当然！”

承恩在内心纠结了一下，她从小到大都没有谈过恋爱，看乔希晴长得这么漂亮，应该有不少恋爱经验吧？

她闭上了眼睛，决定按照乔希晴所说的那样，再睁眼时，承恩立马调整了自己的姿态，端端正正地坐在椅子上，目不转睛地看着黑板。

乔希晴看见她这副模样差点没被气晕。

她是让承恩端着点，不是让她摆出一副好学生姿态啊！

但台上的林尧已经开始讲话，乔希晴也只好先闭了嘴，听他说话。

“在开始上课之前，我想先重点提一个人。”林尧环视一圈，目光落在了宁末然身上，微微惊艳了一瞬，但很快就恢复如常。

“相信大家都已经知道物理界的难题——巴木猜想在之前已经被人解了出来，正好，这位学生就在我们物理系，热烈欢迎宁末然同学加入我们！”

林尧抬了抬自己的眼镜，随即指向了宁末然。

没想到还有这个环节，宁末然微微一愣，但老师都提到了自己，她只好站了起来，礼貌的朝着大家点了个头。

一旁的舍友三人早就被林尧这番话给惊掉了下巴。

尤其是承恩和林言，在短暂的目瞪口呆之后她们终于反应过来。

承恩瞪大了眼睛看向宁末然，惊讶的都结巴了。

“末、末然，原来你就是解开巴木猜想的那个人啊！”

而林言也沉浸在震惊中，她羡慕地看了一眼宁末然，这才想起来某件事。

“难怪昨天我听见末然的名字就觉得耳熟，我刚才才想起来，上次网上说解开巴木猜想的人就是这个名字。”

被她这么一提醒，承恩也终于反应过来。

“对对！难怪我当时就觉得耳熟，原来就是末然！”

巴木猜想可是所有学物理的学生都想解开的一大难题，可眼下解开这道难题的人就在自己面前，她们可不得一阵羡慕嘛！

“末然，你也太厉害了，你等会儿能和我讲讲你是怎么解开的吗？我到现在都搞不明白！”

“是啊，我高中的时候也一直在研究，到现在都没研究明白，你等会儿可一定得教教我们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555614"  chaptername="第506章  震惊">加入书签</a>
</div>
