    杨威已死，拦路虎已经没有了。

    赵子龙走到叶冷身边，恭敬的说道，“少爷，子龙幸不辱命，成功斩杀对方！”

    叶冷微微一笑，拍了拍赵子龙肩膀，赞赏道，“干得不错，你似乎已经领会了你的血脉力量的真谛了！”

    言罢，叶冷直接转身离开，众人立马跟上。

    现在距离黄沙教总部已经是近在咫尺了，叶冷已经下定决心，要在今天晚上，将黄沙教的叛徒给一锅端掉，以此来帮助陆瑶兄妹重新掌管黄沙教，当然他这样做也是为了自己能够尽快的完成任务，避免夜长梦多。

    “叶大哥，赵大哥刚才经历了战斗，我们要不休息一下再走吧，让他恢复一下灵力也好！”陆瑶走到叶冷的身边，开口说道。

    叶冷闻言，淡淡一笑，看着陆瑶说道，“放心吧，对于子龙而言，刚才的战斗根本算不上什么！”

    陆瑶的担心完全没有任何意义，开启了血脉力量的赵子龙，体内的灵力就如同大海一般雄厚，一场战斗对于他而言完全算不上，这也侧面说明了血脉力量的强大。

    一行人继续朝着黄沙教总部前行，不过在他们之前，还有一个黄沙教的探子也在迅速的赶回黄沙教总部，想要将他刚才目睹的事情禀告给木春。

    ……

    黄沙教总部之中，木春坐在教主之位上，等待着杨威的凯旋归来。

    但是他没有等到杨威的回归，而是等到去查探战斗情况的探子回来。

    看见这探子，木春的心中就明白杨威已经死了，他的脸色不由得沉了下来，杨威可是他特意拉拢的强者，他本以为杨威出马足以解决掉叶冷等人，结果没有想到会是这种结果。

    “难不成对方之中也有名上天榜的强者？”木春心中暗道一声，目光看向探子，沉声问道，“告诉我，你看到了什么，是谁将杨左使杀了？”

    这名探子闻言，急忙一五一十的将看见的事情告诉了木春，听到这探子的话，木春的脸色微微一变，他惊讶的看着探子，低喝道，“你是说杨左使死在了一个使用水系武技的武皇手上，而且他们还是一对一的正面搏杀？”

    “是的，教主大人，杨左使确实和那名武皇一对一厮杀，最终死在了对方手上。”

    听到探子的确认，木春的脸色可不怎么好看，他的实力比起杨威可强不了多少，他觉得既然对方能够杀死杨威，那如果对付他的话，恐怕也不会太费力。

    重重叹息一声，木春的心中已经有了计较。

    “传令下去，所有黄沙教武者准备迎战！”木春对探子吩咐道。

    探子闻言，恭敬的告退，而木春则是离开了大厅，前往了黄沙教的一个秘室。

    在秘室之中，坐着一个青年男人，木春看见对方立马恭敬的跪在地上，“少爷，情况有变，陆瑶不知道从哪里找来了一群强者，已经有三个武尊死在他们手上了！”

    听到这话，这青年的眼皮微微一抬，瞥了木春一眼，目光看见这青年的眼神，急忙将脑袋低了下去。

    “木春，你说我将你扶上教主这位置有什么意义，连一个小丫头都对付不了，我看你这教主之位是不想当了吧？”青年声音冷漠的说道。

    木春闻言，一言不发，他不敢对这青年有任何的不敬，哪怕只是言语上的一点不敬，他都不敢，因为将他扶持上黄沙教教主位置的就是对方，虽然对方年纪比他小，但是对方的实力让他惊惧，如果不是对方帮助，他根本无法坐上教主之位。

    “行了，我可以出一个主意，你不是将对方的哥哥抓住了吗，就拿他当人质，如果那小丫头敢反抗的话，就杀掉他哥哥！”青年淡淡说道。

    木春听到这话，脸色微微一变，他迟疑了片刻后，硬着头皮说道，“少爷，如果我杀死陆浩，恐怕会有很大的麻烦，因为现在教中还有一些人是终于陆瑶兄妹的，他们向我投诚的时候，我给他们保证过不会杀死陆浩，但如果我拿陆浩当人质还将他杀死，恐怕会让那些投诚的武者叛变！”

    “呵呵，叛变？叛变者杀了就是，有什么可担忧的，倒是你，你还想不想实力更上一层楼了，我给你说过，黄沙教不过就是一个工具罢了，就算黄沙教在今天晚上就支离瓦解又如何，你需要做的事情只有一件，那就是找到黄沙教中的那件东西！”青年开口说道。

    “少爷，那件东西，我几乎都翻遍了整个黄沙教，也曾经逼问过陆浩，但是都一无所获！”木春回答道。

    “既然黄沙教没有，那陆浩也不知，那么就只有一个可能，那件东西很可能在陆瑶身上，亦或者陆瑶知道那件东西在何处，我告诉你，要是你拿不到那件东西，就不要怪我无情了，到时候我会像杀死陆浩他们兄妹的父亲那样，将你也杀死！”青年的目光突然变得凶狠，对木春冷声道。

    木春闻言，身体冷不丁的颤抖一下，急忙回答，“明白，少爷您放心，老奴就算粉身碎骨也一定将那件东西找到！”

    言罢，木春恭敬的离开了这秘室，在离开秘室之后，他猛地松了一口气，在他的额头上面还渗着冷汗，刚才仅仅是和这个青年对话，就让他感觉心惊胆颤。

    “少爷的实力实在是太恐怖了，真不知道少爷的身份到底是什么？”木春心中暗道一声，回到了黄沙教的大厅，准备迎战叶冷等人。

    秘室之中，青年在木春离开之后，独自坐在暗无光线的房间中。

    “算算时间也差不多了，那件东西必须要到手，一定不能让那些人得到，一旦让那些人找到武神的转世者，将那些东西交给他，那就糟糕了，要是唤醒了武神转世者的记忆，恐怕我们和天之大陆的一战又会败北！”

    “万年前的惨败，这一次一定不能再重演！”

    青年喃喃自语一声，随后闭上了双眼，坐在椅子上入定。

