 因此，孤独飘雪不惜冒着暴露的危险，也要修练孤独一剑大神通。

“不好，那些人失手了，这怎么可能？”

此刻，一直闭目养神的生离魄一下子睁开了眼睛，眼中出现愤怒的神色，他所派出去截杀洛天的那些人，竟然全部被杀了，一个也没有留下。

“魄儿，怎么回事？”

生杀魂睁开了眼睛，看向自己的这个儿子，淡淡的问道。

“父亲——”生离魄看了一眼孤独飘雪，然后暗中用神识传音，说明了详情。

“看来不是那个叫洛天的小子不简单，而是有人暗中帮他，当初凌波仙子离开之时，并没有带走那只金鹤，这只仙鹤当初在临时的坊市，可是当众说明，要护他的，应该是他出的手，否则的话，以他小子的实力即使再加上她身边的两个女子，也不会是一个真仙的对手，”生杀魂淡淡的传音道，神色有些凝重。

“现在，唯一不要惹祸上身，不要让那个金鹤知道是你暗中向那个小子出的手，否则的话，必会麻烦，”想了一下，生杀魂凝重道。

“放心吧父亲大人，不会的，孩儿有这个把握，”生离魄凝重的说道，因为他找的是九鼎剑宗的人，即使暴露出去，也是九鼎剑宗的错，和他没有关系，生离魄虽然爱色如命，在断魂宗祸害不少的女弟子，不过，此人的心智并不简单。

“好了，这件事就暂时到此为止吧，目前，孤独飘雪还是你的女人，我也没有发现，她和神纹宗有关，此女毕竟是你孤独伯父的女儿，记得对她好一点，不要太过分明白吗？”

最后生杀魂传音道。

“知道了父亲，我会好好待她的，让她彻底对我死心塌地，”生离魄摸了摸戒指，带着冷笑传音给父亲，孤独飘雪对自己一直保持着距离，对自己冷淡不已，让生离魄心中生怒。

在神公台临时坊市，他暗中购得了一枚仙人醉，这是一种极为无耻的丹药，会让女人迷失本性，对她所属的男子沉落不可自拔，他要把孤独飘雪变得放，荡无比，然后玩弄够了，再一脚踢开她，什么自己伯父的女儿，他根本没有放在心上，他看不惯孤独飘雪对自己的高傲和清冷。

“对了，父亲大人，那个巡查使头领地九，指点您去飘渺仙界战场，您真的要去么？”

此刻，生离魄问道，这句话并没有传音，而此刻，孤独飘雪则也睁开眼睛，望向父亲生杀魂。

“地九是仙道十门的巡查使的头领，虽然我们不是仙道十门，不过，他们对我们魔道八宗一向还是很尊重的，只不过此人心机一直很深，和各大门派关系非浅，而且权力极大，不得不防，”生杀魂凝重的说道。

“那我们还要去那飘渺战场？”

生离魄有些疑惑的问道。

“其实，我们本来的计划也是去飘渺战场，而且，那里据闻是仙皇和神皇大战的地方，双双在那里陨落，琉璃仙皇陨落后，把一身的神通修为全部打散，封印在战场各处，就是让想后世的年轻强者得到，以壮大仙界，”“嗯，琉璃仙皇我听说过，此人并没有任何门派势力，也没有弟子，不过，却是有太多的人得到过他的帮助，被他指点过神通，如果我们能够得到他的一招半式，将会受用无穷，”生离魄激动的说道。

“不错，不过，那里定会十分危险，到时，你们一定要跟紧我，另外，我们是断魂宗，以修练以生魂为主，那里有散乱的魂魄正好用来修练，不管能不能得到神通仙术，在那里修练对我们都是有好处的，”生杀魂认真的说道，其他生杀魂的弟子也都轻轻的点头。

“雪儿，上次传给你的杀魂功法，现在修练的怎么样了？

可有起色？

以后你就是我断魂宗的弟子了，有关你的事情，我已经传音给断魂宗，他们自会和九鼎剑宗解释的，你就放心吧，”此刻，生杀魂看向独孤飘雪微笑道。

“是，”孤独飘雪乖巧的答道。

“哼！”

看向孤独飘雪，生离魄心中冷哼。

“另外，我已经接到了消息，那个金池也有可能去那飘渺战场，等有机会，伯父已经帮你杀了此人，为你们孤独家报仇雪恨，”生杀魂再次说道。

“有劳伯父了，此人不死，我心难安，只不过那个金池强大无比，只凭我们这些人，怕是——”提到金池，孤独飘雪眼中出现一种凛冽的杀意，看向生杀魂恭敬的说道，提出了自己的担心。

“金池和我同为金仙，实力在伯仲之间，想杀他自然不容易，而且我一旦爆露出去，势必会牵扯到两大门派，所以这件事，必须要想一个万全之策才行！”

生杀魂凝重的说道。

“父亲大人，金池是九鼎剑宗的长老，九鼎剑宗实力强大，仙道十门排名第三，比我们断魂宗要强大的多，我们没有必要为了她，而去得罪这么强大的门派，”生离魄当着孤独飘雪的面直接说道。

“住口，雪儿父亲是为父的生死之交，她的事，就是为父的事，这种话以后不可再说，否则的话，你以后再也不要出来了，明白吗？”

生杀魂冷声喝道。

“知道了父亲，”生离魄满不在乎的低声说道。

“雪儿，离魄并不是无心之言，希望你不要放在心里，他其实——”生杀魂有些歉意的向孤独飘雪道歉。

“伯父，我明白，我不会怪他的，为了我孤独家的事，让伯父为难了，”孤独飘雪淡淡的说道。

“嗯，那就好，那就好，好了，出发吧，你们的师叔也将去那飘渺战场，到时我们和她汇合，战力会增强不少！”

生杀魂颇有深意的看了一眼孤独飘雪，然后随意的说道。

“师叔？

哪个师叔？”

生离魄眼神不由的一亮急忙问道。

“就是你那个陈雁儿师叔，不过，畜生，我警告，你要再敢打她弟子的主意，为父废了你，”生杀魂冷声警告道。

“是，父亲，孩儿一定要注意的，”生离魄的眼神顿时炙热无比，表面上却产恭敬的说道。

“出发，飘渺战场——”最后，生杀魂带着众人，腾云驾雾，向着飘渺战场而去。

 