    “不是不和他说，而是还没证实。

    我得去医院拿到检查单，再和他说。”

    赵香云心底，其实也十分的忐忑。

    她也说不准，她是真的怀孕了，还是因为别的什么原因，导致生理期推迟。

    如果是前者，江卫民一定会很高兴。

    可要是后者，她不是白白让人兴奋了一场？

    手下意识的想放在肚子上，摸摸感觉。

    可是怕江卫民多想，赵香云硬生生的控制住了。

    送走韩美凤，赵香云往下铺床上一趟。

    江卫民凑了上来，“你们刚刚在说什么悄悄话？”

    赵香云抿嘴笑了笑，“不告诉你！”

    “你不说，你以为我问不到？”

    江卫民故意诈她。

    “你去问吧，顺便帮我洗个水果。”

    赵香云从行李里，摸出两个苹果。

    水果江卫民去洗了，但是没问韩美凤具体情况。

    他还等着赵香云告诉他。

    结果直到火车到站，赵香云也没有说。

    到了省城，再转火车到市里，接着是坐汽车到县城。

    到了县城，赵香云拉着江卫民往医院走。

    到医院门口，江卫民就白了脸，“很不舒服吗？”

    他以为，赵香云这一路上，都忍着不适，到了县城，才来医院检查。

    “不是，就是想求证一件事！”

    “什么事？”

    江卫民小心翼翼的问。

    “还没呢，待会儿你就知道了！”

    赵香云去门诊挂科，挂了个妇科。

    江卫民当场就愣住了，连走路都不会了。

    赵香云伸手去拉他，他僵在了原地。

    “你……你是不是怀孕了？”

    他问。

    赵香云一碰他，感觉他身体都在抖。

    “我……我也不知道啊！”

    赵香云学着他说话的样子。

    江卫民却一把伸手，将人抱进了怀里。

    “你这傻瓜，你怎么不和我说？”

    江卫民双手环住赵香云的腰，但是却留了很大的空隙，他甚至不敢碰她的肚子。

    “都说了，还不确定，我们等检查结果出来再说！”

    江卫民拿着赵香云的检查单，跟个小傻子似得，走错了好几个地方。

    赵香云看他犯傻，心底泛起一丝丝的甜蜜。

    谁说天才一辈子都是天才。

    至少，这会儿，某些人连走路都不会了。

    明明来过的医院，却连检查的地方，也找不到。

    赵香云见江卫民像个无头苍蝇一样，乱闯乱撞，再也忍不住了，她上去，拉着江卫民的手，和他四目相对。

    “跟着我深呼吸！”

    江卫民照做。

    “现在不要想别的，我们等检查结果出来好不好？”

    赵香云道。

    这会儿，看着赵香云平静，可实际上，她也紧张的要死。

    本来是检查结果出来，再说的。

    可是她这个妇科一挂，江卫民就想到了怀孕，她想瞒着，都瞒不住。

    如今只能希望，这不是个乌龙吧。

    不然别说江卫民难受，她都要难受了。

    江卫民牵着赵香云，做了检查。

    等结果的时候，两个人就坐在走廊上。

    “你饿不饿？

    我去给你买吃的。”

    江卫民问。

    “不饿！”

    “那你渴不渴？

    我去给你倒热水。”

    江卫民不停地和赵香云说着话，仿佛这样，才能缓解他内心的紧张。

    他看着赵香云的目光，越来越温柔，温柔的都快掐出水来了。

    直到检查单出来，他直接冲医生道：“医生同志，检查结果……”“恭喜，你妻子怀孕了，怀孕两个月。

    以后要注意对她好一些，营养也要跟上来……”医生说的话，江卫民一句都没有听进去。

    他冲到赵香云面前，牵起赵香云的手，“香云，你听到了吧？

    我要做爸爸了，你……你要做妈妈了。”

    赵香云眼底，也是一片喜色，“是啊，我们有……孩子了……”眼下，这个时候，肚子里这个孩子，应该就是她和江卫民两个唯一的孩子了。

    虽然不知道性别，但是只要一想到，她肚子里有一个宝宝，赵香云就觉得高兴。

    她伸出手，摸了摸平坦的小腹，“卫民哥，我们回去吧！”

    “不……先吃饭，吃饱了，咱们再洗个热水澡，我看看有没有去乡下的牛车，牛车稳妥，有车我们再下去。”

    江卫民带赵香云是饭店吃饭。

    之前赵香云的饭量不好，吃什么，吃多少，江卫民不管。

    但是现在一个人吃，两个人补，他让饭店做了个红烧猪蹄，又做了红烧肉，自己还要了热水，给赵香云泡了牛奶。

    也许是饭店做的不好吃，赵香云动了一筷子，就觉得反胃恶心。

    “不想吃！”

    赵香云冲江卫民道。

    “要不我把猪蹄上的肥肉吃了，你吃瘦肉？

    红烧肉你也支持瘦的？”

    不吃肯定是不行的。

    “不用，我吃点水泡饭，喝点牛奶就好！”

    恶心起来，是决计吃不下的。

    江卫民好声好气的哄着，结果赵香云一夹肉，就恶心的捂着嘴。

    他一个大男人，也不知道怀孕生孩子是怎么回事。

    现在最后悔的，就是刚才在医院，没有问清楚医生。

    如今，只能等回家之后，问问岳父和岳母了。

    ……另一边，陈五月本来打算一早上，让赵庆国带她来县城一起来接人，结果两个孙子一闹，耽误了些时候。

    再加上，半路上，赵庆国的拖拉机坏了，没办法，她又只能等拖拉机修好。

    这一等，时间就过去了。

    陈五月都快急死了，“香云一定已经自己回来了，这好好地拖拉机，早不坏，晚不坏，偏要这时候坏！”

    赵庆国挺不好意思的，“其实早坏了，我懒得去修。

    没想到，今儿彻底的动不了了。”

    不听这话还好，一听陈五月想打人。

    “你这臭小子，你明知道你妹子最近要回来，你还不提前修好你这破工具。

    早知道，我还不如让你爸给我弄个毛驴儿，我自己赶个毛驴儿去接你妹妹呢！”

    说到毛驴儿，赵庆国笑了，“妈，你好意思赶，妹妹也不见得好意思坐啊！她从城里好不容易回来过年，不得风风光光的？

    破毛驴一点也不拉风！”

    “呸呸呸！你以为谁都跟你似得，我告诉你，你这事儿我给你记着，等香云回来，好好收拾你！”

    陈五月哼哼道。

    

