    忽然间，方圆两公里内，所有死尸飘出灰色雾气，遥遥聚拢在海拉身上。

    海拉豁然睁开双眼，双瞳却不复暗红色光芒，而是一片深邃的灰色，身上发出骨头喀拉拉的声响，伤势开始复原，短短几次呼吸间，碎成渣的骨头基本矫正，腹部触目惊心的伤口合拢结痂。

    “哈，没死！”韩萧惊喜。

    看这场景，不就是传说中不死小强爆发小宇宙吗，杀不死我的让我更强，就像近战法师甘道夫险死还生后直接升级成了白袍骑士。

    不愧是未来的死亡女神，开无双吧妹子！

    海拉坐起来，灰雾消散，眼瞳变回正常的颜色，剧烈咳嗽起来，虚弱无比，“快走，别管我了，我状态太差了。”

    韩萧嘴角一抽。

    靠，敢情弄出这么大动静不是开无双啊，这不是消遣人吗，白高兴了，你弱爆了好吗！

    “对了，我记得她有一个专长叫做【无视即死】，生命值低于1%获得特殊状态，还以为是无视即死攻击，原来是锁血濒死回复，生命力真顽强，这个专长肯定有冷却限制。”韩萧暗道。

    四周敌人围上来，他状态不佳，海拉也成了累赘，处境极其不妙。

    “你不是说必要的时候会抛下我吗，现在就是了，赶紧走！”海拉脸色苍白，用尽力气才勉强让话语从齿缝间蹦出来，手掌按在韩萧胸膛，想把他推开。

    “好。”韩萧断然点头，他不是那种婆婆妈妈的人，这是眼前最佳的选择，留下来没有意义，他不会做出这种徒劳的选择。

    即使海拉是他想要拉拢的潜力股，但如果有必要，他会毫不犹豫放弃海拉。

    见韩萧没有浪费时间推脱，海拉这才松了一口气，“我妹妹交给……”

    然而就在此时，韩萧的通讯器响起了一个陌生的声音。

    “嘿，我看到你们了，等着！”

    韩萧心有所感，朝南面看去，只见三辆漆黑无标志的重型装甲越野车出现在战场侧面，呈品字形高速驶来。

    萌芽的武装直升机飞了过去，迎上这群不速之客，韩萧的缩放视野清楚看见当先的越野车摇下车窗，伸出一个素白的女性手掌，白皙的手腕上戴着一串红色珍珠。

    下一刻，汹涌的火焰在掌心凭空燃起，转瞬化作咆哮的火焰狂龙，掠过天际，将数架武装直升机变成爆炸的火团。

    轰！

    直升机坠落。

    三辆车驶过燃烧的残骸。

    “接应部队来了！”韩萧只觉心里一块大石头落地，拍了拍海拉的脸蛋，笑道：“看来你不用留下来等死了。”

    接应部队成员是六国选拔的精锐，全是超能者，并且装备精良。

    三辆重型装甲越野车横冲直撞，杀进战场，撕开了萌芽部队的包围之势，那个操控火焰的女性异能者肆无忌惮挥洒火海。

    这不是简单的火焰，而是通过气力诞生的特殊异能火焰，击中目标后不管必然发生爆炸，叫做爆炎，是火焰异能中威力较大的一种。

    只看了一眼，韩萧就判断出这个女人是C级异能者。

    萌芽部队正准备调转枪口，三辆重型装甲越野车底部同时喷吐烟雾弹般的浓烟，迅速弥漫到小半个战场，遮掩了视线。

    萌芽部队顿时丢失了攻击目标，甚至连同伴都看不见了，可视度不到一米。

    浓烟中响起此起彼伏的咳嗽声，浓烟含有类似催泪瓦斯的刺激性成分。

    “敌人在哪？！我看不见，咳咳——”

    “太呛了，咳咳。”

    “新的敌人出现，请求指示，呕，请求指示！”

    “雷达紊乱，对方有电磁干扰！”

    萌芽方面阵脚大乱，那四名老牌执行官当机立断，循着视野被阻碍前的记忆，朝着最重要的目标韩萧奔去，然而发现韩萧已经不在原地。

    “不好，他要跑了！”杰罗兹大惊，“谁能感应到他的方位？”

    三名武道家大眼瞪小眼，你看看我，我看看你。

    捶东西他们在行，找人可不在业务范围内。

    因瑞斯能感应泥土，倒是有不俗的感知能力，但她已经被一枪崩了。

    浓烟中，韩萧把海拉当成麻袋扛在肩上，接应部队在通讯器中指示方位，很快他便找到了三辆装甲越野车，当先的一辆打开后座车门，韩萧二话不说跳了进去。

    里面坐着三人，戴着墨镜穿着皮衣的硬汉型沙努人司机，副驾驶座上穿着作战服的白种女人，手腕戴着红色珍珠，正是大发神威的火焰异能者，还有后座上一个黄种人正在操作车顶中央一个明显是改装出来的操作面板。

    “人接到了，马上撤离！”沙努人司机嗓音厚重。

    三辆车改变方向，突破浓烟，扬长而去。

    萌芽部队重整旗鼓，在后面追赶，直升机远远跟随，忌惮控火者的威力，不敢靠太近。

    “安全了……”海拉正要发表一下感言，韩萧急忙捂住她的嘴。

    消停点吧！

    黄种人看向韩萧，笑了笑，道：“久仰大名，总算接到你了，我是星龙十三局的唐棠，局长最近经常提到你，你可真是干了一件大事，他是提琉斯的阿罗派高，这位女士是红枫的丹尼娜……”

    “行了，别废话。”丹尼娜头也不回，喝道：“人已经接到了，后面都是敌人，怎么走？”

    唐棠：“嗯，他们后面还有支援，别停下来交战，我们走原定路线，大概半天后就能脱离萌芽视线，重新回归隐蔽状态。”

    “你们怎么不开飞机？”海拉恢复了一点精神，问道。

    “你是觉得开飞机横穿萌芽势力范围不够显眼，还是想要我们在天上当靶子？”丹尼娜语气犀利。

    接应部队一共有三辆车，另外两辆车暂时不知道有谁。

    顺利与接应小队汇合，暂时被萌芽追兵缠上，但好在已经突围成功，只要花些时间，就可以甩脱追兵。

    韩萧舒了一口气，六国的帮助是他用情报换来的，有支援的感觉果然很好。

    除了唐棠，车里另外两人频频透过后视镜观察韩萧，他们都是六国各自的王牌，这次联合行动，大动干戈只为保护一个目标，从纸面情报了解到韩萧的惊人事迹，如今见到真人，自然抱有好奇。

    从萌芽总部偷了重要情报，还一路冲杀出来的猛人，这些人都是自视甚高之辈，不免打量韩萧。

    一路逃了两个小时，植被渐渐稀疏，地面变成了沙子，从荒原进入了一片荒漠，追兵已经被拉开了距离，基本已经确认安全。

    紧绷的气氛轻松下来，韩萧没脱下机甲，只是恢复了待机模式，等待充能。

    “新石荒原东部挨着一片小型荒漠，这里曾经是核弹爆炸区，辐射浓度很高，寸草不生，八个小时就能横穿荒漠，出了荒漠，是比较复杂的丘陵地形，我们要避开一路上的萌芽基地……”唐棠说明路线。

    这时，韩萧的内置电脑收到通讯请求。

    赫然是首领的来电。

    “干得不错，突破了新石荒原的包围圈。”首领语气平静，不像预料中那般气急败坏，韩萧立马警惕起来。

    有点反常！

    “呵，是不是以为你已经安全了？”首领冷笑，“你当我真的不知道那群在我的地盘悄悄行动了好几天，以为没被我发现的潜入小队吗？”

    韩萧脸色一凝，有了不妙的预感。

    “我一直没对付他们，就是等这个机会，我确实锁定不了你的踪迹，但我能跟踪他们，我知道你要与接应部队汇合，通过你和路线与他们的位置，我至少能提前计算出你们汇合的位置，没错，你的接应部队来到新石荒原东部，就代表你会从这个方向突围，而我十几个小时以前就知道了。”

    “零号，你也不是全知全能，对吧？”

    首领此时的语气透着森森杀意。

    “睁大你的眼睛，好好瞧瞧我为你准备的——墓地！”

    韩萧豁然看向窗外，四面八方远处的沙丘，出现了密密麻麻的埋伏部队，天空盘旋着十几架武装直升机，上百个架设着机枪的沙袋阵地，还有手持冲锋枪、转轮式榴弹发射器等等各种枪械武器的士兵严阵以待。

    数量比追兵要多上几倍！

