    正当姚杰在春木镇一边忽悠着小姑娘，一边想着怎么对FBI下手的时候。

    俄亥俄州的首府哥伦布市的FBI州总部大楼内，两名穿着西装，看起来和普通FBI便衣没有什么区别的探员从俄亥俄州老大的办公室里走了出来。

    “怎么样？约翰，看出什么了吗？”两人来到大楼一处空旷的走廊内，两人中年纪较大的探员递给自己的搭档一根烟问道。

    “他的记忆被动过手脚，我看过监控，也有被动过手脚的痕迹。”名叫约翰的探员点燃香烟，深深的吸了一口然后说道。

    “没错，本来还只是怀疑，不过现在看起来这件案子的问题不小，而且还有人比我们的动作更快啊。”年长的探员点了点头道。

    这两名探员并不是俄亥俄这边本地的FBI探员，而是来自于华盛顿的FBI总部（上章出了个错误，以前FBI总部是在华盛顿的，14年之后才迁到了弗吉尼亚，已经更改），而且他们的工作内容，正是姚杰所感兴趣的X档案。

    一个叫约翰，另一个叫哈特。

    两人的年纪其实都不小，约翰的年轻，是相对于搭档哈特来说的，实际上他也快四十了，而哈特更是快五十了。

    他们之所以会出现在俄亥俄州，也正是为了弗莱迪而来……当然他们现在还不知道弗莱迪的存在，只是因为缇娜被杀的案子着实有些诡异，所以才过来看看的。

    别看现在俄亥俄的警方和FBI现在在对外口径上，基本是将缇娜被杀的罪名几乎是扣死在被关押在警察局里，缇娜的男友莱罗德。

    但那其实更多的只是为了给外界一个交代而已，尤其是这家伙本身屁股还不干净，年纪不大，就有过数次吸面粉和暴力犯罪的履历，案发当晚还正好和被害者在一起，不拿他当替罪羊拿谁当替罪羊？

    普通的警察和FBI虽然想不到弗莱迪这种灵异的存在，却并不代表他们就是傻子。

    这起案子里各种疑点多到数不清。

    比如为什么被害者的房间的屋顶会出现被害者尸体的拖拽攀爬痕迹，但是却没有任何第二个人的攀爬痕迹？难道那个被关着的小混混还会飞不成？还是说被害者会飞？

    还有死者房间里的那诡异的血液分布。

    到现在也找不到踪迹的凶器。

    都不用验尸官说话，只要从业有些年头，多见过几次凶杀案的老警察，基本都能看得出其中的蹊跷。

    这也是为什么，这件案子会那么快的有FBI参与进来的原因。

    因为本地的治安官，比如南希的父亲唐纳警官，其实就是看出了这件案子的棘手的缘故。

    如果真的是那种普通的凶杀案，真当治安官脾气那么好，喜欢被FBI指挥抢功啊？

    当然了，FBI这边负责介入这件案子的探员，也就是之前被姚杰“劫持”过的倒霉蛋也是个从业了好多年的老油条，看出了这案子不简单，果断的选择了上报给了自己的老大，而这边的老大也直接上报了给华盛顿，然后华盛顿总部就派了专门负责这一类特殊案件的特殊小组，X档案组的成员过来看一看。

    于是两人就火速赶来了弗吉尼亚调查这起案子。

    嗯，只是调查，而不是解决。

    虽然是专门负责这件事情的X档案小组，但是其实两人也只是普通人，顶多就是面对这类灵异事件的经验丰富一些，懂的一些特殊的小手段而已。

    如果是一些简单的灵异案件，他们花费点力气或许也不是不能解决，但是如果是一些高难度的灵异案件，他们也是无能为力，甚至还得搭上小命的。

    这一点其实从姚杰看过的那份俄亥俄FBI州总部里的那份X档案也可以分析的出来，上面关于大部分案件的最终描述，其实都只是绝密！极度危险！等一些警告性的标签。

    完全没有提到那些案子有没有解决，以及相应的解决方案。

    就是说，那些案子其实基本都只是被记录了下来，而不是已经解决掉了。

    也是，别的不说，就拿水晶湖的大佬不死恶魔杰森好了，到了03年都还杀人杀的欢快，还和弗莱迪童鞋狠狠的打了一架（弗莱迪大战杰森）。

    甚至到了2455年，这位大佬还杀人杀到太空去了（杰森在太空）。

    弗莱迪也是一样，死了又活，活了又死。

    而且弗莱迪有数的几次被消灭，也和FBI没啥关系。

    也就是说，在实际的情况中，这两位来自FBI总部的X探员，此行要么就是啥都没干，要么就是也凉凉了。

    只是这一次来到俄亥俄州的两名X探员没有想到，他们刚落地还没正式介入案子，只是和这边的老大聊了聊，就发现了别的情况。

    也就是判断出了俄亥俄州总部的老大的记忆有点不对劲，以及这里的监控被动过手脚的原因。

    不用说，造成这一切的，正是之前来这里逛了一圈的姚杰。

    只能姚杰有些疏忽了，这个世界虽然还没有出现什么人类超凡者，但是却并不代表所有人类对超凡世界一无所知，这俩探员虽然只是普通人，但是凭借着一些处理灵异事件的经验，还是分析出了其中的异常。

    至于说监控的问题，这还真不能怪姚杰。

    因为八九十年代的监控，可不是现在的数码设备，而是特么的录像带。

    处理这种老式的录像监控设备，你还别说真有些难为莉莉这个超级人工智能了。

    你用电脑程序修改计算机数据可以，但是你特么能用电脑程序去修改老式磁带上的影像？

    于是入乡随俗，姚杰也只能用比较古老的方式去处理这种古老的东西……利用FBI自己的设备进行手动剪辑或者消磁。

    这种方式，是很难不留下痕迹的。

    如果在FBI这边没有意识，不去查的情况下，自然不会有什么问题。

    但是在这两个人发现了俄亥俄老大的身上有状况的情况下刻意去查，就很容易发现其中的问题了。

