
    外界只是三年多的时间，秦隐却在东皇戒里面修炼了三四十年。

    他崇尚的修炼方式是水满自溢，主修神念与肉身，现在这两者已经到了很恐怖的地步，尤其是神念。

    就因为在九幽帝居的匾额里面看了一些刻画，秦隐的神念就好似发生了一些诡异的变化，之前修炼的时候，神念还有极限，现在秦隐一直都触碰不到新的极限，好像就是一条无止境的大道，他现在神念到底到达什么样的地步，他也不知道。

    至于修为，到了分神境界，修为提升越来越困难，三十多年时间，虽然秦隐没有注重修为，但是修为只是到了分神初期的大圆满，即将步入分神中期，可能对于其他人来说已经够逆天的，毕竟都没有修炼，但是秦隐还是有少许的不满意。

    九幽传承玉简中的天帝传承功法和各种秘术，秦隐依然毫无头绪，太深奥了，只能看看无极山盛会能不能解开他脑海之中的迷惑。

    就此出关！

    秦隐从东皇戒里面闪现出来，看到气运之城都变成了金黄色，灵气都快凝聚成实质了，他都被吓了一跳，继而在看到九天仙雾弥漫，高空之中有诸多传送门，还有好多犹若彩虹一般的天空桥，在传送阵之间穿梭，其上还有亭台楼阁，各种集市酒楼，密密麻麻都是人，这犹如海市蜃楼一般的情况，让秦隐都有点懵了。

    “好！干的好！真是给朕一个大惊喜！”

    想到在短短数年时间，西宁府竟然被改造成了一处仙境之地，看来文臣武将没有少出力，而千机阁，清风谷那些修士，也决然拿出了自己全部的心血。

    大乾上下如此齐心协力，秦隐心中欣慰不已。

    “惊喜？要说震惊最大的应该是我，秦隐，你们都干了什么啊？这才短短几年的时间，我都以为来错地方了呢，这大手笔，在内陆之中也很少见啊，你们大乾真行！”

    歌雅身影一闪出现在了秦隐近前，这一路走来，她是由衷感叹大乾国威强盛，万民一心，这犹如世外桃源一般的景象，着实不是西宁府这种贫瘠之地该有的景象。

    “歌雅，你来了啊，无极山盛会是不是要开启了啊，朕正好心中有几个疑惑，正想赶紧去无极山，看能不能有所突破呢！”秦隐一脸喜色。

    “你们大乾行，你也行，运朝都到了六品了，你也到分神初期了，而且我还感受到了合体修士的威压，秦隐，我现在都开始怀疑，你真的是这西宁府的帝王，确定不是神树附近某个九品大势力的公子来这里玩的吗？”

    才三年多时间，变化真有点太大了。

    震惊一波接一波，连歌雅这种身份的人物，也不由的开始错愕了。

    “哈哈！这算什么？只要给朕时间，九品势力照样践踏而过！歌雅快说，无极山盛会什么时候开始，朕可是向往很久了！”

    “呵呵！要是之前你这样说，我兴许还会有点不相信，但是现在我信了，无极山盛会的事情好抱歉，我原本打算提前半年就来催你的，但是因为点事情耽搁了，现在距离开启的时间只剩下两个月了，不过秦隐你不用担心，这次我带了诸多超远距离的传送阵，我们赶得上！”

    歌雅依旧看着大乾各处满脸幸福感的万民，也是一脸的喜色。

    “哈哈！朕不怕赶不上，朕就怕两个月的时间有点太久了！”

    秦隐爽快的笑了一声，当下大手一挥，一道霞光冲破天际，北寒军百万将士接收到号令，皆是驾驶森罗战舰，虚空碎裂，他们顷刻间出现。

    看到那巍峨的战舰，歌雅眉头猛然一簇，她转身看着秦隐，有些许震惊的说道：“这是森罗战舰吗？九品势力才能打造装备的天级战舰，可撕裂虚空跳跃而行，秦隐，你真的让我有点看不透了！”

    秦隐笑了笑，并没有说什么，无极山盛会他向往很久，不想在多做耽搁，当下就通告各大文臣武将一番，接着直接号令百万北寒军，驾驶着十膄森罗战舰，碎裂虚空，顷刻间消失不见。

    森罗战舰，歌雅也只是听闻，如今亲眼目睹了它在虚空之中快速穿梭的盛况，微微也有点失神，这速度太快了，怪不得秦隐说根本就不怕赶不上呢。

    数千万里瞬间而过，每次穿越之后，森罗战舰都需要停下缓冲一下空间飓风对护舰大阵的冲击，就这样跳跃了不知道多少次，早已经离开了西宁府的范围，内陆浩瀚辽阔，一眼望不到边际。

    起先是一座连绵的大山，森罗战舰足足穿行了一日的时间，才到达其起源之地，众多大乾兵士还都会感叹世界浩瀚，大山雄伟，长见识了，但是之后一片山林森罗战舰穿越了七八天，一片荒漠，一座城池，森罗战舰恐怖的速度，竟然也都需要数日时间，他们已经见怪不怪了。

    这个世界的广宇，之前只是听闻，现在是亲眼看到，着实震撼人心，就连秦隐也看着茫茫天际，热血沸腾。

    穿越了十多天，终于到了人多的地方，在穿越了十多天，九天之上一个庞然大物横跨其上，周身电闪雷鸣，威压滔天，一时间根本就无法形容其轮廓，接近的时候，就算是有森罗战舰超强的防御庇护，大乾兵士依旧感觉到一阵心悸。

    那种威压太狂猛了，他也太过于巨大了，螭龙蟾缩小身影，仰天鸣叫，它竟然喷发出了狂傲的战意。

    “歌雅，这到底是个什么东西？莫不是是个活物？”秦隐看到螭龙蟾的状况，开口问了一声。

    “呵呵！是啊！是某位大能养的一只宠物，要是没有森罗战舰庇护，我们不可能离他那么近！”歌雅掩嘴嬉笑，所有人都彻底愣住了。

    这东西是个宠物？

    森罗战舰穿越了两天半才穿越过去。

    内陆果然是一个匪夷所思的地方啊。。，,。