    想要寻找这艘船里，隐藏着的故事，首先就得将这艘船清理出来。

    于是，洛小白和离落落俩人，就发挥了极大的作用。

    洛小白是操控灵植清扫，离落落是通过虫子大扫除。似乎，操控师在某些事情上，拥有独特的天赋。就比如，现在的打扫卫生。

    片刻的工夫后。

    韩非找到了船体内部的主舱室。这让韩非颇为惊奇，这和钓舟的布局不同。韩非现在所在的地方，可以称为操控室，往下是休息舱。

    韩非在这里，看见了船舵，这让他眼皮一跳。

    韩非直接越过这个舱室，往休息室钻去。

    片刻后，根本不用韩非去扒拉，他就在一个封闭的橱柜里，找到了一本玉盒子。盒子里，躺着一本航海日记。

    看见这本航海日记的时候，韩非顿时就咧起了嘴角：果然，曾经的人类才更像航海者，而不是现在这般，钓舟变成了出行工具。

    而航海日记，是一位船长的必备之物。这盒子应该被打开过，想来应该就是曾经的暴徒学院学生打开的。

    之所以将这本航海日记留在这里，符合暴徒学院的习惯。等以后的学生有这个实力后，自然就可以自己过来进行查看。

    韩非翻出了这个盒子，众人立刻就围了过来。

    张玄玉讶异道：“这是什么？”

    韩非笑道：“航海日记。”

    九音玲讶异道：“什么是航海日记？”

    考虑到九音玲的功法需求，韩非解释道：“在上古时期，沧海并非全部，还有大陆。有些人类，需要通过大船来探索海洋。那会儿，很可能没有飞天钓舟的存在。所以，我们发现的这艘船和正常的钓舟区别很大。而这样的大船，需要船长。为了记录旅程中的一切，以备查阅，船长需要每天进行航行记录。比如说，船长可以记录一些特殊的暗礁所在，相当于是地图绘制；也用来记述每一天的航行情况。这航海日记，就相当于一份备忘录，如果这艘船发生了意外，即使千百年后人们找到它，也能知道它当时发生了些什么。嗯，事实上，航海日记本身也是个有趣的记录册，里面往往会有很多的故事。”

    韩非说的这些，听得其他人直咋舌。古代人行船，这么复杂的吗？还要做记录说的，难道不应该是钓鱼为主吗？

    说着，韩非翻开了包裹着航海日记的鱼皮图。上面是航线绘制，还有土地港口的描绘。然而，这玩意现在没有任何价值。因为所有的地方，都被淹没了，这张航海图也就废了。

    韩非随手将那航海图丢掉，被洛小白捞着：“别乱扔。”

    韩非没在意，却见那航海日上写着“希望号探索记录”，这是在说这艘船的名字。

    翻开首页。

    上面只有简短的字迹，写着船长的手记，落款林沧。想来，应该就是这艘希望号的船长了。

    韩非翻开笔记，映入眼帘的是：

    末法13822年，阳记17日，希望号出发。

    这是标题，正文如下。

    短短10余年，各地海啸爆发，无数海洋生灵席卷安全海域。这在历史上，已经不是第一次出现。可这次，极为严重。

    至今日，禹城土地，半数被倾覆。海妖倾袭，诸城恶战，城主任命我为希望号船长，前往巨石城请求救援。

    希望号，我不知道还有没有希望……此前，已经派出了多艘大船，可惜没有一艘能够回来。或许……无论如何，我现在就是希望，我肩负着希望，我将肩负希望而行。

    第一页的日记没了。

    韩非翻到下一页。

    第二页的日记上，直接写着阳记21日，韩非不确定阳记是什么，但应该是日历之类的。

    林沧直接写道：

    如今的海洋太过可怕，我们遇到了有史以来最大的打击。一次大鱼潮，船上强者陨落近半，执法强者陨落三人。

    我不知道后面该怎么走？我确定了一件事情。我们遇到了传说中的海洋种族，有鱼人、虾兵蟹将、妖蛇、蚌女……传说中，这些生灵已经被诸神毁灭。看来，神欺骗了我们。禹城面对的敌人，不仅仅只是那些普通的海妖。我们面对的，或许是无数的本该居于无尽深海的种族。

    幸而，我实力已达探索者，我拯救了希望号，但明天，我不知道……

    看完第二页。

    众人眼睛都直了。

    洛小白：“诸神？”

    离落落惊诧道：“神是什么存在？王级之上的境界吗？”

    九音玲也好奇道：“虾兵蟹将是什么生灵？妖蛇，蚌女又是什么生灵？”

    韩非几人相视一眼，眼中都透露着惊讶。这会不会涉及到白老头说的，诸神时代？

    韩非道：“这个所谓的诸神，到底是谁？我们谁也不清楚。但是，这所谓的虾兵、蟹将之类的生灵，许是我们认知之外的生灵。不是说……在我们之外还有无尽海域么？或许，在那遥远的海域中，还会有其它生灵，也说不定呢。”

    韩非没有过多的解释，继续翻了两页，都是形容战争的。什么今天遇到了什么危机，遇到了什么怪事……

    直到第五页，才引起韩非几人的注意。

    阳记27日，挡不住了。

    看见“挡不住了”这四个字的时候，韩非几人微微有些动容。

    能让探索者级别挡不住的场面，可想而知。

    这艘希望号出发的时候，必然有很多强者随行的。可是，这也经不住有人天天陨落啊！

    却见日记记载：

    这不是一般的危机，这是千古未有之大危机。

    这无尽沧海之中，必有新神崛起，我看见了这辈子都无法忘怀的那一幕，万千生灵在觉醒，在化妖。他们的目的，不单单只是针对禹城。我估计，巨石城的局势，也没好到什么地方去。

    对方有三名破灵寻道境的强者坐镇，我终于知道，为什么禹城最强者无故失踪了。

    我看，不是失踪，而是被入道为尊级的海妖给限制住了。禹城，或将毁灭。

    写下这行字之后，我或将战死在这茫茫沧海之中。

    若有后者能看见希望号手记，切忌，通知人类，另寻他法。去寻找那传说之地，或许，人类还有希望。

    落款：林沧。

    韩非连忙往后翻看，可后面就如笔记记载的那般。写完这一页，林沧去战斗去了，八成是陨落了。

    而这次希望号的航海求援计划，最终失败。

    乐人狂不禁好奇道：“不是都已经探索者了么？为什么他不直接飞过去，而是要从海上走？”

    韩非寻思了一下道：“别忘了，海妖里面不是没有强者。如果能飞，你以为林沧会不飞？”

    洛小白道：“也有另外的可能。这个林沧的实力，在探索者中并没有很强。如果两地相距过远，探索者恐怕也不能一直飞行吧？”

    韩非摇头：“那不至于。探索者应该可以即时吸取天地灵气。而且，按照这么说，直接传送阵过去不就好了？何必航海过去？既然都不能，只能说明当时这些方法都没用了，要么就是被破坏了。”

    洛小白：“大家再找找，看有没有其它什么东西？”

    韩非想了一下，一艘船上的记录，应该就只有航海日记是最有价值的了。

    韩非没继续找了。可没过多久，九音玲呼啦一下，拽出了一个小箱子，跑到韩非身边。

    韩非眼皮一挑：咦？这箱子，倒是保存完好。

    众人再次围了过来。

    可箱子一打开，当韩非看见里面散落的贝壳、蟹钳，还有一面透明玻璃，几个金属器物后，他就已经明白这是什么了。

    韩非直接笑道：“这只是一个单纯的储物箱。我估摸着，应该是哪个船员，想要给家里的孩子带点儿礼物回去。所以，什么乱七八糟的，都往这里放，都是小玩具。至于为什么没收在吞海贝里？估计是因为这些东西都很稀松平常，不值钱。嗯，也可能是吞海贝比较贵，这个船员买不起。”

    九音玲吐了吐舌头。看来，没找到什么有用的东西啊！

    又过了片刻，众人并无特殊的发现。那些装饰刻纹，也没什么好解读的。

    于是，韩非道：“好了，出去吧！去下个遗址。”

