    时间，酉时三刻。

    地点，朝云宗天明峰北苑一道月亮门后。

    靠窗位置，可以看见一对奇怪的剪影，打开窗子去看，就会发现一个少年趴在榻上，手里捧着一本书册装模作样的看着，看起来十分的悠闲，只是他温和俊俏的面上……似乎带着几分僵硬，以至于他需要缓缓的、有以下没一下的用手指轻轻敲打竹制的书签。

    用那有节奏的声音来提醒的心跳，不要加速过头失了态度。

    而此时在少年的身边，正要偶一个女子提起自己浅白色的长裙，整个人站在榻上，眼中是些许的好奇与紧张。

    女子微微踮着腿，踩着毯子，似是不知晓应该怎么做。

    徐长安忍不住回头看了一眼……

    他心想还好这房间很阔敞，姑娘就算站在了榻上，也不至于可以触碰到天花板。

    嗯……

    事情怎么变成这样了？

    徐长安忽然一阵头疼。

    云浅要给他踩背，作为按摩推拿的“还礼”。

    姑娘十分遵守和他之间有来有回的规矩，徐长安知晓这一点，但是他没有想到，在他无心之言后，云浅无论如何都想要来一次踩背。

    说什么都没用，就算明知道李知白随时可能来拜访，她也很固执。

    其实不算是无心之言，毕竟他能在云浅面前说出口的，一定是他很感兴趣的事情。

    云浅正是知晓他喜欢，所以才会固执。

    徐长安飞速的撑起身子看了一眼，目光在云浅的脚上一掠而过。

    他说不上是jio控，只是喜欢完美的事物。

    而且，更重要的是，眼前的人是云浅。

    他很早之前就说过，他是一个花心的人，只要是云浅的……他都喜欢。

    加上人多少时候都会有阴暗的心思，对于时刻会审视内心的徐长安来说，这些阴暗更是直直的暴露在阳光下，比如看着平静高贵的姑娘站在那里想要踩，从冷静转变到另一个为难的模样是，对于他而言是平静生活中最好的佐料。

    可以吃三碗饭的那种。

    可话又说回来，丈夫喜欢自己的妻子，真的能够被称作阴暗的想法吗？

    天地至理，无常大道也管不到这件事。

    这就是理所当然的。

    云浅的脚踝很精致，在徐长安眼里，这与她的手指、青丝一样珍贵，都是世间罕有的瑰宝。

    徐长安好像丝毫没有在意云浅的样子，仔细看着手中的小说，目光在“婠婠”这个名字上停了一下，似是随意的说道：“小姐，不用犹豫，踩上来就是了。”

    “会重吗？”云浅忽然说道。

    “当然不会。”徐长安认真说道：“我怎么说也是有修为的。”

    “这样？”云浅俏脸上依旧是没有表情的模样，一如往常的困倦和平静，但是仔细去看，又有几分退缩。

    哪怕是云浅，丢失了大部分记忆的她，也不知晓自己能够在夫君面前做到怎么样的地步。

    在徐长安提出那个建议之前，她从未有想过……自己有一天，会……踩在他的身上？

    并且，他看起来还挺期待的。

    徐长安是真的期待。

    哪怕抛开对于云浅的喜欢，单纯的说这是一种按摩，他很期待，毕竟是妻子给丈夫的按摩，比按摩椅不知道高到哪里去了。

    “还有什么好犹豫的。”徐长安有些奇怪于云浅的退缩。

    姑娘可不是他，有那么多阴暗的心思——只有徐长安才会觉得夫妻之间正常温存的想法是阴暗的，云姑娘想要什么都会直接说，完全不会矜持，往往闹个大红脸都是他这个丈夫。

    但是云浅会退缩，向来又是与他有关系。

    “我又哪里影响到小姐了？”徐长安忍不住问。

    “……”

    徐长安的声音落在云浅的耳中，让她提着裙角的手用力了几分，一时间没能去回应。

    云浅的想法很简单，她知晓徐长安很喜欢、很期待这件事。

    毕竟，她看过那些书，知晓徐长安很喜欢……赤足？

    听起来有点奇怪。

    但是他若是不喜欢，那些抄写的书中为何会有那么多赤足而行的女子、或者是相关的剧情？

    云浅都看过，简单能数出来的就有婠婠、阿紫、苗女等等。

    无一例外的，这些女子又都是有极强个性的姑娘。

    这种极具个人色彩的个性，又恰好是徐长安想要让她这个“没有自我”的人想要拥有的性格。

    云浅不知晓这个性与赤足之间有什么必然的联系，但是她以往是有沐浴后尝试不穿鞋在屋里活动的。

    结果……自然是被他亲手给穿上了鞋子。

    所以，云浅会犹豫，只是不知晓她这个没有个性、也没有力气的人，能不能满足徐长安的期待。

    就是这样的简单。

    但是云浅也有没有想到的事情，那就是她这个被一切黑暗都要暗淡的人，在徐长安眼里，确实可以光明到让他爱慕、赞赏的存在。

    徐长安看着云浅提着裙子“不知所措”的模样，轻轻叹息。

    姑娘可以引起他的兴致，但是更多的……确实让他可以面对自己心里的阴暗心思，并将之彻底驱散。

    总之。

    他现在心里是一丁点旖旎的心思都没有了，取而代之的是对云姑娘正在为难的心疼。

    看起来是云浅的固执，其实仔细探究，就知道云浅的行为是他所引导的。

    是他提出的。

    是他期待，云浅才想要做。

    对上云浅疑惑的视线，徐长安微微坐起了一些：“财色食我都喜欢，纵然是我……在欲望面前，也很难保持自我。”

    他可以克制对于系统的依赖、对于修仙的枯燥、未来的迷茫，可以自省自己的心思，绝不自欺欺人。

    这样的他说不上有多么优秀，但是自制力至少可以说的上是良好……但是却总是面云浅失控。

    卧云而观。

    此间风景，没有看见过的人是无法理解他的，更没有办法理解，为什么夫妻之间正常的亲近在他眼里却是“阴暗”的事情。

    因为太过于喜欢，所以才下意识觉得自己的欲望不堪。

    虽然……踩个背真的没有什么大不了的。

    “小姐，我果然是个坏人。”徐长安无奈的说道。

    “坏人？真的？”

    “？”

    姑娘那让徐长安无法理解的、一闪而过的惊喜，很刺眼。

