    “什么？”感受到自己灵魂攻击被摧拉枯朽的击溃，地魂道主脸色骤变。

    “怎么可能？我灵魂这么强，叶星现在肯定没有达到大道之主境界，我的灵魂竟然被他完全阻挡住了？”

    灵魂灭杀叶星，这是他们的第一计划！

    “就算叶星有灵魂类的大道之主层次宝物，他的实力没有达到的话，也催动不了多少威力，根本挡不住！”地魂道主忍不住想着。

    只有相应的实力才能催动相应的宝物，像叶星以前有不死境巅峰的基础，但是催动空冥剑、黑云羽翼两件强大宝物，也只能催动少部分威能，可以击败不死境无敌强者，但是想要杀他们都做不到。

    “来不及了，只能看金源道主的！”

    地魂道主看向虚空中巨大战刀。

    哗！

    战刀横空，速度快到了极致，几乎落后灵魂一点就来到了叶星身前。

    “死吧，叶星！”金源道主低吼道。

    咻！

    可是在他的攻击袭来的时候，叶星手中却忽然出现了一柄长剑，在出现后直接刺出。

    “砰！”

    这长剑与袭来的刀芒瞬间碰撞在了一起。

    轰！

    恐怖碰撞波动散发，朝着四周疯狂涌去，虚空中一道道细小裂缝不断出现。

    “咔嚓！”

    一道道清脆的声音响起，那袭来的刀芒上瞬间出现无数裂缝，随即轰然消散。

    这道来势汹汹的刀芒被完全击碎。

    虚空中，叶星握着长剑，面容冰冷，他的身躯都没有退后一步，周围全是刀芒碎片。

    整片区域一下子安静了下来，落针可闻，所有人看着叶星，眼中都露出了难以置信之色。

    “挡住了？”

    “怎么可能？”

    “不仅是地魂道主的灵魂攻击，连金源道主的攻击都完全挡住了！”

    众人看着叶星，心中都生出了一种不真实的感觉。

    两位大道之主的攻击竟然被一位修炼不到千年的小家伙完全挡下来了？

    不仅这里，人族道主大殿内的强者也是一样，甚至有很多强者一下子站了起来，目露震惊。

    此时一张桌子前，光萱道主盘坐着微皱着眉头：“这叶星是靠什么挡下来的？宝物？”

    她绝对不相信叶星有大道之主实力。

    ……

    “哗啦啦！”

    在叶星挡下两位大道之主强者的攻击后，忽然命运之河疯狂沸腾起来。

    轰！

    河流上无数光点浮现出，迅速凝聚，竟然瞬间组合成了一只水流巨人，这水流巨人整个身子都是河流，长有八条手臂，在出现的瞬间一只手臂直接向地魂道主抓去。

    这速度快到了极致，似乎跨越了时间、空间的限制，将地魂道主一把抓在了手中。

    “该死！”

    地魂道主脸色阴沉。

    “刺杀失败了！”

    他们两位大道之主层次强者的联手攻击，竟然对人类叶星没有造成任何伤害。

    在脸上阴沉面容出现的瞬间，其身躯便瞬间化为了虚无，完全消失不见。

    在这命运之河凝聚成的河流巨人面前，他没有丝毫抵挡之力。

    魔族地魂道主，陨落！

    “地魂道主死了！”

    “刺杀失败，地魂道主与金源道主都会死！”

    众多强者震惊的看着眼前战斗，一位强大的大道之主就这样轻易死在了眼前。

    “任务完全失败了！”金源道主也是脸色骤变，可是那河流巨人在击杀了地魂道主后，竟然直接停了下来，没有再出手？

    “怎么回事？”见状，金源道主一愣。

    不仅是他，周围众多强者也是一愣。

    “谁在这里出手，肯定会被命运之河击杀，金源道主竟然没事？”

    “到底发生了什么？”

    此时金源道主疑惑，但是他稍微感受了一下，脸上却忽然露出了狂喜之色，他看着虚空中的人族青年大笑道：“哈哈，人类叶星，你竟然同意了我的挑战？”

    同意挑战后，那么战斗就是正常的，不用担忧命运河流的攻击。

    “那水流巨人停下来的原因竟然是叶星答应了挑战？”

    “这人类的绝世天才到底是怎么想的？”

    “不过这样也好，让我们真正看一下人类叶星的实力！”

    这一时间，人族道主大殿，甚至是其他各大族群无数强者都在看着战斗，或是现场，或是通过视频。

    虚空中，狰狞鳄鱼妖兽笑得肆意，笑得猖狂！

    他都以为自己刚才必死了，但是这人类叶星竟然接受了挑战。

    叶星看着眼前激动的鳄鱼妖兽，淡漠道：“金源道主，我想了一下，既然你想要查看我的实力，那我们就好好战上一场，省得其他异族强者又来挑战我。”

    “哈哈，人类叶星，你做的决定很明智！”

    金源道主大笑道，似乎在夸奖叶星：“那就战吧！让我看看宇宙天赋第一的人类天才到底如何？我对杀你可是很有兴趣！”

    轰！

    其身上恐怖气势波动爆发，金源道主身影暴动，整个身躯竟然在不断增大，转眼间就超过了之前的上千倍。

    恐怖狰狞妖兽遮天蔽日，散发着滔天之威！

    其挥动着手中战刀，直接向叶星袭去。

    虚空中出现一道道细小裂缝，恐怖煞气席卷四周，甚至周围强者都承受不住，面露惊骇之色。

    “退远一点！”

    “现在是金源道主与人类逆天天才叶星一战，受到命运之河承认，我们虽然有命运之河庇护，但是实力太弱的话被无意中波及到了，肯定会重伤！”

    众多强者在不断后退。

    “想要杀我，你估计做不到。”叶星脸色平静道。

    他看着袭来的金源道主。

    轰！

    瞬间，其身上的气势波动也在一瞬间爆发，恐怖波动席卷四周，随后他的身躯也在不断增大，转眼间来到了与金源道主同样的高度。

    其手中握着空冥剑。

    “呲！！！”

    空冥剑上，一道道火苗竟然闪动着，空冥剑的无尽威能被叶星完全掌控！

    这是道火金刺焰！

    之前他的幻族分身得到了金刺焰后又回到了地球，将金刺焰转移到了本体身上。

    来到命运之河区域，有诸多危险，叶星也不敢大意，自然要让自己的本体拥有最强大战斗力。