
听见闵嫣的歌声，宁末然欣慰的笑了笑，总算是彻底放下了心。

这一段高潮部分是改编过的，本来是一首抒情曲，但为了配合闵嫣的音色，她特地将这一部分改成了一个高音，但越整首歌听起来并不冲突，反而有一种情感爆发的感觉。

闵嫣高昂的歌声直接穿透教室，在整个走廊上回荡。

这一刻，不仅是艺术系的同学，就连门外来看热闹的其他系同学也纷纷为之沸腾了。

“我去，这也是艺术系的同学吗？以前怎么从来没有听说过，这实力也太强了吧！”

“我愿称之为最强！这高音唱上去毫无压力，而且这一段和之前的抒情部分完全不违和，究竟是哪位大神改编的啊？”

“宁末然这一组实在是太惊艳了，无论是钢琴还是歌声，都完全碾压其他组，我说宁末然第一大家没有意见吧？”

本来所有人都已经对宁末然她们这一组不看好的，谁知，先是宁末然的钢琴直接打脸众人，接着又是闵嫣的歌喉惊艳大家。

眼下大家心中纷纷只有一个念头，她们不拿第一谁拿第一？

“快拍视频！我一定要当第一个发到论坛里的！”

“我去，你别抢我位置啊，我直播间的同学都等着看呢！”

“哈哈，你们都慢我一步，我已经提前拍了照发到论坛里了，这一次的第一绝对属于宁末然！”

除了门外的同学，京大论坛还有不少人在等着最终的结果。

而新闻系的同学也十分给力，各种图片和现场视频，直接发到了京大论坛里，又引起了一阵沸腾。

【我就说宁末然会赢吧！末然yyds！】

【我还以为胜负已经定了，没想到宁末然给我们来了这么大的一个惊喜，看来是我对她了解太少了。】

【羡慕宁末然！又是美女又是学霸，就连钢琴也会，这也太牛了吧！】

【就没人好奇宁末然旁边那个女生是谁吗？以前怎么从来没听说过艺术系有这等牛人？】

【我怎么感觉这个编曲有点像可燃大神的风格呢，真的好像啊。】

现场的视频一出，大家除了对宁末然一阵吹彩虹屁，然后更多的人也是注意到了闵嫣。

毕竟闵嫣看起来长相普通，可到了舞台上却是气场全开，尤其是她毫无压力就唱上去的高音，更是收获了一批不少的粉丝。

毫无疑问，等她们这一组表演完毕，门内门外都响起了激烈的掌声。

就连周老师都主动站起来为她们鼓掌，给了两人一个肯定的眼神。

“改编的不错，宁末然同学，你果然像我想象中的那样优秀，无论是钢琴还是唱歌，都非常完美！”

虽然周老师早就知道宁末然很优秀，但这一次她的完美表现还是让周老师狠狠惊艳了一把。

不过——

周老师的目光又落在闵嫣身上，带着几分不可置信的惊叹。

“闵嫣同学，你刚才唱的实在是太完美了，不只是你的歌声，我感觉你在台上的整体状态也十分放松且有自信，这样的你很优秀，以后要继续保持！”

闵嫣平时在班上很低调，甚至都有些不起眼了，但这一次的表演，也让周老师彻底记住了这个名字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555763"  chaptername="第639章  非常完美">加入书签</a>
</div>
