    阮乔从辉煌传媒离开，又赶了其他拍摄的通告。

    一切忙完时，已经是傍晚。

    宋婉宜开车送她回公寓，路上两个人轻松的聊着阮乔以后的星途规划。

    阮乔的手机在这时候响起来。

    来电显示——辉煌传媒的高层负责人。

    阮乔问宋婉宜：“《宸宫》的一切事情不都由宋凛直接跟我们沟通吗，辉煌传媒的王总怎么给我打电话了？”

    宋婉宜说：“我来接吧。”

    阮乔将手机递过去。

    宋婉宜直接摁了扬声器。

    “喂，王总，我是宋婉宜，有事吗？”

    手机对面，传来中年男人略尴尬的笑声：“阮小姐在吗？我现在有些事情想跟她沟通。”

    宋婉宜跟阮乔对视一眼，都听出王总话里的不对劲：“小乔她现在不方便接电话，王总有事可以跟我说。”

    王总闻言轻咳两声，似乎很难以启齿：“咳咳，是这样的。我知道今天宋凛已经定了阮小姐作为这次新电影的女主角。”

    “但是，下午经过我们公司内部的讨论后，我们觉得阮小姐不太适合这个角色。这部戏可能和阮小姐无缘，我们已经选定其他女主角了。”

    听到这种变故，宋婉宜脸色直接就变了。

    阮乔也略感疑惑。

    宋婉宜心直口快，沉声说：“当初可是你们辉煌传媒派宋凛过来找小乔约戏的。”

    “现在转头就跟我说换人了？王总，这样的理由恐怕没办法说服我。”

    王总听出宋婉宜的不悦，哂笑两声道歉。

    “真的不好意思。不过，我们还是很期待能跟阮小姐有下一次合作的。”

    宋婉宜冷道：“王总，就算是不用小乔，也给我一个真实的理由，她到底哪里不合适了？”

    见宋婉宜不肯退让，王总沉默两秒，压低的声音从手机里传出来。

    “宋小姐，你跟宋凛关系很不错，有些话我也就不瞒你了。”

    “其实，这部戏的女主确实应该是阮小姐的。但是迫于某种压力，我们这边不能、也不敢再用阮小姐了。”

    某种压力？？

    阮乔都开始皱眉。

    宋婉宜说：“到底是什么人能给一线传媒辉煌压力？”

    王总语气听起来很忌讳：“封氏集团，想必宋小姐应该听过的。今天下午的时候，封家二少的手下唐毅亲自打电话过来，直接点名让我们把女一号交给另外一个人了。”

    “宋小姐，封氏集团我们是得罪不起的。所以，也只能对不起你们了。”

    封氏集团？

    封家二少？

    阮乔抿紧唇，表情明显错愕。

    抢走她戏份的人，居然是封御琛！

    宋婉宜也吃了一惊，下午才听宋凛提起封家，没想到真的就被她们给撞上了。

    王总继续说：“谁也没想到这部戏会惊动封家二少啊。”

    宋婉宜稳住情绪，继续说：“方便问一下，女一号给谁了？”

    王总说：“这人宋小姐也认识的。今天你们还跟她见面了。就是阮氏集团的千金，阮玉。”

    “什么？！”

    宋婉宜惊得声调都微拔高。

    阮乔闻言，豁然攥紧手，纤细双肩都绷紧了。

    明眸深处，更是掠过一抹极寒微芒。

    封御琛、阮玉。

    这两个人居然有联系，封御琛肯帮阮玉，应该是关系匪浅吧。

    阮乔心头跟燃了一把火般，隐怒顿生。

    在她心中，阮玉是恨之入骨的仇人。

    那么站在阮玉阵营的封御琛，出手帮阮玉之时，自然也变成自己的敌人了！

