    李元吉沉吟着道：“虽然突厥人的战损远超过我们，但突厥人足足有二十万兵马，他们即便是战损了万余人，影响也不会太大，我们战损一千人，实力就会大大折扣，更何况我们此次的战损已经快要达到五成了。”

    说到此处, 李元吉看向了谢叔方和李仲文，“苇泽关随后怎么守，你们有什么想法？”

    谢叔方和李仲文对视了一眼，齐齐看向李元吉。

    李元吉缓缓伸出手，“我再出手的话，这双手恐怕就要废了。”

    谢叔方和李仲文神情一暗。

    谢叔方沉声道：“既然殿下没办法出手了, 那臣等就唯有誓死一战。”

    李仲文一脸深沉的点了一下头。

    李元吉皱眉道：“我记得苇泽关一侧有一处井陉关，能不能将突厥人引过去？又或者借着井陉关悄无声息的杀出去，杀突厥人一个出其不意？”

    井陉关的地形远比苇泽关的地形更有利。

    突厥人要是进攻井陉关的话，那就没办法展开那么多兵力，最多只能展开一到两万人。

    那样的话，以苇泽关内的兵力，可以轻易的抵挡。

    谢叔方略微愣了一下，缓缓摇头道：“井陉关跟苇泽关相邻，突厥人之所以放着井陉关不打，反而猛攻苇泽关，就是因为井陉关的地形根本容不下突厥人的二十万兵马。

    所以即便我们是用计, 也很难将突厥人引到井陉关去。

    至于派遣人悄无声息的杀出去的话，倒是可行。

    但突厥人即便是不攻打井陉关，也会在井陉关外设下伏兵。

    我们派遣出的兵马，有可能刚冲出井陉关, 就会遭到突厥人伏击。”

    李元吉思量着道：“那沿水而上呢？”

    谢叔方和李仲文齐齐一愣。

    谢叔方若有所思的道：“殿下的意思是沿着锦水而上，绕到突厥人背后？”

    苇泽关是依山傍水而建的, 一面是雄关, 一面是锦水。

    沿着锦水而上，绕过井陉，绕一大圈的话, 可以出现在突厥人背后。

    虽说一路上肯定会遇到突厥人的探马，但是只要够快，一定能杀突厥人一个出其不意。

    虽然不一定能逼迫突厥人退兵，但也能搅和的突厥人心神不宁，让突厥人不敢放开手脚一战。

    李元吉点了一下头。

    谢叔方仔细想了想道：“可行倒是可行，我们速度要是足够快的话，倒是有机会杀突厥人一个措手不及。”

    说到此处，谢叔方有些犹豫。

    他不得不承认，李元吉提出的这个策略确实不错。

    若是苇泽关内的兵马还算宽裕的话，倒是可以一试。

    可是苇泽关内的兵马并不宽裕，拼尽全力才能挡住突厥人的攻伐，要是分派一部分出去偷袭突厥人的话，很有可能挡不住突厥人的攻伐。

    “可我们的兵马根本不够。要是分派出去一部分的话，说不定还没有绕到突厥人身后，苇泽关就已经被攻破了。”

    李仲文直言。

    李元吉看着谢叔方和李仲文道：“那就只能硬守了？”

    谢叔方和李仲文一起点头。

    李元吉吩咐谢叔方和李仲文下去看着将士们休息，盯着突厥人的动向，自己继续想对付突厥人的办法。

    虽然他‘大发神威’暂时吓退了突厥人, 但是苇泽关的危机并没有解除。

    突厥人可不是什么软柿子，不可能被吓一吓就放弃苇泽关了。

    所以突厥人肯定还会继续强攻苇泽关。

    在突厥人卷土重来之前，要是想不到好办法, 那么下一次的战事或许将会变得更加的惨烈。

    ……

    四更天的时候。

    苇泽关城头上各处，鼾声如雷。

    李元吉伴着‘雷声’，想出了一个不是办法的办法。

    立马派人找来了谢叔方和李仲文。

    谢叔方和李仲文应该是在睡觉，所以见到他的时候，眼神有点迷离。

    他也没给谢叔方和李仲文卖关子，开门见山的道：“你们谁愿意到突厥大营里去？”

    谢叔方和李仲文一下子就清醒了，一脸愕然的看向李元吉。

    李元吉直言道：“我们是有援军的，援军就在路上，所以我们没必要跟突厥人硬碰硬。我们只需要想办法拖一拖时间，拖到援军赶到，那么我们的困境就会迎刃而解。

    所以，我们可以在现在这种双方暂时罢战的情况下，派遣出去一位使臣，跟突厥人交涉。

    能不能说服突厥人退兵不重要，只要能拖两三日，我们的援军很有可能就会赶到。”

    谢叔方和李仲文若有所悟的点了点头。

    若是有办法能拖住突厥人，为苇泽关争取两三日，争取撑到援军赶到的时候，那么苇泽关的危机确实可以迎刃而解。

    只是突厥人此次兵临苇泽关，是铁了心的要从苇泽关南下，去驰援刘黑闼的。

    刘黑闼生死不明，突厥人岂会罢手。

    即便是刘黑闼死了，突厥人也不会轻易罢手。

    毕竟，突厥人在冬日里动一次二十万大军，相当不容易，付出的代价极大。

    要是不能从中原劫掠到一些什么回去，一定不会善罢甘休。

    所以，无论是谁去跟突厥人交涉，也改变不了突厥人的心思。

    至于争取两三日，就更难了。

    突厥人又不傻，肯定不会给苇泽关两三日喘息之机。

    “殿下的想法不错，但是我们即便是向突厥人许下重利，最多也只能争取到一日时间。”

    谢叔方皱着眉头说。

    这应该是他们在向突厥人许下重利以后，能争取到的最多的时间。

    李元吉微微往谢叔方和李仲文身边凑了凑，道：“那也不一定……”

    谢叔方和李仲文一愣，不解的看向李元吉。

    李元吉说道：“据我所知，突厥大可汗的位置，原本是要传给突利可汗的，只是因为突利可汗过于年幼，所以才由处罗可汗暂时继任了突厥大可汗之位。

    处罗可汗垂危之际，按理说应该将突厥大可汗之位还给突利可汗的。

    可最终突厥大可汗的位置却落在了颉利身上。

    突利虽说也被封为了小可汗，可终究是要弱颉利一头。

    若是能挑起突利跟颉利一争的心思，颉利还有心思继续攻打我大唐吗？”

    谢叔方和李仲文愣愣的消化着李元吉的话。

    李元吉这是要用反间计。

    只是突厥如今正值拥兵之计，突利会那么不识大体，在这种时候跟颉利一争？

    李仲文毫不犹豫的说出了心中的疑惑，“突利在这种时候，即便是动了跟颉利一争的心思，也不一定会有什么动作。”

    李元吉点了点头，“这在我意料之中，所以我们得想办法为他添一把火。”

    李仲文疑惑的看着李元吉。

    李元吉说道：“我们派人去了突厥人的大营以后，可以先见颉利，再见梁师都，最后见突利。我们可以向颉利许诺诸多好处，向梁师都许诺诸多好处，唯独不理突利。”

    谢叔方、李仲文双眼微微一亮。

    “妙！妙啊！”

    李仲文乐呵呵的赞叹。

    这绝对是一举三得。

    忽视突利，重视颉利，再言语诱惑，或者挑拨一番，突利心里肯定会不痛快。

    同为突厥可汗，唐人眼里只有颉利，却没有突利，突利怎么可能痛快？

    再重视一下梁师都，继续忽视突利。

    突利还不炸了？！

    颉利的地位比他高，唐人重视颉利，不重视他，他即便是心里有怨言，也不好发作。

    但是梁师都的地位可没他高，唐人重视梁师都，也不重视他，他能忍？

    他要是不向梁师都发难，那就怪了。

    要是双方展开了火拼，那苇泽关不需要等到援兵到来，危机也能迎刃而解。

    “只是这么一来的话，我们中间出去的人，恐怕生死难料。”

    谢叔方苦笑着说。

    现在大唐和突厥的交往可不太友好，去岁的时候，颉利联合马邑苑君璋一起攻打雁门，结果被定襄王李大恩将其击退。颉利恼羞成怒之下，抓了汉阳公苏瑰、太常卿郑元璹、左骁卫大将军长孙顺德。

    李渊一看颉利连脸都不要了，一点儿也不顾‘两军交战不斩来使’的规矩，当即也扣下了突厥的使臣。

    如今，长孙顺德等人在草原上当马奴，突厥的使臣在长安城的大牢里洗尿桶。

    反正颉利是如何对待长孙顺德等人的，李渊就加倍的报复在突厥使臣身上。

    是颉利先不讲规矩的，李渊站在道德制高点上，他就算做的再过分，也没人敢指责他。

    如今突厥和大唐的交往几乎处在停滞状态。

    这种情况下，派人去跟颉利交涉，本来就要承担一定的风险。

    要是在激怒了突利，突利可能当场行凶。

    所以去跟颉利交涉的人，很有可能会死。

    “臣愿往！”

    李仲文毫不犹豫的开口。

    李仲文出过纰漏归出过纰漏，但他绝不是一个贪生怕死之人。

    去跟颉利交涉，要承担的风险，他已经听的清清楚楚，但他还是愿意去。

    “臣也愿往！”

    谢叔方见李仲文抢了先，立马跟着开口。

    他也不是贪生怕死之人。

    李元吉看着他们，不知道派谁去好。

