    “你疯了吧？！”岳霖一时没控制住音量惊呼，引来前面几个学生的回头。

    岳霖冲那几名学生笑笑继续道：“武器库的安保我不是早就跟你说过吗，展览馆只会比武器库更严。我们加在一起就4个人，冲进去都还不够送的。”

    “对啊，就算你已经踩好点，我们晚上过去偷袭成功的几率也很低，我觉得没有必要。”陆嫣附和。

    “谁说我们要晚上偷袭？我的计划是白天所有人都在的时候抢劫。”

    三人：？

    这下连团队知名莽汉左柯，都觉得卢陵可能这几天踩点熬夜熬得脑子有点不正常。

    “卢陵，你脑子没坏吧？大白天的当着全校师生的面去抢劫，我都干不出这种事。”左柯也惊了。

    “现在时机还没成熟，你们需要做的就是让交流赛顺利进行，我们的身份不被发现。等时机成熟的时候我自然会告诉你们该怎么做。”卢陵说完就闭口不在说，快步走到队伍前面和李莉交谈，可能是要问团体赛的事。

    岳霖看着卢陵的背景，呆愣地道：“他刚才是在卖关子是吧？”

    “我觉得他是故意不说怕计划暴露。”陆嫣也看着卢陵的背影。

    “他就这德性我早就说过，长着一张路人脸，尽干一些装逼事。”左柯无情吐槽，“不过他做事还是靠谱的，等他告诉咱们计划，咱们再选择听不听他的。”

    到达军校后，岳霖去交参赛表。

    原先这事儿都是陈老师做，岳霖从来都不参与也不关心，以至于今天岳霖交表的时候其他学校的带队老师还有点好奇，问岳霖怎么不是陈老师来交表。

    “陈老师有点事，今天由我带队。”岳霖只能这么解释。

    负责登记的蔚蓝星军校老师应该对陈老师的事情毫不知情，看完岳霖递交的参赛表后没有将其收起来，反而抬头看向岳霖。

    “于老师，你们学校的参赛表是不是写错了，卡力今天怎么不上场？”

    “卡力昨天的伤还没好，我让他在酒店房间里休息，今天是团队赛第1天就不让他上了。”岳霖解释道。

    登记老师这才恍然大悟，连连点头：“没想到昨天那场卡力居然伤得这么重，我还以为只是一点皮肉伤。是该好好休养，对了，你们学校的陈老师没带卡力去医疗室治疗吗？”

    岳霖已经看见不远处正在和别的老师打招呼的刘老师，无心和登记老师闲谈，应付了几句就径直朝刘老师走去。

    “刘老师。”岳霖走上去打招呼。

    “唉哟，原来于老师你在这儿啊。刚才我就奇怪怎么没看见你和陈老师，原来今天是你去教参赛表。怎么，陈老师有事？”刘老师装得还挺像，就是有些刻意，让原本就认定是他搞的鬼的岳霖更加确定陈老师的失踪和刘老师脱不了干系。

    岳霖也懒得演，压低声音道：“陈老师好像失踪了。”

    刘老师面露惊色，把岳霖拉到没人的角落才敢开口：“怎么会失踪呢？”

    岳霖把昨天下午到今天早上发生的事情原原本本讲给刘老师听，略去他昨天下午其实给陈老师打过一通电话的事实。

    “我怀疑陈老师可能出了意外，但当着学生的面我不好这么说，只能安慰他们，让他们不要慌乱也不要报警。”

    “刘老师你是本地人，对当地的情况肯定比我熟，你有没有什么警察局就认识的熟人可以托他们帮我找一下陈老师。”

    刘老师一口答应下来：“我的确在警局认识一些人，等一下我就打电话给他们让他们帮忙找陈老师。于老师你也别慌，我们蔚蓝星的犯罪率是这一片星域最低的，陈老师和卡力应该不会有危险。”

    刘老师一时顺嘴把他知道卡力和刘老师一起失踪的消息暴露出来，岳霖没有拆穿他，只是点头顺着他的话往下说。

    “那我要不要先报警？”

    “最好不要，一旦报警，警局那边立案势必会来学校进行调查。到时候事情就闹大了，届时肯定会影响交流赛，我让我在警局的朋友帮忙找是一样的。”不出岳霖所料，刘老师果然会帮忙拖着不让查。

    刘老师又说了些安慰岳霖的话，领着他走到最佳观看点，劝他专注这几天的比赛不要过于担心陈老师后就借口有事离开。

    最佳观看点这几天都被六所军校的领队老师占领，岳霖也是第1次来视野如此好的地方通过如此清晰的投影观看比赛。

    别看刘老师在蔚蓝星军校中的地位很高，哪里都缺不了他，其实他和交流赛没什么关系。蔚蓝星这边的领队老师根本就不是他，是一个姓木的中年男老师，沉默寡言不怎么说话，也正是因此其他学校的老师有什么事才会找刘老师帮忙。

    见岳霖来了其他五位老师纷纷冲他点头，和奥星关系最好的黑矿星的领队老师指了指自己身边的椅子示意这个位置是属于岳霖的。

    “今天陈老师怎么没来？”岳霖刚落座黑矿星的老师就问陈老师的情况。

    “陈老师有事，这几天都有我带队。”岳霖道，看向屏幕。

    比赛还没开始，6个学校的学生都已入场，在各自的角落准备。

    先前的个人赛射击训练场只开放部分比赛场地，这次团队赛6支队伍一起比赛，射击训练场首次开放全部场地，每只队伍都有专门的投影向观众展示他们的比赛情况。

    比赛还有十几分钟才开始，黑矿星的领队老师担心岳霖不清楚赛制，特意为他讲解。

    团队赛一共持续三天，比赛期间参赛选手可以任意攻击对手直至对方弃权离场，比赛全程赛场内都有老师确保学生的生命安全。

    比赛时间从早上9点持续到下午4点，期间参赛选手除非弃权否则不得离场，不得换人，每队只能携带限定补给和药品。比赛期间每隔4个小时会投放一批安保型机器人，比赛结束前抓获安保型机器人最多的队伍获胜。

    这个赛制乍听上去没什么问题，岳霖却觉得怪怪的，而且有的规定很鸡肋。

    就比如说那个携带限定补给的规定，一天的比赛时间满打满算也才7个小时，少吃一顿也不会有什么事，带药品也就算了带补给做什么？

    “这个赛制是谁想出来的？蔚蓝星军校单方面决定的，还是我们几个学校一起商议的？”岳霖问道。

    “这是照搬中心星域六大军校交流赛的赛制，只不过我们没条件很多东西都做不到。”黑矿星的领队老师道，“中心星域六大军校每年都会为了交流赛专门选定一颗种植星划出专门的比赛区域，团队赛持续七天，七天时间里参赛选手不得离开比赛场地所以需要携带补给。”

    “比赛期间六大军校会向比赛场地投放幼年虫族和实力并不强劲的异兽，他们的积分是以斩杀的虫族和异兽的数量来累计。”

    岳霖懂了，蔚蓝星这是抄作业恨不得连对方的名字一起抄，偏偏笔的质量不行，纸的质量也不行所以抄出来的东西不伦不类的。

    “唉，只希望团队在我们学校能表现好一些，不然今天晚上给领导们的报告我都不知道该怎么写。”黑矿星的领队老师一脸忧伤。

    岳霖乐了，但他没表现出来，不然容易显得他在幸灾乐祸。

    “你每天晚上还要给学校领导写报告呢。”岳霖心想这黑矿星军校的领导怎么和他原来的领导一样烦人，天天就知道让人写报告。

    “交流赛这么重要的事情肯定要写呀，你们不也要写吗？”

    “啊？”岳霖傻了。

    黑矿星的领队老师没有察觉，继续道：“不过你们学校比我们学校好，不要求一定要交报告，只是要每两天汇报一次比赛情况。”

    “既然这些天于老师你暂代领队，那汇报比赛情况的事也该由你来做，陈老师没告诉你吗？陈老师的情况汇报写的可比我的报告精彩多了，我记得他上次的情况汇报写了足足七八千字。”

    岳霖：……

    “他……可能是忘了。”岳霖讪笑，心里已经开始想着要不要今天晚上就跑路了。

    卢陵刚刚叮嘱他们让他们不要露馅，现在这馅就快包不住了。

    谁能想到这些学校一个个的还要求出差的老师定期给学校汇报情况，累不累啊！

    想看比赛自己来啊，让带队老师写报告算什么事？

