    沈天刚击退邪火圣君没多久，仙朝的圣君便赶到东海城。

    这位圣君将血祭大阵彻底摧毁，并且镇守在此。

    说起来，这位圣君还是沈天的老熟人。

    正是他，接引沈天进入中州。

    这位圣君正是战王！

    他是九劫圣君，实力强大无匹！

    有他坐镇，哪怕再有邪灵教圣君杀回来也无惧！

    “小友果真不凡，看样子这段时间在学宫收获相当不小啊！”

    战王望着沈天，脸上露出笑容。

    战王与沈天也算是老相识，对他也有一定了解。

    当初在神霄圣地，沈天便可锤飞六劫真圣！

    而现在，竟然连圣君都败退在他手中！

    听到这战绩，战王心中惊讶无比。

    要知道圣君与真圣之间差距，犹如云泥之别。

    沈天竟能击退圣君，进步不可为不大！

    沈天拱了拱手：“战王前辈过誉，对抗邪灵教，乃是吾辈职责！”

    “好，本王回去后，定会向石皇陛下汇报此事。”

    战王朗声大笑，对沈天愈发满意。

    不骄不躁，这心性很好！

    “谢战王前辈！”

    沈天知道战王意思，这么做能帮沈天得到一些奖励。

    毕竟，他也算拯救了整个东海城。

    既然是白给，沈天自然不会拒绝。

    “战王前辈，吾等还有些事，先行告退。”

    沈天与齐战两人离开，他们还要去寻找秘境呢！

    ……

    东海海域。

    两道身影正在快速前行。

    他们速度如极电，脚踏绚烂神虹。

    二人身化极光，穿行数十万里才停止下来。

    这二人，正是齐战与沈天。

    望着辽阔无边的大海，齐战发懵:“老大，这里真有秘境？”

    虽然知道沈天气运无上，肯定是寻到秘境。

    但看这里的情况，齐战还是忍不住有些晕头转向。

    连陆地都没有，哪里会有秘境？

    沈天神色淡然道:“你先在这等我一会儿！”

    说完，他身形微动，直接遁入虚空。

    只留下一只猴儿，懵在原地！

    ……

    虚空中，沈天身形悄然浮现。

    他前方不远处，一道身影凝聚而出。

    “来了？”

    “来了！”

    “东海城多亏你了！”

    “哪里哪里，还是主身有先见之明。”

    “秘境位置也找到了！”

    “好，我们现在过去。”

    ……

    沈天离开虚空，转身向齐战飞去。

    “老大，你干啥去了？”

    见到沈天回来，齐战好奇问道。

    他目光汇聚在沈天身上，眸中金光闪烁。

    齐战感觉，沈天似乎发生某些变化。

    可他催动火眼金睛，都没有看出什么异样来。

    沈天摇头笑道:“没什么，秘境找到了，就在这处海底！”

    齐战一脸兴奋道:“那我们快过去！”

    “噗通！”

    猴子入水，猛然海底深处窜了出去！

    沈天也跟上去，一人一猴不断深入海底。

    他们速度极快，顷刻便潜入海底六十六万里。

    这里充满庞大水压，气息沉重如山。

    水压能轻易将天尊碾碎，就连圣人都支撑不了多久。

    但二人肉身都极为强大，熟视无睹通行顺畅！

    ……

    很快，他们便抵达海底。

    这里空旷无边，毫无一物。

    齐战惊疑道：“老大，哪有秘境？”

    他环视一周，连个秘境的影子都没看到。

    沈天笑道:“别被区区表象迷惑，这里内含玄机。”

    “你施展火眼金睛洞察一番，就知道了！”

    齐战闻言，连忙催动火眼金睛。

    他瞳孔变得绚烂无比，炽烈火光与金芒缭绕，散发摄人气息。

    火眼金睛横扫而过，周围场景顿时发生变化。

    原本空无一物的海底，顿时浮现出一座太古神山。

    神山巍峨高耸有万丈之高，散发浩瀚神威！

    它立身于海底，却宛若支撑开一片天地，令海水避退，不可入侵分毫

    太古神山的山体上，印刻着几个金光灿灿的大字！

    字如虬龙，铁钩银划，刚劲有力，散发伟岸气息。

    这四个字，正是【斗战圣府】！

    见到这一幕，齐战彻底懵了，失声惊呼道：“我敲，还真有玄机？”

    “这是斗战圣帝的斗战圣府？”

    斗战圣帝崛起太古时代，是十八万年前的顶尖大帝！

    他是天地间第二只斗战圣猿，以战证道，成就大帝果位，飞升仙界！

    要知道，斗战圣帝的战斗力可是猛得一匹。

    纵使在大帝级的存在中，也绝对是最狂拽炫酷无法无天的主！

    齐战没有想到，沈天竟然能找到这斗战圣府！

    要知道齐战体内，同样有斗战圣猿血脉！

    斗战圣帝的传承，最契合他修炼！

    若能得到斗战圣帝传承，绝对实力大增！

    ……

    齐战心中欣喜万分，感激道：“老大，跟着你真幸福！”

    若不是沈天，他是无论如何都找不到斗战圣府！

    沈天笑着摇头，这本就是齐战的机缘。

    就在这时，空间忽然扭曲起来。

    澎湃力量自神山洞口迸发出来，光芒璀璨，氤氲缭绕。

    乌光烁烁，扭曲不断，气息浩瀚莫测，化作黑色漩涡，阻挡在二人身前！

    “还有阵法？”

    齐战眉头一挑，看样子斗战圣府并不是那么容易进入的！

    此地不仅需要拥有能堪破虚妄的瞳法才能找出！

    而且还需要拥有一定实力，才能进入。

    怪不得这么多年来，斗战圣府的消息从未出现在外界。

    进入条件太过苛刻，非常人能满足！

    “老大，让俺来试试！”

    齐战自告奋勇，对老祖宗的传承，他抱着志在必得信心！

    沈天点点头，这阵法虽强大，但并不能阻挡齐战。

    在齐战全力爆发下，黑色漩涡被尽数砸碎。

    随后便有一股强大空间力量迸发出来，瞬间将两人笼罩起来。

    两人感觉眼前一暗，身形便消失在原地。

    待他们视线恢复清明时，已然出现在另一处空间！

    这里极为奇特，周围灵气充沛，雾气氤氲，尽显缥缈梦幻。

    不远处是一座座高山，雄伟壮阔，高耸入云。

    数十座山峰连绵不绝，相互拱卫，钟灵毓秀！

    山上有许多如水桶般粗壮的树木，枝叶繁茂，郁郁葱葱。

    还有小河流水，鸟语花香，充满着平静，宛若世外桃源。

    “这里灵气好浓郁，比俺族的花果山还要浓！”

    齐战深吸一口气，感受澎湃灵气冲入体内，令他通体舒畅！

    “还有这构造，也极像花果山！”

    齐战知晓，他们此时已经进入斗战圣府。

    金睛火猿族乃斗战圣帝后裔，族内模仿大帝道场。

    这里跟花果山很像。

    或者说，此地才是正统花果山！

    齐战心神欢喜，到这里就感觉回到家一样。

    ……

    两人继续上前，穿过高耸山峰后，便来到了一处果园。

    这里栽种着一排排灵树，郁郁葱葱，散发着强大灵气。

    这些灵树上面上面还结满各种各样的灵果，五颜六色，鲜嫩欲滴，散发浓郁清香。

    “哇，这里太棒了！”

    齐战目光片刻都不得转移，甚至忍不住吞咽起口水。

    没办法，这些果子对猴子的诱惑力实在太大。

    但齐战并没有猴急，而是环顾了一周。

    他发现，在这些果树前方都立着一块石碑，分别记载着灵树的种类与年份。

    刚刚结出来的果子，都是上品灵药级别！

    成长多年的果子，甚至能达到圣药级别。

    可以说，这里遍地都是宝！

    看到这些介绍，齐战双眸泛光：“俺老齐从来都没见过这么多高品质果子！”

    “族中虽然拥有一些，但都被老家伙控制住，根本吃不到！”

    “今天，俺可要一次性吃个够！”

    这些果子，完全勾起齐战的食欲，令他忍不住想大快朵颐！

    很快齐战愣在原地，眼睛直勾勾盯着果园后排。

    在那里，没有形态各异的灵果树！

    只有统一排列的香蕉树！

    香蕉树共分三排。

    第一排，香蕉树上挂满着黄灿灿的香蕉！

    每根香蕉都散发着浓郁清香与澎湃灵气，都是下品圣药级别的。

    与此同时，在这排香蕉树前也立着一块石碑。

    这些石碑上记录着香蕉的信息。

    名称：混元黄金圣蕉！

    年份：三千年一熟！

    品阶：下品圣药！

    见到这一幕，齐战彻底蒙了。

    这放眼望去黄灿灿的香蕉，全是圣药？

    哪怕是做梦，他想都不敢想。

    而且，不止如此。

    这些香蕉共有三排，后面两排散发出来的灵韵更加强大！

    在后面两排香蕉树前，同样也立着石碑。

    名称：混元黄金圣蕉！

    年份：六千年一熟！

    品阶：中品圣药！

    名称：混元黄金圣蕉！

    年份：九千年一熟！

    品阶：上品圣药！

    ……

    “俺不会是在做梦吧！”

    齐战眼中满是震撼，简直完全不敢相信。

    混元黄金圣蕉的药效极为强大，蕴含强大灵气与生命气息。

    可以说这里任何一根香蕉丢到修仙界中，都足以让无数修士争夺得血流成河！

    如果用来炼制丹药，甚至能批量炼制出圣丹来。

    还有最关键一点：这不仅是圣药，更是味道极其甜美的水果！

    对猴子来说，这混元黄金蕉带来的诱惑绝对无敌！

    若是拿出几根3000年一熟的混元黄金圣蕉到金睛火猿族去，足以让真圣都对你毕恭毕敬。

    要是出点血拿出9000年一熟的圣蕉，估计金睛火猿族的大圣都愿意跟你称兄道弟。

    毕竟自从斗战圣帝带着母株归隐失踪后，金睛火猿族的那些黄金圣蕉都先后枯萎了。

    对这种极致美味的水果，金睛火猿族强者梦寐垂涎了十几万年。

    真能尝到祖先痴迷的味道，那死也值了！

    ……

    在这里，齐战不仅见到大片黄金圣蕉，而且全都是熟透的。

    单单是九千年一熟上品圣药级别的圣蕉，便足足有数百根。

    如此庞大的数量，让齐战欣喜到快要蹦起来！

    不过很快，齐战发现九千年香蕉树前石碑上，还额外刻着两行字。

    【呜呼，本帝寻找半生，欲寻蟠桃不死药，奈何命中始终无缘得见。】

    【仅得香蕉不死药，非吾所爱，纵化圣蕉千万又有何用？】

    齐战看得懵逼，挠头道:“老大，这是啥意思？”

    这两行字明显是斗战圣帝所留，而且情绪似乎非常遗憾失望！

    沈天嘴角微微抽搐:“很显然，他在想桃子吃！”

    “桃儿，俺也喜欢！”

    “不过这里没桃，只有香蕉！”

    齐战眼前一亮，提到吃的双眼就放光。

    沈天一脸无奈:这猢狲啥不喜欢吃？

    他那双眼睛瞪大像铜铃，口水都快流到地上，感觉要将这里果子全部吃掉！

    猴儿，又怎能拒绝蕉？

    果然，齐战终于按耐不住心中激动。

    他大叫道:“不行不行，俺忍不住了！”

    “大香蕉，俺来啦！”

    说完，齐战便向着果园冲了过去。

    他纵身而起，探出毛茸茸大手向香蕉树抓过去。

    轰！

    神能震荡！

    齐战还没有触碰到香蕉，便有一道金色光幕灼灼升起，将这片果园尽数笼罩起来。

    而他的大手被光幕阻挡，整个猴儿都被震飞出去，摔了个猴吃草！

    “妈蛋，这还有阵法守护？”

    “看俺老孙不砸烂这阵法！”

    看到有灵果吃不到，齐战气得抓耳挠腮。

    他掏出如意神棒，势要将阵法轰开！

    “棍扫乾坤！”

    齐战挥舞大棒，浑身气息涌动，爆发出狂暴力量。

    巨大神棍重重砸在阵法上，震荡出无尽涟漪，氤氲缭绕。

    神光四溢，宛若一片仙海被触动。

    但齐战的攻击没有半点作用，反而自己再度被震飞出去，将大地都砸出深坑！

    “俺就不信了！”

    齐战龇牙咧嘴，浑身金毛倒竖，气息如狂潮般倾覆而去。

    他再度出手，携带万钧之力，猛然挥动大棒砸了过去！

    棍扫乾坤！

    横扫千军！

    棍定江山！

    ……

    齐战出手便是一套如意棍法，威势强悍如星辰坠落，能轻易将真圣击毙。

    哪怕是在面对七劫圣君时，他都没有这么暴躁！

    这种可望不可及的感觉，急得猴儿心中直痒痒！

    咚！

    咚！

    咚！

    响声如雷，震啸天地！

    他手中长棍每次落下，都会将虚空震得粉碎，力量恐怖至极。

    但依旧无法撼动阵法，被反震之力击退好远！

    齐战一头栽在地上，终于放弃。

    “老祖宗真是的，一个果园布这么强阵法干啥！”

    “太抠门了，一点果子都不给俺吃！”

    齐战气鼓鼓嘟囔，只能趴在光幕上死死盯着香蕉！

    但随后他似想起什么，眼前一亮。

    齐战满脸祈求道：“老大，你能不能帮我把这里打开？”

    没办法，蕉儿诱惑太强，令猴欲罢不能。

    看到齐战脸上满是希冀，沈天哭笑不得：“好吧！”

    “我试试吧！”

    “但我不能保证一定能打开！”

    这阵法毕竟是斗战圣帝布置，就算他也没把握。

    “嗯嗯，老大加油！”

    齐战猴头连点，沈天答应出手还是有希望的。

    毕竟沈天展现出来的力量那么强大，连圣君都能压制。

    齐战虽然打不开禁制，但他能感觉到禁制并不强，顶多圣君战力！

    沈天先前以十大分身，暴捶七劫圣君，说明他的力量不比圣君差多少。

    多来几下，肯定没问题！

    沈天也没有废话，他直接掏出撼天锤，准备试试手。

    他挥动撼天锤猛然上前，韵荡出震碎山河之力！

    咚咚咚！

    沈天接连砸了三锤子，砸得阵法神光荡漾，法则萦绕。

    这股力量，确实要比齐战出手时猛得多。

    但纵使如此，阵法并没有要破碎的意思。

    见到这一幕，沈天微微颔首。

    看样子这阵法挺坚挺啊！

    正好让本圣子练练手。

    想到这里，沈天也没有再留手。

    他全力催动起天荒三十六锤，冲向禁制。

    烈阳锤！

    撩月锤！

    碎星锤！

    ……

    沈天力量轰然爆发，足足打出一整套锤法，力量宛若星辰沉坠，威势沛然莫御！

    刹那间，空间激起剧烈轰鸣，响声振聋发聩!

    沈天宛若无敌战神，一锤接着一锤，锤锤生风，神光流转，勾勒出绚烂神采！

    咚！

    随着最后一声巨响，三十六锤全部砸完。

    沈天将撼天锤收了起来，吐出一口气道：“打完收工！”

    阵法并没有破碎，光芒却变得黯淡一些。

    齐战面露气馁：“这老家伙太小气了，在自家后花园还要布阵法。”

    “真就不给一点机会？我可是他亲重重重重重孙子啊！”

    阵法打不破，他就吃不到香蕉，自然生着闷气。

    但就在这时，果园中突然响起咔嚓声！

    只见那光幕上，浮现出一道细小裂纹。

    “嗯？”

    “有戏？”

    齐战眼睛顿时直了，紧紧盯着那道裂缝。

    只见裂纹不断扩大，甚至蔓延整片光幕!

    轰！

    一声巨响!

    阵法光幕彻底破碎！

    齐战目瞪口呆，嘴巴长得老大!

    “真……真就打开了？”

    “老大实在是太猛了，感觉比先前还要猛！”

    齐战心中震惊不断，他发现沈天的力量，竟比在东海城对抗邪火圣君还要强大！

    难道老大还隐藏了实力？

    齐战心中震惊，但随后就抛之脑后。

    因为果园阵法打开，也就意味着他能进去吃蕉儿了！

    “嘿嘿，俺老齐来啦！”

    齐战整个猴儿高兴到要起飞，蹦蹦跳跳向着果园跑去。

    很快，齐战便开始大快朵颐，开始不断望嘴里塞果子！

    沈天同样进来了大收一通。

    这些灵药圣药，对于他来说用处不算大。

    但胜在数量众多，可以用来解渴、招待其他天骄。

    或者拿来炼制丹药，也是不错的材料。

    最主要是有宝物不收，简直天理难容！

    ……

    因此，沈天也没有客气，开始与齐战大把大把的收走果园灵果。

    而齐战则是边吃边收，什么果渣，香蕉皮甩得遍地。

    原本灵果密布的果园，很快便被掏空。

    而齐战更是打了个饱嗝！

    爽，真是太爽了！

    俺从来没吃过这么多果子。

    果然跟着沈天老大，就是能吃香喝辣！

    俺老齐，真是太幸福了！

