    “你若是敢动他们，我决不饶你。”

    陆天龙紧紧握着拳头，盯着对面的古妖一族大监察使冷冷开口道。

    “哈哈哈哈！”

    那古妖一族大监察使发出一阵狂笑，声音里带着毫不掩饰的轻蔑。

    “陆天龙，你是在跟我说笑话吗？”

    “就凭你现在这废物模样，也想阻止我？”

    古妖一族大监察使瞥了陆天龙一眼，对他的警告丝毫不在意。

    而是慢慢转身，对着身后十几米外的那护法金刚壮汉一挥手。

    “大监察使？”

    那护法金刚壮汉手下赶紧一脸恭敬的跑过来。

    “去吧，前两天是谁把你打伤的，就连本带利的找回来。”

    “谁若是反抗，我就直接宰了谁！”

    古妖一族大监察使一副倨傲模样，阴冷笑着开口道。

    “你敢！”

    陆天龙勃然大怒。

    他现在已经看出这古妖一族大监察使的意图，真的像是刚才黑裙小怡所说，暂时不会对他动手。

    却是要找温天豪等人的麻烦！

    “我为什么不敢？”

    古妖一族大监察使冷冷一笑。

    “陆天龙，你最好老老实实给我在那里看着。”

    “而且只要你这些手下乖乖配合，我也不会要了他们的命。”

    “但是，他们若是谁想要装一下硬骨头，那就别怪我心狠手辣了。”

    这古妖一族的大监察使果然狠辣。

    这么做的目的，不但要在身体上对战龙兄弟进行打击，而且还要在心理上对他们进行摧残。

    不反抗，或许只是残废。

    若是反抗，那边是死路一条！

    他可以说这样的话，也可以这么做，因为这古妖一族的大监察使，有这样的实力！

    “混蛋。”

    “今天就算是我血溅当场，也决不允许你伤害我的兄弟。”

    陆天龙狠狠咬牙，毅然决然向前走去。

    “陆天龙，你疯了吗？”

    站在他身后的黑裙小怡一愣，眼疾手快一把将他拉住，然后低声呵斥道。

    “你现在这状态，他一根小手指头就能轻松将你碾压的。“

    她很无语的看着陆天龙，低声道。

    “那又怎么样？”

    “我宁愿被他碾压，也不会眼睁睁看着我的兄弟们被欺辱。”

    陆天龙表情坚决。

    之前对着古妖一族大监察使的实力预估不足，导致现在场面被动。

    反正他是绝对不允许自己的兄弟们受到任何伤害的！

    “你真想阻止他？”

    黑裙小怡微微皱眉，眼神之中闪过一丝纠结。

    “没错，若是阻止不了，我便跟我们的兄弟们一起死。”

    “战龙可死，但不可辱！”

    陆天龙仰头看向前方，目光坚定无比。

    场中所有人无不为之动容。

    这便是陆天龙，为了保护身边的兄弟和女人，可以付出一切代价，哪怕是自己的生命！

    “好！”

    “你不能眼睁睁的看着他们受辱，我又怎么能看着你受辱？”

    黑裙小怡深吸一口气，刚才犹豫纠结的表情，也在慢慢变得坚定下来。

    她也被陆天龙感染了，被这份危难之下的兄弟情义感动。

    “你要帮我？”

    陆天龙微微有些惊讶。

    说实话，他之前还曾经想过，黑裙小怡借故来到他身边，很有可能就是为了帮他对付这古妖一族的大监察使。

    而且根据他的观察，这黑裙小怡也应该有这样的实力。

    但刚才战斗之后，她却始终没有出手，一直都是站在陆天龙的身后。

    除了帮他抵挡了一下那古妖一族大监察使的气息威压之外，没有任何其他举动。

    那时候陆天龙就明白了，这黑裙小怡肯定是因为某种原因，无法直接出手帮他。

    或者是因为实力不足，不能对付得了这古妖一族的大监察使，或者是有其他的原因牵绊。

    现在她却要出手了。

    “是呀，我要是真的看着你受辱而不帮，这辈子都不可能被她原谅了。”

    黑裙小怡看来是下定了决心，整个人再次恢复了之前慵懒的模样，很娇媚的对着陆天龙微微一笑。

    她？

    陆天龙一愣。

    这黑裙小怡说，要是不帮自己，这辈子都不可能被她原谅？

    她是谁？

    他心中疑惑，可不等再开口发问，身边的黑裙小怡已经越过他直接朝着对面的古妖一族大监察使慢慢走了过去。

    “古妖一族大监察使，别怪本姑娘没给你机会。”

    “现在乖乖给我滚蛋，我就当从来没有见过你，否则……别怪本姑娘心狠手辣。”

    黑裙小怡一边慢慢前行，一边开口。

    此时她仍是那副慵懒娇媚的模样，脸上甚至还带着淡淡的笑容。

    走起路来，柳腰摆动，也是说不出的袅娜多姿。

    “嗯？”

    见她朝着自己走过来，还说出这样的话，对面的古妖一族大监察使先是一愣。

    一个娇滴滴的小丫头，竟然对他口出狂言，还要让他自己滚蛋？

    这个世界太疯狂了吧！

    “哼哼，不知死活的丫头。”

    “既然你要找死，那本大监察使变成全了你。”

    古妖一族大监察使反应过来，冷笑盯着面前的黑裙小怡。

    从她身上，现在感受不到任何的危险气息，似乎就只是普通世界里面一个再普通不过的女孩而已。

    只是长得比别人漂亮一些，身材比别人好一些而已。

    但是在这古妖一族大监察使面前，这根本毫无用处。

    他微微摆手，对着身后的护法金刚壮汉下了命令。

    “是，大监察使，我这就先干掉这个不知天高地厚的女人。”

    那护法金刚恭恭敬敬回答道。

    接着转身看向黑裙小怡，表情却瞬间一变，看上去无比的狰狞残暴。

    “嘿嘿，报仇之前，先宰一个小丫头解解闷，看来也挺不错的。”

    他一边狞笑着，一边上下打量着黑裙小怡，慢慢朝着她走了过去。

    “呀，你要杀我？”

    黑裙小怡似乎没有意识到危险，对着那护法金刚壮汉娇媚一笑。

    “没错，我现在就要宰了你。”

    那护法金刚壮汉嘿嘿一笑，哪怕他对女人没什么兴趣，但此时也被这黑裙小怡的表情弄的有些迷乱。

    若不是身后有古妖一族大监察使在，他说不定也得调息几句呢。

    “你要宰了我，那么，你便去死吧。”

    原本笑容娇媚的黑裙小怡开口，话音最后气势一变，天地之间，杀意瞬间涌现。

