    第238章江妄X沈于抒番外（一）

    云听奇妙夜颁奖礼。

    热闹散去，沈于抒坐在休息室的沙发上，裹着羽绒服，手里捧着一杯热茶。

    脑海中忍不住想起刚才在台下看到的画面。

    这不是阔别八年后，她第一次亲眼见到江妄。

    严格来说，她对他并不陌生。

    最开始，作为导演，她对圈内的演员多少有些关注，而江妄这些年蹿升的势头之盛，让她根本不可能躲开这个名字。

    但她最多只在新闻上看到这张脸，几乎只一眼，她就不会再看。

    再后来，江妄来找过她，为曾经的事情道歉，也说想为将来再争取一下。

    她大多数时候避而不见，实在避不开，也从来没给过他好脸色。

    每一次，他都被气得不行离开，每一次，沈于抒都觉得这次是真的结束了，他绝对不会再折腰来自取其辱，但下一次，他就又来了。

    可是今天，和之前的每一次见面，到底还是有一些不同。

    因为这是她时隔这么多年来，第一次认真观察他。

    他这些年真的变了很多，褪去少年气，身上多了成熟男性的荷尔蒙，唯一没变的是，身上那一如既往的痞气。

    高中时，所有人都不理解，沈于抒为什么会和江妄走到一起。

    但他们不知道的是，江妄身上这种不拘一格的气质，恰恰正是生活中规中矩的沈于抒最好奇、也最羡慕的地方。

    可现在，她却觉得看一眼都令人难过。

    “于抒姐，走吧？”一旁助理的话，打断了沈于抒的思绪。

    她勉强扯起笑意，点了点头，刚起身还没往门口走几步，门口就传来了敲门声。

    以为是熟悉的嘉宾过来道别，助理兴冲冲就跑过去开了门。

    但入眼，一张熟悉而严肃的脸，却令她陡然僵住：“江、江、江妄？！”

    沈于抒也愣了，之前他私下来找她就算了，她没想到，在今天这么人来人往的场合，他还能这么直截了当地找过来。

    江妄从来不是什么讲礼貌的好好先生。

    助理都没请他进来，他就先一步迈了休息室，径直朝沈于抒而来。

    沈于抒无声叹了口气，知道不说清楚，他是不会走的，于是看向助理，柔声提醒道：“安安，你先去车里等我吧。”

    助理察觉到氛围的变化，不敢久留，说了句“好的”，便立刻退出休息室，并帮他们带上了门。

    在重逢之前，沈于抒曾经设想过很多次和江妄的重逢，她可能会歇斯底里、可能会避而不见。

    可当那天真的发生了，她才发现，原来自己是可以做到镇定自若的。

    更何况是此刻，她已经见过江妄很多次。

    她甚至微微扬起了嘴角，疏离的态度，和对待一个陌生人无异：“江先生有事吗？”

    之前几次，她好歹还直呼其名。

    这三个字，一下刺激到了江妄。

    “江先生？”江妄嗤笑了一声，往前一步，右手圈住了她的腰将她扣进怀里，语气里带着几分调侃，“以前怎么喊我的，不记得了？”

    沈于抒挣扎了几下，发现根本就是蚂蚁试图扳倒大象，和他的力气相比，她几乎等于没有。

    于是她放弃了，跟座没有情绪的雕像一样，绷着脸说：“不记得了，百八十年前的事情，谁还有印象。”

    江妄不怒反笑，微微俯身凑到她耳边，右手若有似无地摩挲了一下她的腰际：“那不然……复习一下？”

    沈于抒一下皱了眉头，双手撑着他的胸口尽量和他拉开距离，语气很严肃：“江妄，我再说一遍，我们已经分手了，你现在的行为，如果我愿意的话，可以去告你性骚扰。”

    江妄点头，只问：“那你愿意吗？”

    真挚的神情，完全不像是在问“你愿意去告我性骚扰吗？”

    倒像是在问：“那你愿意嫁给我吗？”

    沈于抒愣了一下，没有回答。

    江妄掏出手机，按下报警电话，眼神似乎在说：要报吗？我帮你打。

    见他似乎真的要按下，沈于抒一下慌了，完全发自本能地伸手打掉了他手里的手机。

    手机掉在沙发上，发出一声闷闷的声响。

    江妄完全没管，心里暗暗松了口气：“所以，你不愿意，对吗？”

    沈于抒抿了抿唇，忽略心口的异动，她自己都解释不清，刚才为什么会有这种反应……

    她尽量维持镇定，语气还算平和：“江妄，我们之间已经过去了……”

    话还没说完，江妄双眸轻眯，就这么吻了下来。

    沈于抒未出口的话，被堵回了肚子里。

    她怔住了，直到一股微小的刺痛，唤醒了她的理智。

    他不仅是吻，还跟狼似的在她下唇咬了一口，似乎是在惩罚她刚才的冲动之语。

    沈于抒皱着眉头，扬手，休息室里传来清脆的一声响。

    沈于抒感觉手心一阵疼，但被扇了巴掌的，倒像没事人似的。

    他反而发了狠，扣着她的腰转身，俩人后退几步撞上门。

    江妄将她压在了一旁的门板上，沈于抒再次扬起手，却被他眼疾手快地握住手腕。

    他单手就将她两个手腕攥住，压制在了头顶。

    “嗯……”

    沈于抒不舒服地发出一声闷哼，渐渐弱了反抗的力道。

    但江妄知道，她并没有沉浸其中，只是厌倦了反抗，采取了一种更冷漠的防备姿态。

    以前的沈于抒，一个蜻蜓点水的吻，都能让她羞得连脖子都透着粉。

    深入的时候，她会委屈又不好意思地哼哼唧唧，却又在他的笑里，大着胆子回应他。

    每当那时候，江妄都觉得，就算把命给她都可以。

    可是现在，不管他如何撩拨，她都像是一块冰，没有回应，没有亲昵。

    江妄渐渐缓了动作，松开手，改为圈住她的腰际。

    他颓丧地埋在她的脖颈处，说话时，温热的呼吸撒在她锁骨：“甜甜，对不起。”

    甜甜，是她的小名。

    除了家里人之外，只有他这么喊过她。

    沈于抒顿时觉得自己的眼眶泛起了酸。

    这个名字，像一个开关，让曾经的一幕幕，瞬间浮现在眼前……

    (本章完)

