    第109章碰瓷反被抓

    洛云锦蹲在一棵梨树下，抱着一颗和她的脸差不多大的梨子，啃。

    各种果树、植物的花朵竞相开放，甜腻的气味夹杂在一起，有些刺鼻。

    小虎斑猪正在一旁嚼着一株牡丹，细短的圆圈圈尾巴一抖一抖。

    蹲完梨树蹲杏树。

    青红色的杏子还有些酸涩，但是很开胃。

    布偶猫窝在生命之树的枝干上,揣爪爪。

    变异荆棘刺忽然伸出几根枝条，暗示外面有熟人。

    二哥丧尸的身后跟着一脸好奇的陈月亮。

    他们是步行来到H市的，刚进市区，就闻到了淡淡的桂花香。

    不远处还能看见耸立的高大建筑，是叶朝小城。

    陈月亮一直张着嘴巴，一度以为自己看到了海市蜃楼。

    二哥丧尸也对那些忽然出现的建筑很陌生。

    当看到绿绿油油森林的时候，陈月亮更震惊了。

    一边是冰冷的白雪，另一边是郁郁葱葱的森林,鲜明的对比，就很神奇。

    “现在的基地都这么高级了吗？难怪吴能那些人都在拼命往基地的里钻。隔这么远，都能听见音乐声。”陈月亮惊呼。

    二哥丧尸呼哧呼哧了两声。

    两只外出觅食的丧尸见到了它，友好的吐了几泡口水。

    二哥丧尸：呼…hei…tui（你们是新来的丧尸？以前没有见过你们。）

    丧尸甲掰断了一根自己的食指，嚼着：呼哧呼哧~（我们是吃素食的乖丧尸宝宝。）

    二哥丧尸迷惑的看着它在嚼自己的手指，要不是亲眼看见，它差一点就相信了。

    丧尸乙则是拍了一下丧尸甲的头，对方多年的老骨头很快就被拍折，头倾斜一百八十度。

    二哥丧尸跟在两只丧尸身后，看见它们跳到一棵高树上，摘树尖尖上最嫩的树叶，不由咽口水。

    但是这里的树叶显然没有家里苹果树的叶片鲜嫩。

    它现在就迫不及待的想回家，给洛云锦一个大大的惊喜。

    “晋北哥！”天空中一道女声传来。

    二哥丧尸抬头就看见，一个女人身后一对白色的大鸡翅正在拍动，她正用自己孱弱的肩膀举着一个大吊篮，篮子里坐着几个人,刚刚和它打招呼的就是其中一个发丝飞扬、满脸缭乱的女子。

    沙碧儿朝着它招手,但是看见了陈月亮,顿时笑容就消失了。

    陈月亮看见沙碧儿也很惊讶。

    许雪挥舞着翅膀下降，篮子里的几人都穿着厚实的大衣，身上还挂满了武器。

    “你怎么还没死？”陈月亮不可置信的看向沙碧儿，在她看来，这个作精在末世活不过三天，毕竟性格不讨喜，而且是她的死对头。

    “你都还活着，我怎么能早你一步？”沙碧儿从篮子里跨了出来，她挽着一个高壮男人的胳膊，脚踩高跟鞋。“这里的空气真不错，一想到我们马上就能在这里定居，就开心！”

    沙碧儿在壮汉的下巴处磕了一下，笑的荡漾。

    许雪冷冷的站在一边，揉着自己酸痛的肩膀。

    “小锦在家吗？我们准备在她家旁边建一个房子，以后就是邻居了。”沙碧儿看向二哥丧尸，眸子里满是不怀好意。

    她现在可是西临基地第一人的女人，这些异能者再高傲又能如何？在七阶异能者的面前，都得俯首称臣。

    二哥丧尸hei…tui…一声，绿色口水落在沙碧儿的头顶。

    而对方她毫无所觉，依旧在想象着自己接下来的美好生活。

    壮汉想要抽出了自己的手，有些嫌弃的退后。

    沙碧儿却牢牢的抓紧了他的胳膊，“哎呀，汪大哥，你别害羞，这里的大家都是相熟的人。这只丧尸就是我和你说过的洛云锦的哥哥，它还有自己的意识，是不是很神奇？”

    壮汉汪权只要低头就能看见女人头顶上存在感十足的绿色口水，他忍不住直接将她推开，“你的头发。”

    “啊？”沙碧儿后知后觉的摸了摸，是一滩口水。

    脸色羞红一片，她赶紧在许雪身上擦了擦。

    许雪在内心里告诉自己不要动怒，现在还不是解决她的时候，但是身上被蹭到一滩口水，还要一直对这个女人忍让，她攥紧了拳头，望着沙碧儿的眼神就像是在看着死人。

    二哥丧尸不想和他们说话，拉着陈月亮的衣服就要往森林里走。

    沙碧儿也想跟着进去。

    但是林中忽然出现了数百双亮闪着光的眼睛，像是电灯泡，盯着他们的方向，似乎只要他们靠近一步，这些野兽就会毫不犹豫的扑出来。

    直到二哥丧尸没入了林中，那些眼睛才渐渐消失。

    汪权有些兴味的望着森林，“果然有趣，这里的一切都很有意思。”他的眼神里多了一丝掠夺的欲望。

    沙碧儿一阵腿软，她之所以选择跟着这个男人，就是爱上了他的实力和体魄，强壮的体魄和武力值，是末世里最好的武器。

    一直被忽视在旁边的炮灰异能者们围观吃瓜。

    许雪将弄脏的外套甩飞，极低的嗤笑了一声。在她看来，这个汪权虽然是七阶异能者，但未必比洛云锦身边的几个男人强。

    尤其是那个叫林席的男人。

    总给她一种熟悉感，似乎在哪里见过。

    “既然这座森林里的生物都不欢迎我们，那我们就打进去，不过是一群畜生和该死的丧尸罢了。”汪权是空气异能者，可以随意操纵空气。

    异能已经到达七阶的他，能控制异能形成一个真空领域，他只需要将鲜活的生命锁进这个领域内，就什么不用做，等着猎物在挣扎中窒息而亡。

    但是他没有料到林中还有一只实力与他匹敌的丧尸皇。

    在他踏进森林的刹那间，丧尸皇就感应到了七阶异能者的气息，它去通知了变异荆棘刺和正在家里泡脚的洛云锦。

    于是，在汪权还没来得及用异能形成真空领域的时候，就被几根充满毛刺的枝条捆住了四肢，倒掉起来挂在一棵树上。

    许雪在看到变异荆棘刺枝条的时候，就一把拉住最近的沙碧儿，催动飞行异能，避开了枝条的缠绕。

    但那几个吃瓜的炮灰异能者可就没有那么好运了，直接被毛刺扎的全身都是小孔。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      小奶猫穿着布偶装，哒哒哒的跳出来：喵喵喵？.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

