    日子一天天过，随着四大时装周落幕，丁晓的回国，萧一献又忙起来。

    丁晓回国时，机场有不少记者去守，热门微博也有丁晓的一席之地，虽然里头有星艺的影子，但对于十八线女星丁晓来说，已经是不错的成绩。

    丁晓各种时尚杂志封面、名人访谈节目好坏参半地上，名气步步提升，造势成知名时尚女星。之后，萧一献的工作邮箱里，开始有了投递给丁晓的，角色为重要女配的大型电视剧试镜邀约，或小成本、IP网络剧的女主角剧本直接提供。

    丁晓这种虚高的名气，若不能及时落地，拍摄叫好的作品，难免会变得尴尬无用。萧一献和丁晓最终选定了一部知名IP转化的网络剧《紫羽神功》。

    巧合的是，男主角是张向显。

    开机第一天，四个人结伴而来。

    张向显现在的名气高涨，其实应该选择阵容更豪华的电视剧剧组才对，怎么会来参演网络剧？萧一献疑惑不解，李以均说：“编剧是他熟人，他想帮忙炒热。”

    啊？萧一献可从未听说张向显有编剧好友，好到主动献身送名气的程度。

    第一天开机仪式很简单，主角和导演等重要人物咔嚓一张，正式开拍。这个网络剧的制片人，萧一献恰好认识，两人聊了许久，得到了不少情报。李以均也有自己的门路。

    今天拍摄的都一条过，顺利得很，为了好彩头，早早就收工了。整理整理，卸妆卸妆，已经到了晚上七点。四个人再度合体，去一知名酒家吃饭，坐包厢。

    大家都是星艺人，知根知底，也没有敬酒等乱七八糟的事，单纯地吃饭。李以均一如既往地跟萧一献说话，萧一献搭话搭到一半，手机响了，是席来州打来的。

    萧一献早上就告知席来州，今天全程跟剧组，让他下班了自己回家。现在又打来是……？

    他走出包厢，到了走廊尽头的吸烟区，手臂倚着窗台：“怎么了？”

    “忙完没？我去接你。”席来州声音带着笑。

    “还没，你先回家吧，”萧一献问，“你吃饭了吗？”

    两个人聊几句日常，席来州又说要来接他。萧一献并不想他和李以均再碰面，拒绝道：“我还和圈内人吃着饭呢，不能这么快走。”

    挂了电话，萧一献踏着轻快的步子回包厢，目光恰好和踱步出包厢的李以均的眼神空中对接。

    萧一献绕过李以均要回包厢，却被他拽住了手臂弯：“我们聊聊。”

    萧一献想，也好，自己也有话要跟他讲清楚，便甩了他的手，主动走到吸烟区。

    “你到底想怎样。”萧一献双手插兜，身体倚墙，柔和的灯光打在银灰色头发上，落在地上化为狭长影子，清隽得寂寥。“你想把席来州拉进来？”

    李以均拿出烟盒抽烟，猩红的烟点袅袅出烟，他笑着说：“我想要怎样你还不知道？”

    萧一献偏头不语。

    李以均烟夹在手指间，虚虚落在窗台上，肆意的眼神从未离开过萧一献：“你们到哪一步了？”

    “你胡说什么？”萧一献皱眉训斥，“我和他是朋友。”

    “男朋友也是朋友。”李以均吊儿郎当地笑，“我最清楚了，不是吗？”

    “能不夹枪带火吗？”萧一献想走了。

    “说实话不行？”李以均咬着烟，说，“我都没和席来州说过，我们俩——”

    “去。”萧一献说得轻松，手背却有青筋浮起。“你不最爱玩背后揭穿这一招吗？”

    因为这句话，勾起了陈年旧事，两个人不同程度地伤到了，一时间都闭上嘴。

    “你还记恨？”许久，李以均道，“应该记恨的人是我吧？被甩的人是我。”

    最初的最初，萧一献是记恨，后来是后悔，是怅然若失，现在是释然，是平淡。

    “总之，我不希望你再引席来州查我妈妈的事。”萧一献偏头道。

    李以均徐徐点头：“我哪里引他了，我只是恰好在他面前提了提，这样也杀人放火吗？”

    根本谈不下去，萧一献毅然转身回包厢，不久，李以均也回来了，两个人仿佛没有争吵过般相处，丁晓和张向显都没有看出不对。

    四人吃完饭，张向显去开车，萧一献去柜台，丁晓戴了帽子口罩和李以均在大厅候他。

    服务员拿了萧一献的卡去刷，萧一献就收到席来州的电话，对方语气轻松，背景声是车来车往的声音：“我就在门口，忙完给我电话，你车让丁晓开回去。”

    服务员双手奉上黑卡，萧一献心不在焉地接过，问电话那头的席来州：“你说你在哪里？”

    席来州念了萧一献所在酒家的店名。

    萧一献诧异地转身：“你怎么会知道我在这里？”

    李以均看他完事，厚脸皮来揽他的肩，他满脑子疑惑，一时也没有推开他。

    “刚好知道。”席来州顿了顿，这么说，同时间电话那边传来关车门声，和电子锁车的声音。

    萧一献怀疑是李以均说的，瞟了他一眼，但又想不通他说这个有什么意义。

    三人走到门口，门口豪车如流，车保井然有序地打着手势，萧一献目光随意一扫，立刻看到正前方缓步走来的席来州。他穿的灰色西服外套长至小腿肚，显得越发颀长，肩上披着忽红忽黄的霓虹夜色，立体深邃的混血五官此刻却冷若冰霜，一点都没有染上喧闹夜色的气息。

    他的目光刃般砍在萧一献的肩上，萧一献甚至有痛的幻觉，他瑟缩一下，匆匆打掉李以均的手，手机塞兜里，对身旁两人说：“你们先回去吧，我还有下一场。”

    此时张向显开着车到台阶下，门口人来人往，车流如织，李以均也没看到席来州，被丁晓一拉扯，就上了车，不一会儿顺入车流。

    萧一献看着车子，走过马路，和人行道旁的席来州汇合：“来了？”

    “嗯。”席来州声音冷到极点。

    萧一献直直往路边停靠的白色跑车走去，一边催促：“走，回小区。”

    席来州缀在后面，咬着唇，下巴线条冷硬得很。

