    朝着空中飞行了一段后，许峰就召唤出了五桅帆船，进入控制室，朝着大海方向飞去；

    对于上岸的海兽，他并没有放在眼中，他的目光，已经锁定住了在远处压阵的那只行星级的章鱼怪物。

    只要干掉它，失去了统率的海兽，自然会退去。

    “小Q，准备十字歼星炮！”许峰吩咐道；

    小Q的身影，出现在许峰舰头，一脸严肃的说道：“遵命，主人！”

    五桅帆船的能量，开始快速朝着舰头的十字歼星炮凝聚；

    10%……18%……35%……

    “主人，你现在已经处于破劫境界，如果能够在单对单的战斗中，将那只行星级的海兽击杀，那么会有一定几率掠夺对方身上的一条成熟劫链，获得对方一项天赋神通。”小Q突然说道；

    “什么，能够掠夺对方身上的劫链？”许峰浑身一震，这个消息他也是第一次听说到，苏哈卡也没有说过；

    “是的，主人，在我的数据库中，有无数成功的例子。”小Q点点头说道：“而且，在破劫境界击杀行星级强者，获得对方身上成熟劫链的成功率是87%。”

    “这么高？”许峰眼中露出兴奋的神色：“一条劫链，就是一项天赋神通？”

    “是的，这也是为什么劫链越多的人，实力越强悍的原因。”小Q说道：“而且，这个只有在行星级强者身上才会出现，一点跨越行星级，达到恒星级，身上的劫链就会消失，到时候，又会是另一个境界。”

    “好，小Q，你控制飞船，在后面替我压阵，我去会会那只大章鱼！”许峰说道；

    “是，主人。”小Q沉吟了一会，说道：“主人，你现在仍然是九星巅峰实力，虽然拥有五条劫链，但却都未破除，对方实力要强过你，你成功击退对方的概率是43%，而成功击杀对方的概率只有27.3%”

    “我知道了。”许峰点点头，并没有改变主意。

    小Q沉默下来，作为辅助智能光脑，它只有建议权，却没办法代替许峰做决定；

    很快，五桅帆船飞到了大海上，四周的拟真屏幕，已经可以看到远处那只巨大的章鱼海皇，帆船下面，是无数蜂拥爬上岸的海兽们。

    这些海兽千奇百怪，爬行的方式也各不相同，有些事靠着身体的扭曲朝前弹射，有些是靠着腹部的节肢足朝前爬行，还有些是靠着腹部的鱼鳍一跳一跳的前进着。

    这些海兽，有凶悍的节肢类怪兽，身体表面是宛如铠甲一般的外骨骼，前肢要么是巨大的钳子，要么是尖锐的骨刺，还有诡异的腔肠怪兽，棘皮类水域怪兽，一级铺天盖地的鱼类，蟹虾类怪兽；

    海洋的面积，比陆地大几倍，里面的生物，数量也是陆地的好几倍，而危险程度，更是比陆地生物危险数十倍，上百倍。

    每一种能够在末日生存的海洋类生物，都有自己独特的能力，要么凶悍，要么诡异，危险至极，现在这些海兽全都蜂拥跑上了岸，如果人类无法抵抗它们，要不了多久，这些海洋类怪兽们，极有可能破坏整个大陆上的生态圈。

    看着下面那些海兽们肆意张狂的模样，许峰心中涌起一阵阵怒火；

    “小Q，我离开后，你控制船上的武器系统，除了十字歼星炮外，其余火力全开，将这些海兽全部杀死！”许峰杀气腾腾的说道；

    “明白，主人！”小Q点点头；

    “哼！”许峰冷哼一声，念头微动，玲珑宝塔从眉心飞了出来，变成一座高七八米的金色宝塔落在控制室的中央。

    “这里就当做临时虫巢，所有虫兵全部参与战斗，击杀敢踏上岸的海兽。”许峰吩咐道；

    他要和那只自称海皇的大章鱼一战，没有功夫控制玲珑宝塔，控制虫兵，因此直接将它们放了出来，到时候虫兵一旦战死，就会自动回到五桅帆船的玲珑宝塔内，自动复活，参与战斗；

    此时玲珑宝塔一层的虫巢内，已经拥有四千多只灵魂虫兵，绝大多数都是八星实力，甚至还有不少一路厮杀，已经晋升到八星精英级BOSS实力的虫兵。

    而虫巢也在积蓄着灵魂能量，准备继续晋级，而这一战，虽然那些海兽的灵魂力量不强，只有普通人类的一半，甚至三分之一，但胜在数量庞大，只要击杀的海兽数量足够多，灵魂能量也一定足够丰富，这次晋级九星虫巢的灵魂能量，恐怕就要落在这群海兽身上了。

    虫巢似乎也意识到了这一点，变得兴奋起来，虫巢顶上那只巨大的口器，发出一阵阵尖锐的鸣叫，似乎在鼓励着虫兵们，围绕在虫巢周围的虫兵，听到虫巢一阵阵的嘶吼，眼睛中猩红的光芒愈发旺盛，一个个激动不已，变得狂躁起来；

    ……

    安排好这一切，许峰离开五桅帆船，朝着巨大的章鱼海怪飞了过去，而五桅帆船的十字歼星炮，一直牢牢锁定那只大章鱼，随时处于开炮的状态。

    被歼星炮锁定住的大章鱼海怪，似乎感受到了死亡的威胁，发出了一阵震天的愤怒嘶吼，开始缓缓后退，下潜，想要离开这个危险的地方。

    许峰怎么可能让它就这样离开？身在空中，手中飞剑急速挥舞，一道道银色剑光，如流星坠落般，朝着那只大章鱼飞去；

    轰轰轰~

    一道道剑气，将大章鱼的身体割裂，淡绿色的鲜血飙射而出，一个个数千点的伤害，从大章鱼的头顶上飘了起来；

    大章鱼发出一声惊天动地的嘶吼，周围的海水都为之震颤，一股股滔天巨浪朝着岸边涌去，将无数海兽直接压成了肉酱。

    荡剑十三式，龙吟斩！

    许峰一声厉喝，一只十几米长的银色长龙，从一团剑气中凝聚而出，张牙舞爪，朝着大章鱼扑去；

    嗖~

    一支粗大的触手，从海洋中弹射而出，裹挟着雷霆万钧的气势，朝着银色长龙抽打过去；

    轰隆~

    沉闷的巨响过后，那只粗大的触手，竟然直接被剑气从中央切割开来，重重的摔落在海中，而龙吟斩，也在这一击中，直接被抽打的溃散，变成无数剑气，在空中激荡。

    许峰眼睛一眯，这还是第一次有生物能够将龙吟斩直接击破，虽然对方也付出了不小的代价，一时间，许峰心中竟然涌起了一股强烈的战意。

    ……