    【当前系统战力增加幅度为：0%】

    “啊？”郭嬴一惊，上把是mouse的问题太大了，那这把又是谁的问题啊？

    “怎么又怪叫啊，你？”阿光转头看着郭嬴。

    “有点兴奋罢了。”

    “郭子哥，兴奋起来，有点奇怪哦。”夫皇笑着。“搞的我好紧张啊，等会失误了怎么办啊？”

    然后郭嬴定睛一看他的天赋，掠食者。

    这就是他之前说的那种特殊玩法吗？

    该不会，这把是他的问题吧。

    虽然对面ez和卡尔玛一级有些强势，但也只是在F6放了一个眼后，就匆匆离去。

    自己家打野毕竟是个皇子，一级是有点尬的。

    而mouse也将眼插到了对面野区，侦测到了对方的开野动向。

    双方都是选择从下往上刷。

    皇子的目的很简单，从下往上。

    等自己一轮野怪全部刷完后，回家补完装备，然后重新去刷下路刷新的野区，然后找机会抓抓下路。

    而flawless的奇怪路线，马上就开始。

    “马哥可以帮我开吗？”Flawless询问着smlz的意见。

    “可以。”他给出了非常符合他风格的简洁回答。

    而其他路也开始了正常对线。

    辛德拉vs发条，是中路再经典不过的对线。

    从上古时代一直对线到现在。

    不过对面这个人发条，还没有哪天rank遇见的那啥maker强。

    但今天没有增幅郭嬴也远不如哪天的状态。

    虽然郭嬴知道辛德拉要怎么拉扯发条，但玩中路的职业选手中，又有谁不知道呢？

    你知道不代表你能做到。

    就像是你每次开学的时候，都明白要good good study，day day up.

    可又有多少人能坚持过一周呢？

    在那之后的漫长的日子里，在那你应该去努力跨越的困难前，你还忍不住去睡大觉。

    恰如狗币作者在高中学习物理的那些岁月里，每次看见公式觉得自己懂完了，但上了考场，除了默写公式之外，其他的，什么也写不出来。

    因为操作跟不上意识，所以双方的中路最终只是打得个五五开。

    郭嬴也并没有像某位玩中路的电竞前辈一样，能经常找到机会单杀对方。

    而这时候，flawless开始了诡异的举动。

    他刷完下面三组野怪后直接选择了回城。

    “啊，这里flawless刷完石头人后直接回城了？”管泽元有些看不懂flawless这掠食者螳螂的流派。

    “这里会耽误一些刷野时间吧，看看回家能补一些什么吧。”

    “噢哟，鞋子，有东西啊，但是这样掠食者好像就能用了。”

    S8的天赋刚刚改动，很多人对全新的天赋系统还处于拓荒阶段。

    而这阶段的玩家们，很多都倾向于强攻，电刑，黑暗收割，这样收益很直观的天赋。

    带掠食者的，是真的很少见。

    而这时候，flawless补出鞋子后，直接往上路兵线走。

    mouse本来就是被压线的，此刻兵线刚好被卡在mouse的上路一草附近。

    吸血鬼虽然算着时间感觉可能打野刷到上半区了，但推过去的兵线不可能不吃经验啊，所以只能强压，想把兵线送入塔中，然后利用这个机会回补。

    他将眼插在河道的蓝buff入口处，在有W有闪的情况下，他觉得自己还是很安全。

    但他没有想到，螳螂压根就没在野区里。

    “mouse，mouse，打一点技能。”flawless积极地做着上野沟通。

    奥恩立马明白了flawless的意图，奥恩一个QE逼出了吸血鬼的血池。

    而吸血鬼ew打出相位猛冲的加速往后拉扯，起身又用Q狠狠嘬了一口奥恩。

    奥恩假装示弱，往后拉，但就在吸血鬼的加速消失的一瞬间。

    狼头亮了起来。

    螳螂带着红色的光从自己的兵线上走了过来。

    吸血鬼意识到不对，连忙往后退。

    但螳螂移速太快了，本身就是领先一双草鞋的情况下，再加上掠食者和无情猎手，他快得像是这召唤师峡谷中的苏炳添一样，似乎拥有追逐雷和闪电的力量。

    螳螂直接上来一个AQ咬住吸血鬼，挂上了红buff的减速。

    吸血鬼慌了神，交出闪现，但螳螂手中还捏着E。

    螳螂展翅一扑。

    弗拉基米尔是上天无门，入地无路。

    而选择单开，打算全刷的皇子，此刻还在动自己的红buff。

    “哇，firstblood！”

    “flawless的掠食者，一阵怪抓，抓死了吸血鬼，而且这个河蟹，皇子是争夺不了。”

    小夫没有付出任何代价的抓出了吸血鬼的闪现和性命。

    而要知道，掠食者的CD可比闪现短太多了。

    本来以为和奥恩对线没有任何压力的吸血鬼，一瞬间感觉压力要爆了。

    同时下路也传来消息，cat操刀的卡尔玛出现了重大失误。

    他E给自己套了加速，上前准备利用RQ来消耗和推线。

    却不想RQ被smlz的大步流星扭开，反而是护盾消失后，被smlz一个阴险的弹兵Q命中。

    厄运小姐在Q弹死小兵后的那一发后续伤害，简直疼得超乎想象。

    此刻，卡尔玛已经没了RQE，只剩下一个W。

    那就好比，初期的萧炎没了药老和异火，只有任由他人羞辱嘲弄。

    duan单机果断交出E技能，一指定住了cat。

    同时点火立马挂上，当即就要对他动手。

    而球球反应很快的交出治疗，但完了。

    在互换伤害这方面，EZ是无论如何都不可能换得过厄运小姐的。

    cat控制结束想跑，但司马老贼故意留了一个e技能。

    枪林弹雨从天空中洒下，减速。

    随后下路双人组跟闪，硬生生用纯伤害灌死了cat的卡尔玛。

    “又是一把上下路开花，cat这里失误有点大啊，又被抓住机会线杀了。”管泽元觉得TOP的状态实在太差了。

    “不过是实话实说，RW今天确实打的很好，相比很多战队看见这只新生战队会，都会觉得倍感有压力。”王记得圆着话，并且将格局再度上升到了更高的层次，“这也能说明，我们LPL是一直在进步，越来越多的优秀战队在我们这里浮现，涌出。”

    而郭嬴，人在中路坐，喜讯四处传。

    又开始了，这群逼怎么比我想象的强这么多啊？

    上路被抓还好说，这CAT怎么这么菜？把把2v2被线杀？

    打什么职业啊？不如直接退役当解说算了。

