    第35章 镇里第一高手

    孟浩堂此时满眼泪花，他哆嗦地回道：“好，好......”

    张教习顾不得脸面了，因为他完全不是孟凡的对手，所以向着张小天喊道：“小天，快向孟凡认错！”

    张小天这才反应过来，嫉妒是没用的，对面的孟凡随便就能要了他的命，遂略带恐惧地笑着向孟凡道歉：“对不起孟凡，以前都是我的错，希望你原谅我。”

    孟凡却只是“呵呵”一笑，头也不回地右臂一甩，只见若水剑自他背后的剑鞘中腾空而起，迅速向张小天刺去。

    若水剑在孟凡强大的念力控制下速度极快，张小天根本反应不及，就连张教习也是来不及施救，所有人只能眼睁睁地看着它刺向张小天。

    就当人们都认为张小天必死无疑之时，若水剑却瞬间静止，剑尖稳稳地停在他的额头上。

    张小天瞪着惊恐的双眼，满头冷汗，半晌才呼出一口气来，然后双腿控制不住一弯就跪了下去。

    张教习也是松了一口气，嗓音都隐隐有些颤抖地开口抱拳道：“多谢孟公子手下留情！”

    “跪到我爷爷跟前去！”

    孟凡理都不带理张教习，召回若水剑直接开口命令道。

    张小天颤颤巍巍地站起身，来到孟浩堂跟前就跪了下去，声泪俱下地开口道：“对不起孟爷爷，以前都是小天不懂事，您大人有大量，求您不要跟我计较。”

    孟凡平静地看着张小天跪在那的身影，接着平静地说道：“牛家兄弟、李剑，你们三个也跪那吧。”

    李剑他们三个看见连张小天都跪在那里了，没啥犹豫的就站起身朝孟浩堂那里走去。

    “慢着！”

    却是脾气火爆的牛莽突然起身开口道，他虽然自认打不过修真者，但他忍不下这口气。

    众人一愣，连先天境圆满的张教习都不敢出手了，这牛莽一个先天境中期的出去不是找死么？

    牛莽一声“慢着”，却是有点令孟凡吃惊，他没想到这位竟然如此刚烈，不禁心生佩服，不过既然决定过几天随胖子去石城，则必然要立威，临走之前必须要让人们记住他！记住他是孟浩堂的孙子！记住任何时候都不能再欺负爷爷！

    孟凡却是连考虑一下都没有，他直接念力涌动，下一刻若水剑如闪电一般凌空刺向牛莽，牛莽只来得及把手放在腰间的斧头手柄上，连拔都没拔出来已被若水剑点在眉心，一丝鲜血溢出流落鼻梁。

    “你想死么？”

    孟凡的话平静地有些可怕，看向牛莽的眼里更是不带一丝感情。

    “我......”

    牛莽这才回过神来，脸上的冷汗刷刷地往下流，他犹豫了，他先前觉得武道先天境界即使跟修真者天差地别，打不过也不至于逃不掉，忍不下耻辱有心试探下修真者的手段，不曾想连一招都接不住，不对，是根本没接招的机会！虽然心有不服，但他也不想白白送了性命。

    评委席上，李红梅机械般地低声碎碎念道：“这便是修真者么？一个十一岁的修真者可无视先天圆满境高手！随意可言先天境高手的生死！”

    孟凡见牛莽不敢再上前便又漠然地看向李剑他们三人，那三人哪里还敢再犹豫，都是使出吃奶的劲向孟浩堂跑去。

    几个呼吸的时间，李剑三人就跑到了孟浩堂跟前，一点都不带犹豫的，立刻就要下跪。

    “慢着！”

    一个略显苍老的声音从空中传来，然后就见一头发花白，面容红润的老者从天而降。

    李剑看见来人顿时扳直了腰身高声喊道：“爷爷！”，生怕别人不知道似的，然后便跑到了来人身边，而牛家兄弟对视一眼还是选择跪了下来。

    “李显前辈？”

    “他不是闭关了么？”

    公正席上众高手纷纷觉得意外。

    底下的人们被紧张的气愤揪住的心仿佛再次跳动了起来，揣气声频起，议论声渐大，因为李显年纪大，做镇保的时间最长，故而几乎所有人都认识他，都是一脸期待地观望他接下来打算如何做。

    这李显正是李剑的爷爷，村镇里如今另一个先天圆满境高手，也是镇里公认的第一到手！

    “这下有好戏看了。”

    评委席上一名驼背老者突然眯着眼睛开口道。

    “怎么有好戏看了？”

    一名前两年新晋的镇保开口问道，李红梅也是疑惑地看了那老者一眼。

    李青山此时陷入了短暂的回忆，不自觉地开口给他俩讲解道：“李显前辈一直都是村镇里的第一高手，他二十年前就已是先天境圆满的高手，十四年前，孟江夫妇先后修炼到先天圆满境，便于那年比武大会头一天约他一战，结果不出十个回合李显就击败了孟江，七个回合击败了孟江之妻王玫，当时在场的镇保有五人外加唯一先天境以下随孟江夫妇而来观战的我。孟江夫妇败后，其他人也纷纷向他讨教，然而再无一人能在他手上走过三个回合。”

    “这怎么可能？这李显前辈这么厉害么？看来的确有好戏看了，村镇第一高手对战修真者，而且这个修真者的父母曾经双双败于对手。”

    那位新晋的镇保不禁由衷地赞道，其他首次听到此事的镇保看向场上的目光也充满了兴趣。

    孟凡一直都有分出一丝微不可察的念力笼罩公正席，本来是打算随时观察众评委的态度，没想到竟意外地听到这样一则内幕，当即就是心头一紧，他父母死的早，但他对于他父母了解的却不少：他们被誉为村镇近百年天赋最高的人，也是近百年来成就先天圆满境年纪最小的人，却不曾想多年前竟然败于这李显之手。

    张教习此时上前抱拳与李显寒暄道：“李前辈神采奕奕，想必是武境又有所进步了。”

    李显含笑回道：“张教习客气啦，今日或许会需要你的帮助。”，看得出他对这位新晋的先天圆满境很是看重的。

    张教习似是猜到了什么，赶紧回复道：“不敢不敢，前辈但有所言，在下必不推辞！”

    果然，李显接下来就说道：“小天既已认错，那便让他退下吧。”

    “小天！”

    张教习当即就朝张小天喊了一声，心中的憋闷顿时一扫而空，他虽没跟李显交过手，但在他看来，李显是不可能败的，即使对方是修真者。

    张小天听见他爹发话，赶紧站起来跑过去站在了他爹身后。

    “刷！”

    王雷猛地抽出佩剑，正要说两句场面话时，孟凡伸出一只手臂阻止了他。

    人们对于王雷这位十一岁的先天圆满境当然也很是震惊，只不过孟凡这位修真者已是占满了他们的心。

    孟凡从李显出现后就冷眼旁观，此时盯着他的眼神更是变得极度阴冷，本来他父母败于李显之手他也并没觉得多难以接受，毕竟技不如人也无话可说，但这李显不请自来，而且不问缘由便搅乱决斗，这就让他接受不了了。

    李显见孟凡盯着他的目光中带着凶狠及不善，仍不以为意笑着问道：“小家伙，你虽很了不起，但没别的事的话便退下吧，花灯台还有其他的节目等着呢。”

    孟凡突然开口笑了起来，给人如沐春风的感觉，但下一刻只听他淡淡地开口道：“世道啊世道！李剑，你若还想活命就跪着爬到我爷爷面前磕一百个响头！张小天，你若不想死就同样爬到我爷爷面前磕一百个响头！”

    孟凡语气强硬，却是理都不带理李显，丝毫不把他放在眼里，本来他还不打算真的杀人，那样以他半调子的修真者手段和两位先天境圆满高手斗起来还真的很麻烦很危险，但如果动杀手则是容易了很多。

    孟浩堂到了此时，也是看透了：委屈争不来尊重，他做好了与孟凡同进退的打算，孟凡杀人后，他会代为偿命；孟凡战死，他也会舍了这身皮囊为孟家求一个刚烈之名！

    人们眼见事情真的发展到了不死不休的地步，俱是交头接耳议论纷纷，连公正席上的众人都是脸色一变，先前他们还可在关键时候劝解阻止事态发展到那一步，但此时俱是感到了孟凡的决心，而且想阻止也没能力阻止，因为王雷也是位先天境圆满高手，他此时已是来到了孟凡身边。

    果不其然，李显的笑容变得冰冷起来，他向前踏出一步挡在李剑身前，张教习也是向前一步挡在张小天身前。

    随后李显冰冷地开口道：“小子，当年你父母败于我剑下之时我便忠告他们莫要年轻气躁，今日这句话我同样送与你！至于你有没有命来悟，那就是你的事了。”

    王雷握了握手中之剑，一脸的嘲讽，似是再说“老家伙，管你以前多厉害，同为先天圆满境高手，有胖爷在，你动一个试试！”

    孟凡却是仍旧满脸不屑地开口道：“我就数三声，一！二！”

    眼见草竹镇的武道迎来了十年以来最鼎盛的时期，眼见草竹镇打破魔咒十多年来出现了第一位修真者，但却又要眼见这一切毁灭。公正席上的众高手终于有人坐不住了。

    “李前辈，张教习，王雷，孟家小子，大可不必如此啊！”

    “孟凡贤侄，今日之事先到此为止吧，稍后定要小天他们登门道歉！”

    ......

    (本章完)

