    “哈哈，师兄说的太对了，大家都是同门，何必伤了和气？不过我知道师兄也是个大忙人，为了卡牌，也是劳心劳力，我就不耽误师兄的时间了，师兄只要告诉我何进在什么地方就好，我自会前去。”

    沈天看着秋明君走到自己的对面，脸上故意露出了一丝狠辣的微笑。

    这笑容半真半假，一是让秋明君觉得自己对他没有恶意，另一个目的，自然是让他看出自己对何进的杀心。

    瞧着沈天这幅样子，秋明君当下心中窃喜，他暗道沈天真是个蠢材，当下哈哈一笑，连忙对着沈天亲热说道：“师弟果然是个有心的人，你放心，如果师弟不让我带路，我自然不会前去，免得师弟生疑。你顺着这条路一直往南走，大约四十里山路之外，有一个隐秘的洞口，如果我没记错，何进师弟一定在哪里，听说他被你打伤了，师弟呀，见面之后好好聊聊，大家同气连枝，没什么解决不了的问题。”

    “哈哈，多谢师兄提醒，我这就前去，告辞。”

    沈天说完，转身便走，回头的一瞬间，沈天的嘴角浮现出了一抹玩味的微笑。

    看着沈天离去的背影，秋明君收了脸上和蔼的笑容，他的眼神越发的阴狠，不等他说话，他身后的一名侍卫走到他的身边，看着远行的沈天，对他说道：“大师兄，你真的放他走了？如果星官与何进和解，那对我们来说，岂不是又多一个麻烦吗？”

    “呵呵，笨蛋，你以为沈天真的会与何进和解？”秋明君笑着，目光戏虐的看了一眼身边这人，“你没看到星官的眼神吗，他是去杀人的。不过退一步讲，就算他不是去杀人，何进也不可能与他和解，毕竟飞龙死在了星官的手里，只要他们两个见面，哈哈，我们的计划就算是成功了。”

    “哦，原来这样。”那名侍卫恍然大悟，连忙对着秋明君竖起了手指头，“还是大师兄高明，难怪你会特意提何进重伤的事情，原来是告诉星官这是一个杀何进的机会呀。”

    “没错，小子，学着点，这就叫两虎相争必有一伤，我们接下来就等着收尾吧，坐山观虎斗，还有什么事情比这个爽呢？”

    秋明君说着话，笑眯眯的拍了拍身旁这人的肩膀，随后竟然还哼着小曲，漫步在树林中。

    沈天一路走在树林的深处，其实秋明君的所有想法他全都猜到了。

    沈天用灵魂力观察着秋明君和手下人的对话，嘴角浮现出了一丝冷笑，他想到了夏国的一句谚语，聪明的人，往往会自作聪明，看来这话真是不假，瞧着秋明君的得意劲，他绝对想不到，自己去找何进是假，杀他才是真的！

    “呵呵，好一个狡诈的大师兄呀，可惜再狡猾的狐狸，你又怎么能斗过猎人呢？”

    沈天心里想着，继续往前跑去，他奔跑的途中，不时用灵魂力观察着自己的身后，果不其然，没过多久，沈天就感觉到了身后有一道十分隐秘的气息在跟着他，这道隐晦的气息沈天先前见过，应该是秋明君身边那个叫金鹤的家伙。

    “是大长老派来的保镖吗？看来很尽职嘛。”

    沈天笑着快速在树林中一阵穿行，几个呼吸之间，沈天利用一棵大树挡住了自己的身影，悄悄唤醒怀中的尸魔菊，借用隐身之力，瞬间藏身到了大树上。

    片刻之后，一道人影疾风一般出现在沈天先前所在的地方，这人影刚一出现，顿时满脸警惕的看向四周。

    沈天低头看着下方这道人影，心中不屑冷笑。

    那人影在树下左顾右盼，最终狐疑的看着身后的大树，自言自语的说道：“奇怪，怎么又是大树？难道这小子会木遁之法不成？”

    金鹤站在树下，一脸迷茫的看着面前粗大的树干。他伸手触碰着树干眨了眨眼，缓缓转头看向身后的树林。

    也就在他转头的一瞬间，屏住气息的沈天猛然从树上跳落，金鹤心中一惊暗道不好，他全身黑雾旋转刚想后退，却发现一把雷光闪烁的长剑已经将他胸口刺穿，那剑上的锋芒十分耀眼，竟是沈天多日未用的雷王剑！

    “你在找我？”沈天看着一脸迷茫的金鹤，笑眯眯的显露身形，对他说道。

    金鹤一脸惊恐的看着沈天，只见沈天剑走下盘，竟是噌的一声抽剑刺剑一气呵成，那恐怖的雷王剑再一次刺入了金鹤的丹田，瞬间将他的金丹一分两半！

    “这……这不可能，你是……你是怎么发现我的？”

    捂着鲜血淋漓的腹部，金鹤仍是觉得不可思议。

    沈天笑眯眯的收了雷王剑，看着绝望瞪眼的金鹤，笑着说道：“你的跟踪术很好，只可惜气息隐藏的还不够，我早就知道你会找来，特地在此等你，现在看来，你果然没有让我失望。你就是金鹤吧？走好，不送！”

    沈天说完，目光玩味的看着金鹤的脸。

    金鹤一脸迷茫的望着沈天，他知道自己大势已去了，看着自己被沈天毁掉的丹田，再看看那腹部上恐怖的伤口，金鹤一声长叹，最终脸上惨白的倒在了血泊里。

    “兄弟，下辈子跟对主人，不然死的会很难看。”

    沈天笑眯眯的说着，快速扯掉金鹤身上的衣服和黑袍。他看了看金鹤脸上的面具，觉得这个东西有趣。当下把金鹤的衣服换在自己的身上，沈天挥手一道雷火焚烧了金鹤的尸体。

    他左右瞧瞧周围没人发现，伸手从一旁的大树上扯下一块树皮，胡乱的在上面刻了几道，做成了面具，戴在了自己的脸上。

    “呵呵，这幅样子应给不会被人认出来吧？”

    沈天对着自己左看右看，觉得身影隐藏的很好之后，他猛然运转体内的灵力，这一次他并没有运用顺手的雷属性灵力，而是反其道行之，用起了不为人知的风属性灵力。

    一片银白色的光芒笼罩沈天的全身，沈天满意的点点头，还从一旁的大树上扯下了一根粗大的树枝削做拐杖，这才满意的向着秋明君所在的方向疾驰而去。

    此刻的秋明君还不知道自己的影子保镖死在了沈天的手里，他心下正在得意，和自己的手下们吹着牛皮。

    在秋明君看来，今天自己真是太聪明了，不管是将计就计，还是借刀杀人，只要沈天和何进见面，他们两人比如一死一伤。

    到那时自己再以广府大师兄的身份出面，用清理门户为借口，斩杀活着的那个人，想来不管是谁，都不会说自己的不是，即便是战天宫的战红尘，也绝不敢和自己说个不字！

    “呵呵，战红尘，让你做广府的长老，你还真把自己当个人物了。想进内阁，真是痴心妄想！等本少爷解决掉星官，接下来就对付你，这么美丽的一个女人，如果不能收服在本少爷的后宫，那还真是暴殄天物呀！”

    秋明君摇头晃脑的想着没事，突然面色瞬间僵硬，猛然向着身后的方向看去！

