一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十八章有奶就是娘

    这种情况下，根本不存在通货膨胀的事情。

    可是外边，如风侯他们，从年少时期一路修炼，都极为缺少资源。

    以前中原帝校，每年只有五十万学分，分摊在每名师生身上，连每人二百学分都无法保证，一年都无法获得两颗十年份朱果。

    纵然是中原帝校，师生过万人，每年学分可是极多，平均每人在五千学分左右。

    但五千学分真的够？

    师生过万人，实力越强，消耗越恐怖，比如王级强者，三五万学分兑换的资源，也能短短几天吸收光，积累气血之力，可是最为消耗学分的。

    至于苏洛一年消耗的学分，怕是都在千万之上，至于明殇他们几个，要是肆无忌惮的修炼，每年消耗的学分，最起码都在百万以上。

    所以纵然是帝校，也是面临缺少资源的局面。

    他们尚且如此，更别提其他势力，地球早已经进入末法时代，天地灵气枯竭，宛如一个废星。

    当代几次工业革命，环境被大肆污染，连动物和植物种类每年都面临绝种状态，这种星球的灵气能会好？

    好在这几年，全球各国都在呼吁保护环境，加上各国境内都有神之眼涌现，灵气从下面通道溢出，多少会改变一点现状。

    但想要灵药，恐怕依旧得去下面搏杀。

    雾王原本气血就堪堪过万纳，不是无法进步，是功法束缚到了他，迟迟无法寸进，如今有了新功法。

    他激动又愧疚道：“神子，我可能要突破了！”

    “无妨，我伤势已经痊愈，就在这里，青烟助你突破！”苏洛风轻云淡道。

    八段王雾王要突破，绝对是要突破12800纳气血的桎梏。

    雾王心中感激，当即坐下，气血开始全面爆发，让这处地方都是强大的气血之力，体表宛如萦绕一层血光。

    青烟枝叶轻轻摇动，帮助雾王强势冲破桎梏，一举进入九段王之列。

    从今日起，便是南荒五地最顶尖一列的王。

    苏洛离开这边，外边那些土著强者，皆是低头表达尊敬之色，有些不知道苏洛的身份，但知道这是王的贵客。

    竹溪在客厅内，看见苏洛回来，惊喜道：“苏师兄，你恢复修为了？”

    “竹溪，喊主人！”

    莫如龙一本正经纠正，这里可是龙潭虎穴，要是雾王听到起了疑心，他们几个一个都别想活着离开。

    竹溪小脸微红，羞涩道：“主……主人！”

    “无妨，雾王要突破，我伤势已经痊愈，明天我们回校。”

    苏洛知道中原帝校脱离校盟，正值多事之秋，自己得回去看看，好不容易攒下的家业，可不能被孔老头这些白痴给弄垮了。

    苏洛已经把中原帝校当做他的产业，以后全校师生都是他的人。

    他还惦记着，在下面弄一块地，弄点灵药自给自足，到时候中原帝校的人，全部都得下去给他打工种地。

    明殇鼻子淌血，哭丧脸道：“苏洛，这鼻血止不住啊！”

    苏洛瞥他一眼，顿时无语，发现莫如龙也是这样，俩二货到底吃了多少灵果，体内灵力极多。

    他们还不是王级，无法化灵入体。

    苏洛一掌轰出，帮他俩平复灵力，炼化存在他们体内，日后受伤或者血战，潜藏体内的药力会滋养他们的身体。

    莫如龙小声道：“这一趟回去，是不是再捞点好处，上次还弄到一千万灵石呢！”

    苏洛当然要弄点东西，上次敲诈铁城和青王城的资源，基本上消耗的差不多，他身上还有两千万学分。

    虽然是全校最富有的人，但这点学分怕不够折腾。

    只需要一个月，苏洛就能全部耗空。

    重力室那边消耗太大，偏偏是淬体最好的地方，能够全方面提升身体，必须速度，以前一秒三米，进入两次淬体室一段时间。

    苏洛速度完全能达到一秒五米，近乎翻倍的增长。

    天下武功，唯快不破。

    打得过就一剑秒掉，打不过就跑，速度是决定胜负的关键，也是逃跑保命的手段。

    雾王突破后，晋级九段王，气息更加强大，富有压迫性，刚突破气息还有些不稳，举止间有血气散发出来。

    明殇和莫如龙都是脸色苍白，感觉到不可战胜的窒息感。

    雾王拱手道：“殿下，幸不辱命，我晋级九段王了！”

    “气血达到25600纳后，我会帮你突破桎梏，晋级武尊境！”苏洛给予承诺。

    雾王震撼道：“什么，殿下，您真的……”

    “主人不久前，在南荒七地百兽林，帮助一位卡在这个瓶颈百年的顶级妖王，成功气血外放，成为妖尊指日可待。”明殇一本正经说道。

    雾王内心惊骇，不愧是神族之人啊，手段惊世骇俗。

    居然能帮人突破瓶颈桎梏。

    雾王绝对相信，因为他亲眼见过苏洛，帮助青烟凝聚妖魂，这可比帮人成为妖尊更可怕。

    难度更高！

    当初苏洛帮她凝聚妖魂，可是动用手臂的黑色符文，之前帮白鹤突破瓶颈，可是单纯用他的力量引导就能做到。

    孰轻孰重一眼能分辨。

    雾王心情激动，要是成为武尊，就算进入皇级势力当中，他也是有地位的强者。

    他十分渴望这一境界，至于攻击钢铁城，进入神之地，已经没这个心思了。

    雾王只想努力修炼，然后到极限地步，求神子助他步入武尊境，到时候南荒七地，他以为武尊强者还不是要风得风要雨得雨。

    附近那些大城，都在他在麾下称臣。

    苏洛淡然道：“对于钢铁城，日后不可妄动，我在神之地需要混天王的支持，你可懂？”

    “属下明白！”

    雾王开始自称属下，无疑是一种投靠，发自内心的敬畏。

    神子来自神族，混入神之地，一定有大事要做，要是坏了大事，他整个白雾城数百万生灵，都死不足惜。

    钢铁城谁想攻击就攻击，反正他白雾城是不干了，跟着神子混，好处是真的大。

    有奶就是娘！

    这就是下面这些生灵的想法。

    苏洛淡然道：“让青烟在凝聚一枚朱果，上次那枚已经消耗掉。”