
            

                    ：[]
                ！！

            
                姓杨的人！

    杨叶楞了楞，然后道：“什么意思？”

    中年男子看了一眼杨叶，然后道：“我也不知道是什么意思。小子，那地方，不是一般地方。你知道那里的学生都是什么学生吗？都是来自四大家的妖孽天才，还有百族之中的那些最顶尖的天才。”

    说到这，他顿了顿，又道：“那个地方，可以说是我大千宇宙第一学院。四家的老祖，比如你道家那位，还有我兵家那位，都是那里的荣誉长老。”

    杨叶沉声道：“那么牛？”

    “牛？”

    中年男子轻笑了笑，“武帝学院，可不仅仅是牛，他真正厉害的地方是四大家都得去主动与他们交好。有很多个原因，比如他们永远保持中立，不参与任何斗争。当然，最主要的是，他们那里有源石。”

    “源石？什么鬼？”杨叶不解。

    中年男子道：“你应该知道神族吧？”

    杨叶点了点头。

    中年男子又道：“可你知道神族之前是什么族吗？”

    杨叶眉头微皱，“什么意思？”

    中年男子道：“神族之前的历史，除了神族之外，百族与四大家，几乎都是一片空白，没有任何记载。而即使是神族，恐怕记载的也是很少的。”

    “这根武帝学院有什么关系？”杨叶问。

    中年男子道：“因为武帝学院拥有这种源石，所谓的源氏，是一种记载了史前文明的武道与文明的石头。有些特殊石头，它们天生有着记录影像的功能，史前文明的一些强大强者，他们在修炼，或者与人交战时，被这些石头记录了下来，然后这些石头保存到了现在你明白了吗？”

    杨叶眉头皱了起来，“史前那些强者，很强大吗？”

    中年男子点了点头，“很强大。这些史前文明的武道，比我们现在的武道文明要高出许多许多，这是四家当初研究一个源石时所得出的结论！”

    杨叶沉声道：“他们如此的强大，那为何会消失？而且消失的无影无踪！”

    中年男子翻了翻白眼，“你问我，我问谁去？不管他们是毁灭了，还是去了别的宇宙，这些都跟我们目前没有任何关系。我之所以让你去武帝学院，说句真心话，是为了你小子着想。”

    “为我着想？”杨叶看了一眼中男子，眼神有些古怪。

    中年男子没好气道：“你这什么眼神？小子，你身上因果太多太多，卷入我兵家与道家，除此之外，身上还有一些乱七八糟的因果，说真的，日后这些因果一旦到了结算的时候，我是没把握能够保下你不死的。而你若是去了武帝学院，在那里混个什么职位，有这个后山给你靠着，你以后活下来的机会就要大的多了。”

    杨叶沉声道：“前辈是不是知道了什么？”

    中年男子点了点头，“说句真心话，我现在都有点后悔找你了。据我所知，不仅我兵家有人想要你死，就连释家，道家，都有人想要你死。不过，他们现在都还不敢贸然出手，都还在观望，观望你背后的人！”

    “我背后的人？”

    杨叶楞了楞，然后道：“我背后有人？是谁？我怎么不知道？”

    中年男子淡声道：“你背后要是没人，你早死了几百次了。不说这些了，这一次，让你去武帝学院，有两件事，第一件事，就是希望你能够代表我兵家杀伐一脉替我兵家争取一个源石。如果你能够为我兵家争取到一个源石，然后在献给兵家，那时，这个人情，老祖他不欠也得欠了。”

    说到这，中年男子神色变的认真了起来，“如果你能让老祖欠下你个人情，这对你日后是有很大好处的。这句是真心话！”

    杨叶的沉默。

    这时，中年男子又道：“还有一件事，现在的你，已经真正进入了许多人的视线中，以前你在百族之中，那时的你，还没进入我们这个圈子，不管你怎么厉害，对我们来说，你都是外人一个。而现在，你是这个圈子的了，然后，更多人的目光都落在了你身上。是好事，也是坏事。好事就是可能会有人选择投资你，坏处就是，有人要弄死你！”

    杨叶摇了摇头，“复杂！”

    中年男子点了点头，“我也不喜欢复杂，但是，没办法，有些东西，我们无法避免。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“最后一件事，知道袁老吧？”

    杨叶点了点头，“怎么了？”

    中年男子道：“对他呢，要尊敬一点，对你没坏处，明白吗？”

    杨叶道：“这袁老究竟是谁？”

    中年男子摇了摇头，“我也不知道他是谁，反正我来杀伐一脉时，他就已经在杀伐一脉了。对于他的来历，我兵家上下，可能就老祖知道。反正，不管他是谁，他对你应该是没有恶意的。”

    杨叶点了点头，“明白了！”

    中年男子道：“这入学请柬中有去武帝学院的地址，而离武帝学院开学还有一月的时间，这段时间，你就低调一点吧，能不惹事就别惹事了！”

    “那要是别人惹我呢？”杨叶突然问。

    中年男子淡声道：“你的剑是用来干嘛的？别的我不敢保证，但是，我敢保证一点，那就是，在我兵家，谁要是杀了你，我必定用他的命来替你报仇，不管对方是谁，当然，除老祖外，毕竟我打不过他老人家。”

    杨叶道：“能不能别等我死了在给我报仇？在我要死前出手救我不行吗？”

    中年男子道：“我不是说万一嘛！总之，你自己悠着点吧！”

    语落，中年男子直接消失在了臾殿内。

    殿中，杨叶沉默了许久，然后低声道：“武帝学院姓杨”

    这时，那袁老突然出现在了臾殿内。

    “他走了？”袁老问。

    杨叶点了点头，然后看向袁老，袁老道：“他算是兵家历史以来为数不多的人才，可惜，他志向不在兵家，不然，当初他就是杀伐一脉的符主，而如果他是杀伐一脉的符主的话，杀伐一脉也不至于沦落到如今这般田地了。”

    说到这，他看向了杨叶，“其实，你也不错。很有性格的年轻人，杀伐果断，不婆妈，做事的性子，很合我胃口。只是”

    “只是怎么？”杨叶下意识问。

    老者微微摇头，“只是太过激了。过激的性格，会让你树敌无数的！”

    杨叶笑道：“前辈，世上有完美的人吗？”

    老者摇了摇头。

    杨叶笑掉：“这不就是了。人无完人，你觉得呢？”

    老者看了一眼杨叶，然后点了点头，然后道：“之前那少年的符印在你手中？”

    杨叶道：“在！”

    老者道：“给我，如何？”说着，老者目光一直盯着杨叶。

    杨叶笑道：“好！”

    说完，他屈指一点，那符印顿时被他从鸿蒙塔内收了出来，然后落在了那老者的面前。符印出来后，就要破空而去，然而那老者手指轻轻一点，那符印顿时安静了下来。

    老者看着眼前的符印，“哪怕你有丝毫的犹豫，我都不会要这物了。然而，你让我意外了。”

    “什么意思？”杨叶不解。

    老者道：“此物是那智脉一个身份颇高的人的，在你手中，只会为你带来祸事，也许你不怕，但是，如果对方突然出手，除非是刚才那小子本尊降临，不然，你十有八九是要死的。”

    刚才那小子！

    杨叶楞了楞，很快，杨叶明白了。对方说的是那小师叔！

    眼前这袁老竟然称呼对方为‘小子’。

    这时，袁老又道：“此物我先替你保留一下，等那人离去之后，我在还你！”

    说完，袁老转身离去。

    “为何要帮我？”杨叶突然问。

    袁老停下了脚步，然后道：“看的顺眼的人不多了。”

    说完，其直接消失在了臾殿之中。

    殿内，杨叶沉默。

    一刻钟后，一名中年男子突然出现在了那演武场上。

    半步圣人阶！

    中年男子抬头看去，目光直接落在了那臾殿上，下一刻，他右手缓缓伸出，就要出手，而就在这时，一名老者突然出现在了他的面前。

    老者手微微一动，那枚符印出现在了他掌心之中，“东西在我这。”

    中年男子目光落在了老者身上，“还吗？”

    老者摇了摇头。

    中年男子点了点头，“都说你袁老是我兵家六脉之中最神秘的人，今日，我想见识见识”

    就在这时，中年男子声音戛然而止！因为他远处那老者，不知何时出现在了他的面前，只有一步之遥。而他，竟然没有发现老者是怎么到他面前的！

    老者看着中年男子道：“从气息来看，最多一年，你应该就能成圣人。今日，这闲事我管了，一年后，若是心中不服，在来找我！”

    语落，老者右手突然一挥。

    嘭！

    那中年男子直接被震飞，这一飞，直接飞出了臾山数万里！

    ps：这个月十号左右爆发。因为最近卡文，没什么存稿，所以，只能延迟爆发了。请大家见谅！           
            