    胭脂店进来两个客人。

    姚殊回神，将那些想法抛到一边，开始忙活店里的事…………

    小桃在胭脂铺子里待了一整个上午，把铺子里所有的产品都认了个遍。

    她一边诧异于铺子里源源不断的客人，一边又真心觉得，这么不大的一个胭脂铺子，竟有如此多花样的东西——

    单说胭脂就有各种颜色的不下五种，口脂也有颜色、味道不同的，再加上颇受欢迎的护手霜。

    每样东西并不算贵，可架不住只要是进来的客人，多多少少都会买一些走。

    小桃粗略地估计了一下，就这短短一个上午，铺子里就已经卖出去了不下二十两银子的货……

    若按照姚姑娘上午同她说的，制作这些东西的用料并不贵，这么一个其貌不扬的小铺子，每日能净赚不少银子！

    等到了午间，客人慢慢少起来，便听牛掌柜对姚殊道：“小姐，咱们的护手霜已经卖的差不多了，小姐打算什么时候再做些？”

    姚殊也招呼了一上午客人，知道大家最多问的便是护手霜，不由道：“如今瞧着护手霜倒是最好卖的。铺子里还存了多少？”

    铺子里有什么、存了多少，牛掌柜全都烂熟于心。

    见姚殊问起，他张口就来：“栀子花香的护手霜已经卖空了，旁的还剩些，不过也就是这几日的工夫。”

    姚殊点头，心中思索了片刻，又问：“我看今日口脂卖得不多。这次便少做些口脂罢。”

    青铜镇上女子大部分偏向于保守，不会过多涂抹有颜色的口脂，是以铺子里无色滋润的口脂买的最好。

    姚殊上午也同不少客人聊过天，对大致的市场走向有了一个判断，心中也知道这次需要做些什么了……

    姚殊见小桃站在一旁乖乖听着，不由笑道：“正好小桃在，这次我们一起新做一批产品，你可以学着点，也算是帮我。”

    小桃心里期待极了，重重点头：“好！”

    铺子里又来了客人，牛掌柜起身去招呼，只剩下姚殊和小桃站在柜台边上，说着上午的情况……

    小桃脸上闪过欲言又止的神色，又很快散了下去。

    姚殊瞧了出来，便问道：“怎么了？有什么话要说？”

    小姑娘忙摇头：“没，不是什么重要的事情……”

    她的性子有些像阿思，软软的，十分乖巧，很少主动给人添麻烦。

    姚殊本就对蒋琪的眼光有十足的信任，如今见了小桃，又同她相处了不短时间，如今，对她十分信任和喜爱。

    见她如此，姚殊宽容地笑笑，道：“日后你在我身边，又住在刘嫂子家中，咱们就是一家人。有什么话，都可以对我说的。”

    小桃心中十分雀跃，姚殊的话，让她感觉有了归属感，更是对姚殊添了许多信任。

    她抿抿嘴唇，有些不好意思，小声道：“没有什么。就是觉得，姚姑娘好厉害啊……”

    姚殊眉眼微弯，玉白莹润的脸上笑意温和，明明不比小桃大多少，却让小桃有一种看到姐姐的安心感。

    只听，姚殊笑着问小桃：“怎么个厉害法？”

    小桃狡黠地眨眨眼睛，道：“姚姑娘生得这么漂亮，还会做生意……我阿娘说了，有手艺的人，未必可以把生意做起来。所以觉得姚姑娘很厉害！”

    姚殊温温柔柔地笑着说：“这有什么。等你学一学，也可以的……”

    小桃认真道：“姚姑娘的想法跟旁人不一样。小桃就从来没有听说过，谁能把胭脂卖出这么多花样来的！”

    在旁人眼中，姚殊是又有手艺、又有头脑，可是在姚殊自己看来，这些卖东西的策略，不过是现代人销售的皮毛罢了……

    她对小桃随口道：“其实做什么事情都是想出来的。只要你心中想着，如何能做出客人喜欢的产品，又如何把这东西更多更快地卖出去，所有的动作围绕着这两个主题展开，便一定可以做成。”

    小桃认真地想了想，若有所思……

    姚殊又教她道：“做生意无非两种模式，一种是像咱们如今这般，薄利多销，靠买的人多来赚钱；另外一种就是做精、做好，物以稀为贵。小桃觉得，哪一种更适合我们？”

    小姑娘脑子里闪过一上午铺子里人来人往的情况，答道：“胭脂水粉这些并不难做，成本也不高。若是定价太高，便要非常的手艺……小桃觉得，还是第一种比较适合。”

    见她似乎还没有说完，姚殊鼓励道：“嗯，你继续说。”

    小桃接着道：“仅凭价格低廉，也不会吸引这么多客人。咱们铺子生意好，还是姚姑娘东西做的好的缘故。”

    姚殊见她这般判断，不由露出一个笑容来。

    小桃不解：“姚姑娘，我说的不对吗？”

    姚殊轻轻摇头：“你说的对，也不对。铺子里产品质量好，这自然是一个赢得客人的手段，可是你忽略了，咱们除了质量之外，还做了许多事情，来争取整个镇子上的客人。”

    见小桃迷茫，姚殊也没指望一天之内把所有的内容都教给她，毕竟不可能一口吃成个胖子。

    她耐心道：“你跟着牛掌柜几日，便知道了。如今我们把所有的产品都做成一样的外观，刻上姚记的字，并不是多此一举。”

    小桃似懂非懂地点了点头。

    姚殊又同她说了些铺子里平日里要注意的事情，小桃愈发觉得，经营这么小小一间胭脂铺子，当真不是看上去那么简单的。

    小桃感叹道：“姚姑娘厉害，小牛哥也不差……小桃跟你们比起来，真的什么都不会。”

    姚殊“扑哧”一下笑了，轻松道：“你还小呢，会那么多做什么！在铺子待上一两年，就都学会了。这就跟养孩子差不多，做父母的，最重要的是耐心。所以你也不用急。”

    小桃闻言，不知不觉中给自己的压力也小了许多……

    说起做父母，小桃这才想起来，姚姑娘不仅已经成亲了，还是三个孩子的母亲。

    只是在蒋府时，她常常听说小少爷和姚姑娘的小女儿玩的如何，还未听人提起过她的夫君……

    小桃心中好奇，便笑着问：“能娶到姚姑娘这样的女子……姚姑娘的夫君，也不是寻常人吧？”

    突然提及林桡，姚殊不由恍惚了一下，哎，又忍不住想他……

    来信里，听说男人遇到了一些事，不知道有没有处理……

    姚殊回神，见小桃眼里满是对林桡的好奇，浅笑，眼神满是温柔。

    她嘴角不受控制地上扬，微笑道：“他啊，他也就是个普通人……”

    女人欲言又止还带着娇羞的模样，是难得一见的。

    小桃眼睛笑的弯成月牙，摇头笃定道：“姚姑娘的夫君一定十分优秀，完完全全配得上姚姑娘。不然，姚姑娘不会一提及他，神情都不一样了。”

    姚殊没有办法反驳。

    她对小桃笑笑，放过了这个话题，转而谈起了正事：“等中午回去我准备些东西，明日就教你做胭脂等物，可好？”

    小桃点头应道：“好，我们明日就开始！”

    她巴不得早日学会了，也好不辜负众人对她的期待。

    小桃不知道姚殊心中是想尽快把她教会了，才能赶去京城同林桡相会……

