    正所谓优势换家换家稳赢版，均势换家打开局面，劣势换家拼一枪。

    苏秦还是大意了，他恐怕也没有料到阿波路岛上的村民，在村长松右卫门的安排下，决定集体搬出去，然后换到自己原来待的那座无人岛上。

    只不过，就算他知道，估计也懒得阻碍，这些村民太弱小了，在他看来毫无半点威胁，他心里还隐约期待会不会有“屠蜈蚣的勇士”主动冒出来。

    然而，阿波路岛上的村民很冷静，也很慎重，他们只派出了几个人，偶尔过来打探一下这里的情况，而且待的很远，也就躲在树上看上几眼，就匆匆忙忙的离开了。

    “唉，有此失望啊！我还以为这些村民能够勇敢的上门挑战。”

    苏秦倍感无聊，他在这里待了三天三夜了。之所以不随便行动，一方面是为了避免瘴毒之气向外辐射扩散，另一方面也是在吸收瘴毒之气，用“妖穴”进行转换，并且尝试控制瘴毒之气，解决污染化的问题。

    这些天来，他所在的秃顶山峰周围一大片区域里的花草泰半凋残，就连山脚下的树林，也被枯黄的部分与尚绿之处划分了开来，两边泾渭分明，一片死寂荒芜，寸草不生；另一边则是草青叶绿，鸟啁虫鸣，看不出什么异样。

    然而，“百毒瘴界“还在扩散，如果找不到解决办法，岛的东侧山头附近区域，一星期的时间就会受到彻底的污染，到时候就连这里的泥土也受到瘴毒的“污染”。

    “怪不得千毒蜈蚣发育成熟后，就会人人喊打，这不是走到那里都成个祸害吗？”

    苏秦这三天的研究有了一些成果，他对于妖气的控制能力正在变强，现在学会了如何更好的从体内调动妖气。

    另外，他还发现妖气可以切换输出，这相当于一种感觉，难以用言语表达，但若要使用，必须经过“集中精神”、“调动妖气”、“向外释放”的过程。

    “集中精神”如字面所示，然后到了“调动妖气”这个环节，似乎需要掌握妖气的频率。

    这要说明也很困难，就是切换妖气输出功率的不同档位，好似收音机的不同频道一样，要找准相同的频率，才能发动。

    最后的“向外释放”要如何解释了。妖气在外界的运用似乎是最困难的一个环节，若被问到要于哪里释放，抑或要怎么释放，苏秦也难以作答。

    硬要形容的话，就是有某种肉眼无法看见的东西，仿佛要运用它来将妖气施展到外界。

    人平时用手臂拿着较轻的物体，肌肉也不会有所感觉，但是如果拿个哑铃什么的，手就会不断颤抖感到发酸发胀，这种肌肉的酸痛难耐，就会让人感到肌肉运作的实质感，对于他来说，“向外释放”妖气的过程就是这么一回事。

    自身的妖气离开身体，就能够感应妖气的存在，“向外释放”或是将体内妖气运用到外界，这种感觉都很清晰。

    “我的控制能力明显又提升了一个层次了。”

    苏秦一直在用自己的两根触须来训练妖气控制力，左右两个长长的触须灵活的控制一个妖气团。

    他记得《犬夜叉》上的龙骨精张开口，都能够吐出一团妖力波，整的就像是尾兽玉一样，自然也想着要不要模拟这种攻击方式，不过成果却不显著。

    纯粹的妖气缺乏质量，抛射出去也没有攻击力，碰到坚硬的实体就会散开，更何况苏秦也没有找到将妖气剥离自身的办法，所有的妖气在超过身体一定距离后，就会自行缩回体内。

    妖气并非是念力，并不有如臂使指，只能在一定范围内自由控制，妖气距离自身太远，就会散逸开来，不是自行损耗，就是再度被妖怪的躯体吸引回来，重新回到体内。

    “唯一例外的情况就是将妖气附著在物体上，比方我的‘绿焰毒雾’，喷出的毒雾或多或少会混杂一些妖气。”

    妖气也能够略微干涉物体，可是，最多只能让地面的小石子动一动的程度，只能说成是接近蚂蚁般的输出效能。

    后来，他试着用妖气混合空气凝聚成一个球体，相当于一个气泡，然后对内部的空气，尝试进行压缩，变成了一团妖气与空气混合体，但是似乎无法对妖气进行精确度高的操作，无法成功。

    而这次他想要模仿一下所谓的“螺旋丸”，只是用触须来触团子明显有些困难，试了很多次都以失败告终。

    “好了，前面一部分的研究和测试也差不多了，接下来进行关键内容吧！”

    妖气控制不过是最基本的部分，苏秦真正的目标还是解决“百毒瘴界”带来的污染问题，不过在他能够对妖气进行感应和控制后，接下来就有办法缓解“百毒瘴界”散播的灾厄。

    “最重要的就是对瘴毒之气的提炼，将瘴毒之气属于能量的那一部分从毒气中分隔出来，假如我的猜测是正确的，那么瘴毒之气本质就是一种会使物质发生衰败的能量，而我要做的就是将瘴毒之气杂乱的那一部分剔除掉。”

    一个紫色气泡就漂浮在空中，这是经由“妖穴”转化的浓度更高的瘴毒之气，大蜈蚣的触须碰了碰，紫色气泡也在空中微微晃动。

    “接下来就是注入我本体的妖气，混合后同化，再将杂质剔除。”

    苏秦在心里自言自语。

    原理也不是很复杂，无非是将本体申的妖气注入瘴毒之气，与其同属性的瘴毒“能量”混合，再从杂质中剥离出来。

    触须在空中轻轻一点，妖气也就注入其中，接下来又过了一段时间，瘴毒之气内部的杂质与精粹的部分就区分了出来。

    “好，接下来就是分隔杂质与精粹了。”

    他的意念高度集中，紫色气泡也开始不停的颤动。

    这种专注的时间长达数分钟后，苏秦才松了口气。

    “貌似成功了。”

    很快，紫色气泡中散逸出大量的黑色粒子，然后一缕紫色的妖气被触须吸引了过来。

    “这就是剥离出的瘴毒能量，算是混合了妖气与瘴毒能量的本质的合成物，与不受控的瘴毒之气不同，这种紫色妖气是可以受到一定控制，接下来就是将“百毒瘴界”生成的瘴毒之气全部转化成紫色妖气，再将紫色妖气形成薄膜状覆盖在我的身体周围，运用妖气支撑和维持住形态，那就大功告成了。”

    为了区分瘴毒之气中本质能量，苏秦将自身的妖气称之为原始妖气，而将瘴气之气中的能量称之为瘴毒妖气，紫色妖气就是二者的混合体。

    紫色妖气如果不能维持住稳定形态，其中的原始妖气就会自发性的被肉体吸收。

    因为这些原始妖气是被他强行调出，本来是属于“妖穴”与妖躯中内循环的一部分，只有进行固定，才能让紫色妖气稳定化，而不是向外无意识的扩散，造成重大污染。

    “接下来就是个大工程了，妖穴要不断压缩和吸收外界的瘴气形成高浓度瘴气，然后再进行原始妖气与高浓度瘴气的融合，再从剥离出紫色妖气，也不知道要花多久才能完成这个工程。”

    自己的想法得以实验，苏秦的心情非常的愉悦、轻松，接下来的工程尽管要耗费更多心力，可是最困难的一关已经攻略得当，那么轻下来就是埋头苦干了。

    接下来一整个星期的时间里，大蜈蚣都在不眠不休的进行工作，散溢出体表的瘴毒之气经过他的改造，全都被转换后剥离成了紫色妖气。

    紫色妖气受到固化，一开始变成了一张薄薄的膜状物，只不过紫色的气膜很难长时间维持，形态上也不稳定，在苏秦的设计之下，后来又改成了薄片大小的紫色晶体。

    又隔了数天光景，大蜈蚣的背上宛如镀了一层亮紫色的琉璃物质，在阳光中反射出五色斑斓的光芒。

    若是接近后仔细观察，会发现琉璃水晶一样的物质，实质是无数密密麻麻镶在一起的微小六边形的晶体片经过一个接一个的镶接在一起，紫色晶体片巧妙的嵌合在紫灰色外骨骼上，就这么一层覆盖了起来，渐渐变成了紫色的晶体构造物，因为是能量构成，重量可以忽略不计，

    “看来，除了解决了‘百毒瘴界’的污染，我还给自己制造了一层全新的铠甲。”

    苏秦很满意大蜈蚣身上的紫晶甲壳，这并不是真正的铠甲，但也具备奇异的效果，一方面，这一层紫晶构造会阻断瘴气向外扩散，而另一方面，瘴毒之气也会被回收，转换成紫晶甲壳的一部分。

    “因为‘百毒瘴界’的关系，它会变得越来越致密，也能够阻碍一定程度的攻击，受到攻击的话，紫晶甲壳的腐蚀、剧毒效果也会向外爆发出来……甚至，普通的攻击打在我身上，就会被紫晶甲壳腐蚀、溶解掉。”

    他对此还是比较满意，紫晶甲壳还有些瑕疵的地方，不过未来还有改进空间。这东西是把自身的劣势转化为了优势，算是一个有趣的设计。

    “紫晶甲壳的细节设计方面还需要修改一下，”

    苏秦对于造型方面还有些不满，身为一个细节控，他对造型方面并不满意于当前的设计，还想要再增加一些修饰。

    就在这时，他的耳边突然听到海面某个方向传来的鸣笛的声音。

    “……船？”

    大蜈蚣向东面的海域昂起头来，意外的看到清一色的铁甲舰破开波涛，从东南方向拉开一条弧度，蒸汽烟柱飘在空中，数十艘大船在海浪中拉出了一条细细的白色水波，径直往这座海岛的方向驶来。

