    这是上百头海妖族。

    爬上了城沿。

    其中一个，紫色鳞甲般的皮肤，显得极其刺眼，它那双凶厉的眼睛，紧紧盯着张自龙。

    三级海兽，海妖王！

    以现在华夏战士们的实力。

    基本上都能够对付三级海兽。

    但海妖王，却是其中的异类，因为它的速度太快了！

    张自龙正在向部下的指挥官们下达防守命令。

    而就在这个时候，站在他面前的一位三十岁左右的军官，眼神突然变了。

    “将军，小心！”

    只见这名军官猛地冲了上去，直接一把将张自龙推开。

    一道紫色寒芒袭了过来，硬生生地击中了这名年轻军官的腹部。

    ‘铛！’

    一道剧烈的金属碰撞声响起。

    只见年轻军官的身体倒飞出去，狠狠摔在了地上。

    不过好在有暗合金战甲的保护，他只感觉到剧痛，但没有实质性受伤。

    “屮！”

    被推开的张自龙看到海兽竟然已经爬了上来，两眼一瞪。

    他拎起战刀就冲了过去。

    几头海妖在他的刀下，根本毫无抵抗之力，被斩成了两半。

    见张自龙迎战。

    身后的军官和警卫兵也都急了眼。

    “一班二班，跟我上！”

    “保护张将军！”

    不过一会儿，就有几十名将士跟着张自龙迎向登上城沿的海兽。

    这些将士都是久经前线的老兵，经验丰富。

    他们迅速结成合击战阵。

    如同一台镇守在这里的绞肉机一般，不断屠戮着这些海妖。

    但随着时间慢慢推移。

    越来越多的海兽爬上了长城。

    大海上也接连出现六级、七级巨兽，抗下了钢铁长城绝大部分火力。

    不到十分钟时间。

    张自龙和几十名将士就陷入了苦战。

    密密麻麻的海兽群将他们团团包围起来。

    周围阵地上的战士看到这一幕顿时急切起来，想要援救却根本脱不开身。

    现在进攻厦海防线的海兽。

    太多了！

    “这样下去不行！”

    刚刚那名给张自龙挡下一击的年轻军官，看着越来越多的海兽包围过来，神情肃重。

    他朝着一旁另外两名警卫兵开口道：

    “李保，小刘，跟我一起掩护将军突围出去！”

    “好！”

    名叫李保和小刘的警卫兵，立马点头。

    他们深知，作为厦海、以及整个福厦省防线总指挥的张自龙，有多么重要。

    现在的华夏，极其需要这样的将领！

    所以年轻军官和这些将士们，都已经做好了用自己的命，来送张自龙突围出去的决定。

    “你们要干什么？！”

    正在竭力杀海兽的张自龙，突然被李保两人所署的警卫连，将他强行围在里面带着走，不由怒声斥问。

    “将军，咱们再不突围，就来不及了！”

    李保一边警惕着周围不断涌上来的海兽，一边焦急说道。

    “您是福厦的总指挥，我们绝不能让您死在这里！”

    警卫班班长小刘，也是无比急切。

    “你们给我停下，停下！”

    被强行挤在里面架着走的张自龙，愤怒无比的喊道。

    “这是命令，你们给我停下来！”

    “混账！李保，刘松，你们是要违抗军令，当叛徒吗？！”

    张自龙挣扎着嘶吼。

    这座屹立于厦海市之外的巨墙，上面都是他手下的兵啊！

    此时此刻，厦海防线陷入兽潮包围，他身为总指挥官，又怎么可能选择离开！

    “对不起了将军！”

    李保咬着牙，“今天这命令，我们违定了！”

    在警卫连的战士，以及年轻军官率领的将士们合力之下。

    这几十人都爆发出了体内所有的觉醒者能力。

    集中海兽的包围圈一点，猛烈攻击。

    这一处的海兽数量，在迅速减少。

    包围圈变得薄弱起来。

    “就快了，兄弟们，冲啊！”

    年轻军官此刻嘴角已经淌露出鲜血，但他依然咬牙大声喊道。

    此刻就算有着暗合金战甲的保护，但在密密麻麻的海兽攻击下，许多战士的战甲都已经开始损坏。

    张自龙看着这群已然不顾生死，想要将自己送出包围圈的战士们。

    他头盔下的脸颊，已经被泪水覆盖。

    “你们这群混账，我怎么带出了你们这帮混账东西！”

    他几乎是颤抖着声音在骂。

    “老子要军法处置你们！”

    听到被他们强行架在中间张自龙的怒骂声。

    李保等战士们都是笑了起来。

    “将军，我们等着那天！”

    随后。

    在所有战士不顾一切的突围下。

    一头头海兽倒在了血泊中。

    海兽的包围圈被撕出了一个小口子。

    趁着这个机会。

    李保等人毫不犹豫，拉过后面的张自龙就往外面推。

    直接硬生生将他和几名战士给送出了包围圈。

    “你们掩护将军快撤！”

    李保大喊一声。

    海兽的数量极多，他们连跟着逃出去的机会都没有。

    仅仅几秒钟的时间，登上长城的海兽就将剩余的战士再度包围起来。

    而且，最外层的海兽也分出一部分。

    开始向着刚刚突围出来的张自龙等人追去。

    “掩护张将军！”

    “吸引火力！”

    在看到有海兽分出来，去追赶张自龙，李保立马大喊一声。

    听到他的声音。

    战士们都已经杀红了眼，纷纷挥动手中的暗合金武器。

    与涌上来的海兽展开了近身血战。

    从外面看向这里。

    兽潮在以极快的速度吞没李保等人。

    “混蛋，混蛋啊！”

    张自龙看到这一幕，泪水悲痛无比的淌下。

    这些兵在他眼里。

    就像自己的孩子一样啊！

    而就在这个时候，陷入悲痛之中的张自龙，却突然感受到自己的身旁一阵清风刮过。

    令他本能的抬头。

    周围几个保护他的士兵，也都感觉到了，当他们看过去的那一刻，都不由愣住。

    只见一名穿着奇装异服，也不能说奇装异服。

    这是一个搭配很奇怪的老头。

    明明带着军帽，里面还穿着橄榄深绿将服，但他的外面，却套着一件略显破旧的道袍。

    “我好像，在哪里见过这个人？”

    “以前的新闻上吧，我记得好像是最高行动组的，咱们的合击战阵就是这个老头发明的。”

    几名警卫兵惊声道。

    他们一旁，张自龙脸上则是浮出喜色。

    “是李乘云将军，李道长来支援了！”

