
翟景同将大堂经理叫了来，询问霍廷宸的住所，起初那人并不想要透露，翟景同威逼利诱，再加上邢杰在旁边作证，那大堂经理才将信将疑的将人带到了霍廷宸的门口。

当然，谁也不想要作死的去打扰霍廷宸的清净，人人都知道，这位霍氏总裁并不喜欢见人。

带他们过去，还是让前台跟霍廷宸的保镖确认了之后，才将人带过来的。

两个人急急的来到了霍廷宸的门口，门口守着几个保镖，检查了两个人身上没有携带什么危险品之后，那尊贵的包厢的门才被打开。

门一打开，两个人急急的走了进去，也没有心思欣赏霍廷宸的包厢是怎样的典雅大气，他们心中都只装着一件事——沈清燃失踪的时间越久，她的危险也就越大。

来到内房，霍廷宸穿着一件简单的衬衣，正坐在书桌旁边喝茶，看到来人，眉毛微蹙，朝着邢杰微微的点了点头，但是对翟景同却是彻底的蔑视。

关键时候，翟景同也来不及跟他计较什么，如今的他，觉得快要发疯了。

“沈清燃出事了，我......我让人找了很久都找不到她。”翟景同的手上，还沾了些许泥土，是方才去看找到沈清燃的手机的地方留下的。

霍廷宸抬起头来，脸上波澜不惊，似乎对于这个消息没有反应。

“你听到没有？沈清燃出事了！”翟景同的脸色猩红，幸好还保留着最后的一丝理智，才没有冲到霍廷宸的面前去。

霍廷宸蹙眉，看向眼前的翟景同，沉声道：“小声。”

“什么？”翟景同愣住了，当反应过来，下意识的顺着霍廷宸的眼神往隔间里面的床上看去，却看到柔软洁白的大床中间，一个小包，虽然看不真切，但是，翟景同确定，那是个女人，一个长头发的女人！

翟景同只觉得自己周身的怒火直冲心房，浑身的挣扎和压抑到这一刻，似乎达到了临界点，让他觉得再不发泄一下就要爆炸了。

邢杰看到床上的女人的时候，也是脸色惨白。

清燃出事了，而她的男朋友，床上竟然还睡着别的女人，不仅如此，听到清燃出事的消息，眼前的男人完全的无动于衷。

要是清燃知道，该多么的心寒啊。

“霍先生，我不知道你跟清燃如今到底算什么关系，但是，现在清燃危在旦夕，你不仅不着急，还因为怕吵醒里面的女人这样，是不是太过分了！”

邢杰从没觉得这样的愤怒过，相处了这么久，邢杰觉得，沈清燃配得上这世界上最出色的男人。

正在翟景同和邢杰都看着霍廷宸剑拔弩张的时候，谁在里面的女人，似乎听到了外面的声音，软软糯糯的一声，“廷宸”。

霍廷宸大步的走了进去。

沈清燃昨晚折腾了一夜，早就累了，昏睡到现在，也不过三四个小时，要是没有事情牵绊着，她估计能睡个天昏地暗，但是，如今不行，她还有正事要办。

而隔着不远处的两个人，看到起身的女人，特别是邢杰，因为没有性别的差异，更是大步的走了进来，看到沈清燃有些迷糊的小脸，两个人十分的惊讶。

“清燃，你......怎么在这儿？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931389"  chaptername="第321章  霍廷宸房间的陌生女人">加入书签</a>
</div>
