    “你们这里也有营养快线啊？”

    周瑜看着许立新放在自己眼前的营养快线。

    周瑜好奇的看着桌子上这瓶营养快线，这不可能是什么能证明自己犯过罪的证据吧？

    面对许立新拿出来的营养快线，不仅是周瑜不理解，就连旁边的男警也不理解。

    男警对着许立新询问道：“这是怎么回事？出了什么事情？”

    许立新很郑重的说道：“先不审了。”

    周瑜听到了许立新的话，高兴的说道：“那我能回去了吗？”

    “再等等……”许立新也不知道具体要怎么做，就询问道：“你身边是不是有五个老头？”

    周瑜迅速老实的交待说道：“有啊，他们和我一起在小区里当保安，要见他们吗？我打电话把他们叫来吧。”

    “不用！”许立新赶紧喊停。

    他刚才从米加那里感觉到了不对劲，好像是那五个老头很不好相处，很危险。

    考虑到眼前这个叫周瑜的人，可能精神不正常，万一那五个老头的情况更严重，那事情不就大了？

    周瑜坐在了椅子上，他左看又看，因为不让玩手机，周围又都是没什么好看的墙壁和桌椅，于是就瞧着眼前的营养快线瓶子。

    “这个是给我的吗？”周瑜瞅了瞅营养快线，又看向了许立新。

    许立新点了点头，“给你的，你先等下，我等下给你点份外卖。”

    “哦，好的。”周瑜没有不高兴，也没有太高兴，他其实并不想在这里吃饭。

    如果现在可以走的话，周瑜宁愿自己去外面吃顿黄焖鸡米饭，毕竟他现在也算是月入过万的男人了。

    许立新看周瑜情绪有些低落，就询问道：“你中午想吃什么？”

    “黄焖鸡米饭吧。”周瑜老实的说道。

    许立新只想在所长回来之前，安抚住这个家伙，一顿饭钱自然是愿意给的。

    “好，一份大份的黄焖鸡米饭，再来一瓶营养快线。”

    许立新说着，就拿出手机给周瑜点餐了。

    周瑜看到走不了，就只能是拿起瓶子喝饮料了。

    许立新很快就和男警走了出去，两人关上门后，男警就小声说道：“怎么回事？”

    许立新表情凝重的说道：“有点麻烦了，这个人精神有点问题。”

    男警听到后，就皱着眉头又从窗口往里面看了一下。

    果然，就看到了因为不能玩手机而无聊到了左看右看的周瑜。

    很快男警就收回目光，靠着墙壁说道：“确实是有点精神问题，严重吗？”

    许立新摇了摇头，“不知道有多严重，不过东区警局的人说他还有五个爷爷，说咱们一声不吭就把他抓过来会让那五个爷爷闹出事情来，我刚才就让他用手机报了声平安。”

    男警皱起了眉头，“出了事情怎么办？”

    许立新说道：“没事，所长快回来了，我刚给他打电话了。”

    两人正在这里窃窃私语的时候，一个小警察迅速跑来说道：“你们两个做了什么事情？好多人给我们警局打电话，询问我们为什么抓一个叫周瑜的人。”

    许立新迅速说道：“公事公办，那老虎皮你又不是没看到？”

    走私老虎皮的事情可是这月的大案，今天派出所的人都见过那张老虎皮了，怎么可能不知道他们两个抓的是谁！

    小警察无奈的说道：“事情搞大了，就刚才几分钟之内，直接就收到了六十多个电话，天南地北的都有，现在还有好多没接的，你们抓人之前没调查清楚就抓了吗？”

    “六十多个电话？”许立新和男警都震惊住了。

    这才多久啊！

    结合东区那边的回复，许立新顿时就意识到自己可能抓的不仅仅是一个精神有问题的小保安了。

    旁边的男警迅速说道：“要不……先放了再说？目前证据确实是不足，而且那家伙的脑子不正常，放在这里万一真急的撞墙了，那怎么办？”

    许立新被这么一说，也有些担心了起来。

    他走到窗口往里面看了一下，顿时就看到了因为不能玩手机，又老实的在椅子上啥都做不了的焦急烦闷样子。

    两人都没有意识到问题是出在手机上，先入为主的认为是周瑜自己有问题。

    周瑜的手机他们也没有没收，当然就想不到周瑜竟然真的老实到了不玩手机的地步。

    许立新迅速说道：“你们看着，我给所长打电话问问！”

    小警察和男警不得不守在了这里，两人又偷偷地看向了里面。

    里面的周瑜憋坏了。

    外面的两人也着急了起来，感觉随着营养快线的水平降低，里面那人的精神状态也越来越不稳定了。

    现在就看谁先受不了了……

    过了两三分钟，又一个女警跑了过来。

    “你们搞什么啊？！现在外面两百多个电话不停的打，我们的线路都快要瘫痪了！”

    询问电话已经从一百多，急速的上升到了两百多，而且还在迅速的增加。

    就在这个时候，一个男警察走了过来。

    “你好，我是森林公安的严恒，犯罪嫌疑人你们审过了吗？”

    男警看着这个森林公安的人，无奈的说道：“你先等等吧，我们还没有调查清楚。”

    严恒笑着说道：“那需要我们协助吗？这种事情本身就是我们的业务专长，交给我们好了！”

    就在这时，一阵急促脚步声从走廊外面传了过来。

    众人看了过去，就看到一个满身都是汗的男警跑了过来。

    “你们这里是怎么回事？打电话根本就打不通！一直占线！”

    “放人！先把人放了再说！”

    听到男警的话，严恒迅速说道：“还没调查清楚怎么就放了？这走私野生动物的案子，我们局子可不能当作没看见。”

    孙立新回来了，看到门口聚着这么多人，就赶紧说道：“放人！所长和俄罗斯那边的人问清楚了，老虎是被一个叫郭超的人一掌打死的，不是偷猎。”

    严恒目瞪口呆：“你开什么玩笑？那人这么猛？”

    孙立新着急的说道：“这么猛的还有499个，再不放人，他们就过来找人了！”

    男警大惊，迅速进屋准备请人离开。

    “不好了！他……他……”男警猛然的紧张了起来。

    许立新被同伴这么一吓，也大热天的手脚冰凉，心脏猛跳的看了过去。

    六位男同志女同志都站在门口看向里面，只见里面那人趴在桌子上，一动不动！

    “是睡着了吧？”女同志害怕的说了一声。

    虽然是这么说的，但包括她在内的几人，都是感觉事情可能正在朝着最坏的方向发展。

    就在几人屏住呼吸看着里面的时候，睡不着的周瑜突然坐了起来。

    “吃饭了吗？”

