    申公豹抱拳笑着说道：“诸位不便出手，就由我来出手吧！只要你们能帮我将姜子牙堵住，我就替你们出手杀了他，为小蛊雕报仇。”

    蛊赤脸色冰寒说道：“不用！我亲自出手。”

    申公豹脸上挂着淡淡的笑容说道：“你找不到他，他以杏黄旗屏蔽自身因果，扰乱天机，所有测算之法都对他无效，只有我能找到他。”

    白泽问道：“你又是谁？”

    申公豹露出雪白牙齿，一字一句说道：“申-公-豹！”

    白泽说道：“果然如我所料，当年的申国师。据我所知，你们是仇家吧？”

    申公豹点了点头。

    白泽说道：“那你的话就不可信，很大的可能是你想要借我们妖族之手除掉他，因而诬陷他。”

    目光一凝喝道：“说！小蛊雕，是不是你杀的？”

    申公豹一愣，无语说道：“你想太多了吧？”

    蛊赤怒喝道：“你们有完没完？我现在就想杀人。”

    白泽一顿，说道：“现在那两人先住在我们妖皇宫，等到你抓大姜子牙，证明他是凶手，才能放掉那两个人。”

    申公豹微微皱眉，然后展颜说道：“一言为定，但是需要你们相助！”

    白泽点头说道：“好！他们会帮助你。”

    申公豹哈哈笑道：“那你们就等着我的好消息吧！”

    握着嗜血枪，走出大殿，腾飞而起，朝远处山林掠去。

    蛊赤说道：“我也去！”

    身上黑光一闪，化为一个数丈蛊雕，双翼一展朝天空飞去。

    大殿之中，白泽说道：“你们也都出去吧！”

    其余妖神也都站起来，抱拳躬身走出大殿。

    宽广的大殿之中，只有两人坐落，一黑一白，分别是飞廉和白泽。

    飞廉呵呵冷笑说道：“你现在为难了？刚刚的表现可一点也不像运筹帷幄白泽妖圣。”

    白泽手指敲动椅把手砰砰作响，开口说道：“为了一个死去的小蛊雕，去得罪诺达的阐教，真的值得吗？”

    飞廉哼了一声，怒道：“忍！忍！忍！你就知道忍，整天怕这个怕那个，妖族的血性都被你磨灭了。”

    白泽苦笑说道：“我当然知道，但是你要明白现在我们妖族不同以前了。

    十二妖圣只活下我们两个，周天三百六十妖神，一战之后只活下二十余个，到了现在也才新增加了二十个妖神，妖圣一个都没有。

    如今我们拿什么和阐教争斗？难道徒劳送命吗？”

    飞廉怒道：“就算是死，我们也该战的轰轰烈烈，而不是像现在这么窝囊。对方只是提了一下张明轩的名字就吓破了你的胆，哪里还有半点当初叱咤洪荒的风采？！”

    白泽颓废说道：“我们自然可以不顾一切战死，然后呢？没有我们的庇护，北俱芦洲岂不是会成为那些修仙门派的狩猎场，一个个蜂拥而来，斩妖除魔，扒皮夺丹。”

    大殿内陷入寂静，良久之后飞廉冷冷说道：“我从来不会去想那么远，现在我只知道要复仇，这一次我绝对不会再退让，只要有我飞廉在，绝对不会让外来者在北俱芦洲横行霸道。”

    说完，起身大步走了出去，步伐里面带着决然。

    “唉~”一声叹息回荡在大殿之中。

    次日，张明轩舒服的躺在躺椅上，嘴里发出“嗯~”“啊~”的呻吟声。

    身后敖碧彤给他按着头皮，脸色微红说道：“明轩哥哥，您能不能别出这种声音？”

    张明轩笑着歉意说道：“不好意思，实在太舒服了，有点情不自禁。”

    滴滴一阵手机声传来。

    张明轩说道：“我先接个视频。”

    敖碧彤点了点头，将手放下，站在张明轩身后。

    张明轩拿出手机，接通视频，申公豹身影出现在视频里面，手握长枪，一脸肃杀。

    张明轩笑着说道：“申师兄，早上好！”

    申公豹抱拳拱手说道：“见过神君。”

    将手放下立即说道：“我这次找神君，乃是有一事禀报。”

    张明轩笑着说道：“什么事？”

    申公豹肃然问道：“神君是否还记得曾经有两个至交好友，姜锦夕和风潇默？”

    张明轩脸色一变，立即坐起说道：“他们怎么了？”

    申公豹将之前发生的事情娓娓道来，最后说道：“现在他们被妖族囚禁在妖皇宫，要我擒住姜子牙，他们才放人。”

    张明轩怒道：“好一个断情绝欲的道德真仙。”

    张明轩问道：“你可以把握？”

    申公豹自信一笑说道：“放心！有这些妖神相助，姜子牙逃不掉。”

    随后申公豹又凝重说道：“最好神君还是来一趟，就怕妖族最后反悔，我不是他们对手。对于他们妖族的信用，我实在不放心。”

    张明轩点头说道：“好！”

    视频挂断，张明轩站起来说道：“碧彤，我先出去一趟。”

    敖碧彤上前，为张明轩整理了一下头发，轻笑说道：“注意安全！”

    张明轩笑了笑，大步走出悬空岛，开着跑车在空中划过一道流光，朝北方而去。

    敖碧彤回到自己洞府之后，犹豫再三，颤抖着手拿出之前紫薇大帝留下的玉符，对着玉符将之前的事情说了一遍。

    玉符里面很快传来回声：“很好，这件事情很有用，放心，我很快就能帮你报仇。”

    玉符从敖碧彤手里跌落下去，掉在床上震了三震。

    敖碧彤坐在床上，双手抱膝，失神的看着石壁，两行泪水流下。

    接下来几天，姜子牙彻底懵了，在北俱芦洲疯狂逃窜，仿佛整个世界都是敌人，妖神巡查天地，神念一遍遍扫遍北俱芦洲，要不是有杏黄旗庇护早就被杀了。

    姜子牙缩在地底低声怒吼道：“不对!不应该是这样的，为什么不是杀掉申公豹？那群无法无天的妖怪什么时候这么理智了？”

    姜子牙捂着胸口，一个血淋淋大洞出现在胸口，肉芽正在蠕动复合。

    这是一个雕类妖怪抓的，太厉害了，一招就穿胸而过，速度太快。

    姜子牙拿出手机，发了一个视频邀请过去，滴滴滴响了一阵之后，屏幕亮起里面出现玉鼎真人的身影。