    阿尼尔的本意是感谢白昊的支持。

    白昊却是客气的说道：“事实上，是贝尔帮助了我许多。”

    阿尼尔不认同这话：“不，是你帮了贝尔许多。”

    这样的话题没有继续下去的必要。

    两人都只是笑笑。

    此时，那边的别墅门打开，已经换好衣服贝尔萨斯走出来。

    白昊问了一句：“贝尔的身份还要保密多久？”

    “不会太久。”

    “今天晚上，索雷斯家族的格温里斯会到来。”

    阿尼尔回了一句：“漂亮国，是不利于贝尔的，相信我。同时，我也建议你保留足够的戒心。当然，我相信您的智慧，不会被漂亮国所哄骗。”

    “明白。”白昊回了一句之后，快速的迎向贝尔。

    “贝尔，似乎你不惧寒冷，穿的这么少。”

    说到冷，贝尔还真的不怕。

    贝尔说道：“在认识你之前，我只穿一条长裙踩在和我一样高的雪去湖边，然后在砸开的冰洞里洗衣服。”

    “恩。”白昊想了想：“估计，我会给冻成冰雕。”

    贝尔问：“你的未婚妻呢？”

    “学术，你知道一个迷上学术研究的人，有时候会忘记外界许多事情，而我，也不好去打扰她。不过，两天后你一定会见到她。”

    “我带了礼物给她。”

    白昊尴尬的笑了笑：“她没准备礼物给你，事实上，我也没准备礼物。好象，我这个人不怎么习惯给人准备礼物。”

    贝尔笑了：“不，你习惯送礼，但总是带有很大的目的性。”

    这更尴尬了。

    贝尔化解了白昊的尴尬：“不过，偶尔的分享却是你真心的礼物，比如阿尼尔手中那小物件。”

    白昊笑了笑。

    餐厅。

    阿尼尔将一块白色的长布搭在左臂上，这是他的习惯。

    在贝尔用餐的时候，他会站在一旁。

    此时，他看了看四周。

    白昊也说道：“坐下一起享用美食如何？”

    “不，我去那边。”

    阿尼尔走到餐厅的另一边。

    他也意识到，这里是夏国，入乡随俗是对主人家的尊重。

    贝尔有喜欢夏国菜。

    比如葱爆羊肉、生汆丸子汤、醋鱼。当然也少不了上汤白菜，地三鲜。

    白昊让贝尔点菜，贝尔摇了摇头：“我喜欢惊喜，我的母亲说，有时候来到厨房看到今日时鲜，就是有什么好的食材，厨师会就准备今天的菜。这种方式会有许多惊喜，按母亲所说，每天不重样，夏国的菜品也能吃一年以上。”

    “或许更多。”

    这一点，白昊是自信的。

    反正，白昊不敢说自己吃过夏国所有的菜，估计连一半都没有。

    按贝尔的选择。

    今天的菜是排骨豆角、萝卜羊肉、红烧带鱼、还有一道肚丝汤。

    排骨豆角可不是普通的豆角，是豇豆。用开水过一下，然后晒干的干豆角。

    萝卜羊肉是一道炖菜。

    红烧带鱼是炸过的带鱼然后再红烧，带点糖醋的味道。

    肚丝汤用的是豫州的作法。

    扒拉了一碗米饭之后，贝尔突然说道：“你喜欢过我。”

    白昊都不知道怎么接这话了。

    贝尔浅浅一笑：“但喜欢的程度有限。”

    白昊只能用笑来回应，心中想着这个话题赶紧过去。可谁想贝尔又来了一句：“但，在某个阶段，我感觉高过你的未婚妻。”

    “能不说这个吗？”

    “能。”贝尔爽快的答应之后，可还是问了一句：“就问一个问题。”

    “问吧。”

    贝尔问：“你有喜欢过凯瑟琳吗？”

    这个问题。

    白昊没有急着回答，抬头看着天花板，眼神之中突然多了一丝伤感，然后点了点头：“恩。”

    上辈子，白昊重生前就结过婚。

    因为，白昊不相信爱情。

    正如白昊自己所说的那句话，在他那个时代，爱情、浪漫什么的都，都是可以标价的。伤心过、醉过、还哭过。

    所以，不相信爱情。

    后来，白昊遇到了凯瑟琳，最初的时候，白昊感觉凯瑟琳是那种高不可攀的，等白昊有信心的时候，凯瑟琳已经逝去。

    这一世。

    白昊只有一种選择。

    正如白昊在穿上那身绿色之時對许正阳所说的那样。

    所以，他必须勇往直前。

    没什么能阻止他，或是减缓他的脚步。

    白昊正准备解释两句的时候，贝尔换了话题：“我有两个项目，阿尼尔告诉我，有些事情我必须去作，虽然我不愿意，但这是责任。我知道你也有责任，所以我准备了两个项目。”

    “恩。”

    “首先，我会引入一个医用的机械，有技术，可以适当的转让技术。”

    确实是好项目，这是夏国需要的。

    贝尔继续讲：“第二个，我想要人人衣的股份。”

    白昊点了点头：“我再送你一个。”

    “什么？”

    “投资夷弯，收益在短期會高于人人衣。我答应你，人人衣在今年下半年完成规模化之后，你会有不低于百分之八的购买权，但不能转让，如果想出手，我是第一回收人。”

    贝尔点点头。

    白昊问：“咱们的生意，你还作吗？”

    “当然，这是我喜欢的生意。”

    白昊知道，这生意再作不了几年了，但那个时候。贝尔会有两种选择，一是恢复她的名字，戴上王冠。

    或是，失败。

    那么，到时候白昊相信，夏国会有一个地方留给贝尔。

    不过，白昊相信贝尔会成功。

    成功的戴上王冠。

    白昊多了一个念头：“贝尔。”

    “恩？”

    “给我一点时间准备，今年的冬天，我写一个剧本，请你当主角来演一部电影，我会请好莱坞的团队过来。专门给你拍一部电影，很有趣的电影。”

    贝尔很有兴趣，急急的问：“什么样的电影？”

    “很有趣的。”

    “多么有趣的。”

    “恩，反正是非常，非常有趣的一个故事。”

    贝尔脸一沉：“不能讲吗？”

    “很长。”

    “我有的是时间，对了，杨柳呢？”

    “也在搞研究。”

    贝尔想了想：“她是唯一一人在象棋上赢过我的人，她的智慧一定会用在非常有用的地方。现在，把故事讲给我听，我要听。”

    “好吧，传说中，有一个叫艾琳黛尔的王国，有一个公主……”

