    管愈扬声说道：“诸位，苏义是我的朋友，也是来救我们的！”

    “太好了！”

    一众矮族人全都兴奋了起来。

    管愈接着说道：“时间紧迫，大家抓紧时间进入苏义的世界碎片当中。”

    苏义也在这时打开了世界碎片，身前漂浮着一个银色光门。

    只要迈入其中，就会被传送入世界碎片当中。

    顿时，所有的矮族人都看向了之前说话的矮人族老者，等待他的选择。

    矮人族老者名叫贺信言，是一名幻灵境十重的武者，在矮人族中的威望很高。

    贺信言没有立刻答复，而是对着管愈说道：“管愈，咱们若是离开的话，飞羽族人不会一怒之下杀掉王子殿下吧？”

    元子墨在他们心中的重要性，比自己的性命还要重要。

    如果因此连累了元子墨，他们宁愿不离开。

    管愈笑道：“贺长老放心，苏义后面就会营救王子殿下。”

    “那就好。”贺信言长舒一口气。

    没有了后顾之忧，一众矮族人依次进入世界碎片当中。

    五分钟过后，现场只剩下了管愈和贺信言两人。

    贺信言来到苏义身边，真诚的感激道：“苏义，太谢谢你了！你对我们矮人族的大恩大德，我们铭记于心。”

    苏义笑道：“贺长老客气了，矮人族和人族本就是盟友的关系。我出手相助，也是应该的。”

    贺信言还想说什么的时候，被管愈打断了，“贺长老，什么事回去再说，眼下还是抓紧时间离开这里。”

    “行。”

    贺信言点了点头，和管愈一起进入了世界碎片当中。

    这时，小贱三个也从远处飞射了回来。

    苏义将他们收入【琅琊戒】，并没有着急离开，而是看向了眼前的这座矿山。

    慕然，他对着【智能战车】问道：“2号，这座矿山的品质如何？”

    “还算可以，虽然比不上八荒霆炎石，但打造出来的兵器还是很不错的。”【智能战车】不在意的说道。

    苏义沉吟了一下，再次开口，“消耗五千颗高品灵晶将其移走的话，不会亏本吧？”

    上一次在绿龟族大陆，就消耗了五千颗高品灵晶移走了一座灵晶矿山。

    眼前的这一做和那座灵晶矿山差不多大小，消耗五千颗高品灵晶足以。

    当然，前提是绝对不能亏本。

    【智能战车】明白苏义的意思，笑着说道：“肯定不亏，这座矿山当中蕴含的是磁星石，打造的兵器具备一定的破防能力。”

    苏义眼睛顿时一亮。

    有了这座矿山之后，至少可以打造十几万乃至上百万支箭矢。

    日后面对凶兽和异族人的大举入侵，完全不必在乎箭矢的消耗，往死射就完事了。

    后面，苏义拿出吞天葫，装上五千颗高品灵晶，轻而易举的将眼前的矿山收入了世界碎片当中。

    世界碎片当中的矮族人，在看到之前开采的矿山莫名其妙的出现在眼前的时候，全都震惊了。

    他们能想到，这座矿石肯定是苏义弄进来的。

    齐齐惊叹苏义的惊天神通！

