    庄婧溪目光森寒，犹如战场上能在顷刻间取人性命的冷箭。

    这冷箭骤然从瞳孔中射出来，庄玉瑶顿时浑身发凉，更难听的话就这样堵在了喉咙里。

    她瞪着庄婧溪，喉咙里却发不出一个音节。

    庄婧溪反手就揪住了庄玉瑶的衣领，她面无表情，力道毫不收敛地往庄玉瑶那张精致漂亮的脸上扇了两个巴掌。

    庄玉瑶目呲尽裂，终于找回了自己的声音，“啊！庄婧溪你怎么敢！”

    庄婧溪毫不客气，又往她脸上扇了一巴掌。

    她掏了掏耳朵，面无表情地吐出两个字，“聒噪。”

    庄云衍面色大变，就连在一旁看戏的庄谨之，此刻也无法作壁上观。

    二人想着冲上去，庄婧溪却将手移到了庄玉瑶的脖子上。

    纤细有力的手掐着庄玉瑶脆弱不堪的脖子，只要她稍稍一用力，庄玉瑶立刻就会命丧黄泉。

    陆绾绾很好心地提醒庄家兄弟，一点都不幸灾乐祸，“哎呀，你们可得小心着点，我阿婧姐姐可是能徒手打死一只老虎的。万一你们不小心惹着了她，她一个手滑——”

    陆绾绾捂起嘴，“那庄六姑娘就得下地狱去见阎王爷了。”

    她私心觉得庄婧溪打得还不够狠。

    于是她抽出了腰间的软剑，锋利的剑尖缓缓靠近庄玉瑶的话里漂亮的衣裳。

    她挑眉，目光落在庄谨之和庄云衍身上，“哎呀，我只是和庄六姑娘开个玩笑，你们可莫要焦急，毕竟刀剑无眼。”

    庄玉瑶心中又是恐慌又是恨。

    她整个身子直发抖，嘴却很硬，“庄婧溪！你要是杀了我，你也会陪葬！”

    “我若是死了，爹爹和娘一辈子都不会原谅你的！哥哥们也不会原谅你的！”

    庄婧溪无甚在意地一下，手上的力道却骤然收紧。

    瞧见庄玉瑶骤然变得痛苦的神情，她略挑了下眉，轻飘飘地道：“再啰嗦，你就真的要下黄泉去见你的那几个姐姐和弟弟了。”

    庄玉瑶浑身抖得跟筛糠似的。

    她一个字也说不出。

    这个四姐姐就是个魔鬼！

    庄婧溪却还很有闲情逸致地跟陆绾绾聊天，“你说，庄府的那几个冤魂，若是在地底下看见庄六姑娘，他们会做何感想？”

    陆绾绾单手支着下巴做沉思状，“应该会很好奇吧。”

    庄婧溪一手掐着庄玉瑶的脖子，一边配合地问：“好奇？这话怎么说？”

    陆绾绾移动着手里的软件，在庄玉瑶精致的飞仙髻上停了停，“好奇被庄夫人捧在手心里千娇百宠着长大的庄六姑娘，怎么也出了意外到了阴曹地府。”

    意外二字，被她咬得极重。

    庄婧溪点点头，叹息着摇摇头，“可惜了，庄府风水不好，庶子庶女居然一个都活不了，唯一活下来的五姑娘庄妙菱，还是在郦阳长大的。”

    庄谨之知道，不能再任由她们两个继续说下去了。

    再说下去，明日关于庄府主母赵惠兰戕害庶子庶女的流言，就会传遍整个邵京城。

    届时赵惠兰声名狼藉不说，他自己的前程也会受到影响。

    他不能让这种事发生。

    庄谨之立刻冷下脸，面无表情地盯着庄婧溪，“四妹妹，你非要走到这一步吗？”

    庄云衍已经对庄婧溪失望透顶，他怎么也没想到，当初那个懂事乖巧的四妹妹会变得如此恶毒。

    但他此刻，却满心满眼都只是庄玉瑶的安危，无暇顾及其他。

    他痛苦地闭了闭眼，央求道：“四妹妹，你有什么怨气都冲着我来，算三哥求你，不要伤害瑶瑶。”

    “瑶瑶若是出了什么事，你自己也要以命抵命的不是吗？”

    他试图劝上一劝，“难道你真的要为了发泄你心中的怨气，付出如此大的代价吗？”

    庄婧溪讽刺地扯了扯嘴角。

    庄云衍居然到了现在都以为他只是想发泄心中的怒气。

    真是可笑。

    发泄怒气顶多是让庄府受点言语上的伤害。

    可这怎么可能呢？

    她要做的，可不仅仅是让这些人被骂啊。

    庄婧溪抿了抿唇，才要说什么，一个慵懒冷绻，带着几分看好戏的男声，便悠悠然插了进来。

    江寒钰银白色的面具闪着刺眼的光，他凤眸微挑，“本王来晚了，错过了一出好戏。”

    这会子其实不是人流涌动的高峰期，因此即便闹成这样，外头也没什么围观的人。

    江寒钰原本只是路过，不经意往娇容坊里面瞥了一眼。

    结果这一瞥，就瞧见庄婧溪掐着庄玉瑶的脖子。

    要知道庄婧溪虽然脾气暴躁，但是掐着旁人的脖子这种事，似乎也是没有过的。

    无论是陆家人还是庄家人，都未曾料到，江寒钰居然会横插一脚。

    只有庄婧溪，面无表情地扫了江寒钰一眼，那眼神仿佛在说‘你来这干什么’充满了嫌弃。

    庄谨之和庄云衍，此刻见到江寒钰，也只能死马当活马医。

    兄弟二人一掀袍角，朝江寒钰跪下行礼，“见过楚王殿下。”

    庄云衍目光中透着焦急，“殿下来得及时，还请殿下救救舍妹。”

    庄谨之更是长叹一声，“我四妹妹她疯了，求殿下出声阻止，眼下只有殿下您能救得了我六妹妹了。”

    言辞恳切加上道德绑架。

    别的有良心也碍于脸面的人，也许顺手就出声阻止了。

    但江寒钰是谁啊？

    他是出了名的凶残暴虐不要脸。

    因此对于庄家兄弟的苦苦哀求，他连眼皮都没有抬一下，反而饶有兴趣地看着这一出好戏。

    见江寒钰不说话，庄谨之有些烦躁着急，又重复了一句，“求殿下救救舍妹。”

    “嘶！”

    一枚锋利的飞镖划破风声，擦着庄谨之的脸颊飞过，在他脸上留下一道血痕。

    江寒钰面无表情地扫了他一眼，“聒噪。”

    “二哥！”庄云衍目呲尽裂，面色惊恐地盯着庄谨之脸上的血迹。

    江寒钰手一扬，眸色未动，这一回，飞镖是擦着庄云衍的脸飞过。

    比起庄谨之脸上那浅浅的血痕，庄云衍这伤，稍有不慎，便是会终生破相了。

    江寒钰手里把玩着一只精致漂亮的匕首，好整以暇地看着庄云衍和庄谨之，“本王都说了聒噪，却还是有人不长记性。”

    瞧见庄家兄弟都未曾说话后，江寒钰这才将目光落在被掐着脖子的庄玉瑶身上。

    他眉毛微挑，轻咳了一声，“这是怎么了？”

    陆绾绾看出来江寒钰似乎是她们这一头的，立刻拉长声音道：“有人上赶着犯贱，被教训了呗。”

