
    一夜无话。

    翌日，当第一抹阳光照进卧室里，周士琦猛地睁开双眼。

    转头瞅了一眼大床上还没有睡醒的王可儿，周士琦心中微动，有些做贼心虚的开启钛合金狗眼的神通。

    估摸了一下大致的位置，周士琦的视线一下子穿透无数钢筋水泥的建筑物，直达昨夜那条街。

    看到已经有工人正在抢修消防栓和柏油马路，周士琦暗松了口气的同时也有些苦恼，也不知道昨天夜里有没有人看到自己和小塔。

    虽然当时周士琦已经用钛合金狗眼探查过，离他最近的一个监控探头完全不可能拍到他，他当时所处的那个位置绝对是监控探头的死角，但不怕一万就怕万一。

    破坏公共设施最多就是罚些款，像周士琦这种情形顶多再加一条畏罪潜逃，但他还有特殊行动处这个保护伞，这些小麻烦自然好解决。

    怕就怕他的特殊手段和小塔的奇异之处被人瞧见了并传播出去，那可就真的事情大发了。

    小塔可是传说中的通灵法器，价值连城！

    周士琦听萧健仁和三戒和尚说过，这个世上还没有能够独立炼制出通灵法器的炼器师，任何通灵法器一经现世，就会被抢破头，脑浆子都要打出来。

    另外，目前国家还在封锁修行者的消息，对于普通人来说，这种拥有上天入地、搬山覆海等神奇手段的完全就是神仙中人，一向只有在电视剧和电影里见过。

    要是当他们得知现实生活中真的出现了这般人物，那会发生什么事情？

    周士琦想了半天，不外乎就两种反应。

    其一便是很多人心生向往，期望自己也能有这种能力。

    其二可是说是在第一点的基础上延伸出来的，不是每个人都有觉醒异能的天赋，又或者是具有修炼炼气法诀的才能。

    当这些无法觉醒和修行之人深刻认知到这一点以后，怕是会激起心中的妒忌与不忿。

    想想也知道，这些异能者和修士肯定是属于特层阶级，能和普通人待遇一样吗？

    而国家却一直在提倡人人平等，这就与现实相悖了，这么一来，社会必定会发生动荡。

    所以，周士琦现在心里慌得一批，要是因为自己的原因导致上述猜想变成事实，他非得被国家上层领导人给生撕了不可。

    老实说，周士琦觉得国家可能是在下一盘很大的棋，异能者和修士的事情不可能一直瞒下去，到最后肯定是要公诸于世的。

    周士琦听老乌龟说起过，自从百年前因为特殊原因导致灵气重新复苏之后，地球上的生态就在逐渐向上古时代靠拢。

    这个灵气复苏的阶段还将一直持续下去。

    在这个过程中，各种神奇现象会在地球各处不断显露。

    到时候，或许会再现上古炼气士的繁荣景象。

    真的到了那一天，异能者和修士还能隐于幕后吗？

    周士琦目光深邃，思绪渐渐回归，这些事都太遥远了，自己目前只是一只二哈，管那么多闲事干什么，只要麻烦不落在自己头上，自己就心安理得的过自己的小日子就好。

    当然，自己的本体必须找回来，这是最重要的！

    ……

    早上吃过早饭，王可儿便背上了自己的双肩包，包里都是昨晚准备好的狗粮、狗盆、饮用水之类的必需品，把遛狗绳系在周士琦脖颈的项圈上以后，一人一狗就出了门。

    目的地：明兰会所。

    走在街上，王可儿掏出手机看了看时间，才八点一刻，时间还早。

    原本王可儿是准备叫一辆网约车的，不过看了一眼身旁的哈士奇以后，王可儿心中一动，自家的狗子胆子太小了，应该找机会给它练练胆。

    当然不是去鬼屋那种地方，去那里的话，她还真怕把自家狗子的狗胆给吓破了，那就不是在练胆了，而是在虐狗。

    想要练胆其实得循序渐进的来，就像这次去明兰会所的宠物交流会，不就是让自家狗子见见世面，长长见识嘛。

    或许可以换一种出行方式，让它多接触一点陌生人。

    王可儿好看的眉头皱了起来，噘着嘴想了好久，忽然眼睛一亮，蹲下身搂着周士琦的狗脑袋，笑眯眯的道：“王大壮，今天我们不打的了，我们换一种交通工具好不好？”

    “今天我们就坐地铁了！”

    挤地铁？！

    “不要啊，我要打的！”

    周士琦一张狗脸当场就垮了，我才不要当沙丁鱼罐头。

    王可儿可不管他，自顾自的说道：“我之前就查过了，从这里到明兰会所，先乘坐六号线坐四站路，之后站内换乘二号线做八站路，一号出口再往东走两百米就到明兰会所了。”

    说着，王可儿揉了揉周士琦下巴处的软肉，继续道：“不过，这一路上你一定要听话，要乖哦，绝对不能乱跑，知道吗？”

    周士琦撇撇嘴，做人家的狗子真可悲，完全没有人权，哦，不对，是狗权。

    沉吟两秒，周士琦当即躺倒在地，就这么半眯着狗眼看向王可儿。

    劳资坚决不挤地铁，劳资要打的！

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿这脸当时就黑了，这死狗怎么好好的说躺下就躺下了？

    王可儿使劲一拉遛狗绳，遛狗绳绷得笔直，但躺在地上的哈士奇纹丝不动，狗嘴还不自觉咧开着，好似在嘲笑王可儿的不自量力。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿咬牙切齿的道：“王大壮，你给我起来，你是一只哈士奇，不是一只癞皮狗好嘛！”

    见自家狗子还是没什么动静，又看到周围的吃瓜群众乐呵呵的指指点点，王可儿这脸有点挂不住了，脸上好似火烧，真是丢人丢到姥姥家了！

    一咬牙，一跺脚，王可儿一把将遛狗绳甩到地上，恨恨的道：“你不起来是吧，那你就一直躺在这里吧，再见！”

    说完，王可儿头也不回的往前走去。

    周士琦心中咯噔一跳，王小妞这是真生气了？

    迟疑了一下，周士琦连忙翻身站起，朝着王可儿离开的方向狂奔而去。

    追上王可儿的身影以后，周士琦当即伸出一双前爪使劲的抱住她的一条大长腿，狗脑袋讨好似的在那光洁bainen的大腿上摩擦着。

    王可儿嘴角一弯，小样儿，我还治不了你了？！
