    第123章 千仞雪给了我一个承诺

    “哥哥好呀。”

    一袭短裙的胡列娜，俏皮地同叶天打着招呼。

    看到娜娜裙摆长度，叶天的脸上露出诧异的神色。

    饶是东海城地处海滨，但冬日里的气温，亦是有些寒冷。

    不得不说，女孩子的腿，真是不怕冷。

    “你在缝制什么呢？我刚进来，你就赶忙收回，难道还怕我看到？”叶天眼眸中带着分疑惑。

    胡列娜的神色倒是坦然，摆了摆手，轻快地笑道：“这是送你的礼物，不过要等结婚那天，才能拿出来哦。”

    “好，我可是记着呢。”

    叶天敲了敲娜娜的头，笑着道。

    既然娜娜不愿拿出，他也不好强迫，等到结婚那天，再揭晓便是。

    “对了，你怎么回农场来了？难不成千仞雪已经离开东海城？”

    “离开了，但又没完全离开。”

    叶天笑笑，将今日发生的事情，给胡列娜完整地叙述了一遍。

    在听到千仞雪伤势之后，胡列娜的神色肃然。

    真是有点难为小雪姐。

    叶天耸耸肩道：“半月之内，千仞雪大概不会离开东海城。”

    胡列娜眼前一亮，那岂不是说，千仞雪可以来参加她的婚礼？

    这也是诸多悲伤之中，值得开心的一件事。

    而她也可在千仞雪面前，小小地炫耀一番——

    她，胡列娜，可是要成为少妇……呸，有，夫君的人了。

    虽说明面上，她和千仞雪关系融洽。

    但两人同为武魂殿年轻一代的翘楚。

    她内心深处，何尝不存在攀比心思呢？

    只不过这种，想法隐藏得很深。

    不得不承认，千仞雪的天赋，的确比她更为优秀。

    而且是天使家族的继承人，身份也比她更加尊贵一层。

    然而，她终究是先比千仞雪一步，找到属于自己的幸福。

    全大陆独一无二的幸福！

    能够嫁给叶天，单单凭借这一条，就足够她吹一辈子的了。

    毕竟，如叶天一般，才智超擢，儒雅随和的少年，整个斗罗大陆，都无法找到第二个。

    胡列娜狡黠一笑，背着手探着身子道：“既然千仞雪不能离开，我们倒是可以邀请她，参加我们的婚礼，也算是一份见证。”

    “我正有此意。”叶天露出一抹微笑，四下打量道：“姐姐呢？”

    听到这话，胡列娜以为，叶天找老师，是诉说这件事。

    于是指着小院中的书房道：“老师在看书。”

    叶天应声走到书房前，敲了敲门。

    农场小院并不大，房间的隔音效果，也没那么先进。

    所以刚刚叶天与胡列娜的谈论，比比东都能听到。

    坐在书桌前的她，默默合起从东海学校借来的数学书，俏脸微抬：“进来吧。”

    推门而入的叶天，双眸盯着比比东的精致的脸庞。

    在此之前，他从未仔细审视过，姐姐绝美的容颜。

    如今仔细观察之下，与自己相貌，的确有些迥异。

    但他又无法确切找出，这种迥异在哪儿。

    被前方目光一直盯着的比比东，眼睛微眯。

    自从她当上教皇之后，还从未有人，敢这样与她对视。

    “小天，今日你怎么了？难道我脸上有花？”

    比比东伸出手，轻抚脸庞。

    “姐姐，你的脸，可比花漂亮多了。”

    叶天微微一笑。

    他现在似是有些明白，迥异在哪儿了。

    那就是姐姐的心境。

    未免太过波澜不惊。

    这种心境，可不是一位二十岁出头的少女，应该拥有的。

    从傍边找了个板凳，叶天坐在了姐姐身边。

    没等他开口用宁风致来试探，姐姐倒是率先询问起来。

    “千仞雪此次派人传你回别墅，怕是在设法招揽你吧？”

    这是比比东最为关心的地方。

    尽管她笃定以千仞雪的能力，还无法说服叶天。

    但凡事都是有概率的。

    万一叶天答应千仞雪，她这边，可就难办了。

    “姐姐真是聪明，千仞雪的确是为这件事。”叶天神色坦然道。

    比比东微微一笑，双眸看似不经意，但却一直在扫视着叶天的眼睛：“你答应了吗？”

    当然没有答应，叶天本想这样说。

    毕竟他只是承诺，会在必要的时候，给千仞雪一些帮助而已。

    这并不算接受千仞雪的招揽。

    不过为了试探姐姐，叶天换了种说法：

    “我原本不想答应的，但千仞雪给的实在是太多了。”

    此让比比东明显错愕一下，心中震惊无比。

    叶天居然接受了千仞雪的招揽！

    难道她的女儿，已经成长到如此地步了吗？

    这实在有些骇人听闻，以至于比比东即使亲耳听到叶天说出，却依旧有些不信。

    近三个月的相处，可以说她已经很全面地了解叶天。

    他根本不是，随便就会接受招揽的人。

    比比东神色不变，手很自然地拿起一本书，漫不经心地询问道：

    “千仞雪对你开出了什么条件？”

    叶天的脸庞上，充满了笑容。

    “条件很大，她承诺让我担任天斗帝国的皇帝。一国之帝王啊，的确非常吸引人。”

    听到这话，比比东心中极为的诧异。

    如果只是这个条件的话，她绝不会相信，叶天会答应。

    要知道，叶天手中掌握的实力，不比一个帝国的底蕴差。

    拿一个皇帝之位，来忽悠叶天，实在是对他的小觑。

    比比东不动声色，笑道：“恐怕，单单凭借一个虚无缥缈的皇帝位子，吸引不了弟弟你吧？”

    “还是姐姐你聪明。”

    叶天敲着桌子，悠悠道：

    “最为关键的是，千仞雪给了我一个承诺。”

    “什么承诺？”

    听到这话，比比东也顾不得佯装看书了。

    将书重新放在书桌上，微微侧过头，询问叶天。

    “千仞雪对我说，只要我接受她的招揽，她就会把她姐姐嫁给我。”

    比比东心中轻笑，小天终究是太嫩了点呀。

    千仞雪哪里有姐姐。

    她心中大致有了猜测，估计是千仞雪向叶天描绘了一位倾国倾城的少女。

    导致正处在青春期的叶天，心思出现了波动。

    “你就不怕，千仞雪在欺骗你，她或许根本就没有姐姐。”

    比比东给叶天打了个预防针。

    这倒不是她想揭自家女儿的老底。

    只是这种空许诺骗人的方法，实在是不可取。

    能骗得了叶天一时，但终归不长久。

    到时候骗局被揭穿，只会让叶天恼羞成怒，与武魂殿翻脸。

    毕竟武魂殿虽说势力庞大，但比小雪和娜娜漂亮的女孩，实在是没有。

    (本章完)

