    江南，南通濠河边。

    河道环绕着老城区，形如葫芦，宛如珠链。

    刘师师穿着民国学生制服，坐在小马扎，双手捧着脸，静静地望向不远处的殷滔、胡哥跟蒋文丽对戏。

    “明明这电影就是你推荐的，到了江南也不来探个班。”

    脑子里却全是叶秦，嘴上嘟囔着。

    她接的是叶光纪建国65周年献礼片，《那些女人》。

    一部不折不扣的巾帼女人戏。

    一群不同身份、性情各异的江南女子，跟日寇、汉奸、汪伪巧妙周旋，配合新四军，把鬼子在南通构筑的竹篱笆封锁线，一天给焚烧殆尽。

    真实事件改编！

    闫尼、蒋文丽、秦海路、袁荃、周冬鱼，包括自己，全都零片酬。

    她演的是女三，千金小姐，抗日同志，戏份仅次于女一的蒋文丽，女二的殷滔。

    “咔！”

    “咔！”

    坐在导演椅的第四代导演，吴贻恭皱了皱眉，疑惑道：“殷滔，你的状态不对，是怎么回事。”

    “吴导，对不起。”殷滔抱以歉意。

    “是不是从金陵回来没调整好？”

    吴贻恭一问，就见殷滔无奈地点点头。

    原来是《人民的名义》集体内卷，演技全员在线，时不时就飙戏，偶尔大爆发。

    甚至演不好，像徐亚军，发狠起来，直接抽自己俩耳光。

    整个剧组，全是戏魔戏痴的天下，从早到晚，很纯粹，就是讨论演戏。

    殷滔叫苦道：“压力太大了，幸亏我演的钟小艾，前面的戏份不多，只是家庭生活，陈树、胡晶才叫一个苦，跟叶秦搭戏，一个不留神就被压戏，李路导演还几遍几遍的磨戏。

    根本不像在拍电视剧，倒像在拍电影。”

    “噗嗤。”

    刘师师听到叶秦，就嫣然一笑。

    视线里，吴贻恭大喜：“叶秦、章丰毅他们都在金陵？”

    “在，都在金陵那儿拍戏呐。”

    殷滔感慨道：“戏骨云集，吴导，真的太夸张，那个场面，十几个一级演员啊。跟老前辈演戏，一个瑕疵，我都感觉在犯罪！”

    “那太好了。”

    吴贻恭笑的合不拢嘴：“江苹，江苹，接下来几天你来导，我去一趟金陵，用这张老脸，也要把他们请来南通，客串几个角色。”

    “那个，吴导，我跟你去！”

    刘师师霍地站起，毛遂自荐。

    ……………………

    4月5日，深夜。

    距离东南大学几百米，在珠江路沿线的小巷子里，有一家“烤玉米烧烤”。

    这里，是一茬一茬学生的御用夜宵店。

    羊肉在铁架子上烤得油光发亮，烟雾缭绕中，老板抬起头来，眨巴了一下浑浊的双眼。

    “又是老样子？”

    眼前乌压压十几号人，领头的戴着口罩帽子，但一眼能认出是叶秦。

    “没错，还是原样。”

    叶秦轻车熟路地坐在角落的一桌

    拍完戏，老哥几个偶尔深更半夜撸串，喝酒谈兴，不过一般时是相约健身房。

    “白志帝老先生的演技，真神了，他要是有编制，百分百是一个一级演员。”

    徐亚军啧啧称奇道：“秦子也是，如果评国家一级演员，肯定能评上！”

    “当不起，当不起。”

    叶秦翘起嘴唇，谦虚地摇摇头。

    “嗨，不要把国家一级演员看的太神圣。这是个职称，不代表演技。”

    章志坚不以为然，他就是三级演员。

    可他不是评不上，因为长年在外出演电视剧，不能为原单位演话剧，一直不能进步。

    “不过呢，秦子的确是可惜，生晚了，不然以你现在的成就，完全配的上。”

    “一级演员不是得有编制嘛？”

    叶秦瞥了眼吴钢：“像吴钢老师，人艺五虎之一？”

    “有那么一次机会，不需要编制。”

    吴钢喝了口茶水，絮絮叨叨着。

     05年，纪念华夏电影一百周年，华夏影协评选出了电影史上百位优秀的演员，追加“国家一级演员”的称号。

    “从1905年到2004年这一百年里，三个年龄段各找30多人，像什么章国融、程龙、周星池、刘天王，都是追封的，最年轻的那个，国际章，正赶上时候！”

    “嗨，得之我命，不管什么一级演员，二级演员，金杯，银杯，其实都不比不上百姓的口碑啊！”

    叶秦摆摆手：“观众不满意，观众不高兴，观众不答应，一级演员也不行。”

    “好，这句话说得太棒啦，来来，咱们干一个。”

    一干人碰杯共饮。

    叶秦喝完啤酒，夹了一筷子茄子。

    酱汁非常妙，甜滋滋的，茄肉和蒜泥简直是绝配，软软嫩嫩的绵软入味。

    享受之时，电话嗡嗡作响。

    “喂，杨姐。”

    他压低声音，问道：“施建翔那边有动静？”

    “还没有，现在重点查的是快鹿的金融诈骗。”

    杨曼话锋一转：“我要说的是另外一件。奇异果递来话，想搞爱豆真人选秀，叫《偶像练习生》，问我们有没有兴趣？”

    叶秦轻叹了口气，该来的还是来了。

    眼瞅TFboys大获成功，练习生公司如雨后春笋般冒出来，别说100个练习生了，就是1000个都能找得出来。

    “时代峻峰、楽华、丝芭，连王撕葱的香蕉娱乐都要掺合一脚，准备往里面塞人。”

    杨曼道：“我跟赵珊、曾加她们商量一下，咱们可不能落后于人，况且我们还有得天独厚的优势，跟棒子的S.M.、JYP关系不错，让他们代为培养唱跳rap的练习生。

    价格我都打听清楚，一年在练习生身上最少投资1500万韩币，最多高达1亿，5人以上团购，还有优惠价。”

    叶秦：0.0

    神他吗的团购价！

    心底万分纠结，不搞嘛，迟早企鹅、阿狸、佰度这帮会搞，资本+爱豆+流量=财富密码，不会傻到不赚饭圈的钱。

    与其放任，不如把主导权掌握自己手里。

    至少有自己把关，打投、职粉之类的割韭菜的玩法，他这一档想都别想。

    “杨姐，咱们是不是买下棒子他们的《PRODUCE 101》？”

    “对，全球海外版权，3年。”

    “《偶像练习生》的概念ppt，我看过，基本是抄袭《PRODUCE 101》，如果咱们要告侵权，完全没问题。”

    杨曼乐道：“所以奇异果迫切想跟我们合作，而且承诺愿意给内定名额。”

    叶秦板着脸，“名额？杨姐，我们要主导权，否则我们自己来做！”

    “我们？”

    “也不要让叶光纪出面。不是有嘉行嘛，让它转型干这个。”

    “行。”

    杨曼心领神会，不能毁招牌。

    “对了，黄紫韬的父亲，黄总来电话，希望你能帮解决下黄紫韬跟S.M.的合同纠纷。”

    叶秦撇撇嘴：“我来解决。”

    就在此时，老板憨笑着手握手机，吞吞吐吐了一阵，求道：“嘿嘿，能不能跟我们夫妻俩来一张合影？”

    眼神交汇，飞速地交换意见，叶秦点了这个头，但半开玩笑地叮嘱道：

    “老板，合影行啊，但这个照片要挂要发的话，等我们剧组走了以后，不然你这店太火了，下次我们就吃不到了！”

    “呵呵，没问题。”

    老板兴奋地点头，然后拿着自拍杆，跟老婆凑了上去：

    “三，二，一，茄子！”

