    冲天而起的漫天爆炸完全像是埋好的深雷，致命又突如其来，炸的小巷周边的低矮建筑都出阵阵嗡鸣声，大地更是慌了好几下，满地的碎尸块和血渍，更像是修罗地狱的屠宰场。

    周围隔着老远的丧尸群都因为这一声巨大的爆炸而停止了活动，不少丧尸连嘶吼都忘了，集体的扭过头，朝着声音爆的方向拼命的嗅着鼻子。

    除此之外在几公里远的地方，几个将身躯完全隐藏在黑色衣袍下的异种，全部脚步一顿，而后一双双猩红的眼睛犀利的盯着远处的方向。

    “那是什么？”一名异种率先出声，对于未知的情况哪怕是异种也忍不住心下慌乱。

    “爆炸，扔了雷？”

    “或者是其他爆裂物品，怎么回事？”

    “那里是第一环的交战地，是老八驻守的地方，说明楚涵已经来到了南都城。”回答的异种是这群异种中唯一一个未回头张望的人，同样是统一的黑袍服饰，这名异种却是身躯突出的高大，后背隐隐藏着什么武器。

    听到这名身材高大异种的话，其余异种皆是蠢蠢欲动，一双双猩红的双目隐隐闪烁着兴奋又嗜血的光芒。

    “楚涵竟然这么快就来到了南都城？我们还没准备好。”

    “没事，他遇上老八，必死无疑。”

    “那岂不是说任务已经完成？这么大的动静，楚涵已经死了吧？无错网不少字”

    “嘿！死的真简单！”

    “便宜了老八那个矮子！”

    一句句交谈声不断响起，却被领头的异种一声轻笑打断：“呵！一群蠢货，死的人是老八，老六那里准备下一轮，这个楚涵果然不简单。”

    “什么？”

    “头儿你说啥？”

    异种们的不可置信分外显眼，更是下意识的反问出声，死的怎么可能是五阶强大鬼种的老八？刚刚的爆炸难不成如此巨大，难道是楚涵的陷阱？

    可是那块地方不是早就就老八打理驻守了么，楚涵根本来不及也没机会去准备。

    被称呼为头儿的异种依旧未回身，脚步踏出就直径向前走去，淡淡的声音带着一股浑然天成的杀意：“那是楚涵搞出来的动静，老八可不懂化学，楚涵这个人，我们都小看他了。”

    那里的爆炸很明显是利用了外物所致，而老八根本没这个能耐和脑子，会利用一切地理优势和现有条件的，所有人心里都清楚一向是楚涵。

    气氛一瞬间变得冷凝，所有异种的猩红双目皆是骤然一缩，一股极为受辱的心情油然而生，他们精心布置的陷阱和阴谋，甚至提前好几天将战斗地点和丧尸区域划分。

    目的就是引诱楚涵深入，能杀则杀，不能杀也耗死！

    可时间才过了多久？

    楚涵不但提前到达了南都城，甚至还立即出击杀死了他们的一名同伴，而且还是在他们精心部署之下的反杀！

    他哪里找来的那么多外物帮助？又怎么会这么快就到达？哪怕是和老八的战斗，怎么也会如此之快？

    这是何等的羞辱！

    只是所有人这时候都未想到，做出这一切的的确是楚涵，但他并未利用任何外物。

    而是自创了新招！

    在爆炸冲天而起便已经逃离出老远的楚涵，此刻正在一座低矮房屋的顶部喘着粗气，修罗战斧早已扔进了次元空间，望着远处黑暗中的巨大爆破，楚涵忽然嘴角狂野的勾起，而后毫无形象的蹲坐在地。

    楚涵脸上的笑容异常明媚，带着兴奋和极致的喜悦，差点就忍不住笑出声。

    “刚刚那到底是什么？”旺财傻眼着开口。

    一直在现场的它确定没有遗漏楚涵任何动作，可就是因为确定才更加让旺财惊悚，没有准备炸药，没有任何明火。

    到底从哪搞出的爆炸？

    楚涵面上的喜悦和狂野越的直接畅快，甚至完全不顾形象的露出了一个极难会出现的表情，就像是一个幼稚的男孩在炫耀自己新得到的玩具。

    “我明的新招，叫爆炎斩。”带着极致骄傲的声音从楚涵口中出，一双漆黑的眸子尤其精亮：“从胡梦浩那里受到的启，虽然那家伙有时候神经不大对头，但偶尔一两句话却很有道理。”

    旺财直接惊呆：“你的新招威力大成这样，你跟我说是从一个书呆子那里得到的启？据我所知胡梦浩连新人类都不是吧？无错网不少字两者之间你确定有联系？”

    “有。”楚涵的声音弩定：“他不是说过么，能量守恒定律，万变不离其宗。”

    旺财直接听晕：“所以到底是啥意思？”

    楚涵懒得和旺财这等毫无人类思维的家伙解释，只是再次意味深长的看了远处的爆破地点一眼，而后头也不回的消失在了夜色里。

    爆炎斩。

    的确是楚涵从胡梦浩那里得到启后的尝试，楚涵已经走在了五阶新人类的最前端，不仅提前掌控了领域，并且还运用的极其灵活。

    而在深思过领域形成的原理后，再结合胡梦浩看似神神叨叨实际却蕴含极大真理的话语，楚涵便开始对能量二字有了新的想法。

    这个世界上一切动力的前提就是能量，新人类、丧尸和异种，随着等阶的不断提升，最大的改变就是体能能量的增强。

    而这些能量除却以生命波动和领域的形式显示，最有效的利用方式就是楚涵和白允儿那般的极致掌控，一丝一毫也不外放的浪费。

    可除此之外，同样是能量，既然能暴露在外形成领域，那为何不能暴露在外凝成能量弹？

    将一定量的能量挤压到极致，而后立即放弃掌控让它们自由反弹，只要压缩的力度够狠，那么反弹的效果就够大。

    形成爆破，理论上完全可以。

    只是空有理论的楚涵之前尝试了无数次都没有成功，唯有这一次的放手一搏，外加利用原本就带有某种神秘属性的修罗战斧为媒介传递能量，一下子爆出来的爆破直接过了楚涵想象。

    而实际结果更是表明，人类的潜力果然没有极限，而胡梦浩之前那些疯言疯语，说不定……

    是真的！