    第4章 女神榜第十 柳二龙

    柳二龙！

    黄金铁三角之杀戮之角。

    此时，斗罗大陆无数的魂师都看到了金榜之上的神赐奖励。

    “魂力等级提升五级，任意魂环年限增加一万年。”

    尤其是最后一句，俘获女神芳心者，可获得同样奖励。

    无数魂师为之激动。

    要知道，在斗罗大陆上可有一条规律。

    魂师第一魂环年限423年，第二魂环年限764年，第三魂环年限1760年，第四魂环年限5000年，第五魂环年限12000年，第六魂环年限20000年，第七魂环年限30000~50000年，第八魂环年限50000年以上，第九魂环年限是100000年以上。

    而奖励尽然可以任意魂环年限增加一万年。

    这么一来，在神赐奖励的加持下，第一魂环就可以达到万年。

    这在斗罗大陆可以说是前无古人的。

    而魂力等级提升五级，就更让无数魂师为之疯狂。

    整个大陆上的魂师都开始行动起来。

    他们想找到柳二龙，用自己的实力和真心打动柳二龙，这么一来就可以获得同样的奖励。

    史莱克学院。

    弗兰德坐在藤椅之上，推了推眼镜，脑海之中不由得浮现出柳二龙的曼妙的身影。

    身穿一袭青色衣裙，布帕将头上的一缕青色挽起，在那有些苍白的面庞上，五官显得精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛虽然已经陷入呆滞，但是却仍然极有神采。在那布袍下，是普通少女所不能企及的火爆、完美的身材。

    那也是自己曾经爱慕的女子，只不过后来为了成全玉小刚选择了祝福他们。

    然而造化弄人。

    谁会料到。

    柳二龙竟然是蓝电霸王龙家族二当家玉罗冕的私生女，和玉小刚是堂兄妹……

    一幕幕往事浮现在弗兰德的脑海之中，脸色不由得有些悲伤：“这么多年不见，二龙你还好吗？”

    …………

    武魂殿。

    教皇宝座上。

    比比东凝望着无尽虚空之上的女神榜。

    精致的脸庞上，秀美紧蹙，虽然这些年来，她刻意隐藏着那一段往事，但是此时女神榜上居然显示出那个人的名字。

    那个令她憎恨的女人柳二龙。

    同时让比比东不由得想起了那个人。

    玉小刚！！

    寂静的大殿之中。

    菊斗罗看着比比东的脸庞闪过一模不易察觉的愤怒。

    身子弯的更深了。

    做为比比东的左膀右臂，他可是知道教皇冕下和柳二龙的事情。

    稍作思虑，菊斗罗眼睛中闪过一丝杀意，恭敬的说道：“我去杀了她。”

    随着比比东目光射来。

    菊花光感觉整个大殿之上，顿时升起一股寒意。

    体内的魂力竟然开始凝滞，菊斗罗单膝跪拜在地，惶恐不安道：“属下多言了。”

    …………

    …………

    七宝琉璃宗。

    身为七宝琉璃宗两大守护封号斗罗之一的骨斗罗古榕。

    他深知七宝琉璃塔做为泛大陆最强大的辅助性武魂，可它也有自己的局限性。

    因为七宝琉璃塔只能容纳七个魂环的限制，宗主宁风致魂力等级达到79级后，一直无法突破到下一层次。

    此时看到金榜之上的奖励，魂力等级提升五级，

    骨斗罗古榕，双目爆发精光，看着俊秀儒雅的宁风致说道：“宗主不妨去试一试，获得柳二龙的芳心，就可以打破七宝琉璃塔的限制了。”

    剑斗罗附和道：“我觉得可以。”

    宁荣荣疯狂的摇头，卡姿兰大眼睛水汪汪的看着宁风致：“我不要，我不要后妈。”

    “荣荣乖，剑叔叔和骨头叔叔开玩笑呢。”宁风致目光柔和，让人感到发自内心的亲切。

    今日两位护法，难得意见一致，没有唱反调，不过这提议却不怎么着调。

    他将宁荣荣抱在怀里：“荣荣母亲是我一生的挚爱，我是不会再找的。”

    旋即，他顿了顿，面露深思：“想必魂力等级提升五级一定有所限制。”

    “三十级，四十级，哪怕是八十级魂师提升五级，这都能让人接受。”

    “但是两位长老想过没有？”

    “如果是封号斗罗呢？”

    之前因为被突然出现的女神榜所震撼，骨斗罗和剑斗罗一时之间没有细想。

    经宁风致一提醒，两人才想到，这魂力等级提升必然有所限制。

    尤其是剑斗罗已经九十七级，在增加五级，难道会直接成神？

    …………

    …………

    天斗大斗魂场。

    雪星亲王谄媚道：“柳二龙能荣列女神榜第十，想必雁儿排名一定更前。”

    “而且第十就有如此丰厚的奖励，想必前面的奖励一定更加丰富。”

    独孤博此时的心里乐开了花，独孤雁可是他的掌上明珠，对其寄予厚望，一定会位列女神榜的。

    …………

    …………

    蓝霸学院。

    一处鸟语花香的小屋之中，随着女神榜公布。

    柳二龙瞬间感觉一股奇异的能量传遍全身，整个身体之内传出酥酥痒痒的感觉。

    然后那股温暖的能量，沿着经脉流向全身，她感觉身体之内的魂力更加磅礴。

    那久久不能突破的瓶颈有了松动的迹象。

    过了半晌，当柳二龙睁开双眸。

    整个人的气势更加凌厉。

    此时，柳二龙魂力等级已经来到八十级。

    而且她能感觉到，体内还有许多积聚的魂力，但她获得第八魂环之时，魂力将直接来到八十三级。

    此后，柳二龙便成为一名强大的魂斗罗。

    一股前所未有的强大感觉，充斥着全身。

    同时一道声音，在柳二龙脑海中响起。

    “请女神选择魂环，选择成功后将自动提升一万年魂环年限。”

    “第一魂环。”柳二龙毫不犹豫的开口。

    她的第一魂环只是四百年的魂兽，直接增加一万年年限，这无疑是对她战力最大的提升。

    旋即，一道黑色的光环骤然环绕在柳二龙身体之外。

    然后慢慢缩小，汇聚于身体之内。

    此时柳二龙身体之内的第一魂环之上，开始附着一层漆黑如墨的颜色。

    随着第一魂环颜色全部便为黑色。

    柳二龙感觉到第一魂技暴龙附体（原著未写，此为漫漶版）正在全面加强，龙鳞覆盖的部位已经更多。

    魂环颜色也变为：

    黑、黄、紫、紫、黑、黑、黑。

    感受着身体之内的变化，达到八十级的柳二龙，已经可以去获得第八魂环。

    只是她却并未有多么高兴。

    “即使有强大的力量，但不能和小刚在一起，又有什么用呢！”

    (本章完)

