
　　其实商以柔不太懂克里丝塔的话，但是她知道她不该多问，只能等这个温柔的女人一点点说完她的故事。

　　她们一群人去的那座山，就是昨天她和季朝看到阳光的山，在那片有光的地方，生长着一大片野百合一样的花。

　　有风吹过，花海颤动，无风如水面般平静，唯见阳光倾落。

　　但是，她们看不到太阳。

　　“这个花也叫野百合，”克里丝塔左手拿着镰刀，右手提着摘下来的竹筐，“这是维持我们容颜的东西，我想你们是用不到了，所以就当帮我们采好吗？”

　　商以柔比了个手势，“明白。”

　　爬上山时，天色就没那么亮了，但是今天的天空不是纯白色的，虽然看不到太阳，但是橘黄色的云霞一点点出现，就连白雪上都染了橘黄色。

　　大家一起在花丛里吃了点东西，就开始砍断野百合的花杆，然后放进竹筐里。

　　这种活儿，看克里丝塔干是一种享受，商以柔弄完一筐了克里丝塔才弄了半框，此刻天色的云霞颜色愈发美了。

　　商以柔也不打算去帮克里丝塔，而是坐在花海里看天上的霞光。

　　“很美吧？”克里丝塔笑了，“这个呀，真的很少出现，你运气真好。”

　　她已经插满了一筐野百合，此刻小心翼翼背上，“走啦，要回家了。”

　　“嗯，好。”

　　商以柔背着一筐野百合，白色裙裾飞扬，踩到的雪都映着晚霞的颜色，她是人群中唯一一个头发是黑色的人。

　　克里丝塔忍不住在她耳边别了一枝野百合，“还是黑头发簪花好看。”

　　随行的女人里，商以柔其实能从她们的眼神里看到艳羡，也不知道是不是因为她这一头黑发，反正她现在只想着赶紧脱了叫上的白锦缎鞋，鞋子又湿了，走路很不舒服。

　　克里丝塔给她簪了花后，她就弯腰脱了鞋子然后往框底部一扔，就这么光着脚踩在雪上。

　　“柔姐，你是看到我就想让我背你回家吗？”M.23sk.com

　　这是季朝的声音，商以柔下意识寻着声音看过去，他站在山下不远处，衣摆轻飞，他摘了眼镜后真的笑起来特别好看。

　　商以柔提起裙摆，迈着小步子朝他跑过去。

　　竹筐里的野百合在晃动，她的身上、脚下，都是暖橘色的霞光，呼出的气化成白雾。

　　神明少女，赴他而来。

　　季朝从衣服里拿出来一条红色的绸带，给她把披散的头发绾了起来。

　　这是这个纯白世界唯一一抹红色，扎在黑发里格外耀眼。

　　“你离开以后我和另外一群人去了林子里，要做的事情很简单，就是找那些受伤的动物。”

　　季朝把她的竹筐摘下来放到地上，“但是那只小白兔估计说了我不少坏话，它的小伙伴都不敢靠近我，我就只好遛个弯，运气好发现一种红色的浆果，而且这东西好像能染色。”

　　然后，她就多了一条遗失之境所有女人都没有的红色发带。

　　竹筐是被克里丝塔她们背走的，商以柔这个不穿鞋乱跑的人是被季朝背走。

　　她发间的红绸带飘起来很漂亮，她就趴在他背上，在艳羡的目光中回家。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百八十四章 红色发带免费阅读。https://xs.23sk.com 