    看着神态泊然的老人，李七夜笑了笑，说道：“道路，是每一个人自己选的，一念之间，便是决定着你未来的道路，也决定了你未来的人生。你也好，小黑子也罢，就是千鲤也是如此。”

    　　说到这里，李七夜不免感慨地说道：“千鲤虽然出差了一点，条件也差了一些，但是，她的信念却从来没有动摇过，她就是坚信着有一朝一跃空化龙，承载天命，所以，她成为了仙帝。至于小黑子，他更喜欢挑战，他是一个狂人，一路战到底，所以，他三世共尊，他是每一世都是突破自己的极限，每一世都走出了不一样的道路。”

    　　说到这里，李七夜也不由看着老人，说道：“至于正风你，最后，你自己是逃避，或者是你自己厌倦了，所以，自己不愿意跳出自己的臼巢，最终你自己就到了这里，青灯相伴，做一个老掌柜。”

    　　“是呀，每一个人的道路，都是自己走出来的，千鲤仙帝有她的仙帝之路，黑龙王也有他的制霸之道。”余正风，也就是眼前这个老人，他不由感慨地说道：是没有走出自己的心魔吧。”

    　　“心魔？”李七夜不由笑了起来，摇了摇头，说道：“别人或者有心魔，但，你没有，这一条路走到天弃鬼厌，还有什么心魔可言，还有什么比天弃鬼厌还让可怕？”

    　　“大人说得也是。”余正风也不由笑了起来，他也是不失落，十分的坦然。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，轻轻地喝着美酒，对于他来说，余正风已经是没有什么好去批评的，只不过，他是在自己的道路上一路走到黑而己。

    　　眼前的老人，名叫余正风，他是余太君的兄长。与千鲤仙帝、黑龙王同处一个时代。余正风还年轻的时候，余家只不过是一个小世家而己，而很小的时候，他的妹妹余太君得了绝症。所有名医束手无策。

    　　为了救自己的妹妹，余正风努力修行，希望自己成为无敌之人，治好自己的妹妹。

    　　而因缘会际，余正风在一次奇遇中得到了木琢仙帝的一条无上大道。一看从此之后，余正风踏上了绝世无双的道路。

    　　在那个时代，可谓是天才辈出，他曾与黑龙王、千鲤仙帝惺惺相惜，后来因为李七夜，他们三个人相识了，他们在那个时代，曾被人称之为三杰。

    　　后来，余正风上了千鲤仙帝，而千鲤仙帝却在仙帝之路上勇往直前。绝不，对余正风并没有感觉，甚至在争仙帝之路上，余正风败给了千鲤仙帝。

    　　这导致了余正风心灰意冷，虽然，余正风已经登临巅峰，拥有可以挑战仙帝的实力，但是，他对于世事看得淡泊，所以到了风闻城。开了一家小酒馆，整无所事事。

    　　在余正风年轻的时候，遇到了作为鸦的李七夜，李七夜告诉了余正风的治疗方法。但是，治疗这种绝症的仙药举世罕有，难于寻找。

    　　所以，余正风只好把他的妹妹封印起来，一直到了吟天仙帝的时候，终于找到了传说中的仙药。余正风救助李七夜，最终，在李七夜相助之下，救了余太君。

    　　这才有了后来余太君加入黑龙军团的事，也自从那个时代起，余正风不再过问世事，他开着小酒馆，好像把世间都忘记一样，世人也把他忘记了。

    　　在世间没有人知道，在这样的一个小酒馆中隐藏着一个惊世无双的高人。

    　　“这一辈子，我最佩服的还是大人。”在李七夜给余正风倒了一杯酒之后，他也忍不住喝了一口，感慨说道：“我不知道大人是怎么样走下来的，换作是我，我是做不到了。”

    　　“走着走着，就这样了。”李七夜喝了一口美酒，笑着说道。

    　　余正风不由苦笑了一下，说道：“走着走着，这谈何容易，大人这一走就是千万年。千万年呀，这是多么漫长的时间，在这漫长的时间之中，大人经历了多少，经历了多少的苦难，送别了多少的亲人，埋葬了多少的人”

    　　“在无数的苦难之后，大人没有疯掉，也没有变成恶魔，也没有成为圣人，更是没有避世成为隐者。多少年过去，大人还是大人，永不改初心，不管是什么样的困难，不论是怎么样的艰险，都打不到大人”

    　　“大人依然是一路前行，风雨兼程，腥风血雨相伴。就是连黑龙王都说，若是他像大人如此经历了这么多磨难，说不定他会变得愤世嫉俗，疯而入魔！大人就是大人，一颗道心，一份初心，这是我们这些晚辈所能相比的。”

    　　说到这里，余正风一口喝完了杯中的美酒，不由长长地吁了一口气。

    　　对于这样的话，李七夜沉默着，静静地喝着杯中的美酒，什么话都没有说，甚至，他也不知道该说些什么好。

    　　正如余正风所说的好样，在漫长的岁月中，他送走了多少的亲人，他亲手埋葬了多少的人，千万年过去，一路走来，有多少人相伴，有人对他死心塌地，有人对他忠心耿耿，但是，走着走着，最后只剩下他自己，在这漫长的岁月之中，多少人老死，而他依然还活着！

    　　人生最痛苦的事，不是死亡，而是自己边的一个个人都死了，而自己还活着，往往在这个时候，活着是一件痛苦的事，死亡反而是一种解脱。

    　　“世间，活着的人还很多，还有很多人活得很久很久。”李七夜最后淡淡地说道。

    　　余正风摇了摇头，说道：“我知道，关于上边的事，大人也说过。但是，他们不是活着，他们只不过是把自己封了起来而己，一个人在沉睡之中，世间的事，又与之何关。而大人却不一样，一个又一个时代在世间走过，红尘和时光一直在大人的上流淌着，但。它却无法磨灭大人的斗志，无法磨灭大人的初心！”

    　　“活着就好。”最后，李七夜也只能用这样的一句话答，除此之外。他也不知道该如何去答，他帮助不了余正风。

    　　走到今天，什么大道理，余正风都知道，他想走出去。最终还是要靠自己，问题是，余正风看开了，一切都无所谓了，所以，李七夜帮不了他！

    　　余正风也默默地点了点头，继续地喝着美酒，也没有说什么。

    　　他们两个人继续喝着美酒，也不知道过了多久，余正风缓缓地说道：“我看到木琢仙帝了。在大道上！”

    　　余正风这样的话让李七夜顿了一下，他不由为之沉默了一下，最后，他只好苦笑了一下，说道：“唉，木琢仙帝，他在这一条大道上影响太深了，现在，只怕他走得比你还要远，走得比你还要深。所以，他的大道笼罩着这个领域，这导致你能在大道上看到他。”

    　　“他在这个领域上，已经无法越了。他走入了一个死循环，如果你走下去，也是如此，唯一的结局就是等死，你与枯木顽石没有什么区别。”说到这里，李七夜轻轻地摇了摇头。

    　　“他已经是仙帝了。为何还要重走这一条路呢？”余正风也不由奇怪地问道。

    　　李七夜摇了摇头，说道：“天知道呢，这只怕也只有他自己知道了，木琢仙帝，他一直都是最有争议的仙帝，与其他仙帝的风光不一样，他就算是成为仙帝，也是冷冷清清，至少，他心里面是他心里面，他与世间相隔得很远很远。”

    　　“或者，这就是宿命吧，我与木琢仙帝，多少也是有些相似。”余正风只好说道。

    　　李七夜认真地说道：“木琢仙帝是风光过，你也是风光过，木琢仙帝的确是在场失意过，你也算是失意过。”李七夜笑着摇头说道：“但是，这不是原因，也不是结局，道路，最终还是在你的脚下。这一条道路，木琢仙帝是成为仙帝之后才创出来的，他年轻之时，可并没有走这一条道路”

    　　“而且，木琢仙帝虽然是场失意，也经历不少磨难，但，他是初心不改，所以，他成为了仙帝，至于后来，他又走了这一条道路，或者并非是因为世事，毕竟，他是成为仙帝的人了。”说到这里，李七夜看着余正风，说道：“你与木琢，并不尽相同。”

    　　木琢仙帝，是一个十分低调的仙帝，也是一个十分神秘的仙帝。在很多仙帝，成为仙帝之后都是风光无限。

    　　而且，很多仙帝在仙帝的征程之中，不论是在成为仙帝之前，还是成为仙帝之后，边的朋友或者愿意追随于他的人都很多，每一位仙帝，边都有着不少人愿意为之而战。

    　　但是，木琢仙帝却是一个例外，在成为仙帝之前，他是一个人孤单而战，在成为仙帝之后，他也依然孤单而战，似乎，一直以来，木琢仙帝都是孤单一人。

    　　“或者因为孤独吧。”余正风说道：“或者因为孤独，木琢仙帝才会从走这一条道路。”

    　　“木琢仙帝不见得是孤独。”李七夜轻摇头说道：“他曾有过两次婚姻，有过不少的红颜，与之有过露水姻缘的女了也不少，他的内心并不见得孤独。”

    　　木琢仙帝，他自幼出于没落家族，因为他的家族没落，所以自幼许配给他的青梅竹马的未婚妻却改嫁于豪门。

    　　这导致后来木琢仙帝奋图强，接着在他年青之时横空而起，成为了一方豪杰，名动一时，拥有了足够的实力，这使得他迎娶了当地的第一美女为妻。

    　　然而，后来又生不幸，他的妻子与当时一位名动九界的无双天才偷，这使得木琢仙帝大受打击。

    　　这使得木琢仙帝散尽家财，解散宗门，遁于山林，陷入沉睡，从此隐世不出。

    　　木琢仙帝错代之后，最终，他再次出世，一举惊天，征战无敌，最终承载天命，成为了无敌的仙帝。

    　　成为仙帝之后，木琢仙帝曾有过不少的红颜知己，曾与不少的天妖、神女等等绝世美女有过露水姻缘，后来他娶得一界的第一美女为妻。

    　　作为一个修士来说，有如此的成就，那已经是不知道羡慕煞了多少世人。

    　　但是，后来木琢仙帝却觉得索然，飘然而去，从此之后，木琢仙帝杳无音讯。

    　　而木琢仙帝，从始至终，他没有立下传承，没有传下大道，虽然后人都有曾修练过木琢仙帝的功法，但，这都不是木琢仙帝所传授。

    　　地一下云.来.阁即可获得观.】手机用户请访问http://

