    “虽然只是六道筑基，但毕竟也是筑基，对于你来说，修仙路上往前一步已经是千难万难，这已经很好了。”

    “按你这样温养经脉的方式，其他筑基方式必然会出问题……”

    仙子嘴中随意的说着，周泰安静得听着，偶尔会来一句仙子说的对。

    有些疑惑，不敢乱问，周泰怀疑修仙者很可能看不清其他修仙者的经脉情况，要不然这仙子也不会认为自己是按照她给的六道筑基法筑基的。

    刚刚晋升筑基，以后找个练气期修士看一下就好了，宗门杂役？还是算了，等以后有机会出宗门再验证。

    总之是自己悬着的心暂时放下了，安心了许多。

    “你说的天赋确实因为体质不同而存在差异，但除了天生缺陷的，一般都不会差异太多，更多的是努力与意志坚定的差距……”可能是仙子的心情不错，吧啦吧啦的一直再说着。

    “难道就没有天赋非常优秀者？如果有，会不会被宗门全力培养？”周泰问出了自己的问题，这是他一直很想知道的问题，他想过让宗门知道他修炼方面的天赋，然后会不会被宗门收为正式弟子。

    只不过因为见到的一切，都是那么现实，哪敢想的那么美好，此刻顺着与仙子聊天的机会，就问了出来。

    如果是的话，可以考虑以后暴露点天赋出来，也许能有金丹之机，但听到的结果却让他万分庆幸。

    沉默片刻，纪婧歆才开口说道：“人有百样，百年内总会出现几个修炼天赋出众之人，但要看出身。”

    “刚才告诉你的练气皆可杀，是除了你这样不好好养脉的，都要杀。而实际上检查一个修士的经脉情况太麻烦，一般都是直接杀了了事。”

    刚才说的都是真的？不足十六，练气二层……皆可杀！

    如果不是当时顾及萧奕五知道自己两年前才练气，万一遇见他没办法解释自己的修为，稳妥起见，才狠心降了自己的练气期等级。

    毕竟练气期，灵识受练气期九大周天循环的影响十分明显，可以说是只要灵识被察觉，就能知道练气期时的练气等级。

    万万没想到这竟然无意之中救了自己一命，要不然此刻，自己坟头的草至少半丈高了。

    错，应该不会给自己整坟头，是人都化为尘土了。

    他之前还有些怀疑那是恐吓之言，并没有全信，但现在对方又说一次，真的信了。

    嘴上没有再提出对这些话的质疑，毕竟二人此刻地位并不平等。

    “为什么？留着发展壮大宗门不好么？”周泰有些想不明白，提出了自己的疑惑。

    “宗门用的着他们壮大？”纪婧歆嗤之以鼻的语气说道：“资源有限，自己人都不够用？都要拼命争夺？拿去培养无关的人？等待以后反噬么？”

    周泰懂了，这就像有个穷人比较会花钱，但是富人不会把自己的钱给他花。

    人性是自私的！修仙者更甚！

    相到了张焕多关于宗门大阵的那翻言论，宗门有宗门大阵存在，就相当于手握大杀器，安全完全不是问题。

    培养天赋者，那就相当于给自己老婆养情敌一样，早晚出事。

    有些事之前想不明白，如同雾里看花，觉得不合理。

    但有旁人提醒，才发现一切都是那么的真实与正确。

    此刻突然有些失落，梦里百花正盛开，梦醒再没有存在。

    “可以求仙子一件事情么？”三年了，那株驻颜草如果还在那里，应该已经变成紫颜草了，而且答应过那个人要回去看她的，此刻他想她了，也可以说想很久了。

    “说说看！”纪婧歆用一种无所谓的语气说道。

    “我可以再回低灵之地一次么？”声音不大，姿态放得低，恳求的意味蕴含其中。

    “不可以。”

    听到这个，纪婧歆直接拒绝。

    一句话就放弃？怎么可能，周泰再次开口。

    “两个月……不，一个月也行！”

    “你还要回去做什么？”看着对方的意愿很强烈，纪婧歆有些疑惑。

    “我的老婆在那里！”

    本不想这样说，但感觉的到，回去的希望不大了。

    索性这样说，她如果有炉鼎的想法，也许会因为洁癖什么的，而放弃。

    “不行！”

    结果不出周泰所料。

    “你以为是可以随意来回的么？就算是金丹，三十年内也只有三次去的机会，我自己用了一次，因为你，我用了两次！让我去找别的金丹修士交换么？你能拿出什么？”

    等仙子说出原因，周泰才知道有次数限制，本觉得自己怎么会用了两次，突然想到了那个接自己的筑基，算他那次，可不就是两次么？

    “等以后我金丹了，会报答你。”虽然有些强求了，但很想努力一下，以后报答的话也是真心的。

    结果听到这样的话，纪婧歆一双眸子一下瞪的好大，好奇的看着周泰：“你能金丹？”

    对此他有些无辜：“不能么？”

    “六道筑基的你，要晋级假丹之境，修那人丹？采补？”仙子似是有些不信，还有些疑惑。

    “听说有些人会被培养到筑基，还会培养到金丹，但是这个也分卖力还是不卖力的……”声音不大，也尽量解释的委婉，虽然这样不好，但是能解决自己的一个疑惑，否则一直压在心头。

    纪婧歆听出来了，这家伙以为自己要把他培养成金丹炉鼎，她是又好气又好笑。

    尤其最后那疑惑的抬头，似乎那表情代表着一句话，难道不是么？

    “道分为山、医、命、相、卜五科。

    其中山课也称为仙科，仙科根据修仙方法可分为仙、道、幻、灵、兵五类。

    其中仙类的内容就十分庞大。炼丹术，炼器术，修仙通灵等都包括在内。

    每一类又分为玄典、养生、修秘三个阶段

    你现在只是玄典阶段略知皮毛，就想着研究养生阶段的人丹之术。

    这人丹之术是最下等的金丹之术。

    想要采补，采补之人只能修这人丹。只有晋升无望的货色才会选择这条路搏一线生机……”

    一段长篇大论之后，纪婧歆舒心了不少，然后一指宫殿之外：“你现在给我滚，一个月之内不许出现在我面前。”

