    “接着！”

    陈立大喊一声，将麻绳抛了过去，落在小船的船尾。

    其中一人扑身抓住麻绳，险些掉到海里。

    通过一根绳子的连接，小船逐渐被拽了过来，和大船紧挨在一起。

    那两人本可以顺着麻绳爬上来。

    但他们实在太虚弱了，根本没那个力气。

    陈立见两人脸色苍白，便对二人道：“把绳子绑在身上，我拉你们上来。”

    “？”

    两人听不懂他的语言，其中一个用自己的语言问了句：“你在说什么？”

    另一个则很快领会了陈立的意思，将绳子绑在同伴的腰上。

    陈立随手一拉，便将人拽了上来。

    随后又放下绳索，去接第二个人。

    “呼~”

    很快，两个人就被救了上来。

    刚上甲板，两个人便直接躺在了地上，疲惫的喘息着。

    同时脸色露出一抹得救了的释怀笑容。

    “你们……”

    陈立想跟他们说话，但双方语言不通，根本沟通不了。

    他有点舍不得价格高达3000科技点的“高级语言精通”，犹豫着要不要兑换。

    在犹豫的时候，用信息探查术看了一下两人的属性。

    姓名：洪靖

    性别：男性

    年龄：31岁

    阵营：海盗

    称号：无

    体能：3

    力量：3

    敏捷：2

    武力资质：84

    智力资质：80

    特殊资质：无

    掌握技能：海王拳法16级，游泳15级，弓箭14级，格斗12级，领兵9级……

    饱食度：8/100

    健康值：59/100

    精神值：31/100

    剩余寿命：约34年

    ——

    姓名：周文

    性别：男性

    年龄：28岁

    阵营：海盗

    称号：无

    体能：4

    力量：2

    敏捷：3

    武力资质：82

    智力资质：85

    特殊资质：听觉敏锐（听觉比常人敏锐50%，可以听到更微弱的声音）

    掌握技能：游泳18级，船舶驾驶14级，海王拳法12级，格斗11级，潜水8级

    饱食度：4/100

    健康值：45/100

    精神值：36/100

    剩余寿命：约45年

    ——

    两人的属性都很一般，连中土王朝普通的士兵都比不上。

    这印证了之前波西尔说过的话——海岛上的野人体魄很强，大大超过人类文明中的平民。

    不过他们的掌握的技能倒是都挺厉害的，级别很高，并且带有一定的特殊性。

    从新增的一条属性“阵营”来看，这两人并不是什么善类，而是海盗团伙中的成员。

    洪靖年龄稍长，长相十分粗犷，有着蓬乱的头发，和络腮胡子。

    周文则是个精壮的青年，额头上有个“×”号的刺青。

    两人都穿着单薄的粗布背心，身上都是汗，躺在地上动都动不了。

    陈立虽然知道了两人是海盗，但并不排斥他们。

    毕竟海盗也是人，只要是人，就能给他提供信息！

    他拿出食物和水，放在两人面前，示意他们饮食，补充体能。

    两人面露喜色，爬起来抢过食物，边吃边对陈立说着什么。

    虽然听不懂，但不难猜出，他们应该是在道谢。

    语言不通的感觉很难受。

    陈立一咬牙，最终还是忍痛花掉3000点科技点，兑换了“高级语言精通”。

    “叮~兑换成功！”

    “你获得了高级语言精通！自动学会所有智慧生物的语言！”

    系统提示道。

    一瞬间，大量信息从四面八方涌入脑海之中，陈立只觉得脑壳一阵胀痛。

    过了两三分钟，胀痛感才逐渐缓解。

    与此同时，两名海盗边吃边含糊不清交谈的话，也被他听懂了。

    “这肉干真好吃啊，不知道是什么肉……”

    “这次差点就死了，还好遇到了这艘船。”

    “他们好像听不懂我们的话，不知道是哪里人。”

    “除了这个头领模样的，其他人全都是光头，感觉好奇怪。”

    “别管那么多了，先填饱肚子再说。”

    “嗯，也是……”

    两人叽里咕噜的说着，一阵狼吞虎咽，“饱食度”快速增长着。

    阿棍和石骨在旁边看着，面露感兴趣之色。

    “老大，他们身上也没有毛，跟你一样诶！他们该不会是你的族人吧？”

    “他们说的话好奇怪，完全听不懂……”

    “这两个人怎么会在海上漂呢？那么小的木船，也敢出海？”

    ……

    陈立没有和阿棍他们解释什么，而是对两人道：“吃饱了么？聊聊吧。”

    说的是海盗所说的语言，在石骨等人听来，完全是叽里咕噜在胡言乱语的感觉。

    而两个海盗听了他的话，却是被吓了一大跳，下意识往后退了两步。

    顾不得吃东西，忙道：“你不是外族人？你这口音……是帝都人？！”

    他们刚刚看陈立说异族语言，还以为遇到的是异族的船只。

    没想到陈立一张嘴，帝国语说得比他们还标准，简直比他们之前遇到过的帝国海军军官还要正统！

    还好这船上没有搭在武器和甲胄，不然他们肯定直接跳海跑了！

    陈立看出了两人一瞬间的慌乱。

    点头道：“对，我是帝国的海上商人，最近前往海外采购特产，正要回去。你们两个……怎么会在大海上漂泊？”

    他没有戳穿两人海盗的身份，而是装作普通商人，想要套点有用的信息。

    洪靖和周文相视一眼，都从对方眼中看出了诧异，以及放心。

    “我们……我们是海东岛的渔民，前两天遇到了暴风雨，不小心迷失了方向，差点死在海上。还好遇到了你们，否则恐怕就完蛋了。”

    用眼神交流过后，洪靖开口回道。

    他们的那艘小船上面，正好有捕鱼的渔网，这个谎话完全圆得过去。

    陈立微微点头，“哦……海东岛，离这儿倒是不太远。”装作一副老懂哥的样子，好像对海洋地图无比了解一样。

    事实上在他的地图之中，整片海域也就只有原始海岛才称得上是个岛。

    陈立道：“这样吧，我的商船正好需要补给生活物资，可以顺道送你们回海东岛。我离开帝国也有一段时间了，不知道帝国局势现在变成了什么样子。一路无事，你们要是不嫌麻烦，能否为我讲述讲述？”

    “行啊，我们对这方面了解还是挺多的。”周文立刻点头道。

    他们只有一艘小船，还是偷来的，根本没有能力在海面上远航。

    陈立没有仔细盘问他们的来历，直接相信、接纳了他们，两人高兴还来不及。

    只要能够回到陆地，别说讲讲局势了，就算是让他们供出自己老巢的位置，也没问题！

    毕竟……这也不是啥秘密。

    

