    之前白幽幽恢复记忆的时候，也像柳梦儿这样，见到沈翔就吻过去。

    　　沈翔本以为柳梦儿会比较克制矜持的，毕竟这儿还有吴玉君这个外人。

    　　但他还是低估了柳梦儿内心之中压抑许久的情感的。

    　　吴玉君怔了怔，她在旁边也怪不好意思的，只能自己跑到一个房间里面去。

    　　她虽然不知柳梦儿为什么会对沈翔这样，但她看得出柳梦儿在刚才流露出的情感。

    　　好一会过去了，柳梦儿才停下来，脸儿微红，深情凝视着沈翔，然后又靠在沈翔的怀里。

    　　“小坏孩，你为什么会被封印？都怪我们，早点察觉这件事，要不然我们一定会去救你的。”柳梦儿很是愧疚。

    　　“现在我不是跑出来了吗？”沈翔笑道“梦儿姐，其实是我不好，应该早点跑出来，这样你们就不用那么辛苦了。”

    　　“别说了，都过去了！”柳梦儿轻轻一笑“现在一切从新开始！”

    　　沈翔轻抚着柳梦儿柔嫩玉白的脸儿，擦拭着她面上的泪水，说道“梦儿姐，我们一定能冲出十大天地的！”

    　　“嗯！”柳梦儿点了点头，要不是吴玉君在这里，她还要和沈翔继续温存一下的。

    　　沈翔看向吴玉君所在的房间，干咳了几声道“小玉丫头，出来吧！”

    　　“你们你们到底是怎么回事啊？”吴玉君表情怪怪的，看着沈翔和柳梦儿。

    　　“沈公子是我的男人，当发生了许多事情，他是这段时间才重生的。而我也是现在才记起来这件事。”柳梦儿简单的解释了。

    　　“他果然是个老狐狸。”吴玉君笑道。

    　　“小玉丫头，我之前和你说过，恒京城很重要的，所以你要办好这件事。”沈翔说道“我会让老猿他们留在这里辅佐你，并且给你大量的解毒丹和辟毒丹，以免老猿他们的毒误伤自己人。”

    　　“有老猿他们在，我什么都不怕了。”吴玉君娇笑道“沈公子，我现在就去找老猿，你们继续哈”

    　　她说完，就屁颠屁颠跑开了。

    　　见到吴玉君离开，沈翔又马上搂着柳梦儿的腰，紧紧的将这风华绝代的玉人搂在怀里。

    　　“梦儿姐，其实萧大姐的记忆并消失，但她自己很难跟你们解释的。”沈翔说道。

    　　“现在都有谁恢复记忆了？香月、幽幽，还有谁？”柳梦儿问道。

    　　沈翔说起花香月和白幽幽的事。

    　　颜紫兰并恢复记忆，但对沈翔的态度极好，所以柳梦儿还以为颜紫兰也恢复记忆了。

    　　“有龙九霄在星火城，那我们不用担心了。”柳梦儿现在也说起正事“恒京城这边，有猿魔龙和那个假的凌长老，也会安定许多的。”

    　　“梦儿姐，接下来就要辛苦你布置多个传送阵了。”沈翔笑道“我这里有很多天珠，我给你一些吧。”

    　　“暂时不用了，凌长老的储物戒指里，就有许多天珠，目前已经够我用了。”柳梦儿笑了笑道“我的沈公子，你接下来就是要帮助仙仙她们恢复记忆了，她快来星火城了。”

    　　“老黄之前叮嘱过我，叫我别太快帮助你们恢复记忆，以免被法则力量感知到，怕那股力量再次降下，会对你们造成伤害。”沈翔叹道“幽幽姐也有这方面的担忧。”

    　　“到底是什么样的力量，居然能把与你有关联的记忆，从那么多人的魂魄中打散。”柳梦儿想想也觉得有些害怕。

    　　“放心吧，不管是什么力量，我以后都一定能对抗的。”沈翔说完，然后亲了亲柳梦儿的朱唇。

    　　两人甜蜜的独处小半个时辰，便来到塔顶。

    　　沈翔叫来王圣尊以及老猿，吴玉君也在这里。

    　　他交待了恒京城的事情给他们。

    　　王圣尊的主要任务，是要瞒住极圣宗那边，别让他们知道这座凌风城已经易主。

    　　老猿则是要带领猿魔龙，守护好整个恒京城的建设工作，防止有天外势力干预。

    　　必要的时候，王圣尊也要带领极圣宗弟子过去帮忙。

    　　而吴玉君则是去当她的天恒女帝，发挥自己的影响力，号召更多天恒帝国的人才加入建设恒京城。

    　　柳梦儿会布置传送阵，连通星火城，可以让两城快速支援。

    　　布置大型传送阵还是比较辛苦的，沈翔决定让龙九霄负责星火城的传送阵，而柳梦儿则是在恒京城布置，两座城的传送阵布置好，再接通就行了。

    　　然后再从星火城那边，打通传送到百花天地和九霄天地的传送阵，到时候就能往来更快。

    　　柳梦儿融合小朱雀柔情丝之后，确实知道大朱雀柔情丝在哪里，就在傲世天地。

    　　但是现在还不适宜去，因为大朱雀柔情丝正在沉睡修炼，是不能打扰到的。

    　　根据柳梦儿所说，只要大朱雀柔情丝苏醒，就会引来很强大的天劫。

    　　到时候可能难以渡过，所以需要沈翔过去帮忙渡劫。

    　　所以柳梦儿打算等大朱雀柔情丝快要渡劫的时候，再带沈翔过去看看的。

    　　沈翔还留在恒京城，他在到处打听那个神秘的第三帝国的事情，柳梦儿也对这个帝国了解不多。

    　　傲世天地除了大炎帝国和天恒帝国之外，那第三个帝国隐藏在很偏远的地方，那边没什么资源，很少有人过去。

    　　第三帝国所在之地，是傲世天地边缘，是一个很不适合长久居住的。

    　　谁都想不明白，为什么那个帝国要建在那边，虽说那边非常空旷，不会经常有人去找麻烦，甚至连邪恶生物都，但丰富的资源，根本不利于修炼。

    　　“沈翔，第三帝国的事情不急。我们百花天地早就派有人过去探查了，等她们回来，就会有详细的情况。”柳梦儿说道。

    　　沈翔和柳梦儿，如今都在恒京城的皇宫里，柳梦儿要负责布置一个很大的传送阵。

    　　沈翔留在这里陪她。

    　　本来，一切都很顺利的，但是王圣尊那边，却突然传来消息，说极圣宗派来了一个很强势的人，要接管凌风城的一切！

    　　以王圣尊自己的实力，他是打不过那个极圣宗强势人物的，所以只能找沈翔帮忙。

