
　　沈月西快速跑到妈妈病房，发现门口严严实实围了一圈人，他们拿着话筒和录像设备，直接闯进了病房。

　　手里的镜头对着江云一直拍摄，闪光灯不断，江云没有见过这种场面，眼睛被闪得生疼，不断用手遮挡。

　　病房被闯开，那些记者看到江云柔弱地躺在床上，像是蚂蚁闻见蜂蜜一样，全都围了上去，话筒直接怼到她的脸前。

　　江云被这么多人围着，胸闷气短，呼吸不断加重。

　　她脸色苍白，肉眼可见地虚弱下来。

　　但是那些记者根本看不见，满脸兴奋，脸庞狰狞，想要从她嘴里挖出什么大新闻。

　　“你好，网上传闻，你女儿行为放浪，不断插足别人的感情，用手段成为顾少夫人，这些消息是真的吗？”

　　“网红桃桃是你女儿的病人，她觊觎桃桃男朋友，故意害桃桃流产终生不育，这事您知道吗？”

　　“我们听说您也是插足别人感情，攀上沈氏的沈总，您女儿的小三行为是不是得到你的遗传！”

　　“您养育出这样的女儿，不会感到羞愧吗？”

　　……

　　每一个问题都带着极度的恶意，江云还害怕想要躲藏，听见他们句句脏污的话，空口白牙污蔑自己的女儿，生气地一把将身旁的记者推开。

　　因为用力，她苍白消瘦的脸上涌出一丝不正常的红晕，但是眼神却异常坚决。

　　“你们……胡说八道，西西从小就是乖孩子，从来没做过你们说的……说的这些脏污的事！”

　　她说一句缓一下，艰难地说出这句话，满满的是一个母亲对女儿的维护。

　　“我的女儿，从小品学兼优，我身体不好，她在还有桌子高的时候，就踩在凳子上帮我做饭……她温柔善良，我因为生她落下病根，身体虚弱，她因此放弃自己最钟爱的小提琴，大学上了医学院，进入妇产科，立志让每一位妈妈都能平安生产！”

　　“我的西西那么好，你们凭什么把她说的那么不堪。”

　　江云对着那群记者嘶吼出声，神色激动，眼眶都憋得通红，她努力睁大眼睛，瞪视着面前的一群记者，眼泪不受控制地滚滚流下。

　　那群记者看到她的眼泪，有的心存不忍，但是更多的人更加疯狂激动，对着她流泪地样子不断拍摄。

　　“沈月西做的事太恶心，她妈妈都气哭了！”

　　江云听着他们颠倒是非，怒急攻心，心口一阵绞痛，她捂着胸口满脸痛苦。

　　记者们都没有注意到，他们满脸都是贪婪，想要更靠近一步，护士拼命阻拦，嘴里大喊着：“病人病情很严重，现在状态不太好，这里是私人病房，不能拍摄，请你们出去！”

　　但是无论她怎么呼喊，那些记者还是不断地往前涌。

　　“你们给我滚出去！”门口突然传来一道清亮的女声，带着浓浓的愤怒。

　　疯狂的记者愣了一下，转头望过去，看见来人精致的面容，更加疯狂了。

　　“是沈月西！”

　　“是本人，快，快去采访！”

　　沈月西看见妈妈脸色苍白，状态很不对劲，心一紧，想要冲过去，但是记者却飞快跑过来，阻挡了她的道路。

　　话筒和摄像机都伸到她面前，耳边全是叽叽喳喳的声音。

　　沈月西原本就十分焦灼，看到他们又挡住了护士和医生的道路，瞬间怒了。

　　她冲上前，直接夺过其中一个记者的摄像机，“砰”地一声扔在了地上，镜头被摔得粉碎。

　　那个摄像师愣了一下，随即眼里都是怒火：“你凭什么摔碎我的摄像机！”

　　沈月西看过去，水润的杏仁眼没有了以往的温柔，全是狠厉：“凭你们想害死我妈妈！”

　　“我们什么时候害死你妈妈了，她不是活的好好的吗！”摄像师心里一虚，但是硬着头皮回了一句。

　　沈月西眼神疯魔，恨不得将这群记者千刀万剐。

　　“你们让开，如果我妈妈今天出了什么事，在场的人全部都逃不了干系，我在沈家有股份，是顾家少夫人，到时候倾尽两家之力，我也一定会让你们血债血偿！”

　　记者们被她的话吓到了，下意识地让开了一条道路，医生这才进去，沈月西也冲过去，扑到病床前，颤抖地喊了一声。

　　“妈，你醒一醒，西西来了，你不要害怕！”

　　江云艰难得睁开眼睛，看见沈月西眼含惊慌，满脸担忧的样子，心里难过，眼泪不断往下流：“好西西，妈妈没用，是妈妈没有保护好你，对不起，害你受了那么多委屈。”

　　“妈，你别哭，不是你的错，是他们那些人太坏了！”沈月西心疼极了，小手伸过去，将妈妈脸色的泪抹干净。ŴŴŴ.23sk.com

　　身后的记者面面相觑，被沈月西威胁过后，不敢再发出一点声音。

　　记者这个身份很好用，但是那是对于平头百姓而言，这些在强权面前根本没有用。

　　整个晋城，没有人敢触顾云深的眉头，他们已经沈月西被顾云深厌弃，才这样有恃无恐，但是现在看她的态度，瞬间都有些心慌。

　　江云的情况实在不好，医生把他们都打发了出去，围在病床前给她诊治。

　　沈月西看着被赶出来的记者，眼神又恢复幽冷，依次从他们佩戴的胸牌上扫过，记住了在场所有媒体的名字。

　　记者被她看得心慌，有的人受不住，反驳道：“你的事情在网上闹得沸沸扬扬，我们过来采访，也是想帮你澄清！”

　　“澄清？”沈月西嗤笑了一声：“你们到底是澄清还是抹黑，我们都心知肚明。”

　　她扫视了一周在场的人，声音掷地有声：“我不是公众人物，别说网上的事情是假的，就算是真的，你们也没有资格干涉我的私生活，我的妈妈没事还要，要是她身体有半点问题，在场的各位都逃不了干系。”

　　在场的人听了她的话，心里都有些打鼓，恐怕今天这次过来会要惹上不小的麻烦了。

　　正在这时，顾云深原本留下来保护江云地人急匆匆地跑了回来，见到沈月西冷厉的脸色，几人额头都冒出了冷汗。

　　纷纷走到沈月西面前，都低下了头。

　　“少夫人！”

　　沈月西秀眉微蹙：“你们去做什么了，刚刚为什么没有守在病房门口，你们知不知道刚刚记者直接闯了进去，逼问我妈妈，要不是我来得及时，我妈恐怕……”

　　她说到这里实在说不下去。

　　那几个保镖心里更加慌乱，连忙认错：“少夫人，很抱歉，我们着了别人的道了，没有尽到自己的责任，请您责罚。”

　　“怎么回事！”沈月西连忙追问，她以为是记者无意中得到她妈妈在这里住院的消息，现在听到几个人的话，顿时觉得这事不简单。

　　“刚刚有一个穿着护士制服戴着口罩的女人过来说顾总在楼下遇到了麻烦，我们没有防备，直接下去了，结果到了她说的地方，发现那里空无一人，我们几个被困在了那里，刚刚才脱身。”

　　几人越说心里越是愧疚，要是他们察验一番或者留下两个人，这件事就不会发生。

　　沈月西脸色很不好，看来是有人故意将顾云深留下的人引开，那么这群记者又是谁叫来的呢？

　　思及此，她转过头，看向一旁紧张的记者。

　　那些记者看到保镖身上顾家家徽的时候，就后悔今天过来了，这些人很明显是顾家的保镖，特意被顾云深留下来保护沈月西的妈妈。

　　沈月西在顾云深心中地位绝对不轻！

　　是他们被网上散布的假消息迷了眼，这次真的错了！

　　其中有眼色的记者连忙道歉：“顾少夫人，这次有眼无珠，打扰了病人休息，我们错了。”

　　沈月西杏眼微动，抱胸看着他们：“想让我饶了你们，可以，只要你们告诉我是谁通知你们过来的，我就考虑饶了你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第62章 无良记者免费阅读。https://xs.23sk.com 