    “小林考虑过成家吗？”姚玉蓉直接把心里的话问了出来。

    “咳咳！咳咳！”张琴在一边猛烈的咳嗽，嗔怪地看了一眼妈，这么劲爆的话题就这么直接说出来，真的合适买一点缓冲都没有……

    整一个大无语。

    姚玉蓉后知后觉的抬头看了张琴一眼，想到自己说的话，打了一下自己的嘴，“哎哟，年纪大了话就乱说了。小林别见怪。”

    “不会。”林瑜珏笑着摇摇头，“我知道奶奶也是想关心一下，我的情况，我能够理解我家里人也是这样。”

    他这良好的态度再次在老人的心头刷了一波好感。

    姚玉蓉对他越发满意，她接着刚才的那个话题继续问道：“你家里人也一直这样啊，那你家几口人呀？怎么这么久了都不见他们过来看看你。”

    张琴已经懒得说了，她去一边泡茶，顺便竖着耳朵听着。

    “我家里人都比较忙，我父亲跟我母亲分开了，很长一段时间，都是自己过自己的，我之前常年在国外和爸妈一起相处的时间比较少，因此即使回到国内也只是偶尔聚聚。”

    “苦了，你这个孩子了。这么小就要让你去独立。”姚玉蓉拍了拍林瑜珏的手。

    这话让林瑜珏神色触动不已，有多少年没有长辈关心过他了……

    他的父母只会问他成不成功，过得开不开心，从来不会问他有没有吃苦……

    显示在他们的心里他生活优越，品行兼优，又有自己的事业，怎么可能吃苦……

    林瑜珏神色有一分忧伤，“都过去了。”

    “小林阿，我们也认识很长时间了，奶奶其实一直有关注你，你这个孩子我挺喜欢的。刚才你也说我家囡囡你也觉得很不错，我看你们俩年纪也合适，也是郎才女貌很登对。怎么样？”

    张琴将玻璃的茶杯放了下来，“尝尝看，这是刚送来的茶叶，味道应该还不错。”

    “谢谢阿姨。”林瑜珏接过茶杯吹了一下，喝了一口，“好茶。”

    张琴坐了下来劝道：“妈，哪有你这么直接问的，你瞧瞧人家可被你弄尴尬了。到底回你好还是不好呢？”

    姚玉蓉见媳妇又来数落她，有些不开心的板着脸，“我哪里说错了，你不关心自己女儿的终身幸福，还不让我这个做奶奶的关心啊，再说了我当然要直白，行就是行，不行就是不行何必浪费大家的时间。”

    张琴忍了忍，行吧！真是难以沟通，前两天刚有了孩子不开心，这就好了，伤疤忘了疼了。

    到时候妍妍回来，知道了，这件事情还不知道要怎么闹呢！

    “行吧，妈你既然这么说，那我也没什么好说的，你觉得可以就可以吧，只是到时候妍妍那里你自己去说。”张琴说着便又站了起来，去做着家务。

    林瑜珏少许有点尴尬，“阿姨，其实没这么严重，我都能理解，然后这件事情奶奶，其实阿姨说的也很对你光跟我说是没有用的，感情是两个人的事情。”

    林瑜珏隐晦得表示了一下自己的意思。

    姚玉蓉一拍大腿，“放心，囡囡啊听我的话了，我去和她说肯定没有问题，你就放心吧，现在你就告诉我你有没有这个心。”

    林瑜珏腼腆得挠挠头，“这还真是没能瞒过奶奶的火眼金睛。”林瑜珏这拍马屁的功夫非常到位。

    姚玉蓉一听，心情极其舒畅，她爽朗得笑了起来，“有心就好，有心就好。”

    “奶奶，那我先回去啦。”

    “去吧去吧，到时候等奶奶的好消息。”姚玉蓉欢天喜地得样子仿佛这事已经成了。l

