    “你竟然还打我耳光！？”那人死死地捂着脸，瞪圆了眼睛，“你凭什么打我耳光！？我说错了什么吗！你以为你生了儿子就了不起吗！我儿子是大学生，研究生在读，不比你儿子有出息吗！？”

    “你儿子有出息，摊上你这种妈，才是倒是八辈子血霉！”

    “你说什么呢？！妈的，死婊子！”那女人爆了一句粗口，就伸出手朝着慕念的头发抓了过来，“今天我非弄死你不可！”

    慕念一副不容侵犯的姿态，任凭那女人张牙舞爪地朝她扑过来。

    “住手！”

    身后，突然传来一个奶声奶气，却冰冷至极的声音。

    那女人一下子认出了这个声音，循声望去，便看到傅靳言站在门外，冷冰冰地瞪着她。

    “你敢碰她一根头发！”傅靳言走到慕念身边，抬起手，将她护在身后，“滚！”

    洛洛是从小接受绅士礼教的，从来不轻易爆粗。

    但方才在门外，他隐约听到，有人羞辱慕念，说她是残花败柳，带着拖油瓶，生的是小野种，没爹认，没爹养。

    他又想起幼稚园里，那些小朋友对宸宸的排挤与轻蔑的眼神！

    这么多年，妈咪和宸宸就是这么被人欺负的吗？

    “小少爷……”

    “没听清楚我说的吗？”洛洛危险地眯起眼睛，“我叫你们，滚。”

    “是……是……”

    她们手脚麻利地从房间里一涌而出。

    “洛洛……”慕念心疼地摸了摸他的头发。

    洛洛转过身，不言不语地一把抓住了她的手，朝着自己房间走去。

    “洛洛……”

    洛洛将她带回自己的房间，关上门，这才扑进了她的怀里。

    “你回来了！”

    洛洛浑身都在发抖，愈发拥紧了她。

    没事就好。

    他以为她出事了，担心得睡不好。

    如今，见到她平安回来，洛洛心中高悬的巨石，终于稳稳落地。

    “洛洛……对不起啊，回来晚了……”慕念轻轻地蹲了下来，捧起了他俊俏的小脸，“你是在担心我么？”

    洛洛眼神蓦然闪烁了一下，“我以为……你不要我了……还以为，你被坏人拐走了，出了什么事……”

    “我……”慕念欲言又止。

    她不想说今天发生的事，不想让洛洛担心，“我没事，洛洛别担心了。”

    “嗯。”洛洛突然想到，宸宸还在等慕念回去，犹豫良久，硬生生忍下了让她留在身边陪着他的念头，对她道，“你早点回去休息吧。”

    “嗯？今天晚上不要哄洛洛睡觉了吗？”慕念道，“我还想给洛洛讲睡前故事呢。”

    洛洛眼神有些纠结。

    他想让她哄他睡觉，也想听她讲故事。

    可是……

    宸宸还在等她回家。

    洛洛道，“有人，在等你回家呢。”

    慕念蓦然怔住，“你……”

    洛洛艰涩地微笑，“叫宸宸，是吗。”

    “嗯。”

    “是你的儿子。”

    “嗯。”慕念疑惑道，“你怎么知道他的名字……”

    “我听他们说的。”洛洛突然抬起头，柔嫩的小手，温柔地轻抚她的脸颊，“你不要理那些坏人。”

