    在绝对的证据面前，张高阳即便再狡辩也没用。

    “我，我就算真有那病，那又怎样？这也不能证明我喜欢男人。”张高阳伸长了脖子辩解道。

    只是他那心虚的模样，众人都看在眼里。

    百分之九十的人都相信了徐青云说的话，张高阳有龙阳之好。

    此刻张高阳已经没脸再继续待下去了，他看着徐青云恶狠狠的说道：“徐青云，你给我等着，这件事不会就此算了！”

    张高阳放下狠话，就要离开。

    这时徐青云却突然叫住了他：“等等！你的病我还没有开方子给你治疗呢！”

    徐青云说话间，已经拿起桌上的纸笔，刷刷地写了一个药方出来，然后朝张高阳递去。

    张高阳的脸色难看到极致，徐青云这是在羞辱他啊！

    但是，但是他看着徐青云手上的药方，却有些渴望得到，如果自己的病真的复发，又去做手术的话，那种痛苦他真不想再去体会第二次了。

    最终张高阳还是咬咬牙，一把从徐青云手上夺过了药方，转身欲走。

    这时，徐青云又一次叫住了他。

    “等一下，张高阳，你似乎还忘了一件事。”徐青云淡笑着说道，“我们之间的医术比斗，如今是你输了。”

    “之前可是说好的，如果你输了，就要下跪道歉，并且以后不再贬低中医。”

    “大家都是见证人，你可不能耍赖啊！”

    张高阳闻言，脚步微微一顿，但他没有回头，更没有下跪道歉，下一瞬，他直接朝外面狂奔而去，就这样跑掉了。

    众人见此，无不大骂张高阳不守信用，打赌耍赖。

    徐青云却并不在意，这样反而更好，张高阳这次在这么多人面前失言失信，以后他在众人面前再也抬不起头，更不可能再像今天那样嚣张。

    而且，徐青云还留了一手。

    他写给张高阳的那张药方，除了可以治他的病以外，徐青云还在药方里面加了一些其他的东西，张高阳吃了那药，会被好一番折磨。

    随着张高阳的离开，这个闹剧算是告一段落了。

    医学交流会继续进行。

    现场的中医西医，会免费为那些排队的病人治病。

    徐青云的医术已经得到大家的认可，他也是有资格给病人治病的。

    白冰云守候在徐青云身边，给他打下手，端茶倒水等等。

    一切都有条不紊地进行着。

    但就在这时，那排队看病的病人之中，突然又一位老者砰的一声倒在了地上，并且不断的抽搐起来。

    周围顿时爆发出一阵阵惊呼。

    老人的旁边还有一位相貌普通的青年，见此立刻扑了过去，搀扶起老人。

    “爸！你，你没事吧！爸，你别吓我！”

    “儿子，我，我好像快要不行了……”老人奄奄一息说道，眼皮已经在开始打架了，仿佛随时可能闭上就再也睁不开了。

    “爸，你要坚持住，马上就轮到我们了。这里有这么多医生，肯定可以治好你的病！”年轻人红着双眼说道。

    老人却是轻轻摇头，说道：“我，我这病大医院都治不好，这里的医生也不一定能治，还是算了吧！”

    “儿子，你，你还是带我回家吧，你爸，我，我不想死在外面……”

    “爸，你别放弃！你的病一定可以治好的！”青年声嘶力竭的喊道。

    老人突然面色一白，嘴巴张开，不断呕吐起来，但可能吃不下东西，胃里根本没有东西可吐，只吐出许多的胃酸。

    “让开，让开！”几名西医疾步冲了过去。

    徐青云也发现了这边的异样，忙停下手上的动作，也快步走了过去。

    “你们，你们快救救我爸！”年轻焦急万分的喊道。

    “年轻人，别着急，你先跟我们说说，你爸是什么情况？”西医问道。

    “我爸之前发烧，我带他去医院治病，医院诊断说是感冒发烧，于是打了几瓶点滴，可非但没有治好，反而更加严重了。”青年语速飞快的说道。

    其中一位西医在青年说完话的同时，已经检查完了，他大声说道：“的确是感冒发烧，不过不是普通的感冒发烧，伴有鼻炎和结肠炎。应该是消化功能不良引起的。”

    “你去的哪家医院治疗的，诊断有误！”

    “现在的庸医太多了，连病因都没有查清楚就胡乱治病用药，不知道这样会害死人的吗！”

    “年轻人，你告诉我你之前是在哪家医院治疗的，我马上派人去调查这家医院，还你一个公道。”

    青年却是说道：“谢谢你们，但你们还是先救救我爸，其他事情，等以后再说。”

    “年轻人放心，我会救你爸的。我先开一些消炎药给你爸服用，然后再去做一个全身检查，对症下药。”刚才那个检查的医生说道。

    “不行，这不行！”青年却是急忙摇头说道。

    “年轻人，你有什么问题吗？”西医疑惑问道。

    青年回答道：“我爸现在什么都吃不下，连喝水都会吐出来，你们给他吃药的话，他也会吐出来，根本没用！”

    正是因为这种情况，医院都不敢给他父亲开药，因为一吃就吐，根本无效。

    众医生闻言，都是皱眉起来。

    这样的确有些棘手，不能吃药，那只能打点滴了。

    “或许可以试一下用抗生素！”突然有一名西医提议道。

    “抗生素可以止住炎症，的确可以试一下。等炎症止住了，这老人就可以吃些东西了。”

    众西医都是点头认可了这个治疗方法。

    林平安也是认可这个治疗方法的，他点点头说道：“等老人可以吃东西了，我会开几副中药，给老人调理身体。”

    中医和西医，难得达成了一致意见。

    众人都觉得这个治疗方法是可行的。

    “谢谢你们，谢谢你们！”青年也是十分感激道。

    “年轻人放心吧，我们一定会治好你爸的。”医生们纷纷保证道。

    西医已经准备叫助手去取来抗生素了，但就在这时，一个不和谐的声音突然从身后传来。

    “等一下，这不能用抗生素！”

    “用了抗生素，非但治不好这老人的病，反而会要了他的命！”

    说这话的不是别人，正是一直在默默观看的徐青云。

