    时隔多日，王龙七的气色也好了很多，眼角眉梢重新神采飞扬了起来。

    他身后还跟着一名儒生打扮的青年男子，一身靛蓝粗布的对襟长衫，夹着素色的里衬，体格瘦削。

    看面貌同样清瘦，还算秀气，就是五官有些坚硬，一张脸好似不会做表情似的。看人的时候，眼珠也转圜得很慢。

    呆滞。

    李楚将他们引到前殿，重新将门小心关好，才各自在蒲团坐下。

    “怎么了？又撞邪祟了？”他问王龙七。

    “嘿，这次可和我没关系，是我这位朋友。”王龙七拍了拍旁边的儒生。

    儒生这才如梦初醒似的，朝李楚一拱手，道：“小生陈子安，见过小李道长。”

    “你好。”李楚轻轻点头。

    陈子安打过招呼，便不在说话，王龙七叹了口气，继续替他开口。

    “子安和我曾是同窗……”

    李楚略微惊讶了一下。

    王龙七眯了眯眼：“你不要做出一副惊讶的表情啊，我知道你什么意思。本少爷是上过几年学的，而且读书课业相当不错。”

    李楚更惊讶了。

    王龙七居然上过学，还真是人不可貌相。

    陈子安从旁道：“七少确实与我同窗几年，先生时常夸他头脑聪明，若是用功读书定然可以考取功名。”

    “是啊，你不知道先生当时多喜欢我，可惜他女儿更喜欢我……要不然我也不会被赶出来。”提起青涩往事，王龙七大有一番唏嘘。

    李楚对他的情色往事毫无兴趣，断然道：“说你为何来此吧。”

    “噢，是这样。”王龙七立刻转回正题：“子安现居杭州府，上午携妻子回余杭镇探亲。但是在路过妙风山的时候，他妻子离奇失踪了。”

    “失踪？”

    “对，当时我二人并肩在山中行走。明明前一刻还是云淡风轻，突然一阵平地怪风，让人走不动脚步。这时旁边出现了一座庙，我们就想进去避风。谁知刚踏进去，就转个头的功夫，我娘子人就不见了。之后我无论如何，再也找不到她的踪迹。”

    陈子安沉沉地说道，他的语速很慢，说话的时候也双眼无神，不知道是不是受了惊吓。

    王龙七又道：“这几天镇上就一直传言妙风山里有妖怪，子安担心他妻子是不是被妖怪抓走了。他找到我帮忙，希望能找些人随他进山寻妻。我一想，如果有妖物的话，那必须要来找你了。若是你有空的话，不如就帮他一次吧。”

    妙风山有妖物吗？

    李楚在县衙待的这阵子，消息颇为闭塞，对此也没有耳闻。

    不过应该不会是什么太厉害的妖怪，不然自己平时望气早就看见妖焰冲天了。

    随着驱邪的经历渐渐增加，李楚也不再像起初那般畏首畏尾。

    毕竟勇气源于实力，当他遇见了这么多邪祟，却没有一个能扛住他一剑之后。他对自己的信心，也有了些许的提升。

    小小一些许。

    他还是清醒地知道，自己只是在一个小小的余杭镇，不能坐井观天小觑天下邪祟。

    但同样的，他觉得现如今起码在余杭镇这一亩三分地，自己是可以稍微强势一点的。

    于是他点头道：“好，事不宜迟，我们即刻出发。”

    进山寻人自然越快越好，他当即回转后院和余七安打了个招呼。

    余七安微笑点头：“早些回来，咱们今晚吃火锅。”

    很快，李楚、王龙七以及略木讷的书生陈子安，便结伴走上前往妙风山的道路。

    ……

    江南洲地多丘陵，余杭县内多山多水，但通常都是一些小土包，鲜少有真正的大山。

    妙风山便是附近唯一一座大山。

    山势高而不险，深而不峻，遍布茂林修竹，是个不错的踏青游玩之地。

    但是近些日子却有些妖怪传说流出，有不止一人声称曾在妙风山里见了妖物踪迹，这才没有了拖家带口的游人。

    此时，山中一块陡峭的山壁横岩之下。

    一个身高三丈的巨人盘膝而坐，它一身黑衣，通体煞气。青天白日下，仿佛周身都有黑色的气焰散发出来。脸型似人非人，一对黑色獠牙呲出，额头有纠结的王字斑纹。

    在它旁边，另站着一名身披古旧铠甲的高大男子，只是和巨人的体型比起来，再高大的人也显得有些小巧。

    这披甲男子的面目毫无血色，一片铁青，站得笔直，甚至看上去有些僵硬。若是看它双手，会发现它的指甲长得可怕。

    两只鬼物相对沉默。

    良久，忽有一道红色的影子闪掠过来。

    出现的是一位渺渺孤鸿似的红裙女子，衣裳宽大，流云水袖、缎带飘飘。但是偏偏遮不住一双白皙的长腿，行动间若隐若现，勾人心弦。

    这三人，或者说这三只鬼，正是先前曾在伏尸洞中出现过的。

    “黑牙，青甲，他们出发了。”

    红衣女缓缓飘落，露出一张乍看之下倾国倾城的脸庞，她精致的眉眼口鼻，无一不是堪称完美。

    可这样完美的五官组合成一张脸，若是看得久了，偏偏有那么几分诡异……

    “上钩了吗？”青甲的声音艰涩难听，似是金属摩擦。

    “是。”

    “果然和我所想不差，我们如果直接找上门，他说不定会有所怀疑。”黑牙狰狞一笑：“但我们通过他的好友去找，他便不疑有假。”

    “黑山君的好计策。”红衣女也露出了妩媚的笑容。

    黑牙看向她：“也辛苦你一直盯着他的动向，这是最危险的任务。”

    “其实……我观察了那小道士这么久，他除了相貌极其英俊之外，别处倒是平平无奇，而且好像全无真气的样子。”红绫有些犹疑：“我怀疑我们是不是找错人了。”

    黑牙道：“不可能！我们在余杭镇打探了这么多天的消息，人人都在说他驱邪最厉害，不是他是谁？”

    “那些凡人懂得什么，人云亦云罢了。看上去他不像是有杀死蓝采的实力，说不定……是他师傅？”红绫猜测着。

    德云观那个老道士，整天都是一副满得快要溢出来的高人风范，确实很让人怀疑。

    黑牙的眉头皱紧，额顶王字迸起，“不论如何，既然他已经来了，那就必须死。如果不是他，那我们再找别人。”

    青甲僵硬地舔了舔嘴唇，“如果他很弱，那可就白费了我们设计这么久的计划。那样的话，我一定要让他用最痛苦的方式去死！”

    红绫打量着面前这两个丑东西，隐晦地叹了口气。

    只可惜了那一张好看的脸。

    等会儿一定要把它剥下来珍藏。

