    被称作李爷的人摇头说道：“我不认识你，但我要是没猜错的话，应该姓王？”

    “我叫王赞……”

    “那就没错了，主要是我看你长得像一个人”李爷笑呵呵的点了一句，伸手就要将那把王麻子剪刀给收起来，但这时他旁边的那个老者突然拦了下，然后皱眉说道：“这就是你的不对了，你做生意也行啊，但怎么着也得讲个先来后到吧？你在我的店里抢生意这算怎么回事呢”

    李爷掐着剪刀就说道：“董良生你能不能讲讲道理？我这是抢么，明显是这生意你们店里不做啊，我在旁边都看了半天了，这小哥主动上门要出东西，但被你家掌柜的给推出去了，我这才接手的，你说先来后到那没错，关键是你先来的不要，我后到的接手，这也没毛病啊”

    董良生摇头说道：“他不识货，但并不代表德宝斋别人不识，东西你放下，这生意不是你的”

    “东家！”掌柜的顿时就惊了，他惊异的看了眼王赞，忽然意识到可能是自己走眼了。

    但他怎么都想不通，这一把剪刀会有什么说法，这不明明就是市面上的一把不过二十块钱的王麻子剪刀么。

    现在轮到王赞不吱声了，他知道自己的这把刀不愁出了。

    一个李爷，一个董良生明显是先前关系挺不错的，但突然之间两人就有点吹胡子瞪眼的节奏了，有意思的是他们一人一只手就握着剪刀，谁也不肯撒开。

    “您两位都一把年纪了，在这争个什么啊？前一刻还在上面喝着茶聊着天呢，怎么现在我看都要打起来了？”穿着白纱裙的女子忍不住的叹了口气，说道：“有什么道理到上面去说，在下面这是要让人看笑话么？”

    两人顿时互相瞪了一眼，明显是有点寸步不让的意思，董良生就跟王赞说道：“小哥，不如去上面坐一会，咱们泡上一杯茶，慢慢聊行么？”

    王赞点头说道：“我都行，看你们……”

    片刻后，德宝斋上面的一间厅堂里，王赞坐在了一张茶桌旁，两边是董良生和李爷，对面是那个穿着白纱裙的女子，正在一边沏着茶，一边眼神再打的身上打量着。

    这个女人自然也不认识王赞是谁，对于那把剪刀她也品出来了，这肯定不是两老头相争的这正用意，她估计十有八九应该是出在了王赞之后说的那句话上。

    “铁口定生死，神算定乾坤，预知身后事……”

    这句话王赞明显没有说完，但董良生和李爷却一定都知道，后面那句是什么意思。

    泡了四杯茶，这女子依次放到了三人手边，她随即朝着王赞问道：“王先生？”

    “嗯？”

    “不知你来德宝斋到底是要做的什么生意，我先前并未看见你跟掌柜的是怎么谈的”

    王赞看了对方一眼，然后冲着董良生说道：“我听说贵店有一尊胡桃木刻出来的观音莲，据说是北齐皇后娄昭君的那一件，我对这东西挺感兴趣的，来到德宝斋就是想问问看，你们有没有兴趣将其给出了，如果可以的话，那我就用这把剪刀换过来！”

    对面女子端起茶杯的手就明显顿了下，心中更是诧异不已了，她自然是知道家里那件胡桃木的观音莲，如果单论价值的话可能并不太重，因为这东西说起来实际用处并不大，虽然历史有一些，可也不是什么传奇的古董。

    但说到底，这个观音莲应该得算是世间的珍品或者孤品了，再不值钱也能卖个七位数以上的。

    一把剪刀能换得来？

    董良生问道：“你怎么知道我这有那件观音莲的？这东西，我几乎是从来没露过面的，一般人根本不清楚的啊”

    王赞也没隐瞒，就直接指着窗外对面的一家小店说道：“那是我林叔的店，先前我过去的时候跟他闲聊，他就提起了您家的这件观音林，于是我便过来了”

    董良生顿时恍然了，点头说道：“原来是林大老板，那就不足为怪了，几年前我好像是跟他显摆过这件东西，不过我有点想不通呢，你既然认识林老板，那什么稀奇的东西搞不到手里，怎么就偏偏相中了这个胡桃木的观音莲呢？”

    王赞摇头说道：“说实话，林叔的东西虽然有几样，也能倒腾出来别的，但我要送的人，实在不适合从他那里入手，您的这个观音莲正合适，所以我就想着过来以物换物，不知道东家您是怎么想的？”

    董良生顿时眯了眯眼睛笑了，说道：“若是别人过来的话，我还真就给推了，这个胡桃木虽然价值就一般吧，不过用意还是挺少见的，既然小哥相中了，那……”

    “啪”旁边的那位李爷忽然将茶杯放在了桌子上，不满的说道：“你们德宝斋先前都已经将这桩生意给推出去了，怎么又吃上回头草了？”

    董良生笑呵呵的两手一摊，说道：“你也听见了，是这小哥想要主动来换的，老李啊，你要是也能拿出一个观音莲，我二话不说肯定就给你了，但是可惜据我所知好像在世的就这么一个吧？”

    “你……”李爷张了张嘴，随即叹了口气，朝着王赞说道：“要不你再想想看，我那真有不少物件，没准有你能相中的呢？”

    王赞拱了拱手，说道：“不知您是？”

    “我是隆庆祥这一代的东家，说来咱家跟你们王家还是有旧的，以前你们家里几代人行走江湖穿的褂子，都是我们隆庆祥给量身订制的，只是到了你父亲这一代后基本上就很少用了，至于你的话，我就更没见到过了”

    隆庆祥也是京城的老字号，这是一家相对来说最为顶级的裁缝店，服务的基本都是稀缺客人，一般人是很难在他们这订制出来一件褂子的。

    王惊蛰以前倒是去过几次隆庆祥，不过后来在外走的少了就再也没去过了，至于王赞就更不用说了，出师有点晚，还一直忙活外事，这褂子就更穿不上了，但他也知道赊刀人以往确实穿的就是隆庆祥的衣服。

