    叶蓁蓁的烫伤一好，也到了三日回门的日子。

    桢哥儿又上了一趟山，猎到一只狍子，就这么带上回门礼，和叶蓁蓁回了娘家。

    原身的妹妹四丫和弟弟虎娃等在门口，远远看到他们就往家里跑，边跑边喊，“大姐和大姐夫回来了，还带了只大狍子！”

    这两个傻孩子，不会过来帮忙吗，狍子还是很重的。

    想到这里，叶蓁蓁看着膘肥体壮的狍子，心疼得不行；

    “村里女人的回门礼都是割上几斤肉、几斤果子罢了，桢哥儿你何必送这么大礼呢，还不如留在家里给娘补身子呢。”

    崔维桢神色诡异，这还是不给她做脸面？她倒好，直接心疼上了。

    叶蓁蓁对原主家人没什么感情，反而把自己当成崔家一份子，可不就厚此薄彼了么，只是这些都不能对人言，只好当个嫁出去的女儿，泼出去的水了。

    今年叶家人十分给桢哥儿面子，并没有下地干活儿，除了出嫁的李翠儿没回来，三房十几口人，整整齐齐全待在家里等着了。

    叶伯山看到桢哥儿带来的狍子，满脸的皱纹都舒展开来:

    “桢哥儿真是太见外了，咱们乡里人也不讲究这些虚礼，待着大丫回来就是了，哪里值得那么大的礼啊。”

    “怎么说桢哥儿有本事呢，不仅文章写得好，连打猎都是一把手，就是连咱们村里的猎户都比不上呢。”

    李二娘两眼放光，直接上前夺过整个儿手上的狍子，难为她瘦小伶仃的，扛着这么肥胖的狍子也能脸不红气不喘，嘴巴还吧嗒吧嗒地说个不停:

    “大丫，你现在知道桢哥儿的好了吧，桢哥儿有本事，还能饿了你？就你不懂事，吵闹着要嫁给什么表哥，这不是胡闹么。”

    她脸上满是皱纹，皮肤又干又皱，丑巴巴的，偏又要做出慈爱嗔怪的表情，仿佛她是什么绝世好奶奶似的.

    但那个亲奶奶在新姑爷回门的时候揭亲孙女的短？分明是居心叵测，见不得叶蓁蓁好过呢。

    “阿奶，你之前可不是这么说的，你说桢哥儿没出息，家里穷得连肉都吃不上，还让我大半夜逃婚，好让二丫替婚的，这才几天的功夫，你就全忘了？”

    叶蓁蓁被恶心得不轻，直接开怼，还一边从腰带间摸出碎银子当物证，一脸委屈:

    “阿奶，你为什么要骗我？你不是最疼我的吗？”

    李二娘脸上青一阵白一阵，余光瞧见他男人铁青的脸色，连忙大声反驳:

    “你这个丫头还不识好歹了，是你寻死觅活不想嫁给桢哥儿，这是全村人都知道的事儿，我为什么要二丫代嫁？还不是因为你不愿意吗？我愿意委屈哪个了吗？都是割我的肉啊。”

    避重就轻，直接喊起了委屈。

    李二娘这一招用得炉火纯青，不仅叶伯山脸色稍缓，就连二丫他爹叶世明也冷下脸，训斥起叶蓁蓁;

    “大丫，你奶奶对你有多好，是全家人都有目共睹的事，你不感恩孝顺也就罢了，现在还敢顶撞长辈！当初就不该应下你和桢哥儿的亲事，让你嫁去崔家，祸害了桢哥儿的门楣。”

    说完，他还歉疚地朝桢哥儿看去，“桢哥儿，是我们叶家管教不严，让你受委屈了，日后大丫有什么不对的地方，你尽管处置，我们叶家绝无二话。”

    听听，这是人说的话吗？

    叶蓁蓁气成一直河豚，差点就要爆炸了。

    桢哥儿不动声色地挡在她面前，抢在她面前说了话：

    “二叔言重了，蓁蓁的性子爽直可爱，这几天照顾我娘又周到细心，很是得我娘欢心，并无不孝之举，二叔你多虑了。”

    叶世明是童生，和同窗交往时知道桢哥儿家世不凡，还才学出众，日后必有一番作为，因此暗示他娘搅和了大丫和桢哥儿的婚事，没料到失败了。

    但他也不气馁，因为他知道，像桢哥儿这种年出身不凡的年轻人，肯定看不上大丫这种粗鄙无知的村妇，夫妻两的感情肯定不好，便想着奉承一下，

    结果马屁拍到马蹄上了，没在桢哥儿面前落个好不说，还被下了面子，脸色顿时有些挂不住。

    原主这二叔也是个奇葩，仗着自己是个读书人，明明是农家子却四体不勤五谷不分，读书的花费全也赖全家供养。

    原本颇有家底的叶家，被他耗费得一贫如洗，叶大丫成亲，连个像样的嫁妆都没有。

    读书本来就耗费银子，就当是投资了，偏偏叶世明半点读书的天赋也没有，几十年的功夫，也就是个童生而已。

    家里不让他读了还不乐意，还常常伸手向家里要银子和同窗交际，混账得很，亏他脸皮厚，一个啃老的蛀虫，也敢说别人不孝。

    叶蓁蓁最看不起这种人间败类，当然，更看不起纵容这一切的叶伯山，直接从桢哥儿身后探出脑袋，讽刺道：

    “二叔，就算没有了我，桢哥儿也不会再娶原配妹妹当继室的道理，您还是多长点心，替二丫好好相看婆家吧，不然败坏了名声，哪家敢要她呢”

    叶蓁蓁这番话杀伤力是巨大的，除了大房和混不利的单身汉叶三勇，叶家人齐齐变色。

    特别是叶伯山，脸上像是被人扇了一巴掌一样难看，叶蓁蓁那番话，不仅仅在讽刺叶世明，可不把他也给骂上了么？

    这世上娶妻妹当填房的例子多了去了，但叶伯山他心虚，很是忌讳别人提起这个话题。

    他和李二娘是在原配李大娘生病时搞上的，李大娘撞见他俩的奸情，活生生地气死了。

    李大娘死后不到一个月，李二娘就怀上了，然后就匆匆地把人娶进门，这就有了叶世明。

    上梁不正下梁歪，老的持身不正持心不纯，难怪养出的儿子不是东西。

