    “后生，后悔吗？”看着被带进来的徐杰，李鸿章问道。

    “不后悔。”徐杰回答的异常的干脆。

    “那你走吧。”李鸿章也异常干脆的说道。

    “呃。”徐杰先是一愣，随后心中充满了没落。仿佛自己一直在努力的目标是那样的遥不可及，无力，沮丧如一座大山一般压在了徐杰心头。

    “把你的想法写出来，老夫现在没空。”李鸿章仿佛没有看到徐杰的反应。“幼樵啊，你去送送这位晚辈。”

    “还不快谢过中堂大人。”张佩纶看了一眼愣神的徐杰大声说道。

    “今天可真是悬啊。”回到住所的徐杰长出一口气道。在自己的房间里，徐杰越想越害怕，当时那种阵势，不怕是不可能的。也许当时徐杰没想那么多，只是觉得自己一直来为止而努力的目标一下破灭了，更多的是一种不甘和悲愤。但是现在，等到徐杰平安的回到家里，徐杰才真正有一种两世为人的感觉，穿越的时候，整个过程太快太突然，以至于徐杰还没什么感觉就穿越完成了，但是现在可不一样，当徐杰被带到小黑屋的时候，徐杰才发现，等待死亡的过程是如此的恐怖，不过，好在，徐杰挺过来了。

    但是徐杰并没有足够的时间去感叹自己的命运，还有太多的工作要让他去做，如何带动民间资本投资工业，如何制定相关法律去维护这些民族工业的地位，如果为他们筹集足够多的资金和技术支持，这些问题太多太多了，不过好在，徐杰有精通金融的合作伙伴以及与意大利工业巨头关系良好的茱莉亚。

    “呃，两位打算一直这样站着吗？”第三天，应徐杰的邀请，盖琳和茱莉亚第谷来到了徐杰家里，开始探讨工业大计。不过两位出类拔萃的女人一进门首先就是大量对方，其认真程度堪比一对热恋的青年男女对彼此的观察。“这不会是那啥吧？”一个异常古怪的想法从徐杰脑海中蹦了出来。

    “我现在需要两位帮助，当然了，这其中也蕴含了无限的商机。”在商贸金融和方面，徐杰真的所知不多，不过呢那个位面上一些招商引资的办法还是知道的。

    “老师，您不会打算从基础工业和民生方面同时入手吧？”听完了徐杰的话，第谷有些纳闷的问道，从一个军人的角度来看，在大敌当前的情况下，如何以最短的时间内武装起尽可能多的军队，才是徐杰现在需要考虑的问题。

    “我们需要民用工业为北洋提供稳定的赋税。需要化工产业为北洋军工提供原料。更需要大量的运输商沟通大清南北方的交通，并在必要的时候能征为军用。没有民用企业提供足够的赋税和一些材料，北洋很难支撑起一支庞大的军队和相关的军工产业。”徐杰解释道。

    “但是据我所知，大清是不允许私人建厂的。”盖琳皱了皱眉头说道。

    “这个不是问题，只要在官府的适度管理下，就算官督商办。而且这些事只要当地的地方政府允许，问题就不大。”徐杰说道。

    “你所谓的适度管理是？”茱莉亚问道。

    “当然和现在的北洋的那些官办的军工厂是不一样的。新式工厂是在北洋颁布的地方性法规下运作就可以了。”徐杰说道。

    “这和欧洲各国没有什么区别了。用你们清国的一句话是不是可以称为挂羊头卖狗肉？”一向温文尔雅的茱莉亚难得的粗鲁了一回。

    “我的计划是这样，至于具体如何，那要看李中堂的意思了。”徐杰笑了笑。

    “以贵国国民的觉悟，以及社会环境，想让他们投资工业怕是很难啊。”盖琳冷笑道。

    “这个确实是个问题，所以如果可以的话，我想意大利的工业巨头们是否有兴趣在北洋辖区内设厂？”徐杰问道。虽说这不是个好主意，但是总不能看着到了甲午，北洋的火炮还用栗色火药作为发射药吧？要知道天津机械局，及时到了1900年前，一年也就10吨多的无烟火药，想要靠他们供应真是太困难了。

    “考虑到此次北洋从意大利订购了价值90万英镑的战舰，我希望意大利的各大军工企业能帮助北洋完成初步的军备自主生产或者能暂时为北洋提供足够的武备。例如无烟火药，榴散弹，新式步枪和掷弹筒以及75MM级别野战炮的生产。”徐杰对第谷和茱莉亚说道。

    “那在民用工业领域呢？”茱莉亚没有回答，而是换了个话题。

    “其实你是想让意大利工厂做一个示范和激励作用是吧？引入外国的企业刺激本国那些没有效率的军工厂，用意大利工厂带来的利润来吸引更多的人去投资洋务。”盖琳哼了一声说道。随即看了徐杰一眼扭头对茱莉亚说道：“徐是一个极端的民族本位主义者，他是不会让本国的经济命脉控制在别国手里的。”

    “我对控制清国没有什么兴趣，只是对赚钱感兴趣。”茱莉亚微微一笑。

    “另外，我需要您帮北洋筹备一家以借贷为主的银行，毕竟兴建工厂需要资金融通，而大清在这方面几乎是空白。当然您的利益也会得到保证。”徐杰略有些难堪的对盖琳说道。

    “那我能获得什么？”相对于茱莉亚的合作，盖琳颇为不满，皱了皱眉头。

    “我别的无法保证，至少在经济上你是不会吃亏的。新生的工厂主最缺的就是启动资金，而考虑到中国市场，无论是为下游军工提供原料，还是作为一般消费品的纺织食品工业，都是有利可图的。因为从商业层面来看现在的清国根本就没有能和这些工厂主竞争的存在。”徐杰认真的说道。

    “另外，如果可以，我希望您能代理大清的国债销售工作。”徐杰斟酌再三说道。虽然借债不是很好，但是为了能让虚弱的北洋能够在未来5年去迎击日本的全面进攻。即使知道这债券后面是毒药，现在也没有别的办法！！

    3个小时后，看着远去的众人，徐杰总算舒了一口气，引导民间资本投资近代民用产业，对军工产业实行国内生产和外国在华设厂同时运行，在金融方面建设早期的金融体系，辅助工业发展，虽说他不知道结果如何，但是这已经是他能想到的最好的办法了。

    ;