    “怎么样，谈好了？”

    秦风睁开眼睛问道。

    “嗯，谈好了，我有点事想要跟你说说。”

    柳逍遥开口道。

    谁曾想，秦风摇摇头转身就走。

    柳逍遥怔住了，旋即似乎想通过来什么，赶忙追了上去。

    “你对我真正的身份不好奇？”

    他问道。

    “好奇什么，你一个男的？”

    秦风脸上恶了一下。

    经过长久相处，两人对于对方的性格已经十分熟稔。

    相互影响下，秦风也有些搞怪起来。

    “嗨，你这人……”

    柳逍遥追了出去。

    不知怎么的，他心中也松了口气。

    望着两人离去的身影，站在楼顶俯瞰的段一飞松了口气，嘴角不自主勾起微笑。

    这一届弟子选拔果然精彩。

    不光有一个勉强跨入化灵刀意的刀法天才，还有一个本应擅长算卦，却更喜欢经营情报势力的圣地圣子……

    再加上一个通天宗圣子楚青。

    他已经许久没有见过这样的盛景了。

    ………

    这一日，杂役弟子的选拔终于结束。

    在谢家众人期盼的目光中，成功入门刀宗的谢云脸上带着笑意，辞别了一众谢家人。

    他目光四处寻找。

    终于看见了站在角落中神情落寞的谢玲玲。

    “嘿嘿，谢玲玲，怎么样，有没有后悔拒绝我的追求？”

    来接宗门杂役的刀宗弟子还没来。

    谢云嘿笑着上前。

    对谢玲玲就是一阵奚落。

    一直到前段时间，他都在对谢玲玲展开凶猛攻势，希翼着能够将对方娶回家。

    直至谢玲玲被剥夺资格，而他又被进入刀宗的资格砸中后，这番纠缠才有了结果。

    谢玲玲闭上嘴巴，没有理会他。

    “等我成了刀宗外门弟子，衣锦还乡，看你还怎么装！”

    谢云眼中冷笑闪过。

    这时，谢府门外突然骚动起来。

    “怎么回事？”

    谢虎林睁开眼睛，朝着门外喝道。

    没有下人，两个年轻人脚掌离地，悬浮于空中半寸。

    当看见两人腰上绑着的，好似刀币一样的装饰物时，谢虎林瞳孔微缩，赶忙起身。

    “不知两位是哪个宗门的前辈，有失远迎，罪过罪过。”

    那刀币是凭证，这点谢虎林是绝不会认错的。

    而有资格得到刀币。

    且还是能够得到两枚刀币的宗门。

    哪怕是他们谢家的老祖，也得小心对待。

    “这个你不需要知道，我们来谢家，是想要讨要一个人。”

    “讨要一个人？”

    聚拢而来的谢家子弟心头顿时火热起来。

    当然，也有一部分人觉得自己猜到了真相，将目光落在方才通过弟子选拔的谢云身上。

    大宗弟子凭借凭证，可以轻松进入刀宗。

    而且一进去就是外门身份，比之杂役弟子要高上一截。

    通常情况下，外门弟子都能从杂役弟子中选取一到两个跟班。

    当然，门内不叫跟班，叫帮闲。

    以大宗弟子的身份，进入核心或许困难。

    但要成为内门，却是不麻烦的。

    若是成为内门，手下帮闲的地位也会随之提高。

    普遍来说，在大宗弟子的提携下，很快就能从杂役变成外门。

    一时间，不知多少羡慕目光投来。

    谢云有些不知所以。

    可这并不妨碍他满心欢喜，躬身对二人行了一礼。

    “刀宗弟子谢云，见过两位师兄。”

    作为杂役弟子，他很明白如何避讳自己的杂役称号。

    可被他拦住的二人却眉头一皱。

    “一边去。”

    其中一人一挥衣袍，谢云没法反抗，被扇向了一旁。

    谢虎林愣了一下，赶忙展开身法接住谢云。

    他正想开口质问，却愕然发现，那两人竟朝着谢玲玲的方向飘去。

    “跟我走吧。”

    另外一个年轻人道。

    谢玲玲愣在了原地，不过很快反应过来。

    她脸上露出狂喜之色，赶忙答应。

    一枚黑色刀币凭空出现，并且缓缓飘向谢玲玲。

    谢玲玲愣住了，紧张，激动的情绪在她胸腔翻涌。

    这段时间以来，她的身份地位直线下滑。

    已经尝遍了辛酸苦辣。

    她的眼眶微红，总算振作起来。

    谢家子弟终于意识到发生了什么，目光火热，空气也有些燥热起来。

    可即便如此，也没有一个人敢上前抢夺刀币的。

    直至刀币穿针引线般，被一条红色细线绑着，挂在谢玲玲脖子上，他们才不舍的收回目光。

    谢玲玲没有任何犹豫，跟随两人大踏步走出谢家。

    谢虎林愣在了原地。

    脸色突然白了。

    当初是他一心要取消掉谢玲玲资格的。

    可转眼间，后者就成了板上钉钉的刀宗外门。

    这让他心中懊悔无比。

    更加懊悔的是，谢玲玲跟他的关系注定很差。

    而随着对方的身份拔高，可以预见的是，他在谢家的身份可能会被几名老祖迁怒，不断降低。

    正如他对谢玲玲命运的掌控。

    “怎么样林兄，刚才我表现得够仙风道骨吧。”

    去往谢家的两名年轻人，自然是秦风和柳逍遥了。

    刚出谢家，后者就原形毕露了，传音向秦风邀功。

    “别废话，我没求着你来。”

    秦风翻了个白眼，他本来是打算独闯谢家的。

    有凭证傍身，谢家不敢把他怎么样。

    边说着，秦风的身型拔地而起，朝着北方天际电射而去。

    柳逍遥紧随其后。

    后面已经勉强半步神劫的谢玲玲速度稍慢，可依旧追随在了两人身后。

    同杂役弟子的试炼不同。

    大宗赶来弟子的试炼在空中。

    那是一座天然的密地，属于曾经缔造庚镇的刀宗长老。

    其中宝物自然早被搬空，可密地本身虽不能移动，却同样妙用多多，最有用的，莫过于成为宗门选拔时的筛选地。

    很快，秦风三人来到天空之上。

    这里早已站着不少青年男女，三三两两结成队伍。

    其中，就有秦雨和秦霜。

    参加试炼的只有前者，后者可以跟着直上云层，却不能进入密地。

    除此之外，数百人中，秦风就没有看见什么熟人了。

    例如落凤宗的人，秦风就没有见着。

    想来是去了别的集镇。

    不过也正常，落凤宗擅长的是火，哪怕学习刀道，也应该前往有暴烈属性的集镇上。

