    叶来现在知道为什么红字里面说是沟通了。

    沟通的好，嚣张跋扈维持住，那就一切万事大吉。

    沟通的不好，嚣张跋扈没维持住，那就是从此GG。

    既然如此，叶来干脆就把饭菜倒在了这个转校诡异的身上。

    全场低头。

    所有诡异没有一个再敢看向叶来，仿佛刚刚的目光是一种大不敬。

    “果然，这么做是对的。”

    叶来心里更确定了自己的想法。

    “你真的是好大的胆子。”

    脏兮兮的男人愤怒了，面部肌肉在抽搐，压抑着怒容道。

    “我说了，你算什么东西，也敢在我面前叫唤。”

    叶来金光外化，金光在周围一米的范畴流动。

    提示说沟通。

    暴力沟通也算是沟通。

    “呵呵呵....”

    男人抬起来头，似乎还要说些什么。

    但叶来没有给他这个机会。

    金光凝聚在拳，一拳砸在了男人身上。

    叶来惊奇的是，这一拳被挡住了。

    这个新来的转府诡异，手拿餐刀，挡在了手臂之前，金光和餐刀的交锋的地方，火星四射。

    一个小丑面具出现在了他的脸上。

    【名称：吴所谓】

    【职业：鼎盛高级中等学府的转府生，小丑恶魔，食诡者】

    【等级：正统恐怖级】

    【介绍①：待解锁】

    【介绍②：来自其他学府的吴所谓，不爱吃人类，只爱吃诡异，他听闻过你们兄妹的事迹，但对你们两人不感兴趣，本想戳穿你们虚假伪装的看好戏的他，现在因为你的行为而处于愤怒之中】

    【提示：愤怒的小丑并不可怕，搞笑的才可怕】

    小丑。

    熟悉的东西。

    “你会后悔引起一个小丑的愤怒的。”

    戴着小丑面具的吴所谓道。

    叶来没有废话，神秘之剑出现在手就砍了下去。

    但被吴和平躲了过去。

    叶来做过小丑，自然清楚小丑的特性，敏捷是小丑的天生姿态。

    吴所谓的餐刀落在了金光上，将金光切割，但落到了叶来的身体上时，却又力量耗尽，没办法真正的切到叶来肉体。

    两人之间在短暂的十秒钟内，进行了极其快速的攻击。

    叶来金刚体魄金光护体，小丑身手敏捷灵活躲避。

    十秒内双方一时都无可奈何。

    在小丑跳动脚步的时候。

    叶来手中神秘之剑上叠加上了一层青光剑影，在一剑刺出的时候，青光剑影快速飞出。

    这一剑。

    砍在了小丑的身上。

    剑影从小丑的身体里，横穿而过。

    但这一切结束了吗？

    没有。

    被切成两半的小丑变成了一个气球。

    而真正的小丑则出现在了叶来的身后。

    餐刀上覆盖了一层白光，是锋利的锋芒。

    金光这次像是豆腐一样被小丑切开，餐刀落在了叶来的身上，将他切成两半。

    “我说了，惹我将会是你最后悔的事情。”

    吴所谓在狂笑，为解决了叶来这个狂妄的人类而狂笑。

    可被切开的叶来身体发出了刺眼的亮光。

    叶来爆炸了！

    【一号位技能——虚影面具】

    来自于小丑的技能，并且被叶来提升到了顶级，可以制造出一个完美分身，自爆后产生的威力更能让人陷入失神。

    吴所谓的身上覆盖上了一层漆黑西装。

    身体也蜷缩成了一个球。

    爆炸的威力被他承受下来。

    他无比愤怒。

    但不知道为何，他的眼前出现了一个奇怪的幻觉，他看到了他最害怕的某个人....

    恐惧与愤怒的双重状态叠加。

    吴所谓陷入了失神。

    当他再恢复的时候。

    神秘之剑已经放在了他的脖子上。

    “愤怒的小丑毫无意义，小丑可不是用来愤怒的。”

    叶来轻轻说道，金光覆盖的长剑就此划过了他的脖子。

    “我记住你了。”

    在最后的意识前，吴所谓说道。

    【提示：你已击杀了一头正统恐怖级诡异，获得蓝色诡异水晶X3400，获得红色诡异水晶1000，龙魂水晶X600】

    【提示：对方身上带有替命道具，替命道具发挥作用，龙魂水晶减半】

    一个小丑娃娃，被切成了两半掉在了地上。

    “替命道具。”

    叶来看着地面上的娃娃惊讶了，“还有这种东西。”

    不过如果在这里有的话，那么在商店就应该也有。

    果然，叶来在商店发现了这个替命道具，但是这个价格令他望而却步，龙魂水晶5000起步购买。

    这个转府生的身份不简单。

    叶来想道。

    见到叶来战斗结束。

    梁梦仙也行动了起来，她走到了食堂的一个诡异面前：“你好像很饿啊。”

    这个诡异头也不抬，一个劲的往嘴里塞着自己打来的冷冻人肉排骨汤，浑身颤抖，看起来害怕极了。

    “现在知道怕了，晚了吧。”

    梁梦仙道。

    “对不起，梁姐....”

    这个诡异试图解释。

    但梁梦仙没有给他这个机会，她将手放在了诡异的头上，在一道光华中，诡异瞬间被融化了渣渣，点滴不剩。

    她就这么的在食堂里重复了这个动作一百次。

    杀掉了一百个诡异，再来到了叶来的身边。

    为什么动手杀掉这一百个诡异。

    因为在刚刚看她们兄妹两的时候，这一百个诡异是最先抬头的，目光也是最贪婪的。

    人设上是睚眦必报的梁梦仙怎么可能会放过他们？

    不可能的。

    何况这些都是非人诡异，梁梦仙击杀起来一点负担没有，如果可以，她甚至想把这座小镇的所有诡异全部毁灭。

    可惜她没这个能力。

    “我这人，喜欢吵闹一点的环境吃饭，这太安静了。”

    叶来说道。

    本来安静吃饭的餐厅骤然吵闹了起来。

    众多诡异争先恐后的聊着天吃着饭，还有的上演起了你吃我我吃你的游戏。

    “但有点太吵了。”

    叶来又说道。

    声音顿时压下了一些些。

    “这样还不错。”

    叶来说完后，内心想道，“这可真的是够嚣张跋扈了。”

    随手一剑，把旁边绑着的三个诡异砍死，又挑选了一些看着不顺眼的诡异砍死。

    耳边传来的十几声提示。

    叶来兄妹两就在这样半吵不吵的环境中随意的离开了这里。

    看到这对恐怖兄妹离开。

    本来还在吃饭的众多诡异开始停了下来。

    “真的是恐怖的兄妹。”

    “他们真的是人类吗？怕是披着人皮的诡异故意逗我们玩吧？”

    “为什么他们还不吃掉他们啊。”

    “我相信他们就算是人类，也是比诡异还诡异的人类，人类都很垃圾的，哪有这么凶恶。”

    “真是一堆凶恶人类兄妹。”

    食堂的诡异们议论纷纷。

    无论是不是人类，他们都对这对凶恶兄妹感到畏惧。

    至于那些大人物，谁知道是怎么想的

