    回到办公室，沙发还是那个沙发，办公桌还是那个办公桌，屋内的摆设没有变动，唯一有变动的是我。

    我他喵的该怎么跑啊！许队能让我溜走吗？

    显然根本是不能。

    我得找个借口好方便开溜，找什么借口呢？靠，没想到。

    我还是决定给许队打一个电话表示我实在是无能为力。

    因为我冷静思考一番就知道啦！当时我的三魂七魄中一魂五魄被红衣厉鬼给勾跑了！因此才有了电梯的那一幕。

    何为三魂七魄。

    人的精神分而可以称之为魂魄，其三魂有一为天魂，二为地魂，三为命魂。

    七魄:一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    一人去世之后七魄消散，天魂升天，地魂守坟，命魂也叫人魂则入地府重新投胎。

    命魂是绝对不可离体的如果离体的话人就必死无疑。女鬼拉走的应该是我的天魂或者地魂。我也不知道是哪个。

    红衣厉鬼的实力果真不可小视竟然能悄无声息的将我一魂五魄从体内拉走，这实力可以直接碾压我！

    按理来说，那只女鬼现在完全可以杀死我，可为什么没有杀我？这又是个谜团。

    既然女鬼的实力远远超越于我他杀死我就跟杀死一只蚂蚁一样简单。

    许队应该不是那种不讲道理的人只要我晓之以情动之以理。他应该或许大概可能会理解我吧！

    随机应变吧！我掏出手机拨打许队的电话。

    嘟～嘟～

    “喂！许队最近怎么样？”

    “还行，医院的那只鬼有点眉目了吗？医院又死人的事情我可是知道了。”

    得，有点要凉的意思啊！电话那头许队的语气貌似对我非常的不满。

    我只好陪笑道:“许队这不是我刚来更何况那只鬼那么那么的厉害我或许不是对手。”

    “诶，话不能这么说事在人为，俗话说车到山前必有路船到桥头自然直。总会有办法的！”

    我有路个锤子船直个毛，我在人家手里就像一只老鼠一样。女鬼是猫我为老鼠人家想杀我还不是轻而易举。

    况且我现在说自己是老鼠都在高估自己，如果按战力来排的话我是老鼠那只红衣厉鬼就是大老虎。这种力量悬殊的差距我踏马还玩个锤子。

    我苦笑道:“许队我真的是有心杀贼无力回天啊！”

    许队也听出我话有些不对便问道:“你和那个鬼交手了？结局怎么样？有没有捉住他？”

    许队连续问了三个问题可在我听来都是泪啊！还捉？我没死就已经是天大的万幸了！

    我直接把我被女鬼勾去一魂五魄和在电梯内的遭遇说了出来。

    许队在电话那头静静的听我说完经过也是格外震惊！因为这只鬼的实力已经远远超出他的预料了！

    许队在电话那边沉默一会后说:“那只鬼真的有那么强吗？”

    “那只鬼能轻而易举的杀死我。实力颇为强悍。在下实在是无能为力。”

    可能许队也知道这只鬼的凶猛可他却不知道这只鬼凶猛的实在是过了头。

    这次许队倒是也没为难我和我说道:“你打得过就打，打不过就收拾东西走吧！”

    许队说完这句话就挂断了电话。

    许队那边终于解决了！现在就准备跑路吧！

    咦！刚才许队好像没跟我提钱的事情那么这三万块钱我就不还他了！

    这就当是给我的劳务费吧！这次真的不知道是福是祸。

    福就是我白嫖三万，祸就是医院遇鬼。

