    这一点颜冲还真没想到，他还以为末日来临，天地元素的消退是没有人可以抵御的，但凡事总有例外，一些次级位面的性质特殊，却拥有了这种能力。

    不过，这些所谓的秘境在颜冲看来也非常鸡肋，因为对于神灵来说是没有任何效果的，想想看，自光辉历万年以来，神灵就离开了无尽大陆，跑到星空之上去了，说明祂们对于天地元素的敏感度要远远超过普通职业者。

    而这些秘境的上限，连传奇的境界都无法维持，更别说神灵了。

    最多，维持在黄金阶的水准，能够让黄金阶职业者在末日到来之后仍然保持住他们的实力和超乎常人的寿命，已经是极限了。

    不过人族的黄金阶，也就是几百年的寿命而已，矮人族也是如此，精灵族会更长一些，但也达不到千年。

    所以，如果可以在秘境中积累一些超凡品质甚至史诗品质的事物，比如超凡矿石之类的，就可以增加秘境中的元素浓度，提高秘境的底蕴。

    秘境在彻底封闭之后，相当于一个封闭的系统，内部能量可以说是近乎守恒的，能量越多，支持的高阶职业者数量也就越多。

    这也是为什么矮人族对西大陆上的各种矿产非常眼热的原因。

    颜冲提高权限后，获得了以往很多都无法在学院图书馆查询到的知识，用通讯卡牌就可以查看，当然，通讯卡牌的安全性有限，必须在新月森林内部才能查询。

    颜冲前往了中央高塔，来到了第二百零七层的一间典籍室，拿起一本纯血龙皮制作的书籍开始阅读，名为《位面》，作者却没有写明。

    用通讯卡牌登陆的论坛，上面的信息仍然有限，一般只能看到概况性的预览信息，真正珍贵的信息? 就如同当时地阶矮人泰格给他的那几本书一样? 都是纸质承载的。

    一般的烈火狂牛皮制作的牛皮纸，就可以保存上千年了? 而亚龙皮的品质则是更高一筹? 经过炼金师的处理和后人的定期保养，保存万年都不是问题。

    但纯血龙皮制作的书籍? 颜冲还是第一次见，他从乔治·玛卡那里获得的银龙面具? 就是一小块纯血银龙皮制作的史诗级物品? 可以说，这本书光是材料就达到了史诗级，非常奢侈。

    “第一章：维度；第二章：空间；第三章：位面……”

    颜冲还是第一次看到措辞这么严谨的书籍，和无尽大陆职业体系玄幻的风格完全不同? 倒是有点像是地球上科研工作者们撰写的论文一般。

    像是一般的修炼功法? 比如骑士呼吸法，都只是教会你锻体动作，然后在锻炼的时候将体内食物的精华炼成气，然后运转气，凝聚为气旋。

    再往更高等阶的修炼? 则是玄而又玄，根本不会给你讲明白其中的原理? 比如气是怎么产生的，气的运转路线是和血管有关? 还是和神经有关，是存在于现实中? 还是只是一个概念性的东西等等。

    至于到了传奇阶的修炼方法? 更是晦涩难懂? 有时候能悟到就悟到了，悟不到哪怕有了功法也无法领悟法则。

    但这本书，却是用详尽的语言讲解出了空间的本质，虽然需要大量前置知识，但逻辑严密，有一说一，绝对不会搞一些似是而非的东西。

    就好像高等数学，很多人看的跟天书一般，但只要将前置知识，初等数学掌握好，再认真学习，智商没问题的话绝对是能逐渐掌握的。

    关于空间的前置知识，颜冲当然是懂的，通过复制的一些空间技能中包含的知识以及对空间法则的领悟作为基础，颜冲阅读起来毫无障碍。

    首先，维度分为法则维度和非法则维度，空间是由维度构成的。

    像是人们通常所说的三维空间，就是由三个非法则维度构成的空间，而超凡、稀有空间石中的空间就是这样的三维空间，内部没有法则维度，无法容纳灵魂。

    生命体能够观测到的空间维度数量受限于种族，像是人类就只能天生观测到三个维度，还是非法则维度。

    如果能够观测到四个或以上的维度，那就是神话种，不管祂们额外观测到的维度是法则维度还是非法则维度。

    而传奇种同样只能观测到三个维度，但拥有亲和某个法则维度的天赋。

    达到四维以上的空间就被称为位面了，当然，这里的四维之中，其中一维必须是法则维度，这是人类对于位面的定义，默认非法则维度有且必定有三个。

    位面的等级和维度有关，目前所知的非法则维度有三维，所以等级最高的位面就是六维位面。

    想要突破种族限制，观测到更多的维度，只有领悟并融合法则，提升自身生命维度，这也是无尽大陆职业体系的根本意义所在。

    主世界的维度无疑是最高的，因为其范围可以说是无限大，包容了一切其他的位面，故而其他的位面被称为次级位面。

    所以据此可以推断，主世界除了三个非法则维度之外，应该还有四个法则维度，至少是七维空间。

    但这第四个法则维度是未知的，只是推测而已，也有可能是非法则维度。

    可以说，主世界就是大海，其他的次级位面就是海水中的一些异物，所谓脱离主世界的次级位面，那也只不过是海水中的气泡而已。

    从这里就可以看出，最低等级的次级位面，也是和神灵一个层次的，都是四维的，而神灵是无法存在于这种次级位面中的，因为只有高维度才能容纳低维度，强行容纳，只有两个结果，位面崩溃或者被容纳的事物降维分解。

    这里就要说一下天阶职业者的领域了，由于天阶职业者的领域并不是独立于主世界，可以说是圈定了主世界的一部分空间化为己用，所以严格来说，天阶职业者并不能完全掌控自身的领域。

    所谓得领域之中全知全能，只是相对而言。

    同样的，天阶职业者的领域维度很高，与主世界相同，至少在六维以上，但职业者能够利用的就是不到四维，因为领悟的法则维度并没有完全融合于自身。

    面对同阶而言还没什么，但面对完整的四维生命神灵，就会遭到高维打击。

    这就是神灵所拥有的权柄！

