    “不能？”

    众人看过来。

    “嗯，这个黑湮尘沙，将前方的路全部笼罩，应该和之前的熔岩一样，属于考验，不通过的话，就没办法进入更深的地方，永远只能在外围徘徊。”

    韩会长道。

    “嗯！”听到他的话，张悬点了点头。

    的确如此。

    这种密闭的考验，只有通过这一关，下一关的阵法才会激活，无法通过，只能停留在原地。

    想要耍技巧，蒙混过去，明显是不可能的。

    设计这个遗迹的，极有可能是丘吾古圣，这种超级强者，怎么可能给他们漏洞可钻？

    就算有漏洞，他们的实力也不足以钻过去，弄不好还会坠入更厉害的考验，生死不由自己控制。

    “根据痕迹来看，章引邱等人肯定是进入这里面了，就是……我们怎么进去？”

    在原地转了一圈，吴师眉头皱成疙瘩。

    发现了老院长的佩剑，也发现了一些战斗的痕迹，明显向这边来了。

    只是，眼前这个沙尘，连绝品灵器，都能瞬间腐蚀，修炼者根本进不去，即便可以，估计也无法深入，更别说走出范围了。

    不理会众人的着急，张悬眉头皱起，仔细看了过去。

    眼前的黑湮尘沙，和之前的雷霆之海一样，同样属于一个大阵，范围太大，就算知道缺陷，受限于实力，也无法破解。

    研究了一会，同样无奈的摇头。

    和他们的结果一样，只有硬闯过去，根本没有其他办法。

    “咱们一路以来，不是遇到异灵族人，就是被他们埋伏……现在除了这个黑湮尘沙，再没了半点人影，会不会……如果我猜的不错，我们寻找的方向是错的！”

    就在众人一筹莫展的时候，洛若曦突然道。

    “追查的方向？”众人不解。

    “不错，我们现在是追着老院长章引邱留下的痕迹走的，但是……万一真有异灵族人在咱们前面通过，这些痕迹，未必是真的……我们是不是可以找寻异灵族人的痕迹前行，这样以来，有可能更加安全！”

    洛若曦将自己的分析说了出来。

    “这……”众人全都愣住。

    “不错，洛师说的很对！”

    张悬眼睛一亮。

    他们进入遗迹后，一直找寻老院长留下的痕迹，虽然这种做法没错，可万一这些痕迹是异灵族人布下的陷阱，就糟了。

    异灵族青田一脉的十大王者，他已经搞死七个，收服一个了，最厉害的天叶王，在毒殿虽然没见过面，却知道可怕……按照正常情况，得到地图，肯定也会来到这里……

    此时却一点踪迹都没发现，说不奇怪是假的！

    排行第三、第四的玉叶王、石叶王都来了，而且如此难以对付，排行第一、第二的，肯定更加可怕。

    一直没出手，说明……他们依仗地图，必然提前进入其中，比自己等人的速度要快！

    既然如此，他们走的道路肯定是最安全，能够轻易通过的。

    “查探一下……”

    身体一晃，飞了起来，张悬明理之眼蠕动，向四周看去。

    之前以老院长留下的痕迹为目标，其他的没怎么注意，很多地方没留意，此刻仔细观察，很快让他发现了不对劲。

    这里的确有异灵族人经过，而且就在几个时辰之前。

    “冯勋，麻烦用一下你的无垢镜！”

    落在地上，张悬伸手。

    这些异灵族人，有意的消除了痕迹，他现在的实力太低，明理之眼发挥不到极限，只是隐约能判断出有人经过，找不到具体路径。

    几个时辰内的话，战师堂的无垢镜，应该还有效果。

    “嗯！”

    冯勋点头将东西递了过来，问清楚了用法，张悬如法炮制，咬破手指点了上去。

    嗡！

    无垢镜闪烁了两下，指明了方向。

    顺着方向走了过去，仔细分辨了一会，张悬看向众人：“异灵族人的确在前面走过去了，应该是从这里进入的黑湮尘沙……”

    “从这里进去的？他们难道不怕这个？”

    一位战师疑惑的问道。

    “我也不知道……”张悬摇头。

    根据无垢镜指出的方向，几个时辰前路过的异灵族人，正是从这里进入的。

    不过，刚刚也仔细研究了，这地方同样不是缺陷，风沙依旧可怕，对方到底是如何进入，又怎么会毫发无伤，就算是他，也看不出来。

    “我试一下，或许这里的风沙看起来可怕，实际上有个隐形的通道……”

    深吸一口气，吴师走了上来。

    “小心一些……”

    愣了一下，韩会长交代一声。

    这种事，在阵法中也是经常出现的。

    明明是生门，从外面看，十分可怕，用任何手段都检测不出，只有亲身体验，方能找出来。

    “嗯！”点了点头，吴师也不多说，深吸一口气，体内真气涌了出来，在体表形成了一个淡银色的盔甲。

    圣级武技，真龙银甲！

    这是他最强的防御武技，可以将全身都笼罩在内，用来对付这个黑湮尘沙最合适不过。

    抬脚向里走去。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    进入尘沙，就听到撞击的声音不停传来，如同暴雨打着芭蕉。

    前行了七、八步，吴师就面容发白的退了出来，真气形成的盔甲，此刻已然碎裂，整个人脸色发白，走路有些踉跄。

    “不行，这地方的尘沙，非但不弱，还更加可怕，根本无法通过……”

    调息了一会，彻底恢复过来，吴师摇头。

    尘沙对真气消耗极大，熔岩还能进入四十米，而这里，七、八步就算走到尽头了。

    “没办法通过，那异灵族人如何进去而且毫发无损的？”

    张悬忍不住道。

    就算天叶王、红叶王，是十大王者之首，也肯定没这么强，做不到直接进去，不受伤害吧？

    但为什么他们能够进去，自己等人却没有任何办法？

    “除非……他们用了某种法宝！”

    韩会长道。

    “法宝？”

    “嗯，一些厉害的法宝，完全可以阻挡这些风沙，如果我们现在有一件上品圣器，就可以不管不顾，直接硬冲过去，不会受到伤害……”

    韩会长点头。

    黑湮尘沙虽然厉害，对绝品灵器，遗迹一些低端的圣器有伤害，可遇到上品圣器这种级别的法宝，就没有任何用处了。

    如果有这种级别的宝物，就算不用找什么生门，都可以硬冲过去。

    “上品圣器……去哪里找……”

    他说的简单，但张悬知道，几乎不可能。

    金源鼎这么厉害的法宝，经过自己毫无瑕疵的锤炼，都只勉强晋升到中品圣器，而且还是其中垫底的，想炼制制出一枚上品，难度之大，可想而知……只要没达到八品炼器师，可以说，几乎完全没有可能！

    “其实，不是上品圣器，一些特殊宝物，也是可以的！黑湮尘沙，带有腐蚀作用，正常的物质法宝，除非达到一定级别，否则，不可能承受得住！而要是灵魂类型的宝物就不一样了，不受侵害，完全可以借助其中散佚的魂力，将其挡在外面……”

    洛若曦观察了一会，缓缓道。

    她是圣人门阀后人，见多识广，知道不少秘闻和阵法的应对措施。

    “灵魂类型的宝物？这东西应该比上品圣器更难寻找吧？”

    一位战师忍不住道。

    上品圣器，只要炼器师的级别达到，材料足够，完全可以炼制出来，但是牵扯灵魂方面的宝物就珍贵了。

    通常都是天然的形成，很难炼制，能够炼制魂器法宝的炼器师，都有极高的地位，不弱于同级别的名师，甚至更加稀有。

    “是啊！灵魂类的宝物，太难找了，我们青源封号帝国名师堂，都找不到一件！”

    “我们云虚学院也找不到一件……”

    众人全都摇头。

    就算灵魂类的宝物，能抵挡黑湮尘沙，可他们也找不到，说了等于白说。

    “可惜了，我听说鸿远帝国皇室，有一株圣域菩提树，是灵魂类的先天植物，早知道这里有这东西，直接借来，就能免除不少麻烦……”

    一侧的木师，叹息一声。

    “关键谁能想到这么多，遗迹中居然会有这种诡异的阵法……”

    吴师摇头。

    “其实想到也无用，皇室的那株菩提树，我听说已经快死了，借来估计也活不成，无法驱赶尘沙，再说，这是他们皇室的命根子，肯定不会借的……”乌天穹道。

    “是啊……牵扯一个皇室的存亡，怎么可能借出来，除非，直接打过去硬抢，或者以名师堂的名义，答应某些条件，不然不可能做到！”

    几人的感慨还没说完，就见不远处的张悬，满脸发呆：“你们说什么？圣域菩提树……也行？”

    “当然，这东西虽然不是灵魂类的法宝，却是灵魂类的先天植物，用来对抗这个黑湮尘沙肯定会有效果……”

    韩会长点了点头，正想继续说下去，就见不远处的张院长，手腕一翻，一颗大树出现在掌心，被托举起来：“这东西……真的能行？”

    “这是一整颗……圣域菩提树？”

    “张院长，你是不是将人家鸿远皇室给……端了？”

    众人目瞪口呆。

