    “拿着，今后我姐夫需要吃什么喝什么，都得麻烦陈狱史，你照顾着就是了。”唐文道，陈辽想了想，终究没按捺住贪婪，把银票收纳于袖口, 道，“放心，我会代买的，王大人喜欢吃什么，我一定满足。还有，比如，有上头的人下来，你得及时到梅宅传个信。”

    “使得使得。”陈辽忙点头。

    “姐夫。”唐文在牢房外喊了一声。

    “唐……唐文, 是唐文啊，你怎么来了？”王斌峰抬起头，一看，顿时，眼泪直流，唐文赶紧打开了牢门进去。

    “唐文，你姐夫我没本事，这次过不去了，你姐，唉……”

    “先不说这个，你跟我说说九道梁子的事。”唐文说道。

    “问这个还有什么用？粮草都没了。我死不足惜，可恨的是我儿还小啊，还有你姐……”王斌峰泪如泉涌。

    “光哭有什么用？咱们要想办法自救才是。”唐文说道。

    “自救，怎么救，根本就没有任何办法了, 那伙该死的强盗，害死我了。”王斌峰一脸死灰，抬头一看, 顿时一愕, “你……你什么时候成伯爵了？”

    “我是一等伯爵，还是岭海团练副使。

    所以，我向巡抚大人请命，要求调查你的案子。

    所以，过来了解案情。咱们得抓紧，不然，要是案子一转到六扇门手中，那就麻烦了。”唐文道。

    “伯爵，团练使，那就好，那就好。”王斌峰顿时激动起来，紧紧抓住唐文的手道，“本来，督运粮草是大事，我也十分小心，中途连口酒都不敢喝。

    而且，随船押运的兵丁也有上百。可就不晓得怎么突然杀出一伙强盗。

    并且，我当时居然睡着了。等我醒转，喊杀声四起, 我们的人被杀了十几个。

    吓得他们纷纷跳河逃窜，我马上冲出去想拦，可是对方中有高手，结果，我被打落水下。

    等我游到岸边，船被劫了。我赶紧起身，想向最近的红河府求救。

    可是，刚起身居然就软瘫于地，全身没丝毫力气，站都站不起来。”王斌峰说道。

    “姐夫练过武，听姐说姐夫还是六品境，怎么会连站都站不起来，当时受伤了吗？”唐文问道。

    “我也觉得奇怪，只是受了点轻伤，怎么可能站不起来？

    我马上检查了一番，就感觉全身无力。

    可是我又没喝酒？现在想想，可能给人在饭菜里下了药。”王斌峰愤然说道。

    “这就对了，连姐夫你昏睡不醒也是药的缘故。”唐文点头道。

    “是谁干的？简直畜牲不如。”王斌峰大骂道。

    “九道梁子有强盗马扎吗？”唐文问道。

    “有一股，就驻扎在九道梁子山上，称之为梁子寨。

    不过，他们只劫商船，可从不敢劫官船的。

    而且，基本上都不伤人，只劫财。

    可是那天他们杀了我们三十几个人，胆大包天啊。”王斌峰说道。

    “我已经押了一百万两在衙门，只要六扇门不把你提走，这事，我会查清楚的。

    有什么需要伱直接喊狱吏陈辽就是了，我已经打点好了。”

    唐文交待一番后，又给了姐夫几瓶灵丹以及几颗灵丹和灵石，交待他在牢里不要忘了修炼，下边，匆匆离去。

    “唐文，把你姐接回苏梅岛吧，王家不能住了。”刚出门，身后传来姐夫的喊声。

    “我知道，今天已经把她们接走了。

    还有，我已经安排了人手到王家保护王家族人，姐夫放心，好好修炼。

    争取突破，到时，出牢后大有作为。”唐文道。

    “唐爵爷，巡抚大人的掌子萧秋水年纪轻轻就跨入了五品圆满境，刚才那颗破境丹正合适。”万寒松匆匆回来道。

    谷颜

    “这颗给大人，我先走了，姐夫这边有劳两位大人了。”唐文知道萧森国已经答应了，于是拱手道。

    “放心，我们给你算成捐赠，折成了一倍半战功！加上前次的，到时，到战功司记录在册，一并给你开取证明。

    时下太阳国入侵，朝庭官员也需要提高实力，对应对太阳国贼子，这個，合情合理。

    而且，已经交待按察司向六扇门提出申诉，把这个案子转回按察司审理。

    当然，我们不能保证六扇堂会答应。

    不过，我们会尽力拖一段时间。”万寒松道。

    “有劳！”唐文拱了拱手，匆匆而去。

    下午，刚打了个盹儿，李全进来说是那个梅姓女子来了，正在客房候着。

    唐文从楼上下来，顿时，眼前一亮。

    尼玛，是不是我唐文玉树临风，帅赛潘安，唐文不由得在心里自我解嘲一番。

    他当然明白，自已没那盖世的帅。

    不过，好像，自已特别有女人缘，能不断的奇遇神仙姐姐？？

    她坐在客厅沙发上，秀美的娥眉紧紧的蹙着，细致的脸蛋上扫出深深的忧虑，美得出奇的容貌更是凭添了一份我见犹怜。

    她大概是不小心坠落凡间的天使，一袭杏黄裙儿，裙边是美丽的蝴蝶纹，头发高高挽起，横插一根竹簪。

    眉宇之间透着的是与凡尘女子不同的清灵之气，就像空中的羽毛，你很想触碰，却始终不忍心打扰她的安宁

    顾含烟拥有的是冷傲，智慧、大气，拥有当家主母的气势。

    而蓝云儿是活泼清纯没心没肺。

    曹无心却是蔑视天下男儿的嚣张跟冷漠，而梅姓女子给你的感觉是我想一生一世的保护她。

    四女，各有千秋。不过，要论容颜，曹无心跟梅姓女子不分伯仲。

    顾含烟略略次之，但也次得有限，几乎可以忽略不计。

    她仿佛也感觉到了唐文些许心思，微抬眉儿瞄了唐文一眼，脸居然微微的红了。

    她站起，朝着站在楼梯上的唐文微微一福，轻启唇儿道，“梅念苏见过老爷！”

    “跟家里人商量好了？”唐文问道。

    “嗯。”梅念苏轻轻的颔了下首。

    “你家人怎么没来？”唐文问道。

    “这是我个人的事。”梅念苏摇头道。

    “你还是不相信我？”唐文下了楼梯，双眼盯着她。

    “相信，也需要实力，还需要时间。不过，我已经决定了。但是，我有条件。”梅念苏道。

    “你说。”唐文看着她。

    “老爷你必须把玄阶功法传给我，第二，每年提供一百颗中品灵丹修炼，外加五千两银子。第三，帮我找到我祖宗的遗骨。最后，帮我报仇。”梅念苏道。

    “你提的条件不小，不过，你要明白，条件越高你付出也将越大。”唐文问道。

    “念苏从此后就不是梅家人了。”梅念苏泪珠儿在眼眶中打着转儿，更是楚楚可怜。

    “本老爷累了，你先伺候我洗浴，尔后，陪我午休。”唐文说道。

    “嗯。”梅念苏点了点头，脸更红了。

    好像一株开在悬崖上的可怜杜鹃，而整个悬崖上仅有她这一朵花。

    “随我来。”唐文点了点了，进了浴室。

    梅念苏熟练的打开了浴缸的水龙头开关，放水……

