    武盟内部在整顿的时候，龙隐已经出现在了第四仙院。

    在他连番的整改之下，武盟的大多数人心态都已经改变，基本上都是全心为了武盟发展的人。

    就是因为如此，他才敢把整顿财堂的事情交给长老会。

    再次来到第四仙院，看到第四仙院的发展情况，龙隐心中再次感叹。

    可以说他现在统领的几个势力之中，让他最为放心的就是第四仙院了。

    他没有在第四仙院的这段时间，第四仙院居然一丝也没有乱，全部都在专心修炼。

    三千名学员当中，居然已经出现了将近八百名融合期，这不得不说是一个非常巨大的惊喜了。

    唯一的缺点是，因为龙隐没有给予融合期后面的指导，这群学员修炼到融合期以后，就基本上停滞了。

    但是，这群人不愧是即将要组成战斗序列的人。

    他们虽然自己的修为停滞了，他们却根本没有管自己的修为，而是把他们修炼的方法，全部共享出来，帮助其他学员突破融合期。

    甚至说这群人会自发地组成讨论小组，商量解决他们修炼中遇到的问题。

    就是因为这样的情况存在，才让第四仙院在一年多的时间里面，出现将近八百名融合期。

    这种信念和战斗素质，是普通人真的难以达到的。

    见到龙隐回来，第四仙院的所有人都是大喜。

    他们虽然自己摸索着解决了一些问题，但是，他们也不确定他们的解决办法是否正确。

    除非是确定万无一失，轻易不敢尝试。

    毕竟挑选出三千人不容易，万一出了问题，是一个巨大的损失。

    现在龙隐回来了，他们可以找龙隐来验证这些问题，以及在龙隐这里寻求帮助，解决他们修炼中遇到的问题。

    龙隐心中一边在感慨，一边集合凌霄阁的众人，一起为第四仙院的学员们解答问题。

    他在第四仙院整整忙碌了半个月，才终于把大家遇到的问题解答完毕，暂时把第四仙院的事情处理完成。

    刚刚才把第四仙院的问题处理完成，萧奇就赶来了。

    才刚一见面，萧奇就没好气地说道：“你这个院长刚刚上任才半年不到，紧接着就消失了快一年，当得也太不负责任了吧？”

    龙隐笑呵呵地说道：“你不觉得一切的情况都非常好吗？”

    正因为他不在，才激发了第四仙院的众人钻研问题的行为。

    有了这样的传承，以后的第四仙院完全可以自己发展出更加适合自己的修仙体系。

    萧奇有些无奈地摇了摇头，对于第四仙院的事情，他也没有什么好说的。

    当初就承诺把第四仙院交给龙隐，自然一切由龙隐负责。

    而且，他也不懂修仙，这件事情还是得交给专业的来。

    停顿了一下，萧奇才询问道：“现在情况如何？

    第四仙院有没有达到你的目标？”

    “初步完成目标。”

    龙隐沉声说道，“不过他们还需要继续成长，才能发挥出更强大的力量。

    另外，我需要雷系材料，以及各种炼制法宝的材料。

    他们要是装备上法宝，哪怕仅仅是法器，现在也能够展现出不弱的力量了。”

    将近八百名融合期，已经可以使出雷法。

    也就是说，如果配备上法宝，这八百人都可以发挥出雷电法术的威力。

    八百人一起施放雷法，哪怕就算不成阵法，这种威力也是非常可怕的。

    “这个问题，我会马上解决。”

    萧奇神色严肃地点点头，“另外，这次来找你，是要告诉你一些不好的信息。”

    龙隐心中一沉，询问道：“什么不好的信息？”

    他担心是不是第四仙院这边又出什么问题了？

    这种权力插手的感觉，真的有些让人不爽。

    萧奇瞟了一眼龙隐，见龙隐神情不快，也许是猜到了龙隐的担心，他无奈地解释道：“放心，不是第四仙院本身的问题。

    我们早就说了，这第四仙院交给你，说话是算数的。

    我们现在的真正问题，是这个大麻烦。”

    说话的同时，他递了几张图片，还有一段影像给龙隐。

    龙隐眉头皱了一下，拿起手中的图片，还有影像观看起来。

    刚刚才看清图片的内容，龙隐深深吸了一口气，问道：“什么时候得到的资料？”

    图片上的内容，是一片荒凉的土地。

    但是，这片荒凉的土地上，空中却飞着几个人。

    如果是其他人，可能还会以为是某个沙漠得到的记录。

    但是，龙隐很清楚，如果只是沙漠拍到的图片，绝对不可能让萧奇如此重视。

    这些东西，恐怕都是从火星上传回来的数据。

    果然，萧奇严肃地说道：“三个月前，从火星探测器上拍到的资料。

    这些资料都是绝密内容，现在没有几个人知道。

    我们也担心爆发出去以后，会引起恐慌。

    就是因为这些资料，我们才急着找你，希望你赶紧把第四仙院训练出来。

    在不久的将来，他们需要派上用场了。”

    “还有其他的数据吗？”

    龙隐眉头都快挤在一起了。

    他是真的没有想到，这群外星空的修士，居然已经到达火星了。

    以这群修士的能力，恐怕要不了多少时间，应该就会出现在众人面前了吧？

    “没有了！现在我们连火星探测器都联系不上了！”

    萧奇摇了摇头，“我怀疑这些探测器，已经全部被摧毁了。”

    龙隐沉思了许久，才缓缓地说道：“萧老，这件事情非常重要，我需要找人询问一下，才能对这件事情做出正确的评估。

    而且，不管结果如何，我们现在唯一能做的，就是用尽一切办法发展我们的实力。

    否则的话，当这群人出现的时候，会卷起一场大灾难。”

    萧奇长叹一声，苦笑着说道：“我们何尝不是知道这样的情况？

    所以，我们才希望你赶紧把第四仙院的实力提升上来嘛！对了，玛雅神殿的事情，对我们有没有帮助？

    如果有必要的话，能否取出玛雅神殿的科技，来对抗这群人？”

    

