    第32章 误伤

    刘源在水底听到那任天青没有短时间要走的意思，也是无可奈何。

    她在岸上稳坐钓鱼台，待个一整天也是无妨，可刘源这个大活人就要变成冰棍了。

    干脆还是摊牌吧。

    正当刘源在盘算怎么出场才不会太惊悚的时候，准备下钩的任天青帮他解决了这个难题——

    只见鱼钩一甩，竟直接挂在刘源了头发里了，而且越拉越紧。

    “咦？有条大鱼！”任天青感觉到鱼线被扯紧了，而且力道奇大。她噌的一下蹦起来，把伏在腿上的雪豹吓了一跳。

    “是条好大的鱼！云儿，我……我该如何是好？”她从来没钓过这么大的“鱼”，也是一时间慌了手脚，竟去问雪豹。

    雪豹一脸困惑，它还能怎么办，跳下去帮主人捞鱼吗？它抖了抖身上厚厚的毛，像是在委屈的说：连洗澡我都不喜欢，何况捕鱼了，我是雪豹，不是水豹……

    刘源知道没法再躲，只好站起身来。

    从水面之上看向水底，在白雾的衬托下，他就像一个黑影突然浮出，作势欲扑。

    “不是鱼，是怪兽！”任天青也来不及细看，连忙起手一套最熟练的组合技，一股脑的冲着黑影招呼过去：

    冰锥、冰弹、冰矛……

    一大堆闪着冷冷寒光的冰系法术瞬间砸了下来。

    可怜刘源早已被冻得身体僵硬，这时根本来不及躲闪，也来不及祭出小盾。危机关头他只能把灵体外放成气垫阻挡一下。

    当然，结局是惨烈的。

    这些攻击法术被气垫略微阻挡了冲势，下一刻，它们就劈里啪啦的砸在了刘源身上。

    刘源哪里经受的住这狂风暴雨般的一连串攻击，他还来不及感觉各种痛楚就眼前一黑，晕了过去。

    待到他的“尸体”浮在水面上一动不动，任天青才发现认错了，这怪兽模样的黑影似乎是个人。再看他的衣着打扮，还是凌天阁的弟子。

    “这下糟糕了，只是不知此人为何在水下。”她连忙招唤着不情愿的雪豹把此人捞了出来。

    这人好像在冰水中已经泡了很久，皮肤发青，早已没有了血色。再看全身上下满是触目惊心的伤口。不过，好像有什么东西缓冲了一下，她的冰系法术虽然造成的创伤很吓人，但都没有太过深入到要害。

    即便如此，她也不太看好这人，能在试炼山谷里出现多半是炼气期的修为，挨这一下恐怕是凶多吉少。

    雪豹低下头，仔细嗅了嗅刘源，它突然发出低沉的呼噜声。

    “你说他还有救？”任天青喜出望外，她俯下身来探了探鼻息，果然发现还有轻微的进气，于是她连忙翻出好几瓶名贵丹药，粗粗辨认了一下，就通通塞到了刘源口中。

    “气息微弱，经脉散乱，先帮他建立起一周天的真气循环再说。”她似乎懂得一些医道，勉力把刘源翻了个身，开始把真气注入他的体内，帮助他恢复内循环。

    毕竟是出自名门世家，任天青知道此时不能急于求成，以防渡入的真气刘源一下子接受不住，反而伤了心脉。

    不过，随着一点一点的试探，她发现此人的脉络远比常人粗壮坚韧，像是有两套经脉同时运行一般，这也令她的真气消耗直接翻了一倍不止，转眼间，她的额头上已经隐现汗珠。

    事已至此，当然没有半途而废的道理，服下几枚补充灵力的丹药，任天青持续不断的将自己精纯的灵气输入进去。

    如果是正常情况，她应该会发现刘源的脉络分为两套系统，不过现在他的经脉散乱之极，任天青就对症下药，选择了最高明的做法：并不深陷其中，而是循序渐进的渡进精纯灵气，引导刘源的内循环自行运转、自行修复。

    这种方法的确立竿见影，实际上还远远超过她的预期。刘源体内很快就开始向好的方向转化，灵气已经完成一个周天，脸上也有了少许血色。

    随着体温渐渐恢复，灵体中的石蚁纷纷醒了过来，它们开始忠实的履行起自己的职责，在脉络中忙碌奔走，借着外界输入的灵气和药力，把体内的灾难现场一点一点的修复。

    “这人是天生的不灭之体吗？受了那么重的伤还恢复的这么快？”任天青面对这肉眼可见的恢复速度，也是意外，“可是，他看起来真的平平无奇啊。”

    “云儿，你说是不是本姑娘的真气太过厉害，自带起死回生的功效？”看着刘源的身体也不再僵硬，任天青也松了口气，她展眉一笑，冲着雪豹做了个鬼脸。

    雪豹白了她一眼，开始昂着头装高冷，一副“我不认识你”的模样。

    突然，刘源呻吟了一声，似是要醒转过来。但他紧接着吐出一口淤血，再度失去了知觉。此时，他的脸色已经不再泛青，但也不是健康的红润之色，而是忽而涨红、忽而青紫。

    任天青当时死马当活马医的给他灌进一大堆丹药，而且作为世家子弟，她携带的丹药品级都非同小可。最初，它们在脏腑内帮刘源吊着一口气。但此时，随着经脉的初步贯通，汇聚在脏腑的海量药力一旦放开闸门，就开始横冲直撞，到处扩散，令刘源承受着第二次冲击，刚刚建立起来的脆弱经脉又被冲破了许多。

    于是刘源在短短的半天时间经历了两次破而后立的过程。他现在的身体状况虽然不能说是命悬一线，但也是如履薄冰。在失去意识的情况下，幸好有石蚁在兢兢业业的工作着。

    此时刘源内部的情况太复杂了。任天青自知也没有什么好办法插手进来，只能看他自己的造化了。

    不过还是可以助他一助。她转念又想到一法，坐在他身侧开始自行修炼，利用自己独特的冰灵根来吸收刘源体内残留的冰寒之气。

    刘源和任天青就这么肩膀挨着肩膀相邻而坐，面前的潭水如镜面一般，白雾弥漫其间恍若仙境，轻风吹过，偶有冰花飘落在二人身上、头上。好一幕和谐宁静的画面。

    只有雪豹百无聊赖的看看这个，又看看那个，觉得受了冷落。而且，突然冒出来的这个家伙太过贴近主人了吧，它的心里有点酸酸的。只好“噗”的一声打了个响鼻，以示不满。

    (本章完)

