
几秒过后。

哈你太小看北地人的性格了，帝国人，奥勒修大公摇着头，嗤笑道：你甚至不了解努恩，他年轻的时候

但泰尔斯听出了他话里的情绪。

已经不是之前那样斩钉截铁的肯定了。

而是一种，妻子在第一次得知丈夫外遇之后，那种不会的，他向来很忠诚的自我说服。

你就对你们陛下的个性这么有信心吗第二王子抬起头，目光灼灼。

不要再挑拨了，你并不了解努恩，奥勒修转过头，语气里似乎充满了愤恨：我们的关系，比你想象要近。

我听说了，他年轻时也许是个好国王，豪爽公义，甚至会舍身保护一个无名小卒，泰尔斯毫不在意地轻声道：他是北地人，但在此之前，努恩王首先是一个人，他也会老。

奥勒修大公眼神定定地看着他。

这是一位努恩最信任的人所告诉我的，我在他的酒馆里遇见了他，穿越者谈谈笑道：白刃卫队著名的前指挥官，卡斯兰伦巴我相信你比我更熟悉他，也相信他比你更熟悉你的陛下。

老人总想安排好身后的事情顺便一句，这是星辰的北境公爵所说的话，他负责刺杀摩拉尔王子这一行动里，星辰的那一部分。

断章取义。

此之谓也。

泰尔斯默默叹气。

奥勒修大公没有说话，只是面无表情。

而你也见到他在议事厅的表现了，泰尔斯黯淡着眼神：你期望一个失去了独子，失去了家族最后期望的孤寡老人，会做出什么来

沉默。

直到奥勒修深吸一口气，然后缓缓吐出。

只是你的猜想。络腮胡子的大公声线低沉：一切都建立在努恩理智得忍住丧子之痛这个荒谬的推论上。

泰尔斯努努嘴。

奥勒修的思维还是很清晰。

但泰尔斯在心底里翘起嘴角。

他着着实实地松开了一口气。

是时候了。

他要为谈话，加上最后一个砝码。

如果要等到有证据的话，泰尔斯叹了一口气：就等着迎来查曼王吧。

奥勒修大公的络腮胡子轻轻颤动了一下。

而且，在星辰的时候，那位出使我国的埃克斯特特使，拉塞尔男爵，泰尔斯垂下目光，在驿馆里被我们监听到了一些信息。

奥勒修露出疑惑的表情：那个伦巴的小卒子

似乎，伦巴并非谋害努恩王儿子的真正主谋，泰尔斯点点头，露出神秘的笑容：谋害摩拉尔王子的凶手，另有其人。

这是一次比先前任何一次都要久得多的沉默。

泰尔斯的目光一动不动地盯着眼前的奥勒修大公。

看着他的脸色从疑惑变成震惊，从震惊化为深思。

会是他吗

终于，奥勒修大公长舒一口气：从星辰传回来的消息不是

从星辰传来的消息，是我们想让你们知道的消息泰尔斯淡淡地道：指认黑沙领的伦巴，为谋害摩拉尔王子的黑手，从而让你们反目为仇，自相残杀。

而我们并不确定凶手是谁

别忘了，唯一能解开摩拉尔王子之死的线索，是几位星辰领主在宫廷里的对质连是否是黑沙领下的手，也无法确认。

奥勒修大公的瞳孔渐渐缩紧。

显然，这个信息有些超乎他的预料。

这是黑先知莫拉特，是王国秘科的手段。泰尔斯无奈地摇摇头：换言之，你一直以来坚信的，所谓沃尔顿与伦巴，龙霄城与黑沙领之间的仇怨，也许根本不存在这就意味着，如果伦巴能说服努恩王，他没有参与摩拉尔王子的死

奥勒修难以置信地盯着泰尔斯。

努恩沃尔顿和查曼伦巴，泰尔斯耸耸肩，叹息道：他们就没有什么丧子的仇怨，完全可以结盟。

相反，努恩不会信任你们，因为也许真正的凶手

泰尔斯回想起前世动漫中的一个蓝西装眼镜小男孩，装模作样地摸了摸鼻梁，然后眯起眼睛，果断地指向奥勒修

就在你们之中

那个凶手还做了一件事情，泰尔斯还没说完，他眯起眼睛，扔出下一个信息：而这是努恩王告诉我的。

奥勒修大公的瞳孔慢慢缩小。

他也是在断龙要塞下，嫁祸伦巴，利用魔能枪部队，试图谋害我的人。

奥勒修大公的呼吸越来越重。

泰尔斯没有放过他的每一个神情。

几秒后，威兰领大公垂下头，轻笑出声：

如果这些都是真的，奥勒修目光锋利：那他们确实可能结成同盟但都是你在空口白话，什么证据也没有。

史莱斯侯爵，泰尔斯预料到了奥勒修的反应，他毫不慌张：从康玛斯来的城市使节一路上跟我挺聊得来。

从他的渠道，我打听到：就在尼寇莱到达伦巴的军营，迎接我的那天晚上他在深夜里放飞了三只信鸦。

不妨去跟他确认饲养并出售信鸦，也是善流城代理的业务之一。

只不过来迎接一个即将到来的敌国使节为何要在黑沙领的营地中，三次联络龙霄城

奥勒修的脸上已经是一片冰寒。

泰尔斯向着他，重重点头：至少，他们其中一方，正在试图联络对方。

奥勒修大公按上自己的剑柄，没有说话。

如果努恩为了沃尔顿家族未来的存亡，要寻找能成功选王的盟友，那无论我，还是祈远城的罗尼，都是比黑沙领更好的选择。在沉默之后，大公平静地道。

而且，就算他们暗中结盟，又能怎么样呢埃克斯特可不是星辰，我们自己选择自己的王努恩难道还能在临终前指定伦巴做继承人吗奥勒修坚决地反问道。

会不会有钦定的感觉泰尔斯的脑海里突然无来由地冒出这一句话。

这让他扑哧一笑。

不泰尔斯果决地打断他：黑沙领，查曼伦巴，有着成为下一任国王的最大优势。

奥勒修没有说话，他在等待异国王子的回答。

大公阁下，您以为发生了摩拉尔王子那样的事情，又有要塞和约这样的前仇旧怨，我们两国之间为什么没有爆发战争泰尔斯淡淡地问道

奥勒修目光微动。

你，大公看着泰尔斯的眼神慢慢变了：你被派到了埃克斯特。

你父亲的王位誓言，用你的安危确保了战事要么不会爆发，要么就爆发为必须押上埃克斯特全国之力才能拿下代价沉重任何一位大公都无法单独面对的全面战争。

而努恩王为了遏制黑沙领，必须跟你们璨星站在同一立场，阻止战争

奥勒修的脸色越来越难看。

泰尔斯终于露出笑容：

对，这两个因素是阻止战争从埃克斯特一方爆发的最主要原因，一旦他们全部消失

一旦努恩王，再也不怕全面战争的代价，再也不吝于以共举国王之名，动员全国的大公，消去每位大公单独对敌的后顾之忧。

一旦努恩王再也没有遏制黑沙领扩张的必要，甚至需要帮助他们扩张，来确保对方获取选王的筹码

黑沙领的伦巴，将毫无疑问地成为战争的最大受益者临近星辰北境，又有努恩明里暗地的支持

奥勒修抬起头盯着天花板，泰尔斯看不清他的表情。

现在你知道，为什么努恩王要找你们提出兵的事情，还试探你们对杀死我的态度了吧泰尔斯垂下眼眉。

耳边继续传来宴会的喧闹声。

奥勒修大公垂下头。

第二王子轻笑一声：

不知道您准备好了吗，泰尔斯挑挑眉毛，摊了摊手：对查曼王陛下的敬称

所以，雷比恩奥勒修直视泰尔斯，只是这一次，他的眼神褪去了先前的厌恶与憎恨，变得格外认真：

你来找我了哪怕他们的结盟仅仅是你的怀疑。

泰尔斯痛苦地点了点头，重重叹出一口气：

对，也许伦巴还在试图联络努恩王，他活动着脖子，懊恼地搓着双手，也许他们还没有走到一起。哪怕他们真的结盟了，你们也还有缓和的余地。

努恩对你们是杀害摩拉尔的凶手心存怀疑，伦巴有可能成为国王这些是你们的损失，奥勒修大公

但这些后果不会那么快显现，所以你们不用担心。

可是我不一样。泰尔斯抬起头，严肃地看向奥勒修。

一旦事情变化成我所想象的那样龙霄城和黑沙领绑架着整个埃克斯特，发动战争，第二王子用云淡风轻中带着一丝焦急的口吻，说出下面的话：

那还在埃克斯特出使的我，就会是第一个遭殃的人比你们任何一个人都要更早面对命运的审判。

这就是我来找你的原因。

为了我的小命，泰尔斯看着脸孔僵硬的奥勒修大公，咬牙道：和你的未来

两人再次陷入了沉默。

喧哗声和火盆的噼啪声交替传来。

为什么来找我奥勒修嘶哑着嗓子道，而非其他人罗尼佩菲特他们也许更可靠

泰尔斯凝视着他，微微点头：只有你和特卢迪达的领地，既与星辰接壤，又临近黑沙领你无法对黑沙领的坐大和星辰的事务视而不见。

而特卢迪达我不相信他的奸诈。

星辰的王子轻声道：在所有大公里，你，威兰领的雷比恩奥勒修，最有可能与我站在一起。

奥勒修深深吸了一口气，看向窗外。

下一刻。

话已经说到这个份上了，奥勒修大公猛地转向他，眼神犀利：

你还有什么打算，一起说出来吧。

泰尔斯在心底打了个响指。

他在明面上笑了笑：我们还在努恩王的宫殿里，碰面联络的机会不多。

在你确认过我所说的那些细节之后，如果你觉得我的话有些道理，并且认为有必要采取一些预防措施的话，泰尔斯淡淡道：我用一个承诺买通了史莱斯侯爵，他会给我提供消息，今晚的宴会会持续到明天早上甚至中午。

奥勒修大公点点头。

凌晨四点的时候，宫殿的大门，和龙霄城的城门都会打开，那时第一波宾客们会离场，守卫和他们一样疲惫，你就避开他们的耳目，离开飨宴厅，泰尔斯小心翼翼地道：

来议事厅找我我会中途离场，找理由在那里休息。

在那里我们敲定计划一个既能保住我的小命，也能使得努恩和伦巴的盟约破产的计划。

奥勒修定定地望着他。

我会考虑的。络腮胡子的大公表情复杂：但你知道，只是考虑。

当然，泰尔斯一挑眉毛：来不来，随便你。

大公沉默了下来。

就在泰尔斯心情忐忑的时候，奥勒修突然轻笑一声。

小鬼，也许你真的是个少见的聪明人，大公摇摇头：可我还是不喜欢你。

没关系，泰尔斯反应很快，笑眯眯地道：反正我们璨星和奥勒修是世仇。

奥勒修最后看了他一眼，眼神复杂而微妙。

大公转身离开。

怀亚来到泰尔斯的面前。

泰尔斯看着奥勒修的背影消失在转角，猛地呼出一口气。

他浑身松懈，整个人都瘫软下来，被怀亚轻轻扶住。

殿下，侍从官轻声道：如何

他一开始就看穿了我跟努恩的关系，泰尔斯感受着自己的一身冷汗，心有余悸地道：幸好，我随机应变了一下

他抬起头，看着怀亚：

罗尔夫怎么说

怀亚犹豫着，摆了几个他自己也不懂的手势。

很好，这么说，史莱斯侯爵绊住了第三位大公，泰尔斯擦了擦脑后的汗，摇摇头：你给他回一个这样和这样的手势

让普提莱把纸条传出去吧，下一个目标要开始了但愿史莱斯演技够好，别让奥勒修起疑。

几分钟后，整理好自己的泰尔斯站在另一个走廊里。

他回想了一下下一个人的性格。

然后打定了主意。

身后传来了脚步声。

下一刻，泰尔斯深吸一口气，转过身。

在怀亚的陪伴下，他对着远处走来的人，露出最灿烂的笑容：

尊敬的大公阁下

您知道

下一任埃克斯特的共举国王，会是谁么

下一秒，满脸狐疑的再造塔大公，剃着锅盖头的帕修斯特卢迪达，站定在泰尔斯的身前，皱起眉头。

凌晨三点五十分。

英灵宫，议事厅。

泰尔斯坐在昨天的大厅里，努恩王所在的长桌上，看着空无一人的石厅，心里有些毛毛的。

只有一样东西，能盖过他对黑暗和孤独的恐惧。

那就是对未知的忐忑与恐慌。

唯有身后的几个火盆，不管不顾，依然自我地噼啪燃烧。

他把手放上长桌，叹了一口气。

来的会是谁呢

他和五位大公的谈话，终于在胆战心惊中结束。

威兰领的奥勒修是第一个，让他特别紧张，耗时也较长，还险些被拆穿与努恩的关系而失败。

再造塔的特卢迪达看似狡诈狐疑，但他们的对话却比前者更快，特卢迪达很快体会到了他的意思，并在目光里透露出深深的怀疑不知道是对努恩还是对他。

这两位南方的大公还不算最困难的。

北方戒守城的莱科大公，是第三个人，但这个老秃头却最难对付，看似老迈昏庸的目光里偶然闪过一丝精明，却对他的话嗤之以鼻，直到最后都是你一定是在开玩笑的样子泰尔斯陪着笑脸，足足花了二十分钟来完成他们的谈话。

跟西方祈远城罗尼大公的对话则最快结束，这位长发的大公沉默寡言，点头摇头的次数比呼吸还多，害得泰尔斯对谈话效果一直心存怀疑，看他那副样子，泰尔斯怀疑无论谁当国王，他都根本无所谓。

最后烽照城的年轻大公，褐发青年康克利佩菲特则是态度最友好的一位，他对泰尔斯所说的话也是震惊最多，直到离开时还是一副恍恍惚惚难以置信的模样，泰尔斯不得不安慰他：事情还没发生。

只是泰尔斯捏了捏手里，普提莱之前递给他的怀表，冰冷的金属触感让他心中一紧：

会是谁

来者会是何人

谁才是那位，雇佣了灾祸之剑，谋害摩拉尔在先，刺杀自己在后的幕后黑手

或者干脆没人出现

如果我真的找不到凶手的话泰尔斯苦笑一声：

但愿努恩王今晚就嗝屁吧。

就在此时。

咯噔咯噔

石厅外传来了脚步声。

泰尔斯精神一震

他坐直身子。

那是一道沉重而有韵律的脚步声。

一下一下，踏着石砖走来。

随着脚步声缓缓接近。

一个身影投射进石厅。

似乎来人特别高大

来人终于走进了议事厅。

在火盆的照耀下，泰尔斯看清了来人的披肩长发，和他严肃异常的表情。

他的衣袍上绣着一本典籍的图案。

第二王子愣住了。

这是他最意想不到的人选。

火盆依然在熊熊燃烧。

那个男人停在了他面前。

我来了。他淡淡地道。

泰尔斯跳下椅子，皱起眉头。

他还记得，这个严肃的男人在这个石厅里，拒绝努恩王下达的，与星辰王子决斗从而杀死他的命令。

理由是简直是玷污我的荣誉。

而现在，他就站在自己的面前。

你好啊，星辰的第二王子停顿了一下，看着这个身材伟岸的瘦脸男子，失望叹了口气：

埃克斯特的祈远城大公。

库里坤罗尼阁下。未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671244"  chaptername="第77章  来者何人（下）">加入书签</a>
</div>
