    脚尖不停点地向前方冲去，徐玄灵竟无师自通般便学会了驱使灵力到脚尖，身形不断往前方飞驰，深旁的景物都渐渐变得模糊。

    若是有外人再次，便可看到一道身影如同飞鸟般在树林间穿梭，那道身影越来越快，越来越快，心中情绪不断翻滚，体内灵力也随着念头充满全身。

    “哈！”一声大喝。

    惊雷般的声音响起，在林中不断回荡，附近的飞鸟吓得四处飞窜。

    徐玄灵停下脚步，长舒了一口气。

    “呼。”

    握紧拳头，感受着身体里的力量，只觉得心中无比畅快。

    “原来，这就是修仙吗。”徐玄灵喃喃着说到。

    自从来到这个世界后，徐玄灵心中一直惶恐不安。

    生怕自己穿越过来的事情被其他人发现，一直在小心伪装，而未觉醒前世记忆时徐玄灵的记忆也一直在脑海中徘徊，种种事情压迫着他，让徐玄灵喘不过气来。

    所以，回族中之前，他一直在思考着如何带领家族走出困境。

    而现在，几个三灵根和那个双灵根的出现让徐玄灵缓了一大口气。

    家族的未来有了保障。

    徐玄灵也在赶路的途中，体悟了修仙者的力量，心境突破，不再迷茫。

    看着天空浮动着的云朵在夕阳的辉映下呈现出火焰一般的嫣红，徐玄灵面色平静，但语气无比坚定：“那么，就让我带着家族一起看看那仙路的尽头把。”

    身形随即不再迷茫，无比坚定的向着岛边飞驰而去，迅速并且坚定！

    ......................

    “族长！”岛边早已准备多时的众人围了过来。

    领头的徐通鱼上前一步，对着徐玄灵拱了拱手，“族长，您让我准备的东西都准备好了！”

    “嗯，鱼叔，有种方式叫做拖网捕鱼，具体是这样.....”

    将拖网捕鱼的方式讲出来后，徐通鱼整个人都颤抖起来，双眼放光的说到：“这种方式捕捞渔获的效率大大提升啊，并且等以后我们徐家发展更好之后也可以购买更大的捕鱼灵船，捕捞更多渔获啊，这这这....”

    徐玄灵淡淡的笑道：“还有一种捕捉稀有灵物的地笼呢。”随后便将地笼的制作方法告诉了徐通鱼。

    徐通鱼也时捕鱼方面的专业人士，徐玄灵就是看重其天赋中的：

    【捕鱼达人】多年的捕鱼经验让其对捕鱼方面非常专业。

    而徐通鱼听完地笼的原理后，很快便弄清楚了其中原理，只是他皱眉道：“材料倒是简单，我就知道有种灵植可以制作这个，但是放入诱灵丸被凡物吃掉该如何是好。”

    徐玄灵不慌不忙说到：“你在进去之后设置一个普通凡物难以破坏的障碍就行了，能破坏障碍的不说全部，但总归有一部分是灵物吧。”

    徐通鱼听完之后大受启发，其毕竟是多年的老渔民，立马就诞生出其他想法来。

    对着徐玄灵激动着说：“族长，有了您这方法，捕鱼队收获将大大提高啊。”

    徐玄灵没有暗自得意，而是严肃的提醒着徐通鱼：“鱼叔，捕捞渔获虽然重要，但是出海捕鱼难免会碰到海兽，一定要注意族人们的安全啊，不行就撤回来，安全重要，不能因为一些灵石白白折了族人们的性命。”

    徐通鱼清醒过来，立马对着徐玄灵保证道：“族长，请您放心，捕鱼队还是有几位练气中期在的，咱们又不出深海，足以保证捕鱼队的安全。”

    徐玄灵点点头，对于这个四十多年的老渔民他还是信得过的，在翻看家族日志时，捕鱼队的伤亡也很小，这点不用徐玄灵太过操心。

    随后看向正在热火朝天的制作拖网工具的众人。

    以前家族家族捕鱼都是布好渔网，扔下诱灵丸，然后收网。

    这种方法费事费力，并且在水深一些的地方很容吸引来海兽，到时又是一番苦战，且很容易受伤。

    现在这种方式方便快捷，危险也小，收获也大，等以后徐家强大了就可以不用再捕捞这种普通渔获了，而是可以转为去狩猎那些海兽，那时收益才叫惊人！

    至于为什么徐玄灵会知道拖网的制作方法，那还是在前世码字的时候徐玄灵查阅资料时所看到的，而现在身为练气六层修士，身负灵力，回想起前世的一些记忆却也不难。

    终于，在一个时辰后。一个简易的拖网制作完成。

    现在就到了下水的时候了，徐玄灵期待的上了家族两艘小型灵船中的一艘后，徐通鱼紧随其上。

    说是小型灵船，实则有百余米长，每条都花费了家族一千多灵石呢，上面布置了三个法阵，一个加速，一个防御，一个稳定。

    以往收益也不简单，每年捕鱼队都能收获四百多块灵石渔获，除去损耗，余下三百灵石左右。

    船上的低阶修士将灵石嵌在法阵中，开启灵船，准备出海了。

    徐玄灵眼角余光看到其安放灵石的动作不禁感叹，加速法阵是捕鱼队消耗大头，这一块灵石也就能让灵船运作三天。

    除去不出海的时候，一年就要消耗八十块左右灵石。

    片刻

    船身轻微晃动，灵船缓缓开动，伴随着天空中悬挂的明月，开向远方。

    ...........

    到达预定地点后两条灵船安装好拖网，相隔四百米，将拖绳缓缓放下。

    当拖绳放到预定长度后，便将拖绳系到船尾，灵船缓缓往前开动，

    每隔半个时辰便收一次网，虽然比不上前世动辄数十吨，但也有数百斤重了，时不时的几条灵鱼更是让船上众人喜笑颜开。

    这可比之前捕鱼收获大多了。

    而徐玄灵也将在船上布置一个轮轴的想法告诉了徐通鱼。

    徐通鱼赞叹道：“这个想法好哇，能节省许多力气，回去我便找一些凡人工匠前来组装。”

    二人正在交谈。

    这时，船尾传来惊呼。

    “有了！有了！捕到大家伙了。”二人朝着船尾赶去，发现拉网的族人正在艰难的拉着拖绳，拖网中似有巨物不停挣扎。

    徐通鱼二话不说便上去帮忙，使用灵力，双腿顿时定在船上。

    “喝呀！”大喝一声，双臂发力，拖绳缓缓上升。

    终于，两船会和。

    将拖绳固定到船上，刚有族人拿起抄网想抄起渔获。

    一道蛮横的气息便朝着那个族人袭去。

    而旁边的徐通鱼早已拿着法器鱼叉准备多时了。

    “孽畜，还敢造次！”徐通鱼手持鱼叉，双臂青筋暴起灵力加持，稳稳插中那道蛮横身形。

    定睛一看，那道身形竟是一头凶恶的巨齿虎鲨，其修为已经达到练气中期。

    被伤到的巨齿虎鲨凶性大发，不停挣扎，但是徐通鱼将其稳稳插中抵在船板上。

    可那虎鲨生命力极其顽强，又是盏茶功夫才力竭。

    徐通鱼不敢大意，原地等待一炷香过后，才松下鱼叉，从腰间拿出一柄短戟，奋力刺中虎鲨头部，狠狠搅动起来。

    至此那练气中期的巨齿虎鲨才彻底死去。

    徐通鱼擦了擦额头的汗，虽然有些疲惫，但是依旧兴奋到：“好家伙，这东西起码有千斤重，要不是偷袭，结果还真不好说。”

    幸好徐通鱼从小修炼练体功法，又多年捕鱼经验丰富，双臂力量足够压制这巨齿虎鲨，不然若是被它挣脱，不知又又会伤到多少族人。

    幸好，即使是被挣脱，旁边族长也在，不会酿成大祸，徐通鱼后怕的想到。

    幸好证明了自己的能力，不然这捕鱼队长之位就真不好说了。

    徐玄灵双手背负身后

    点点头，心想：“果然，几十年捕鱼队长不是白当的，有这种实力在，看来捕鱼队不用我多操心了。”

    随即笑着对徐通鱼说：“鱼叔，好身手，这练气中期的虎鲨被您轻松拿下，玄灵佩服。”

    徐通鱼摆摆手摇头说到：“不敢当不敢当，侥幸罢了，若不是偷袭，真不好说。”

    招呼身旁的族人前去分解虎鲨。

    接过下手递过来的手巾擦拭着刚刚战斗时飞溅到身上的血迹。

    笑着对徐玄灵说：“这次出海沾了族长的光啊，网中肯定不止这一条虎鲨，肯定还有其他灵物，我们一起去看看吧。”

    二人走到拖网前，看着忙碌的渔工们清点渔获。

    旁边一位家将走向二人面前来兴奋的说道：“族长，鱼老大，这网咱们赚大发了，网上来一条受伤的母赤鳞灵鱼，看这肚子，可能是条怀孕的。”

    徐玄灵诧异，“还有这种事，走！去看看。”

    来到渔仓内，那条赤鳞灵鱼被单独放置在一个位置，身上伤口狰狞。

    徐通鱼皱眉的说：“族长，看这情形，这条鱼活不长啊，应该是那条巨齿虎鲨正在追猎这条赤鳞灵鱼，恰好让咱们碰见了，都将其网了上来。”

    “反正也是意外收获，等会去之后，找几个有过养鱼经验的渔夫看能不能养活它肚子里的鱼卵吧”

    “也是。”

    一刻钟之后。

    徐通鱼兴奋的向徐玄灵汇报此次捕捞的收获。

    “除去那个巨齿虎鲨和赤鳞灵鱼，咱们这一趟的收获是10枚灵石，一次顶咱们之前十天的量啊，两天出海一次，一年能有1800枚灵石，足足翻了四倍有余。比之前咱们徐家一年的收入还多”

    徐玄灵笑着回应道：“行了，先回鸿云岛，咱们这次出来仓促，等回去之后精心准备一番，收获还能大大提高。”

    随后众人驱使着灵船回到鸿云岛，船上的族人兴奋的向码头驻守的族人述说这一次捕鱼的丰收。

    岸边的气息立刻变得活跃起来。

    徐玄灵和徐通鱼则是一起将那条怀孕的赤鳞灵鱼放生到岛内灵气最为旺盛的水潭内。

    徐玄灵对着身旁岛上饲养鱼类经验最为丰富的岛民提出一连串问题。

    “这条灵鱼能存活下来吗，它肚子里的鱼卵你有信心培育长大吗？”

    “这...”

    “小人只是培育过普通的鱼类，这灵鱼是否能存活下来，小人真的不能保证，只能说尽全力培养。”大半夜被叫起来的养鱼户丝毫不敢有半点不满，战战兢兢的回答着徐玄灵的问题。

    徐玄灵叹息的说道：“哎，尽力就好吧，能不能能活就看这条鱼的造化吧。”

    转头离开水潭，朝着洞府方向走去。

    徐通鱼则是对着养鱼户恩威并施，“如果养活了自然是重重有赏，如果被我发现你偷懒，不好好看护这灵鱼，哼！”

    随后也离开了水潭，回去码头收拾捕捞后的事。

    那养鱼户大气不敢喘，谄媚的鞠着躬，“是是，大人您放心，小人一定用尽全身解数来培养这灵鱼。”

    .....................

