
从《探险笔记》的世界出来后，江浅本以为自己会回到现实世界，再不济也应该会回到镜像世界中，谁知却掉入了另一个陌生的时空中。

她睁开眼，发现自己正站在一排摆满了零食的货架前，与第一次穿越《学长快到碗里来》那次的情况一模一样。

江浅万般疑惑地挠了挠头，转身就撞上了一名似笑非笑的服务员。

“小姐，您已经在这排货架前站了二十分钟了，决定好自己想要买的东西了吗？”

江浅呃了一声，尴尬地笑道：“哦是吗？我没注意……已经选好了，就买对面架子上的那张游戏点卡吧。”

服务员闻言，笑容不禁僵在了脸上，但因为她终究还是消费了，不便再说什么闲话，只好沉默着去给她拿游戏点卡。

那张游戏点卡的正面印画着一个扛着圆筒形炮筒装置的纤细女人矗立于战火之中，这强烈的反差帅气感给她造成了极强的视觉冲击。

通过原主的记忆得知，这是一款名为“时海恋歌”的集角色扮演、剧情、MOBA等类型为一身的穿越网游，是当下现象级的爆款游戏，开创了从未有过的“网游当道”的先河。

而这个女人正是这款网游中的一名女性角色，职业是可以发射粒子激光炮的激枪战师，与同类型的枪炮战师都属于略冷门的角色。

很巧的是，原主游戏中所用的角色正是激枪战师，还是上过全服榜的大神。

之所以激枪战师和枪炮战师比其他角色更加冷门一些，原因就在于她们跟其它容易上手的职业不同，上手难度极其之高。

时海恋歌中总共分为六大种类，分别是轻战师、重战师、远程物战师、远程法战师、辅战师、坦克战师，而操持着重型武器的激枪战师和枪炮战师都属于重战师一类。

重战师前期的攻击特别低，需要不停的堆装备和战力点，到后期装备都摞起来后，才能发挥出重战师的威力来。

大后期激枪战师和枪炮战师基本仅一炮打出去，但凡命中，就可以把远程物战师和远程法战师的血轰掉半管，两炮直接宣布死亡。

如若没有足够的药剂和能够支撑起来的手速，一般没人会选择与重战师正面硬刚。

可惜它是后期职业，而一般的玩家粘性不强，很容易被其它游戏分流，从而三心二意弃掉游戏，能坚持不懈玩到后期的人不算太多，因此大部分人都会选择更容易上手也能更快打出爆炸伤害的远程物战师和远程法战师。

又因为激枪战师和枪炮战师都是女性角色，排除掉故意玩女性角色的男性玩家，其余人在选择时基本都会忽略掉她们。

而这两名帅气潇洒的女性角色在当下萌妹子当道的环境中，受青睐的程度远低于提持可爱武器的辅战师和远程法战师。

只是或许是性格使然的缘故，大大咧咧非常具有男孩子气的原主非常喜欢重战师，从而在这两个职业中选择了激枪战师，一路过五关斩六将，冲上了全服榜前十名。

然而就在这时，网上一片声讨她开挂的声音，甚至还有很多人造谣贴出了她便宜卖挂的截图，热搜青云直上，居于热搜榜第一高居不下，直接引爆了当时的话题。

自此，她被官方查处封号，永远再不能登录激枪战师的那个游戏账号。

至于她本人是否真的开挂卖挂，反倒没有太多人去了解调查。

原主本是一名没心没肺满不在乎的人，却被网暴彻底击垮了内心的防线，患上了极其严重的抑郁症。

当时的男主不仅没有帮助她，还因为她对女主之前做的种种敌视她，发说说抨击她开挂卖挂没有游戏道德。

在这么多的打击之下，原主最终选择了喝药自杀，而她那个本应超神的账号也就永远的被封存了起来。

江浅叹了口气，非常可惜这名与风尘作伴的潇洒女子就此陨落。

这次她的任务非常明朗，就是要从女主身边夺回男主，并重回时海恋歌全服榜前十，为曾经背负一身骂名的自己正名。

这么算下来，这次应该是有着三个任务需要她完成，如果不能完成其中一个，她都无法回到现实世界。

这时，有另一名服务员经过她们，忽然发现那名服务员在去拿那张游戏点卡，连忙叫住了她，“小刘，那张点卡不能动啊。”

名为小刘的服务员愣住了，疑惑地问：“为什么啊李姐，商品不就是拿来卖的吗？”

被称为李姐的服务员悄悄扫了江浅一眼，上前去凑到她的耳旁小声解释了一番，末了，小刘一脸恍然大悟，转而换上了一副抱歉的神色。

江浅十分纳闷，摸着后颈脖有些许尴尬。

小刘双手叠在身前，一脸歉意地说：“实在是抱歉小姐，这张游戏点卡在三天前已经被预订出去了，恕我无法给您。”

就算再对游戏不熟悉的江浅都觉得很不对劲，忍不住惊道：“被预订出去了？开玩笑吧？点卡还能被预订？！”

时海恋歌的设定有一点非常坑爹，那就是在充值金额数目大于一千时，需要购买该游戏的游戏点卡，通过上面长达十八位数字的验证码才能进行充值。

偏偏时海恋歌是当下最火爆的游戏，游戏点卡非常难搞，原主当时搜罗了一圈市内大大小小的店铺，连一张点卡都没买到。

但即便如此，游戏点卡也不能够被预订，只能进行实时购买，眼下这种突发情况直接把江浅整懵了。

李姐笑眯眯的接着解释道：“这张点卡有点特殊，我们的确没有权利给您，要不您挑点其它的物品？我们给您九折优惠怎么样？”

江浅怒了，紧拧眉心冷道：“我就要这张点卡，其它的统统不要，我也玩时海恋歌，也需要充钱，凭什么不卖点卡给我？你说这张点卡特殊，那麻烦告诉我它特殊在哪里。”

李姐和小刘面面相觑，一时不知该如何是好。

按理说游戏点卡的确不能被预订，但那个人她们得罪不起……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999549"  chaptername="第  328  章  网游女神初养成（1）">加入书签</a>
</div>
