    

    两天后，天公不作美，万条银丝从天上飘下，屋檐落下一排排水滴，像是美丽的珠帘。

    秦无道独身一人，在太医院的凉亭中等待。

    今日，将是华佗、孙思邈、张仲景破解大道诅咒之时。

    屋子里面，郭嘉和袁天罡躺在床上，孙思邈和张仲景正在检查身体，华佗则在边上熬药，都是一语不发，气氛略显凝重。

    “我说三位太医，别沉默不语啊！搞得我和袁大人都有点紧张，怪吓人的！”

    郭嘉笑着说道，他也是天性乐观，早已看穿生死，丝毫看不出半点紧张。

    即便是现在，他也不认为华佗三人能破解大道诅咒，本来是不想来的，但被秦无道强行拉过来，无法推辞。

    “有什么好紧张的，可惜贫道没有算出大秦的未来，也不知贫道死后，何人能扛起钦天监的大旗！”

    袁天罡虚弱的说道，带着深深的遗憾。

    死，并不可怕！

    人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山！

    他不怕死，唯一放不下的就是大秦圣庭，江山无限美好，唯惜不知往后风雨。

    “两位大人放心，在没有破解大道诅咒前，老夫不会放你们死的！”

    华佗一边熬着药汤，一边笑眯眯的说道。

    孙思邈和张仲景坚定的点头，两眼放光的看着郭嘉和袁天罡。

    “三......三位太医，我现在能退出吗？”

    袁天罡被盯得发毛，他感觉自己就是用来实验的小白鼠，毫无安全感。

    “你说呢？陛下还在外面盯着呢！”

    孙思邈笑着摇头，二话不说，准备脱袁天罡的衣服。

    “孙太医，你要干什么？”

    “男女授受不清，不，男男也有别，贫道可是道士，你可别......”

    “我去，你还真脱啊！”

    袁天罡双目瞪大，满脸畏惧的吼道，双手死死护着衣服，一副宁死不从的样子。

    但他身受重伤，那是孙思邈的对手，双手直接被搬开，紧接着，就想起衣服撕裂的声音。

    边上的郭嘉，看着眼皮子乱跳，看着逼近的张仲景，颤声问道：“张太医，为......为何要脱衣服？”

    “郭相，大道诅咒来源于天地，在破解大道诅咒的过程中，必须身体接触天地！”

    张仲景解释了一下，笑着问道：“你是自己脱？还是我来脱？”

    听到自己要光着身子，郭嘉脸色发白。

    “郭相，大家都是男人，没啥不好意思的，你看袁大人都脱完了！”

    张仲景催促道。

    郭嘉扭头看向袁天罡，深吸了一口气，开始脱自己的衣服，同时在心中默念，没事的，就当在澡堂洗澡。

    在自我催眠下，郭嘉脱完衣服，躺在床上闭目养神，也没心情说话。

    华佗、孙思邈、张仲景的神色，也变得凝重起来，别看他们刚才打趣，实际承受着非常重的心理压力。

    这可是大道诅咒！

    无数年来，没有人破解过！

    “麻沸散好了，可以麻醉！”

    华佗将熬好的药汤，倒在两个碗里，飘散出苦涩的药香味。

    麻沸散，乃华佗独创的中药，服用之中，可以做到全身麻醉，任人劈破而不知痛痒。

    这也是破解大道诅咒的第一步！

    “两位大人，请喝药！”

    孙思邈和张仲景将麻沸散喂给郭嘉和袁天罡，顿时，两人失去感知，不过奇怪的是，两人还保持清醒。

    郭嘉和袁天罡暗自震惊，没想到一碗汤药，就能让一尊本源大帝境武者失去感知，实在太神奇了。

    “准备针灸！”

    华佗和孙思邈对视一眼，从药箱中拿出银针，足有上千根。

    张仲景手一挥，手心出现一团青色的火焰，散发着毁灭与生机两种相反的力量。

    “大道诅咒是一种穴位诅咒和灵魂诅咒的结合，正常情况下，人体有七百二十个穴位，其中有要害穴位一百零八个，而大道诅咒的作用，就是将其余穴位变为死穴！”

    “我们要做的，就是将死穴变为活穴，然后再驱逐灵魂中的大道诅咒！”

    “而银针，就是治疗穴位的关键！”

    华佗严肃的说道，使用灵气包裹住银针，放入绿色的火焰中烘烤，直到变成火红色。

    郭嘉和袁天罡的身体自动悬浮在半空，华佗和孙思邈面容一正，气质骤然一变，握着银针，飞快刺入穴位中。

    眨眼间，郭嘉和袁天罡身上，就插满了银针！

    无数虚幻的手印闪烁，不到三息时间，华佗和孙思邈就插完七百二十个穴位。

    “去！”

    两人大喝，射出两道绿色光柱，注入银针中，绽放出璀璨的光芒，产生灼热的温度，开始驱逐穴位中的大道之力。

    屋内的温度急剧升高，就像一个火炉。

    而这，仅仅是银针散发的余温。

    可想郭嘉和袁天罡身体承受的温度有多高，这也是要服用麻沸散的原因。

    不麻醉的话，即便是达到人间最强力量的混元大帝境武者，也不可能挺过针灸。

    大量的黑色气体，从银针中散发出来，将虚空都腐蚀一空。

    “何人敢逆天？”

    一道威严无上的声音，从黑色气体中传出，透露着恐怖的威压，让人下意识跪地。

    整个帝京城的天黑了！

    冥冥之中，有一颗眼睛注视着太医院，充满无尽怒火，天雷地火涌动，堆积在天穹，却迟迟没能落下。

    “大道之眼吗？”

    秦无道抬头，不为所动。

    “大道现世，快跪地行礼！”

    “无所不能的大道，请保佑我的家人平平安安，也保佑我能早日突破境界！”

    “大道在上，请受我一拜！”

    帝京城内，无数人跪拜，还包括不少大秦官员，在武者的世界，大道的权威超越一切，无人敢违逆。

    违背天意的人，就是逆天者，要被天打雷劈。

    不过，诸葛亮、萧何、赵云等人，都没有下跪，静静地看着天道，没有半点尊敬。

    太医院四周，暗中戒备的侍卫，满脸的纠结，他们也想跪拜大道，但看到秦无道站着，也跟着一起站着。

    “大道的威信，深入人心啊！”

    秦无道放出一丝神念，将帝京百姓的状况，看的一清二楚，微微皱眉。

    对于大道，他有非常特殊的感觉，但可以肯定，没有多少好感！        

