    “来人！快来人！警卫！”埃德萨克王子大声的呼唤着自己的护卫，但下一刻，戏谑的声音在他的耳畔响起——

    “此地禁止求救。”

    话音落下，埃德萨克王子立刻闭上了嘴，作为奥古斯都家的一员，他很清楚这句话意味着什么，如果他不闭嘴，那接下来，应该就是那句经典的“违者当受惩戒”了。

    看着王子乖乖闭嘴，斯诺露出了满意的笑容，伸手揽住特莉丝的肩膀，用揶揄的眼神看着这个穿着白色毛绒睡衣的王子殿下。

    埃德萨克王子怒视着斯诺，就仿佛一个下班回家，正想和老婆贴贴，却发现床上躺着另一个男人的苦主一般。

    他看着特莉丝那躲闪的目光，双目凝视着斯诺，冷声道：

    “阁下是谁？追杀特莉丝的就是你吗？”

    “不不不，王子殿下，我希望你冷静一点，或者说，比起我，你更应该注意另一个问题。”斯诺把玩着特莉丝柔顺的长发，看着特莉丝那想躲又不敢躲的模样，恶趣味满满的道：

    “究竟是什么样的勇气，让你敢于在明白我是一个中高序列非凡者之后，还能发出如此质问的呢？因为你那个王子身份，还是因为……爱情？”

    “……”埃德萨克王子没有回答，只是如同着魔一般，看着斯诺搭在特莉丝肩膀上的手，斯诺见状，摊了摊手，无奈道：

    “看样子已经彻底失了智了，我说你啊，就不能把魅力收敛一点吗？”

    “我已经很收敛了。”特莉丝白了斯诺一眼，伸手整理了一下自己被揉乱的长发，斯诺只能摇了摇头，无奈的对着埃德萨克王子道：

    “王子殿下啊，虽然这家伙看起来很吸引人没错，不过你知道吗？他是个男的。”

    “这不可能！”原本一副被愤怒冲昏头脑模样的埃德萨克王子忽然打了个激灵，用近乎破音的声音大吼道。

    斯诺脸上的笑容却是越发灿烂起来，他打量着埃德萨克王子，仅靠视线，就让王子殿下感受到仿佛有一条毒蛇，爬上了自己的身体。

    濒临死亡的恐惧感暂时压过了繁衍冲动，而这时，斯诺才终于开口道：

    “王子殿下，请你仔细的思考一下，对，思考，而不是凭直觉，请你好好的想一想，你究竟为什么会产生如此突兀的……嗯，‘爱情’的？

    你和这家伙见面应该还不足半天吧？只是因为在人群中多看了一眼？我承认，这世上确实有一见钟情这种事情，但是呢，它会有如此大的魔力，让你仅仅因为如此，就丢掉一个王室继承人的理智，让你无视实力的差距，质问一个中高序列的非凡者？让你在自己的生命都没有任何保障的前提下，因为一个才认识不到一天的女人微不足道的情绪，就如此的愤怒？

    你甚至不知道她的身份，不了解她的过往，你知道的仅仅是她的名字和一张脸，即便如此，你却甘愿为她付出生命？

    好好思考，用你那还算优秀的智力去思考，这，正常吗？”

    埃德萨克王子被斯诺一席话说的两眼发直，嘴巴张开数次，却终究没有说出一句话来。

    他的身形开始不自觉的颤抖，他的眼神也随着思索而飘忽，忽然，就仿佛忽然从梦中苏醒一般，他的眼神再次恢复了清明。

    “没错，确实太夸张了，可是这……”

    “那么，有兴趣听我讲述一个故事吗？”

    斯诺笑眯眯的坐在那张本来该由埃德萨克与特莉丝发生点什么的软床边缘，眼神也变得平静而祥和，莉莉再次窜到了他的怀里，轻轻用脑袋蹭着他的手心，并时不时的用轻蔑的眼神看向特莉丝。

    “愿闻其详。”埃德萨克王子终于意识到了问题的严重性，语气变得谦卑起来，斯诺轻轻点头，随即道：

    “一位王国的领袖和魔女教派存在某种交易，而这个交易，当然，这是不被三大教会所允许的，一旦暴露，你觉得事情的发展会如何？”

    “……”埃德萨克王子眼睛微微转动，作为一名从小经历帝王学教育的王室高顺位继承人，他并不难想到这之后的发展。

    将群体行为下降到个人行为，然后推一个人出来扛下所有，这本就是各大势力惯用的手段。

    所以……

    “她是个魔女？”埃德萨克王子看着特莉丝，眼神中很是复杂。

    “欢愉魔女。”斯诺伸出指头戳了戳特莉丝的小圆脸，眯着眼睛道，“别看现在一副惹人怜爱的模样，以前说不定比你还大呢。”

    特莉丝怒视着斯诺，斯诺却不为所动的继续道：

    “你们两个是双方合作的基础，是人质，同时也是预定的‘罪魁祸首’，一旦事情败露，就会变成‘埃德萨克王子因为贪恋美色，偷养魔女，最后被魔女所诱惑，为魔女教派提供了诸多便利，导致了灾难的发生’。

    然后，你就会扣下扳机，将一颗连灵体也会一并抹去的子弹注入自己的脑袋。王国只需要付出一点微不足道的代价，就能将此事遮掩，魔女教派得到了她们想要的东西，而你，则会背上骂名，为整个鲁恩的灾难负起责任，你觉得这个故事恩么样？”

    “那么，你又是谁？”埃德萨克王子审视着斯诺，他并没有被恐惧和愤怒冲昏头脑，也没有立刻相信斯诺的一面之词，虽然很明白对方说的完全符合“流程”，但他不相信这个男人会是专门来提醒他这枚“弃子”的好心人。

    “我来自一个隐秘教派，而这次来的目的，其实是为了这家伙。”斯诺伸手指了指特莉丝，脸上的笑容忽然变得郑重而温和——

    “不过现在，我改变主意了？”

    “什么？”埃德萨克王子显然没有意识到斯诺的意思，下意识的追问了一句，紧接着，他看到斯诺忽然掏出一个铁质卷烟盒，从里面倒出一块像是毛球一样的东西，又取出一个特莉丝非常眼熟的首饰盒，就这么摆出一副二选一的架势道，笑眯眯的问道：

    “埃德萨克王子，你愿意为了活下来，付出什么样的代价呢？”

