    还有这等好事？宁小天吃了一惊，愣愣地盯着未来雪儿媳妇，道：“说说看？”

    “若是你赢了，我就答应做你女朋友，并且跟胡列娜一样，不反对你拥有其它女人，七万年魂骨照样奉上！”千仞雪毫不犹豫地说。

    胡列娜能理解宁小天，她也可以选择理解，胡列娜不反对宁小天拥有其它女人，她同样可以不反对，她一生不输于人，并且确信这次赌约自己一定能赢！

    “但如果你输了，不仅要尽心辅佐我，还要将手上的火属性宝物送上，并且...”说到这，千仞雪脸色稍红，语气也弱了些，道：“我仍然会考虑嫁给你。”

    “但是有一个条件...”千仞雪突然紧盯宁小天，不容置否道，“那就是我们之间若能诞下子嗣，孩子必须随我姓！”

    尼玛，这是想借我种，然后利用孩子将我和七宝琉璃宗打包带走的节奏啊...宁小天皱了皱美，深深地看了眼面前这位贪心的美人。

    两人若能诞下子嗣，那必然是武魂殿和武魂帝国的第一顺位继承人，无论跟谁姓，他和宁风致就算是为了家族延续也会尽力辅佐，这是毫无悬念的。

    “简直就是个木得感情的狼灭！”宁小天内心吐槽，想通过跟他的孩子将七宝琉璃宗彻底跟武魂殿绑定，稳固千家血脉，这波想的倒是深远...

    这要是输了，以后我就成了自家孩子的打工仔，大陆第一奶爸？以千家和宁家的实力对比，妥妥的千家赘婿，家庭弟位坐实。

    可我不会输...宁小天摸了摸下巴，沉吟片刻，点头道：“可以！”

    答应的这么干脆？千仞雪一愣，内心莫名一慌，狐疑地看了宁小天一眼，道：“你倒是对自己很有信心...”

    “这不还有四年吗？”宁小天面不改色，淡淡道。

    说完，又摆出一副笑脸，笑盈盈道：“媳妇，日后该如何称呼？”

    “滚！”千仞雪脸色顿时一黑，马上想起早上醒来时的场景，宁小天昨晚肯定是将她身子摸了个便，越想越气，蛾眉瞬间倒蹙起来，奶凶奶凶的。

    “把屋子收拾一下...”

    话说完，她身上金光一闪，恢复成雪清河模样，跳下床走到桌前，不理会一旁懵了似的宁小天，将那“台灯”一摁，收回了魂导器，随后一脸淡然地掀开帘子出了帐篷。

    “母老虎的屁股果然摸不得...”宁小天撅着嘴，委屈地嘀咕一声，爬上床，准备开始收拾散落四周的被絮。

    “唰！”千仞雪这时又冷不丁地掀开帘子，探出个脑袋，瞠目切齿地看着他，沉声道：“这几天你睡地上，自己铺好床！”

    演戏演全套，这几天宁小天肯定是要跟她睡一个帐篷的，但再睡一张床绝对不行，关键，这货刚才竟然叫她母老虎...昨晚果然还摸了她屁股，哼，小色胚！

    想到这，千仞雪又对着宁小天秀目一瞪，随即冷“哼！”一声，放下帘子阴恻恻地走了。

    “？？？”宁小天一脸茫然地看着摇晃的帘子，为余生叹息一声，低下头继续处理被絮，将它们收入魂导器中，想着待会找个偏僻处再处理掉。

    掀开帘子，走到帐篷外，此时天还蒙蒙亮，湖岸的雾色正浓，弥漫的白雾顺着地表翻滚，将眼前的世界笼罩成白茫茫一片。

    举目望了望四周，不见千仞雪身影，也见不着其他人出帐篷，想来睡的正香，这正是处理被絮的大好机会！

    想到这，宁小天连忙踮着脚步顺着湖岸一侧走，待走到一处草丛茂密处，迅速从魂导器中拿出已经被揉成一团的被絮，分成好几份，挨个塞进草丛里，再压了压芦苇遮盖。

    后退几步，见已经看不见花色，原地撒了泡尿，心满意足地离开了。

    此时，薄薄的云雾从湖中升起，晕着淡淡的日光，温黄而明艳。俄顷，又惬意地翻滚了下，带起阵阵微风，拂过湖面，吹到了岸边，“飒飒”的芦苇拍打声清脆悦耳。

    蛇矛斗罗伸了伸懒腰，随后扭头望了望四周，见空无一人，麻溜地跑到草丛间隙处，拉开裤子，抖了抖身子，准备洒水。

    “咦，那是什么？”眼尖的蛇矛斗罗撇了眼草堆里异样的花色，下意识聚神一瞧，呢喃道：“这不是少主的被子吗？”

    “不会吧！”蛇矛斗罗像是想到了什么，浑身一个激灵，连忙提起裤子，走上前查看，顿时目瞪口呆，这确实是千仞雪帐篷里的被子，还是他帮忙铺的。

    “现在的年轻人玩的都这么野的吗？”蛇矛斗罗头皮发麻，迅速朝四周张望，见无人，连忙运使魂力将吹散暴露的被絮聚拢，压进土里，再压弯四周的丛草遮掩住。

    “应该不止这么点碎片啊！”蛇矛斗罗狐疑地瞄了瞄四周，果然又发现了好几处，连忙又用同样的方式遮掩住，口中呢喃道：“这宁家的少主才七岁吧？这么生猛？”

    “这要是被大供奉知道，我和老豚会不会被赐死？”想到这，蛇矛斗罗顿感脊背发凉，瞄了眼已经掩盖好的被絮，逃也似的离开了灭迹现场。

    待走到驻地，正好看到站在宁小天身侧的千仞雪，迅速上下打量了下，重重地舒了口气。如虎口脱险似地擦了擦额上不存在的冷汗，随后用崇拜的眼神深深看了眼宁小天。

    “看来以后要对这位宁少爷客气点了...”蛇矛斗罗呢喃道，望了望四周，已经陆续有人出了帐篷，朝着刺豚斗罗负责区域，连忙跑了过去。

    他得去提醒一下这个憨憨队友，免得日后被殃及池鱼。

    ......

    “清河师兄？”见众人都在忙着收拾帐篷没看向这边，宁小天轻唤一声。

    “说！”千仞雪淡淡道。

    “这次雪夜派你过来，是何目的？”宁小天沉吟道。

    “你爸会没跟你说？”千仞雪犹如看白痴一样撇了他一眼。

    “嗯！”宁小天一本正经地点点头。

    “监视七宝琉璃宗的动向，查探任务平台的进度和现状...”千仞雪淡淡道，“我是宁风致名义上的弟子，最适合执行这个任务。”

    “雪夜果然对七宝琉璃宗起戒心了！”宁小天皱了皱眉头。

    “你以为呢？三大单属性家族，一个封号斗罗，又主动跟叶家联姻，是你，你不怀疑？”说完，千仞雪转过身子，道：“下次别找这么蹩脚的理由！”

    “等等啊！清河师兄...”宁小天连忙拉住想走的千仞雪，道：“雪夜目前的身体状况如何？”

    “很虚弱，不过我已经停下了剂量，他现在还不能死，我还需要足够的时间拉拢军方。”千仞雪连忙甩开宁小天，小声道。

    说完，不再理会宁小天，径直走向已经开始聚集的人群。

    “天儿，快过来！吃完早饭，我们继续出发！”远处，张芳华扯着嗓子喊着。

    “马上过来！”宁小天大声道。

    ....

