    露西神情不在调皮，她调动全身地力量在多个层次开始感悟。

    不同于之前那两个，【梦境】‘神秘’序列同样是露西最擅长，且积累最身后的序列了。

    在不久候的进神中，她也将依靠【影月】【梦境】‘神秘’序列摆脱凡尘，高举王座。

    随着月亮的升起，绽放出不甚耀眼，但依旧璀璨的清冷月华。

    这月华越来越亮，很快就把处在黑夜之中，龙争虎斗的三条‘神秘’序列无情的推向了边界。

    巨大威胁的突然出现，让三条‘神秘’序列放下了彼此的争斗，但毕竟气势已起，每个序列的力量都是神座级别，各个脾气大的狠，纷纷争先打算教训这不识像的月华。

    然而，结局都非常一致，它们涌动着力量向前，却又被无情的击退，数次徒劳的进攻无果后，眼看属于黑夜的地盘，已经不剩多少，三条序列终于明白，眼前的月亮，不是它们某一条‘神秘’序列可以对付的。

    于是，三者携手，再次构成了均衡且稳定的状态，并开始旋转。

    随着他们旋转的速度越来越快，在露西的感知中，绿色的凤凰，心灵巨龙，和丑陋的大章鱼这些规则拟态渐渐模模糊糊。

    叮咚。

    好似一滴雨水滴入了平静的湖面。

    这声音之后，露西的感知中，原先三者的位置，被三颗不断闪烁的星辰所替代。他们交相辉映，携手绽放光芒，终于和璀璨的月华平分了黑夜。

    这明月好像有意识一般，再数次试探，察觉到自己的边界只能如此之后，便不再散发光芒。

    嘭！

    “啊！”

    不是特别震耳的声音响起之后，来露西的感知力，月亮竟然消失了，失败了么？

    担心哥哥的她不禁喊出声来。

    嗯？

    露西很快发现不对劲，因为她的周围似乎都是黑暗，而之前的星辰也不见了踪影，更不要说还有一半没有完全被夜幕覆盖的傍晚。

    作为整个唯心源海第二个【梦境】‘神秘’序列的拥有着，露西笑了，她发现这里是梦境的世界。

    背后有光，露西回头，在无尽黑暗的尽头有一个小光点。

    她想飞过去，却发现这具梦境的意识体没有任何超凡力量的痕迹。

    她只能用最原始的方式，奔跑，索性这具意识体似乎没有疲惫的设定，经过漫长时间之后，小光点渐渐露出了人形的轮廓。

    是哥哥。

    准确的说，是全身上下散发着圣洁光辉的哥哥。

    看着露西过来，戴维露出了欣慰的笑容，他示意露西好好看，因为接下来才是【梦境】‘神秘’序列，不依靠世界与信仰，独自迈进第一阶梯的关键！

    “要有光。”

    戴维的声音响起。

    话闭，黑暗不在，整个世界变成了光的海洋。

    “要有天空。”

    话闭，露西抬头，湛蓝的天空上，朵朵白云正缓缓浮现。

    “要有大地。”

    。。。。

    随着戴维的种种操作，一个十分逼真的世界正在成型。

    不过并没有太出乎露西的预料，毕竟作为【梦境】第九阶梯的【梦境构架师】，露西也可以做到。

    当然有些小骄傲的露西不会承认，戴维的世界在底层规则的构架上，扎实的让人啧舌。

    露西学到很多。

    就当露西以为要结束的时候，这个世界快速的缩小，化为了一个光团。

    “要有神！”

    戴维话落，在光团的外围又出现了一层世界，而这个世界依附于光团，却又有着光团世界关于规则的具现。

    随着戴维的话语不断响起。

    在露西那还中，关于高举神座，如何登临第一天梯已经有了清晰的认真，但越是了解的越多，露西的内心就越发的不安，自己的哥哥到底是谁，他为何能拥有如此之多的知识。

    露西不傻，所谓守护者的记忆宫殿她也去过，并且图书馆阅读层级，她比玩家们深好几层，里面的知识确实浩如烟海，而且每本都让露西受益良多，但这个过程，也是一个正常知识学习的过程。

    虽然守护者的好多记忆都是用图像或者记忆视相展现，确实十分逼真，但毕竟不是身临其境。

    更何况，更多的还是用书籍来呈现。

    对于露西而言，她看到的就像在地球用视频看到的一样，虽然学习了，但很多理解，尚处于纸上谈兵阶段，未经过实践，这些知识很难得到理解和内化。

    然而自己的哥哥所表现出的轻车熟路，举重若轻，就好像，就好像他做过无数次一般。

    看那轻松写意的表情，构造如此宏达的世界，似乎丝毫不会浪费一点思考。

    完全就是下意识的本能！

    想到这，露西大骇！

    “好好看，等你成神之后，我允许你问出你心中的疑惑。”

    戴维的声音在露西脑海中响起，让露西回过神来，听到哥哥的话，虽然心中重重疑惑，但还是压下心中的疑惑，仔细的感受这个世界构成。

    在戴维的操作下，神界有了，地狱有了，亡者之地有了，心灵世界有了，现实中存在的七界，在梦境中全部出现。

    真是一个美好的世界，快要结束了，露西内心带着学习成长后的满足感感慨道。

    “要有诸天。”

    还来。

    露西眼睛睁大，脑海飞快回忆起守护者记忆中那个辉煌的源海诸天。

    之前的世界缩小，无数混沌的晦暗规则覆盖住了原本的世界，混沌在不断扩张，随着混沌的扩张，无数像之前一样，却又有着自己独特特色的世界不断出现。

    这绝不可能是守护者的记忆，露西笃定道。

    因为守护者的记忆大多是重要的复函超凡知识的记忆，根本没有酒馆老板，流浪剑客，这些许许多多凡人的记忆。

    混沌依旧在快速扩张，好像无穷无尽，而随着梦境规则的完善，这种扩张甚至已经不需要戴维人为操控。

    真是学到了，露西眼睛亮亮的说道。

    看着哥哥的表情慢慢慎重，不断深呼吸，这是自哥哥开始创世起，从没有过的郑重。

    露西有些期待，他的哥哥到底要干什么。

    “要有唯心源海！”

    戴维话音落下。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    整个梦境世界天倾般的巨响不绝于耳。

    刚在露西心里，规则稳定的世界就被强行的打破，无数的流光粗暴的在这个世界横冲直撞。

    一颗巨大的球体，就这么出现在了露西眼前。

    这就是唯心源海么。

    露西第一次见到这个世界的最初，她被深深的震撼了。

