    人龙丹、地龙丹、天龙丹！

    在外面的九大古域中，武者之间交易所用，最珍贵的便是人龙丹。

    在圣域之中，最珍贵的交易之物，便是地龙丹。

    至于天龙丹，就已经不能用任何价值来衡量了，那是真正的顶级丹药，天级大丹。

    最关键的是天龙丹的炼制非常麻烦，用武道手段几乎是不可能炼制而成的，需要顶级的龙道气阵，才能源源不断炼制出来。

    世间远古诸族不少，为何偏偏龙家被很多人所暗中盯上，都想觊觎龙家的一切？

    就是因为龙家掌控着相应的龙道气阵。

    除此之外，流传在市面上的天龙丹极少，也就只有在那天府之中，或是三大圣地之中，才有可能看到大量的天龙丹存在。

    别看独孤人王乃是八阶武皇，让他出手，也不可能炼制出天龙丹。

    而叶寒开口之间，便直接出手，就在这座斗战大殿中开始了源源不断的炼制。

    不错，源源不断！

    他的手段，简直让轩辕道等人的眼珠子都要惊掉了。

    只看到叶寒浑身上下金光闪烁，龙道气息浓烈散发，自身的意志隐隐爆发出去，仿佛在沟通无限的大地。

    片刻之间，一枚丹药出现。

    丹药爆发出浓烈的龙道气息，每一枚丹药出世之后，都是散发着璀璨的金色光芒，犹如一枚又一枚纯金打造的丹药一般引人注目。

    一枚天龙丹出现的随后，随着时间的流逝，叶寒出手愈发娴熟。

    丹药诞生的速度快了十倍、几十倍。

    两枚、三枚……一百枚、二百枚。

    时间在流逝，足足半日过去，在这斗战道宫之中天龙丹简直堆砌成了一座小山丘。

    至少，十万枚。

    叶寒睁开了眼睛：“这太虚王城下方的龙脉很强，超出我的预料，让我凝聚天龙丹的速度快了不少，十万枚，够不够？”

    “够了，绰绰有余！”

    独孤人王急忙开口。

    身为八阶武皇的他，平日里行走四方也算是见过了不少稀奇古怪的事。

    但还真没亲眼见过叶寒这样的炼丹手段。

    不，这不是炼丹，而是在捏泥巴。

    捏泥巴的速度都没有这么快，因为叶寒凝聚到最后，天龙丹几乎是一枚接着一枚直接汇聚出来，就仿佛是凭空出现的一样。

    “传说中的真龙之体的确是这样的，为何古往今来无数武者都追求龙体？就是因为身负龙体，可以从龙脉之中直接捕捉、炼制龙气，最终汇聚出人龙丹、地龙丹，但似乎传说中的那些龙体拥有者炼化速度根本无法和小师弟相比？”

    宁无缺在此时开口。

    叶寒能直接凝聚出“龙丹”，这一点他们并不奇怪，震撼的则是叶寒凝聚丹药的速度。

    “那行，我们斗战道宫，如今其实是底蕴十足，甚至可以直接将天龙丹分解、炼化，将丹药的力量打入杀阵之中，维持阵法运转，让我们斗战道宫的杀阵转变成龙道杀阵。”

    这时候，叶寒突然有了这样的想法。

    轩辕道等人对视一眼，全部愕然无语。

    叶寒所说的不是没有道理，足够的龙气加持之下，的确可以将之变成龙道杀阵。

    事实上，世间一些最顶级的杀阵，往往就是借助地脉之力，借助山川地势而吸纳、汇聚力量，然后彻底运转，爆发出无敌的威力。

    不过，若真是那样做的话，也太浪费了。

    但想到叶寒炼制这些天龙丹的速度，几人又觉得浪费这个词在叶寒面前简直毫无意义。

    “小师弟有这种手段，倒是我没有想到的，如此一来我们倒是的确不用太多担忧了，除非有九阶武皇出世，或是武神到来，否则任何人想要闯入我们斗战道宫，都是一个字：死。”

    二师兄宁无缺开口。

    叶寒笑了笑：“那行，我先去闭关了，此次得到了不少的资源，而且又踏入了天人境，我需要闭关一番，提升战力。”

    “等一等！”

    这时候，四师兄孟天正突然开口，表情有些古怪，又有些好奇地看着叶寒：“小师弟，你……你是不是进入过天心秘境？”

    所有人目光顿时凝聚了过来。

    关于天心秘境内部发生的一切，他们当然也是听说过的。

    大殿内突然静悄悄一片。

    叶寒咧嘴，笑容灿烂：“当然了，除了我，谁还会闲着没事去猎杀四大远古诸族的弟子？”

    看着叶寒走入斗战大殿的深处去闭关，整座大殿之内，众人全部眼中绽放出精光。

    彼此对视，每个人皆是内心卷起滔天巨浪。

    沉寂了片刻之后，终于，轩辕道忍不住开口，看着旁边的陆怀空：“七师兄，你说小师弟得到的帝级天人种子和那叶星河的两种神剑体相比，哪个更强？”

    “我怎么知道？天人种子，和两种神剑体，本就不能一概而论。”

    陆怀空耸了耸肩，顿了顿之后，又是道：“不过，那叶星河的两种神剑体，十万年难遇，似乎帝级天人种子也至少是十万年未曾出现过了吧？至少在我们南蛮苍州的历史上没有出现过，不知道其他几大古州之内是否有得到帝级种子的天才？”

    帝级种子！

    外人恐怕还在猜测，毕竟叶寒在九域王榜之战中未曾显现出全力，其他人根本无法揣摩关于他的一切。

    只有在场斗战道宫所属的自己人，才是确认了这件事，原来那个在天心秘境中碾压一切，大杀四方，得到了帝级天人种子的绝世天才，真的是叶寒。

    道宫深处，一处修炼密室。

    叶寒盘坐在此间，直接将那十件半神级武器全部拿出来。

    十件半神级武器，每一件都是价值无量。

    放在很多远古诸族内都是镇族之宝，轻易不可能动用，也就只有来自圣地的阳鸿才能够凑出。

    但叶寒估计阳鸿自己也没有，大概率是冲着九阳圣地一些老一辈强者手中拿过来的。

    “可惜了！”

    叶寒眯着眼眸，直接运转龙帝炼化术。

    第一件武器直接就被纳入九界镇龙塔中，被不断镇压、炼化。

    武器很快被分解了出来，诸多的废掉沉淀下去，渐渐地，就只剩下了最后的神性精华。

    这些神性精华也不断转化成本源神液，然后加持在帝龙戟的本体中。

    一件、两件……。

    一眨眼，三天时间又是流逝。

