    第73章电竞大神非要跟我绑CP16

    【这个常用令人害怕。】

    【然后娇娇吱一进去选英雄，又开始他的套路：交个朋友(????)?，配上他的id看起来软妹萌萌哒！结果一加载完就闭麦装高手，完全不理队友舔他！怎么会有这种人！太骚太狗了！】

    【已经习惯娇娇吱的骚操作了，吱家军都坐下吧！淡定！】

    【叶可爱也一起换常用！！一家人就是要整整齐齐的！】

    叶睿阳抬头瞄一眼弹幕，看到她们这么强烈要求，“行吧，那就一起骚吧。谁不够骚，谁尴尬。”

    叶睿阳取消排位，把自己的三个常用分别换成——安琪拉、妲己、王昭君。草丛三姐妹，配上谢吱的常用英雄，很搞队友心态。

    换完常用英雄再重新进队列，很快排到人了。

    一进去看到他们两个人的常用英雄，一楼野王就炸了，语音文字输入：“重开吧，都是女的带不动。”

    二楼跟一楼是情侣id，女孩子挂的常用英雄也都是中单，跟叶睿阳撞了位置，发了条快捷消息——我玩中单。

    又补充打字道：“不然就重开吧。”

    叶睿阳不想浪费时间在等队列中，他直接打开语音说：“别重开啊，我可以玩射手。”

    说完，叶睿阳就把麦给闭了。

    听到叶睿阳这么说，一楼只好语音打字妥协道：“送少一点，带躺。”牛逼哄哄的！

    三楼看起来是专门走对抗路的，对于他们的争吵完全不闻不问。

    弹幕里有粉丝不服气。

    【碰到女生就重开，瞧不起女孩子打游戏吗？】

    【又不是全位置冲突，一楼打野，二楼中单，三楼走边，叶可爱去打射手了，可以开啊……咦，等等？娇娇吱要打辅助？！】

    【吱，在吗？快吱一声，危！速归！】

    【重开吧，重开吧，让娇娇吱去打辅助这也太恐怖了！别忘了，他可是被余宝贝称为——噩梦辅助的男人！我不想看他被骂！】

    【吱，答应妈妈，现在关听筒还来得及！】

    “谢哥？谢吱？”叶睿阳连叫两声，谢吱都没回，组队语音里一片死寂，“人呢？就这两分钟，不会在家都能被外星人绑架吧……？”

    叶睿阳话音刚落，就当弹幕里也在胡乱猜测的刷屏的时候，谢吱终于回来了，出声道：“去倒了杯水。”

    最近吃糖怎么老齁到他。奇怪！

    叶睿阳颇有一种看好戏的姿态，“人回来了，你打野没了。叫你骚，常用挂三个辅助，人家真把你当妹妹，以为自己很嫩啊！你也配！”口水仿佛都能隔着屏幕喷他脸上。翻身农奴把歌唱！

    “……”

    四个队友都选完了英雄，谢吱在五楼就只剩下一个辅助位。他的情绪也没多大波澜，声音懒懒的，“那我就玩辅助。”

    “我就打辅助，我玩瑶。”谢吱把瑶锁了。

    叶睿阳在旁边煽风点火，振振有词：“你选这个你骑谁？莫挨老子。老子的射手不用你跟！”

    “呵。”谢吱冷笑一声，端起放在旁边的玻璃杯，薄唇轻押在杯沿，“你以为你配得上我的瑶瑶公主？本公主不稀罕你！”

    (本章完)

