    我觉得，昨晚的事情很邪门。

    不想老婆太压抑，于是勉强挤出了一丝微笑，宽慰道：“咳咳，可能是最近店里生意比较火爆，活儿太累了，休息不足，梦游了呗。哎呀，晓晓，你别担心了啦，我休息一下就好了。晓晓，昨晚整的你也没休息好吧，早上你又起那么早为我做早餐，真是辛苦你了，今天你就在家休息一下吧，别太累了啊。哎呦，晓晓，看我，只顾着和你聊天了，上班都快要迟到了，不跟你说了，我先走了啊。”

    晓晓依旧有些不放心，叮嘱道：“路上可要小心点哦，大白天的可不要在梦游了，挺吓人的！”

    “嗯，好了，我知道了。没事儿的，休息一下就好了。”

    我神色复杂的出了门。

    点了一根华子，压压惊。

    走在路上，脑海里一遍又一遍的重复着昨晚的事情。

    到底是我在梦游，还是晓晓？

    明明是我在追着晓晓，怎么视频当中却是突然变成了我一个人了呢？

    好奇怪。

    这不科学。

    脑海里反反复复的想着，也得不出个所以然。

    很快就到了纸扎店。

    爷爷已经在店里开始忙活了。

    说起我爷爷，看起来邋里邋遢的，但懂的确实多。五行八卦，风水阴阳，天文地理都精通一二。

    这个糟老头子平日里还特别喜欢给我讲鬼故事，吓唬我。要知道，干咱们这一行，最忌讳的就是那东西。

    虽说是迷信，不可信。

    但有些时候，很多事情，很邪门，就比如昨晚的事情。

    爷爷见我进来，催促道：“小唐，昨天那批纸人都扎好了没有啊，今天主人家就要来取了。”

    我点了点头：“都已经做好了。”

    一边整理着小纸人，一边和爷爷聊起了昨晚的事情。

    简单的说了一遍。

    爷爷听后，摸了摸他那莫须有的胡须，一幅道貌岸然的样子，时而仰望星空，像是在回忆跌宕起伏的人生，时而摇头叹息，像是充气娃娃漏了气，那模样，看的我都有种想要揍他的冲动。

    爷爷来回走了三圈，想了想，眉头微皱，道：“不对啊，没道理啊，这不科学啊，小唐，Are you 确定昨天没有做坏事儿？？？”

    “爷爷，这话我可就不爱听了啊，虽然我长的坏坏的，但是我还没有长坏吧，咱们平胸而论，我什么时候干过坏事儿？我是什么样的人，你心里还不清楚吗？”我虽然不高尚，但也不无耻。老实本分，三好男人。

     爷爷却是坚决道：“不对，肯定是哪里出了差错，你在仔细想想。”

    要说坏事，我还真没干过。好歹咱是男人的榜样，女人的偶像，城市的代表，国家的形象，干坏事那是不可能干坏事的。

    要说差错的话，忽然想起了昨天扎纸人的事情。

    当时我剪了很多小纸人，看着那些小纸人，有鼻子有眼儿的，但是总感觉缺少神韵。

    仔细一看，原来是眼睛里没有瞳孔。

    反正都是烧给死人的，我也没有在意，于是我就拿笔给它画上了眼睛。

    说着，还把那个画了眼睛的小纸人拿给爷爷看。

    爷爷见状，顿时血压飙升，秒冲180，瞬间大发雷霆，勃然大怒道：“混账东西，谁让你画眼睛的？”

    突然的暴躁，吓的我手中的那个小纸人都掉在了地上。

    爷爷是最疼爱我的。

    以前我学习纸扎的时候。不知道犯了多少错儿，爷爷从未吼过我，就算我把他藏私房钱的事情告诉了奶奶，他也从未发过火。而这一次，却因为这个小事，大发雷霆。

    顿时间，我吓坏了。

    看来事情很严重。

    我急忙解释道：“爷爷，我……我只是觉得，小纸人没有眼睛太难看了，所以我就……”

    爷爷恨不得一巴掌把我从立体的打成平面的，再从平面的打成三围的，愤怒的道：“好看？你想要多好看？知不知道你惹了大祸了。纸马立足不扬鬃，纸人画眼不点睛，画了眼睛，纸人就有了灵气，会招惹上不干净的东西。”

    啥？啥玩意？

    纸人也能招鬼？

    从来没有听爷爷提起过啊。

    我只是觉得，反正都是烧给死人的，画不画眼睛都一样。没想到，事情竟是如此的严重。

    爷爷说，我犯了大忌。

    我傻眼儿了。

    心在想，不就是画了一个眼睛吗？至于说的那么玄乎吗？

    爷爷脸上怒气难消，脸色铁青，难看到了极点，没好气的道：“你还愣着干什么？还不赶快把那纸人儿拿去给我烧了。”

    我去，今天，老爷子这是怎么了？被奶奶骂了，还是被舞伴儿给甩了，还是遇到了不顺心的事儿了？对着我一顿劈头盖脸的臭骂。

    唉，谁叫他是我爷爷呢。咱也不敢反驳。

    只好老实的陶出打火机，点了一根蜡烛，然后就开始烧小纸人了。

    爷爷随后慈祥的摸了摸我的脑袋，恢复了平静，耐心的解释着：“小唐，干咱们这一行呢，一些禁忌可是要注意的，不是爷爷吓唬你，这可不是什么迷信，有些事情，一旦错了，就追悔莫及。你可记住了，正月十五千万不要走夜路，晚上不要上山，清明节晚上走路的时候，有人喊你不要轻易答应，半夜开车遇到红衣女人绝对不能停车，这可是大忌，还有，特别是晚上走夜路的时候切记千万不要随便叫对方的名字，要是被那些鬼东西听见，就会缠着你。”

    嘁，你个糟老头子坏的很，就知道吓唬我。

    你以为我是吓大的啊？

    你不知道的吗？只要胆子大，女鬼放产假。只要胆子肥，产假放两回。

    可是，下一秒，我蓦然瞪大了眼睛。

    刚点燃的纸人，燃烧到一半的时候，竟是诡异的熄灭了。

    就连那蜡烛也都熄灭了。

    我不由得大叫道：“爷爷，不好，蜡烛熄灭了。”

    这诡异的一幕，瞬间让我不寒而栗，脊骨发寒。

    屋里又没有刮风，蜡烛怎么会突然熄灭呢？

    爷爷见状，脸色惊变，一瞬间，脸都白了。

    长叹了一声，道：“哎，是福不是祸，是祸躲不过啊，小唐，店里的活儿不用你干了，你赶紧回家，记住，在客厅里的供奉台上放三个白面馒头，中间放一块猪肉，两旁在各点一根白蜡烛，记住了，是白蜡烛，不是红蜡烛，别搞错了。然后，给我记好了，蜡烛一整晚都不能熄，听清楚了吗？？！”

    爷爷面色严肃，表情凝重。每当爷爷这个表情的时候，准有事情发生。

    我顿时就有些着急了，不由得好奇的追问道：“爷爷，到底发生了什么？”

    爷爷面色凝重，沉声道：“人点烛，鬼吹灯，既然蜡烛已经熄灭了，说明那东西已经缠上你了。明晚亥时，准时来这里，咱们去后山。”

    一瞬间，我就有些害怕了，看来事情非常的严重。

    可是，半夜三更上深山老林？

    有没有搞错啊，这是有多吓人？况且爷爷刚才还叮嘱过我，说半夜不要上山，有很多的忌讳。前脚刚说完，后脚咱们就要上山了？

    再说了，后山可是咱们半碗村的坟场。

    大半夜的去坟场，这不是大街上捡烟头——找抽嘛。

    我感觉，爷爷这是一天不作死，他就浑身难受吧？？

    心里不免有些害怕了，结结巴巴的道：“爷……爷爷……咱们大半夜的去后山做甚？”

     说实话，我内心里是拒绝的。即便我不相信世界上有鬼，但心理上，还是很难接受。

    爷爷浓眉都皱成了八字型，额头上的皱纹都生了好几层，一脸正色的道：“不要多问了，要想活命，就按照我说的去做！记住了，明晚十二点来我这里，不要早，也不要晚，听清楚了没?”

    看着爷爷一本正经的模样，我激动的小心脏激都快要跳出来了。

    心想，你个糟老头子坏得很，明知道一些事情，却又不告诉我，这不明摆着折磨人嘛。

    看着爷爷凝重的表情，这才意识到，这次，我是真的闯大祸了。

    不过，话说，老爷子可不简单，也是有两把刷子的，上知天文下知地理，五行八卦，阴阳风水，样样略知一二。我想，只要他老人家亲自出马，这都不是事儿。

    我也没有多问，连忙点了好头，道：“好。”

    说完爷爷就拿着那张烧了一半的小纸人，一阵失神，嘴里神神叨叨的，不知道在嘀咕着什么。

    经过这么一闹，我也没有心情上班了。

    早早的回家开始准备了。

    太阳下山的时候，我就按照爷爷的吩咐，在供奉台上摆了三个馒头和一块猪肉，又在桌子两边，点了两根白蜡烛。

    恭敬的拜了拜，就回屋睡觉去了。

    我个人觉得，老爷子整的太玄乎了。不就是纸扎小人点了一个眼睛嘛，至于吗？

    夜晚，我又是从睡梦中惊醒了。

    满身虚汗，坐了起来，看着床边空无一人，我以为她是去上厕所了，轻唤了两声：“老婆，老婆……”

    可是厕所里却是没有回应。

    我起身打开了厕所门，里面竟是没有人。

    轰隆隆。

    一瞬间我就激动了起来。

    不好，我老婆不见了。

    我第一反应，她该不会又梦游了吧？

    这时，我听见了开门声。

    寻声望去，

    是我老婆，她正要出门。

    “老婆，老婆……”

    我轻唤了两声，她没有回应，一个跨步就走了出去。

    我也没有犹豫，连忙跟了上去，我可不想晓晓出事。

    当我走到门口的时候，看见小猫咪蹲在神柜下面，嗷嗷叫，似乎想要吃碗里的猪肉。

    危机时刻，心里想着晓晓，哪儿还管得着这些事情。

    没有理会，就快步追了出去。

