    “我……”

    对于这姑娘无处不在的撩人方式，周海是真的服了。

    “别坐着，还要去吃饭，快点。”见到周海这幅模样，左雪笑了笑，走向床铺边缘坐下，静静等待。

    “来了。”

    周海点了点头，起身走向衣柜，取出便携式吹风机，再来到床边，将金属连接插头没入房间电源插板之中。

    “左雪，这个，我是第一次。”周海坐在左雪身后，拿着便携式吹风机，有些下不去手，担心弄疼左雪。

    “我知道你是第一次啊，不过，你特意强调干嘛？”左雪双眼浮现打趣之意，嘴角含笑：“又想歪了？”

    “……”

    周海默默无语，这话怎么接？

    “吹干就行。”

    “好吧。”周海微微无奈，按下开关，吹送热风。

    吹头发，尤其是给别人家女孩吹头发，还是人生以来第一次，根本不知道该怎么弄。

    自己的脑袋留着军人规定短寸头，每次洗澡之后，只需浴巾擦干即可，无需吹头。

    一股股热风吹送于湿润青丝之上，左手轻揉，小心翼翼，生怕触痛女孩。

    左雪背脊挺直，端坐于床边，脸上挂着淡淡的素美笑意，安静未语，任由手脚有些笨拙的周海操作。

    从某种意义上讲，这是似乎是最年轻的空军少校正营飞行员，给她吹头发？

    很快，黑色发丝尽数吹干。

    “呼……吹完了，我去换衣服。”忙活完毕，周海这才松了一口气，关闭吹风机，说了一声，起身走向背包。

    人生第一次谈恋爱，相互之间做任何事都是第一次，即陌生又亲密。

    “这家伙。”

    左雪轻笑，坐在床边，一边整理干燥的发丝，一边凝望着两肩佩戴少校军衔的周海。

    虽然笨拙，但能感受到周海是在用心对待，没有敷衍。

    打开背包，取出准备就绪的便装，周海脱下上身常服，简单整理后，步入浴室，没洗澡，三下五除二换好衣服。

    前后耗费不足一分钟，身穿牛仔裤和衬衣的周海从浴室之中走出，手里拿着裤子和领带等服饰，来到房间内，将衣物全部叠好放入行李背包之中，而后拿上钥匙、两百块现金和银行卡，朝着正在画口红的左雪喊道：“左雪，我弄好了，你好没？”

    “好了，我们走吧。”

    左雪涂抹着淡红色的口红，简单整理头发后，起身走来，眼眸清澈而纯净，宛如宝石般，不含一丝杂质，左手自然而然顺势握上周海的右手，十指相扣。

    开门，合拢锁好，离去。

    “对了，左雪，我们去哪个自助餐？”路上，周海询问道。

    首次来星城的周海，对于这座繁华的城市可谓两眼一片黑，根本不熟。

    “去南苑阁海鲜自助，价位每人199，味道还不错，这次去吃一定要吃回来，去年和我室友去吃，结果她们战斗力太弱，全是渣渣，”

    左雪给出目标，脑海想起上次与室友们外出学校聚餐时画面，再想起周海的辉煌过往，气势十足。

    南苑阁海鲜自助，位于临江街和三元大道交界处，地处黄金地段，距离湘江和橘子洲仅有一步之遥，环境优雅，以品质和味道为核心、

    吃自助餐，一定要努力吃回本，甚至要赚。——这是左雪经历过新兵训练成为军人之后学到的理念。

    可惜作为女生，左雪和三位室友战斗力薄弱，没吃多少东西就饱了。

    但现在不同，周海这个大杀四方的超级大胃王来了！

    “好，一定吃回来。”

    周海看着气势十足的左雪，点头笑了笑，声音铿锵有力，毫无畏惧。

    小意思，一顿自助而已。

    虽然每天对食物的真实需求下降到正常水准，但周海多数时候都保持着每天约三十斤的伪装食量，强行吃下这么多东西。

    论如何吃自助餐回本，30斤质量的食物，外加左雪随便吃点，吃回四百块钱，不，三百九十八块钱，轻轻松松，没有任何问题。

    “咯咯，吃完了去橘子洲逛，有个小惊喜等着你。”左雪笑道。

    “惊喜？”

    “等下再告诉你，快走快走，别到时候没位置了。”

    “好好好。”

    牵着手，两人离开红枫酒店，在左雪指引之下，前往三元大道末端，来到目的地。

    中高端定位的南苑阁海鲜自助，内部装修时尚简洁，半空之中，弥漫着一股若隐若无的火锅及海鲜气息。

    邻近傍晚饭点，自助餐厅内绝大多数桌子坐满人群，火爆热闹，生意兴隆。

    两人步入其中，于大厅收银台处联系接待员，订了两个位置，刷卡付钱交押金，经由服务员引领找到具体桌位。

    桌位在餐厅右上角，较为清静，不如中央大厅的吵闹。

    位置找到，接下来是拿菜。

    “周海，你喜欢吃什么菜，我去拿，除了禁酒禁烟之外，对食物有没有什么限制。”左雪看着周海，询问道。

    周海微微一笑：“平常没有限制，至于菜没什么，我不挑食，想要吃回本的话，蛋白质是最好的，我们一起去拿吧。”

    蛋白质！

    食物定位高档的蛋白质，数量越多，吃回本越简单。

    “拿好，你去拿蛋白……拿肉，这里鱼虾海鲜等菜品都很新鲜，记得帮我拿一份煎牛排和龙虾，我去拿调料和饮品。”

    “好。”

    左雪和周海两人离开位置，双双朝取菜区而去，简单安排后，各自散开取菜拿饮品。

    一份煎牛排，五份龙虾，五份生鱼片，五份鳕鱼和五份牛肉，没有继续拿，主要是盘子装不下。

    在餐厅服务员礼貌性微笑的表情之中，端着各种蛋白质的周海返回桌位，将其尽数倒入逐渐加热冒着热气的汤锅内。

    “这里是你的饮料。”

    与此同时，左雪端着一份金属盘回来，上面摆放两份配好调料的碗和一个高脚杯，旁边则是一瓶橙汁和一瓶取出酒塞的长城干红解百纳。

    周海接过橙汁，看着左雪放在桌面的红酒：“怎么想起喝酒？”

    “因为我今天特别高兴。”

    左雪脸色红润，毫不遮掩内心的想法，与周海并排而坐，拿起沉甸甸的酒瓶，于高脚杯之中倒了半杯深红色酒液。