    人的一生，会遇到很多人，各种各样的人都有，但是，知你、懂你、真心体贴你的人，其实并没有几个，甚至，一个都不会遇到。

    但如果遇到了，就要好好珍惜，不要仗着对方对你的体贴和爱，就去肆意妄为，人往往最容易伤害的其实是爱自己的人。

    张昌宗活了两辈子，心智、阅历已非常人可比，自然更懂得这种珍贵。薛崇秀常常说，遇到他是她的幸运，却不知张昌宗心里亦然。

    穿越的意义之类的太沉重，张昌宗是真想不明白，左右不过依旧是一个在人世间过活的普通人，只是，活了两辈子了，便想着能活得与上辈子不同些，如果活第二回了，还与第一回一样，那人生多无趣啊，也太没追求了。

    张昌宗觉得自己虽然不是什么有大追求的人，可也想努力一下，摈弃第一世的太多不得已和妥协，在第二世的时候活得本心一些，纯粹一些。只是想不到薛崇秀能这么理解他，薛崇秀这个人，在许多人看来，或许只是表面温柔，骨子里其实透着清冷，但在张昌宗看来，她是真温柔，只是，她的温柔藏得深，藏得沉，越了解就越为她的魅力沉迷，越来越爱她，人生得妻如此，夫复何求啊！

    心下这么想着，却没说出来，钢铁直男嘛，心里再如何的喜欢，让他宣之于口总是有些不自在和难为情，哪怕他平时嘴巴子溜，遇到这种情况的时候，一样变成个大哑巴，憋死自己都憋不出话来。在这件事上，张昌宗是朽木中的朽木，薛崇秀再如何调教也没用。

    改革官制是大事，张昌宗自己琢磨了好几天，结合着后世有过验证的各种官制对比着时下的情况参详，几易其稿，琢磨出个样子了，才把刘婴叫来一起参详，至于高博通……不着急。

    刘婴这个人，经历过苦难，饱经沧桑离患，读书又读得好，不是离尘世太过高远而不知俗务的人，又不是眼界太窄看不到中枢之辈，官制这事儿找他参详，正好。

    刘婴果非常人，才看了个开头，清瘦的面容便一惊，抬头看了张昌宗一眼，复又低下头，先快速且仔细的看一遍，然后又慢读一遍，方才开口：“明公所谋甚大，属下未参透之前，不敢妄言。”

    张昌宗点点头，道：“不着急，儒孙可回去想一想再说也不迟，今日请你来，其实是想说别的事，你说，若是一个派系里，能做到知人善用，合理分配资源，能蓬勃向上发展吗？”

    刘婴一听就懂了，当即道：“明公与长公主实为一荣俱荣，一损俱损之关系，明公既有功又有名，不管明公与长公主谁荣谁辱，另一人断无法再屹立朝上。”

    张昌宗再度点头：“是啊，眼下看着我岳母大人权势煊赫，依附者众，但是，这些人里，有多少是见风使舵的小人，又有多少是见利忘义之徒都说不清，自古锦上添花易，雪中送炭难，看似一团热闹，谁知今后有更大的利益可图时，又会有多少人背转身来咬一口呢？这个团体不好，大浪淘沙，得有个任选，总不能是个人靠过来就收，总得鉴个合用与否，会干什么吧？”

    说到最后一句，又有些惫懒的样子。刘婴习以为常，稳稳地接道：“明公已得矣，属下别无建议，旁地……属下也帮不上，郡主或可效力。”

    张昌宗白他一眼，有时候吧，人太聪明也不好，白完了，自己揉眉心叹气：“没错，岳母大人确实难搞了些。”

    刘婴木着脸补了一句：“非常人可及。”

    张昌宗被戳中笑点大乐，不过，笑完了，还是要愁怎么说服太平公主这件事，愁眉苦脸了一阵，道：“我们尽快把官制的事情定下来，然后我再找郡主帮着敲敲边鼓，之后再说也不迟。”

    “喏，明公英明。”

    嘿，这老小子还真是越来越皮了！

    张昌宗忍不住笑着说了他一句：“儒孙这是越活越年轻了。”

    刘婴也绝，顺口就答：“有赖明公照顾有方，又有弟子伺候，自是活得越来越好了。”

    张昌宗直接气乐了，伸指虚点了两下，又与他玩笑几句，才开始办公去了。他的府邸前衙后府，不上朝的时候，办公就在前头，下班就回后头休息。薛崇秀在京里是有宅子的，平时多陪着他住在这里，节假日了才一家人回自己府邸住几日。

    薛崇秀也没闲着，舆部被最大程度的动起来，不止是为高博通，区区一个高博通还不值得舆部大动干戈，是为了查投到太平公主门下的那些人，想要优胜劣汰，总要看明白哪个是幼、哪个是劣，在朝里做官咋样，有张昌宗查，在朝外是个什么样的人，就得舆部去查。

    又是临近科举的档口，京城里各种玩套路炒作文名的，往各处争相投卷的，简直叫人目不暇接，张昌宗文名颇盛，如果能得他一句夸奖，对参与科举的考生们来说，也是一件大好事，往他府上投卷的也不少，张昌宗不算忙，但是事儿多。

    刘婴参详了两日，似乎是看明白了，自己主动来找他：“明公此议若成，实是于国于民皆有利之事，属下愚笨，并无建议与明公，唯有一事，武人参政怕是难行，武将之中，有学识者少，目不识丁者众，难！”

    张昌宗点点头，让他坐下，也不让人伺候，自己动手煮茶，一边煮一边道：“我知道，有学识的武将，多是读书进学出来的，骨子里受的还是圣人教化，但是，执掌过兵事，当知武事不易，总不至于让一群文臣把武人捏得动弹不得。军政是必须分开的，节度使的权力必须受到辖制，否则，这天下离乱也就不远了。”

    刘婴面色凝重，他自也看到了当前远景：“明公所虑甚是，我朝还好，以武立国，文武分割界限不算太过严苛，若是前几朝，上品无寒士，明公此议那是要掉脑袋的。”

    张昌宗点点头，每个阶级都有根本的利益，文官有文官的群体，武官自然也有武官的群体，唐朝文物界限不算特别明显，经常有文官担任武职，也有武职担任文官的，还有人两种官员都做过，所以，改官制还是有些希望的，若是放到两宋文官势力最高的时代，那基本是连想都不用想的。

    两人反复商量推敲了几次，定下来后，张昌宗寻了个日子，去拜访太平公主，特意把老婆、女儿捎上，出门前特意求了老婆、哄了闺女，如果他惹了镇国公主生气，记得别忘了来搭救一把，惹得老婆一阵笑，就连闺女也划着脸说他“阿耶好不识羞”。

    张昌宗惫懒，直接大笑道：“找闺女搭救怎么会怕羞呢？闺女，阿耶这是给你尽孝道的机会呢！”

    闺女直接给了他一个鬼脸，弄得他挺忧伤的，这孩子越大越不好糊弄了，当年那个会对婉儿师父做鬼脸的闺女哪儿去了？怀念！

