    告别阿尔米斯，艾格里看了看手中的银白色鳞片，将其收好。

    然后离开了房间回到了草药店，此时的谢尔敏一下从柜台窜出，望着里面好奇地问道：“人呢？”

    “走了。”艾格里怂了怂肩膀。

    “走了？那里可没有门通往外面啊。”谢尔敏愣在原地。

    真是邪门。

    “你认识他？”艾格里试探性地问道。

    “对啊，昨天认识的。”谢尔敏还不死心地来到房间扫视了一圈。

    “昨天认识的？”艾格里嘴角微微抽搐，看着眼前略微青稚的少年, 看来大概率被忽悠了。

    “对了，之前这里的店主呢？就是……罗森·达克威德。”

    “老师嘱咐过我，不能暴露他的行踪。”谢尔敏微微仰头，双手抱在胸前。

    艾格里看了看他，试探性地说道：

    “他去了贝克兰德？”

    “你怎么知道！”谢尔敏惊讶地看着对方。

    艾格里笑了笑，现在不用问都知道罗森·达克威德去了贝克兰德。

    看着艾格里的样子，谢尔敏突然意识到自己被耍了。

    “好了，我们算是自己人, 我不会对你的老师怎么样的。”

    “自己人？”谢尔敏眉头一皱, 突然想起来达克威尔说过自己是“生命学派”的人。

    难道眼前的年轻人和刚才的中年男人都是“生命学派”的人？

    艾格里看着眼前这个懵懂的少年，微微一笑，看样子罗森连非凡知识都没有教给他，只是展示了一些“神奇药方”。

    “世界很奇妙少年，好好的看管自己的药店吧。”艾格里告别了谢尔敏，准备乘坐公共马车回到佐特兰街。

    ……

    周六清晨，艾格里走在街上望着远处传来朝阳，九月的微风已渐渐染上凉意。

    来到“黑荆棘安保公司”，艾格里和往常一样与罗珊等人打了声招呼，就朝着地底走去。

    他最近都在和克莱恩学习“通灵”，他也会写信向戴莉女士请教“通灵”的相关事项，毕竟她曾经是一名「通灵者」。

    这段时间，关于“灾祸”迪亚斯特和“飓风中将”齐林格斯的消息也都消失不见了。

    来到武器室，看守的依旧是布莱特。

    艾格里都开始怀疑队长想要把他培养成一名「窥秘人」，来填补小队辅助的空缺。

    今天早上克莱恩得负责值守查尼斯门，艾格里一个人坐在武器室观看那些关于“通灵”的神秘学书籍。

    “通灵”顾名思义就是沟通灵魂，通过灵魂来知道一些信息。

    比如人死之前看到的画面, 这就可以利用“通灵”来快速找到凶手。

    十点多钟，艾格里听到了有人在朝着这里走来。

    很快，邓恩出现在了门口，灰眸闪烁地说道：

    “有一起超凡事件，需要你的帮助。”

    “都有谁？什么类型的超凡事件？”艾格里下意识地问道。

    “你、我，还有弗莱，事件涉及一个甚至多个较为强大的死灵，弗莱身为「收尸人」非常适合。”

    “而克莱恩去处理梅纳德议员的死亡案件了，伦纳德顶替他看守查尼斯门，洛耀和西迦在娱乐室留守。”

    “除此之外我们还申请了封印物‘3-0782’，这对于死灵有克制作用，需要三人才能申请。”

    “变异的太阳圣徽？”艾格里回忆起了“3-0782”的相关信息。

    “嗯，这需要三名值夜者才可以申请，申请已经写好了，我们一起过去吧。”邓恩挥了挥自己书写、自己签字、自己盖章的申请书。

    艾格里跟在邓恩身后，深入地底借着煤气灯光，一步一步地来到了查尼斯门前。

    队长这次带我来取出“3-0782”，也是顺便让我进去长一长见识吧。

    这是艾格里第一次进入那扇神秘的大门。

    但是在值守室时，目送伦纳德他们进入查尼斯门, 自己就能够感觉到其中恐怖的力量。

    那股力量尤其在深夜最为强大，因此晚上里面的看守人就得撤出来。

    他隐含期待地加快了步伐, 来打了那扇沉重，充满压迫感的黑铁大门前。

    先将申请交给正在值守的洛耀·莱汀做好登记，然后队长敲响了查尼斯门。

    咚咚咚。

    只感觉里面回音空荡，等待了几十秒后，艾格里没有听到任何的脚步声、开门声。

    那扇铭刻着七枚黑暗圣徽的大门就一下打开了，吱呀作响。

    查尼斯门敞开到只要一个人的宽度，凭借着煤气灯的灯光他能够勉强看到近处。

    门后站着一位皱纹很深、头发稀疏的老者。身穿黑色古典长袍，提着一盏马灯。

    跟随着邓恩进入了查尼斯门，烛火昏黄，艾格里看到了那位老者的浅蓝色眼眸，那仿佛冻结千年的冰块。

    “文件。”他沙哑的吐出两个字。

    艾格里见过这位老者，因为每到黄昏时刻，他和听到同伴就会从查尼斯门出来，经过值守室拐向圣塞琳娜教堂。

    他们年轻时是“值夜者”，现在则是志愿的内部看守人。

    邓恩将申请递给了面前的老者，那位看守人将马灯凑了上来，仔细地看了一边。

    确认无误后才退到一边，让艾格里和邓恩通过。

    艾格里缓步进入查尼斯门，还没来得及打量四周，就感觉到了一股凄寒入骨的阴冷。

    这股冰凉甚至触及到了灵性。

    抬眼望去，她看到了墙壁上的一个个烛台，上面有着一根根雕刻着花纹的银色蜡烛。

    它们燃烧出幽蓝色的火焰，没有丝毫的摇晃。

    吱呀！

    看守人关上了查尼斯门，四周变得更加安静了。

    呈现在艾格里眼前的是一条铺装古旧石板，宽阔的过道。

    过道的两边有着一扇扇石门，上面标注着“材料”、“药水”、“资料”……

    在过道的尽头，有一条往下的阶梯，连接着不同封印物的封印点。

    其中有好几层，不知道圣塞玲娜的骨灰放在哪一层。

    艾格里突然感觉到了空气里有无形的事物刮过自己的皮肤，他只感觉汗毛倒立，冰凉入骨。

    他轻叩手指开启了灵视，随即看到了整个查尼斯门后，充斥着一根根黑色丝线，在半空中微微摇曳。

    这就是查尼斯门后的封印之力吗？

    如果强制性的闯入，这些丝线会不会现形，束缚住闯入者？艾格里发散着思维。

    但是……他却感觉到这股力量似乎没有之前的那么强大了。

