    第9章 林洛，我相信你！

    雅妃一脸焦虑，听着门外的声音，愤恨说道：

    “是雷欧长老他们，在门外.......”

    听闻此话，林洛大概知道是怎么回事，冷声说道：

    “雷欧长老.....肯定是雷勒这个混蛋搞的鬼，昨天，我就应该揍死他！”

    “林洛，现在我们该怎么办......”

    听到房外的吵杂声，显然，门外聚集了不少米特尔家族之人，若是，真让雷勒等人破门进入，虽然自己和林洛是清白的，到时可就真的说不清楚了，情急之下，雅妃也不知道该如何是好，双眸期盼的看着林洛。

    见状，林洛知道此事棘手，侧目看到娇柔的雅妃，想到昨晚那么梦.....不会是真的吧，不过，现在可不是思考这个事情的时候。

    雷勒这个混蛋，此刻和雷欧长老就在门外，自己该怎么办，才能保护好雅妃姐姐......

    “有了。”

    林洛沉声说道：

    “林洛，你想到什么好办法了？”

    闻言，雅妃紧皱的秀眉舒展开来，轻声问道：

    林洛走到床尾穿上炼药师长袍，从纳戒中取出暗红色丹鼎放在靠近门口之处，从纳戒中取出金银花、厚土芝、和一小块灰色矿石，冷声说道：

    “雷勒你要是真敢破门而入，小爷我就给你来个狠的！”

    说罢，林洛双手掐诀“砰！”的一声白色火莲便是出现在指尖摇曳，见状，林洛将白色火莲从药鼎的进火口引入丹炉内部。

    “砰！”

    火焰进入丹鼎之后，顿时爆发出熊熊火焰，整个房间内的温度，霎时间升高不少，白色火焰，将林洛的脸庞和胸膛，映成白玉之色。

    不多时，丹炉已经通体滞红，显然丹炉内的温度，此刻已经升至一个可怕的地步。

    林洛将金银花、厚土芝丢进丹炉之内，熊熊火焰，当即便将药材吞噬，煅烧、不多时，丹炉内便已经出现两地青黄之色的凝液。

    见到此幕，雅妃看着端坐在身前炼制丹药的林洛，疑惑问道：

    “林洛，你想到的是什么办法？”

    林洛指着手里的一小块灰色矿石，侧目说道：

    “雅妃姐姐，着可是好东西，等会他们若真敢破门而入，就看我的吧！”

    林洛手中的矿石，类似石灰石的一种，之前再一次炼制丹药的过程中，就是因为加入了这种矿石，才发生的炸炉事件。

    林洛一直以为是自己操作不当导致的，后续，在一次次的实验中，发现了灰色矿石，爆炸的特性。

    说罢，林洛转头看向丹炉内熊熊火焰，深吸一口气，将手中灰色矿石丢进丹炉内，此刻，青黄两颗凝液已经被药鼎内，净莲妖火的高温融化成气态，药鼎内充斥着浓郁的青黄二色气体，快速依附于灰色矿石之上。

    药鼎内，灰色矿石表面逐渐浮现出一层蜡黄之色，一瞬间，整个房间内，弥漫着一股浓郁的硝酸气味。

    屋外雷欧等人已经等候已久，房门紧闭丝毫没有打开的迹象，雷欧脸色阴沉，看着紧闭的房门，厉声喝道：

    “推开房门，我倒要看看，是什么人敢如此大胆，敢在我米特尔家族干着苟且之事！”

    “是，长老！”

    只见到，恭敬站在雷欧身后的，四名影卫拱手说道：

    闻言，聚拢在周围的米特尔家族之人，皆是屏息注目，看向眼前古铜色木门。

    听闻此话，雷勒冷笑说道：

    “林洛，敢坏小爷好事，今日，就让你死在米特尔家族，还有雅妃这个贱人，没想到竟然便宜了林洛这个混蛋，没关系，等林洛死后，雅妃沦为阶下囚，到那时我自有手段，好好调教这个小贱人.......”

    “砰！”

    雷勒咒骂之时，米特尔家族四名影卫已经踹开了房门，一股热浪夹杂着阵阵硝酸味铺面而来，雷勒等人纷纷朝房间看去，映入眼帘的却是一个暗红色的药鼎，其内，汹涌的白色火焰正在熊熊燃烧。

    “这是.....在炼丹？”

    见到此幕，众人一脸愕然，并没有想象中捉奸在床的刺激。

    雷欧阴沉着脸，身为斗灵境界的雷欧，境界洗炼周身那恐怖的视力，扑捉到林洛嘴角的一丝笑意，见状，雷欧便知道，是林洛在搞鬼。

    不多时，热浪散尽，林洛看着簇拥在门口的众人，沉声问道：

    “诸位真是好雅兴啊，一大早就暴力踹门，就是为了观摩在下炼丹，不过，在下这丹药炼制正处于要紧关头，各位还是在门外等候吧！”

    听闻此话，雷勒自然知道是林洛在搞鬼，若真是让对方完好炼制出丹药，就能证明林洛昨晚却是是在雅妃房间炼丹，并无过分之举，到那时，自己和爷爷不是丢脸丢大了。

    人家在房间炼丹，自己喊着捉奸.......该死，事情出乎我的意料了啊。

    林洛看到一脸呆滞的雷勒和阴沉的雷欧，脸庞流露出一丝鄙夷、阴冷之意，雷勒此举，已经让林洛起了必杀之心，还有这个雷欧，活了大半辈子，真是越活越回去，小爷我在房间恳恳亲亲的炼丹，竟然一大早跑来捉奸，我看你今天怎么捉。

    林洛看向雷欧，恍然吃惊道：

    “呦，这不是雷欧长老嘛？雷欧长老一大早就带这么一群人，来踹一个女孩子的门.......看着熟练程度显然不是第一次了吧，雷欧长老真是老当益壮，当心晚节不保啊！”

    听到林洛的奚落，雷欧双眸阴沉，冷声说道：

    “小辈，牙尖嘴利，老夫已经向守卫查问过，你昨天下午来到米特尔家族之后就没在离开，以你一品炼丹师，炼制的一品丹药，能炼一晚上你忽悠鬼呢？”

    闻言，雷勒趾高气昂，指着林洛嘲讽道：

    “林洛，你说炼丹就炼丹，在我米特尔家族雅妃的房间中待了一晚上，谁知道做了什么苟且之事，炼丹？这丹怕是在床上炼得吧。”

    听闻此话，围拢在雷欧身后的众多族人，恍然大悟，纷纷指责道：

    “特么的，炼丹师没有一个好东西，仗着自己会炼制丹药，一个个浪里浪气勾三搭四的，平时我就看你不顺眼，没想到竟然敢偷人偷到我们米特尔家族了，今天非让你趴着从米特尔家族出去。”

    “玷污我们米特尔家族族人清誉，雷欧长老，此子不能轻饶啊！”

    “你特么的炼了一晚上丹，还这么神清气爽的，炼鬼去吧你，小子，今天爷爷我砍死你！”

    听到身后皆是对林洛不满的咒骂声，雷欧冷哼一声，抬手示意安静。

    一瞬间，众人不在言语，纷纷看向雷欧。

    雷欧上前一步，冷声说道：

    “雅妃，私自留宿外人，居住在米特尔家族，违反族规，带入执法堂等候处置。

    林洛，无辜留宿米特尔家族，动机不明，玷污我族人清誉，押入执法堂，等调查清楚林洛意图后，在做处罚！”

    “是！”

    站在雷欧身侧的，米特尔家族影卫拱手说道：

    闻言，雅妃站在房间内，脸色惨白，嘴唇紧咬，大声说道：

    “雷欧族长，是我请林洛来为我炼制丹药的，如若违反族规，在下愿一力承担！”

    林洛转身，看着一脸娇弱，仍要一人抗下所有的雅妃，霎那间，感觉心尖一疼，双眼婆娑，有妻如此，夫复何求，林洛柔声说道：

    “雅妃姐姐，你放心吧，有我在你一定没事的！”

    听闻此话，雅妃一脸恬笑的望着林洛，嘴巴微动，却没有发出声音。

    看到雅妃的嘴型，林洛读懂雅妃说的是，“林洛，我相信你！”

    见到此刻还在打情骂俏的二人，雷勒咒骂道：

    “事到如今，还在打情骂俏，林洛，看你还有什么辩解的，奸夫**！”

    见状，雷欧冷声喝道：

    “等什么，给我上！”

    雷勒率先冲进房间，四名影卫紧随其后。

    见状，林洛一脸平静，正愁没办法弄死雷勒，如今，雷勒自己找死，那就来个大的。

    一瞬间，暗红要鼎内，温度骤然提升，汹涌的白色火焰，从药鼎出火口蔓延整个房间，隐隐汇集成一朵白色莲花雏形。

    见到此幕，雷欧内心升腾起一股不好的感觉，失声喊道：

    “勒儿，快回来！”

    “侮辱雅妃，你去死吧！”

    林洛怒吼道：

    一瞬间，暗红色药鼎内出现丝丝裂纹，一瞬间，已经便不整个药鼎，在某一刻。

    “轰！”

    极致的高温，使得林洛准备好的灰色矿石，发生爆炸，雷鸣般的巨响，在众人耳畔炸响，本就龟裂得暗红药鼎，被其内部爆炸产生的巨大冲击力，使得药鼎四分五裂朝着四周快速迸射而去。

    在引爆的一瞬间，林洛转身净莲妖火包裹后背，呈现出一朵白色火莲虚影，右脚轻跺地面，身形如炮弹一般朝雅妃激射而去。

    抱着雅妃的柳腰，周身大斗师的境界没有丝毫隐藏，双腿弯曲，身形骤然朝房顶跃去。

    左手探出，白色火莲出现在指尖之上，净莲妖火的恐怖温度，使得在霎那间，房顶便是融化出一个巨大的孔洞，让林洛雅妃可以在第一时间离开房间。

    此时此刻，雅妃已经惊讶的说不出话，双手紧紧抱着林洛脖颈，看着身下爆炸产生的巨大火浪，冲天而去。

    热浪袭面，使得雅妃脸色呈现出一丝红润，感受到腰间林洛强有力的手臂，嗅着林洛身上的草药清香，雅妃第一次感觉到，上天待自己不薄。

    ?  ?求收藏，求推荐！！~~~°°

    ?  

    ????    

    (本章完)

