    正面是夏侯惇带着的上万兵马，背后是燃烧着的熊熊烈焰，左右两边则是悬崖峭壁。这个时候，雷薄可谓是前有刀兵，后有烈焰，左右无处可去。

    夏侯惇这是曹操手下的悍将，曹操手下的这些人要是论起打仗左右章法的那是曹仁，论起打仗最稳的那是于禁，但是若是论起打仗最凶狠不要命的，那绝对就是夏侯惇了。

    同样这个时候，雷薄等人也是没有选择，他们现在唯有死战而已。身后是熊熊燃烧的大火，后撤就是死路一条。左右；两边那是悬崖峭壁，跳下去那就是粉身碎骨。唯有前方，杀将出去之后，才能有一条活路。

    “兄弟们，杀啊。”

    “我们已经没有退路了，看看你们的后面，看看你们的左右。如今，想要求活，唯独只有杀将出去。”雷薄大声喝道。

    袁术的军队，其实都没怎么经历过战事。即便是军中的老兵，和曹操的兵马比起来，这个战斗的意志上也是远远的不如。但是，雷薄这么一喊，士兵们的士气反而高涨起来了。

    雷薄这么一喊，士兵们左右张望了一下。悬崖峭壁那肯定是没有活路的，后面的大火那也是死路一条。现在前面的曹军虽然不少，但是却也不是没有杀出去的可能。

    人总是这样的，如果有选择的话，那么他多半会迟疑。但是若是到了没有选择的时候，他反而士气高涨起来。

    这个时候，夏侯惇眯缝着眼睛看着前方朝着自己这边冲来的袁军士兵。夏侯惇的眼角当中闪过一丝的精光，他夏侯惇勇武归勇武的，但是他夏侯惇可不是一个没有智谋的莽夫。

    说起来，夏侯惇和张飞倒是有些相似。当然这两人之间也有不同之处，夏侯惇武力值比张飞略微的低上一些，但是他的谋略则要远比张飞要强。

    正所谓哀兵必胜，此时，雷薄手下的这些士兵没有退路，只能跟着雷薄往前从。

    实际上，现在雷薄自己心中也没有底气。对面的大将那可是夏侯惇，这可是曹营当中有数的大将，即便是自家的主将纪灵也未必是人家的对手。

    但凡雷薄现在有个其他的退路，他都不会带着士兵强行冲阵，但是，偏偏这个时候他没有选择。只能死马当活马医，带着手下的士兵强行冲击夏侯惇的军阵。

    不冲不知道，一冲吓一跳。雷薄带着手下的兄弟冲进夏侯惇的军阵当中，不是没有冲开，相反的夏侯惇的军阵居然比他们料想的要薄弱许多。夏侯惇的这军阵完全就不不堪一击，眼前的曹军，也是一触即溃。

    看着眼前的景象，雷薄很想大喊一声，我还没用力，你就倒下了。

    眼前的这个军阵，别说是夏侯惇这种一流的武将了，便是三流的武将布下的军阵，按理说也远不止如此。

    还没容德雷薄多想，他居然带着麾下这两万余的士兵杀了出去。杀出阵前之后，袁军那是夺路狂奔，生怕后面的夏侯惇带人追上来。那个逃跑的速度，只能说是就怪爹娘少给自己生了两条腿。

    夏侯惇眼睁睁的看着雷薄带人冲出了自己的包围圈，非但没有追击不说，反而是面带着笑意。

    “夏侯将军，咱们不追吗？”夏侯惇手下的偏将问道。

    “追？追什么？先让他们跑一会，耗一耗他们的体力。”夏侯惇笑着说道。

    “让兄弟们埋锅造饭，咱们吃饱喝足之后，在去追赶。”夏侯惇的命令传达了下去。

    夏侯惇的命令一传达下去之后，士兵们当即就地埋锅造饭。如今已经是傍晚时分了，正好也到了从吃饭的时候。

    在三国年间，除了特别富裕的家庭之外。其余的人家都是两餐之，而不是现如今的三餐制。三餐这是自打宋朝之后，百姓的生活富裕之后，才渐渐开始流行起来的。

    如今的主流是两餐制，除了李辰的军队之外，其余的军队也都是两餐制。也就是说，早上和晚上各自有一餐。这个时候，士兵们其实早就已经饿坏了，上一餐还是早上吃的，你说这能不饿吗。

    夏侯惇这边在埋锅造饭，雷薄这边带着士兵在夺路狂奔。虽说袁氏兄弟的家底比曹操厚，但是还没有奢侈到给士兵加餐的地步。曹军是一日两餐，袁军也是一路两餐。曹军饿了，袁军那更是饿。

    但是，染坊在逃命的时候，他往往能够激发出人的潜能。这个时候雷薄是带着人撒丫子跑啊，也顾不上饿不饿了。这个时候跑的快的人是饿一顿，要是跑慢了以后只怕顿顿都吃不上了。

    夕阳西下，残阳如血。

    自打黄巾起义以来，汉室的江山便是风雨飘摇。皇帝都掌握不了权利，下面就更别提了。当官的都想着捞钱，正经当官为民做主的人已经不多了。

    就连这官道都是年久失修，坑坑洼洼的，就给那个青春期少年的脸上一样。不少袁兵跑着跑着，鞋都给跑掉了。

    跑了足足有接近半个时辰，此时夕阳已经即将落下，天色也擦黑了。雷薄出发的时候是带了两万人的军队，死的加上路上跑散的，没有跟上的约莫有个三千来人。现在清点了一下人数，居然还有个一万六七。

    被夏侯惇算计了一番，算是打了一个败仗。折损了三千来人，这倒不算是什么大的损失。但是，虽然手里还有一万六七千的人，但是这些士兵却各个垂头丧气，无精打采的。

    士气低落这倒也是情有可原的事情，他们原本就是行军了一整天了。原本正要安营扎寨，埋锅造饭的时候，被夏侯惇用火攻之计吓唬了一番之后。又连忙跑路，这一路跑下来，肚子里的那点存粮早就消耗干净了。

    这个时候别说是士兵觉得饿了，便是连雷薄也觉得有点饿了。要知道，雷薄他们这些将官可是骑着马的，而士兵们那可全是两个脚底板子行军。

    雷薄想了想，觉得刚刚自己等人跑的挺快，也跑了挺远的。曹军并没有追上来，现在应该得埋锅造饭，让兄弟们好好的休息一下了，在这么下去，只怕兄弟就不干了。

