    第2415章祖坟着火

    顾德发给她解释：“就是说咱家祖坟冒青烟的意思。”

    “哈哈哈，那确实是冒青烟了，不对，这运道，简直就是祖坟着火了啊，还烧得可旺乎了！”陈氏得意得快要飞起来。

    唐知府听得脸色都快绷不住了……祖坟着火，亏你说得出来，就不怕火太大，把你家祖宗给烧没了？

    而整个府城的人都知道陈氏的德行，为了不被她算这一个多月的账，来看热闹的人纷纷说着好听话，把陈氏夸得嘴巴就没合拢过。

    不过比起好听话，陈氏更喜欢银子，她往四周一扫，说道：“后天就是中秋节了，我家从明天就开始卖冰皮月饼，二十两银子一盒，大家伙记得来买啊！”

    二十两银子？

    你怎么不去抢！

    在场的人都惊了，果然陈氏还是陈氏，即使受苦一个多月，这泼妇也没改掉抢钱的毛病。

    顾大贵忙道：“大家伙别听她胡说，我家不会卖那么贵，且今年我家没准备东西，是做不成冰皮月饼了。”

    陈氏：“胡说，咋做不成了？甘家杂货铺里啥东西都有，让甘家送来就是，你说是不是啊，甘娘子？！”

    甘娘子得知秦家恢复爵位后，吓得不轻，以为是假消息，特地跑来探个虚实，确定是真的后，正想溜回乡下躲几天，等陈氏气消后再回来，没成想这泼妇报仇这么快，立马就要她大出血了。

    砰！

    甘娘子也是个狠人，直接面朝地砸在地上，装晕。

    陈氏笑了：“呵，跟老娘来这招？柳大夫，甘娘子晕了，你赶紧过去给她看看啊，要是她死在我家铺子门口，岂不是晦气了秦侯爷家！”

    “诶诶诶，这就去。”柳大夫上道，赶忙过去给甘娘子把脉，甘娘子知道要穿帮，悄悄给他塞铜板，可柳大夫没要……对不住了甘娘子，你可没有秦顾两家重要

    “没事，她装的！”柳大夫扬声说着，引来大家伙一阵大笑。

    甘掌柜见自家媳妇丢了大脸，是老脸通红，拱手给陈氏赔罪：“顾掌柜娘子，对不住了，都是我家婆娘不懂事……糯米跟糖、芝麻花生干果等物，我家铺子里都有，我今天还去乡下拉了一批鲜果回来，等会儿就给你家送来。”

    陈氏笑了：“还是甘掌柜会做人，就这么定了。”

    顾大贵赶忙对甘掌柜道：“我家会给货钱，甘掌柜请放心。”

    陈氏炸了：“给什么给？甘家最近靠着咱家的八卦摆茶水摊子，赚了多少银子啊，他家理应把赚的黑心钱吐出来！知府大人您说对吧？”

    唐知府也知道甘家杂货铺靠着秦顾两家的大难赚钱的事儿，有心惩治一番，点头道：“顾陈氏说得对，甘家趁人遭难赚钱，确实该罚……今天是个大喜日子，本官也不多罚甘家，就让甘家无偿给顾家铺子送五十斤糯米、五十斤糖，以示惩戒吧。”

    “啥，白送糯米跟糖？诶哟，一个多月都白干了！”甘娘子嗷叫一声，真的晕了过去。

    陈氏高兴了，不过做冰皮月饼需要人手，后天就是中秋节了，她人手不够，是抓了陈刃他们的壮丁：“小刀啊，反正你们现在也没事干，赶紧的，去甘家杂货铺搬糯米，把糯米给碾了，婶子要做月饼。”

    陈刃知道她打的什么主意，不想答应，可陈氏能闹，陈刃要脸，又佩服秦三郎能打退戎贼，只能认栽，招呼将士们：“跟我去干活。”

    “是！”将士们应着，很快就忙开了。

    陈氏冲着看热闹的人道：“明天一早就开始卖，二十两银子一盒，大家伙记得来买啊！”

    顾大贵却喊道：“三两银子一盒，跟往年一样，不涨价！”

    陈氏听得想踹死顾大贵，这个笨蛋，有钱都不知道赚。

    可顾大贵说：“咱家是侯爷家亲戚，不是劫道的土匪，老老实实做生意就成，莫要太贪财。”

    顾德旺点头：“爹说得没错。娘，您悠着点，太作了小鱼姐会收拾你的。”

    陈氏听罢，火气被堵住了，只能认命：“行行行，你们都是好人，就老娘是那劫道的女土匪！”

    众人：“……”

    谦虚了，你可比女土匪贪多了。

    陈氏骂完后，又朝唐知府他们笑道：“几位大人，你们几人要多少盒啊？放心，你们是河安府的父母官，我家会多送你们一盒的。”

    送一盒？你可真大方。

    不过秦顾两家一飞冲天了，唐知府给面子的道：“给府衙来三十盒，我们府衙的大人一起分，这是月饼钱。”

    陈氏立马接过银票，笑呵呵的道：“诶，明天天亮就给府衙送去，不会耽误你们送节礼。”

    有了唐知府开头，其他人纷纷掏银子，喊道：“顾掌柜娘子，我们府上要二十盒。”

    “我们铺子要十盒！”

    “我家要三盒！”

    生意很是兴隆，陈氏笑得合不拢嘴：“大家伙别急别急，都有，都有啊！”

    顾家铺子这边是忙开了，日夜赶工做冰皮月饼。

    而因着秦家的爵位恢复了，很多富贵人家是慕名而来买月饼，陈氏这个中秋节是狠赚了两千多两银子，人都乐疯了。

    陈刃他们却是累疯了，一直忙到八月二十，陈氏还要做月饼卖，根本没有要停的架势，他们终于撂挑子不干了，收拾东西去了府城守军大营，才算逃过一劫。

    郭将军看着他们狼狈的模样是笑了，不过他开心的不是陈刃他们受苦，而是秦顾两家终于渡过了这一劫。

    又想到了儿子郭锵，这臭小子得知京兵来围困秦顾罗田几家跟尚秀才家后，立刻带着护院赶去大丰村跟尚家村保护几家人。

    传回来的消息还说，锵哥儿每天都是两个村子来回跑，晚上还都住在尚家村的营帐里，说尚秀才家人少，还有姑娘跟幼儿在，生怕那些京兵会为难她们家，所以他得就近保护，免得出了差池，顾锦安会难受。

    呵，话倒是说得漂亮，还扯上了顾锦安，可他那点小心思打量谁不知道吗？不就是对尚家女有意，想要好好护着吗？

    郭将军在心里嘲笑了儿子一番，又思忖着：看来下次出营回府，得跟夫人说说锵哥儿跟尚家女的婚事了，希望尚家不要嫌弃锵哥儿是个武夫，能答应这门亲事。

    ……

    而此时的田福县是炸开了锅，只因京城的圣旨终于到了。

    “啥？秦家没事了？还恢复了爵位，成侯爷了，真的假的？”

    (本章完)

