    半空，风云变幻，恐怖的力量狰狞咆哮，层层云雾凭空翻滚，青色的霞光遮天蔽日，给人一种难以诉说的感觉。

    在楚墨对面，只见那刺眼的光芒将张龙整个身子都被笼罩进去，那一刹那，空气似在颤抖，天空出现的那尊邪魔面孔，直接血口一张，便想将张龙整个人都吞噬掉。

    轰！

    骇人的一幕出现在众人眼前，所有人瞳孔一缩，张龙就这么败了？

    不对！张龙还未死！

    硝烟散去，那尊邪魔面孔直接消失不见，但见张龙的身躯依旧立在原地，只不过此刻的他犹如一个血人。

    “不亏是天道之力，真是令人刮目相看。”

    张龙迎上楚墨的目光，喃喃开口，不过随即话锋一转，语气冰冷道：

    “我们苦修传承数百年，却不及天才所受机缘的分毫，倒也真是讽刺，若说这天道当真是瞎了眼。”

    说罢，张龙浑身暴发出一股强大的气息，在他身后，那尊蟒蛇瞬间迎天而起，青光万丈，霸道至极，而那蛇鳞也映射来无数金光，照射天地。

    “就让我看看，我们这些苦修与天才之间的差距！”

    张龙头顶上那蟒蛇突然之间再次散发出可怕的气息，朝着楚墨身上笼罩而去，那一刹那，所有人纷纷闭上眼睛，不敢直视，只因这光芒太过刺眼。

    “天道让你成为强者，却同样也能让你沦为弱者！”

    “今日我便给你上一课！这世上，本无道！”

    说罢，张龙头顶那巨蟒双眸散发出一道恐怖的幽光，朝着楚墨横扫过去，虚空似是破碎，发出滋滋的炸裂声响，在那双瞳中，无数青光所汇聚成一道长戟，绽放出耀眼光芒。

    砰！

    长戟直接击穿那道饕餮之影，甚至击穿了楚墨背后的邪魔面孔，这力量给人的压迫十分强烈，让人呼吸都困难不已。

    楚墨的身躯在这一刻猛然倒飞出去，口吐鲜血，身上的气息不断衰弱，但楚墨依旧顽强的站在虚空，这倒是让张龙眼色一亮。

    “你的道虽然很强，但现在还不是我的对手，招数已过二，这第三招我不会留情。”

    张龙冰冷地看着楚墨，他自然清楚自己的攻击是有多强，凭借楚墨是根本抵挡不住，他只需要一道攻击，便可让人失去战力，沦为废人。

    但现在，令他出奇的是，楚墨挡住了。

    所以这第三招，他不打算留手，能让这等天才死在他手，是他的荣耀，虽然他的境界与自己天差地别。

    “看你还能不能顽强下去。”

    张龙大手一挥，无尽的邪气弥漫在空，给人一种锋利的气息，这气息之中，同样透着一缕杀意。

    “完了！”

    感受到这令人窒息绝望的气息，底下无数人心脏砰砰直跳，暗暗说道，他们似乎已经看到了楚墨的死亡。

    只因为，张龙太强了！

    一代天之骄子，或许今日就要陨落再此。

    “殿下！”

    降雪等人发出低沉的声响，显得无比沉重，一缕悲凉之意弥漫在每个人的心头。

    而楚墨这时面色难看，只因为面前这道恐怖气息根本不是他所能抵抗，虽然他融合天道之力，但毕竟不是无敌。

    轰！

    气息笼罩压下，像是天塌了般，让楚墨根本毫无还手之力，他只得眼睁睁的望着那股气息朝着自己身上落下，无可奈何。

    这第三招，他接不下。

    “这世间，是有两种人不错，但非你所说那般。”

    “一些人所追求的武道乃是与日月同辉，天地同寿。但还有这些立足于天地之巅的人物，他们的追求是代表大道，天地之道！”

    “所以你的道一开始就错了。”

    猛然之间，在那古祀台上空，无数的金光汇聚一起，朝着楚墨身上灌去，楚墨头顶上的邪气猛然被打散，取而代之的是一束神圣金光，金光散漫，令无数人为之震惊！

    轰！

    但见楚墨猛然双开双眸，那双瞳变得无比猩红，在他身后，一袭银发也随之变成金色，在楚墨身边，一股大道气息弥漫开来。

    在他头顶上，那尊饕餮也随之变身，原本凶猛的饕餮此刻似乎变大了几分，在它身上，一副威风凛凛的铠甲更是将饕餮凸显的万分雄壮威武！

    “吼！”

    饕餮怒吼一声，仰起头来张大嘴巴，欲要吞天。

    只见楚墨张开双臂，无数金光朝着他的身躯涌去，那些金光之中皆带着大道，当汇聚到楚墨身上时，楚墨身上散发出一股截然不同的气息，这股气息与天地同为一体，浑然天成。

    与此同时，饕餮张大嘴巴直接将张龙所化的势吞入口中，整个天空瞬间变得寂静下来。

    张龙脸色一变，目光朝着那古祀台望去，嘴角露出阴森的冷笑。

    “如此时刻，天道也在眷顾着你，真是讽刺。”

    说罢，张龙抬手收回气势，直接撤下那蛇蟒气息，嘴角露出几分嘲讽，随后直接转身离开。

    “这天道，竟然连蝼蚁般人物也能飞黄腾达。”

    张龙身影闪烁的很快，一眨眼的功夫便无影无踪，他也有顾忌，楚墨如今受到古祀台恩泽，实力定然会更进一步，他的道已经奈何不得楚墨。

    此刻的楚墨，光芒环绕，犹如神明悬在空中。

    “张龙竟然走了？”

    底下诸人怔怔的望着天空中那道风华绝代的身影，目露震撼，他们万万也没想到楚墨竟然会如此强大。

    “楚墨不过九境，借助天道之力竟然达到如此可怕的强度，简直骇人听闻。”

    有强者砸了咂嘴吧，不可思议，今日这古祀台只怕是要热闹咯。

    不过很多人眯着眼睛，他们此刻明白了一点，张龙的出现，竟然他们看不透这武道界！

    这世间还有多少秘密？

    “外强内干，中看不中用。”

    底下有人出声讽刺，声音丝毫不加掩饰，即便如今楚墨天道加身，不可一世，但在这人眼中，依旧只是蝼蚁。

    “你可知，接受了这天道之力，意味着什么？”

    只见一名老者仰头望着楚墨，眼神锋利，只是这话语倒是耐人寻味。

