    “不可或缺的伙伴？”

    洪毅喃喃自语，表情有些复杂，眼眶泛红，虽然不想哭，不过根本无法控制，泪水夺眶而出。

    泪水将妆弄花了，原本遮挡的黑眼圈露了出来，漆黑如墨的黑眼圈让林风等人有些惊讶。

    “洪毅，别哭，别哭。”

    看到洪毅哭了，董小妹连忙上前安慰，声音也有些哽咽：“我差点死了都没哭，你都没事哭什么？”

    此时的董小妹，已经知道自己在鬼门关走了一圈，有些后怕。

    “哭什么哭啊？”

    林风笑着说道，揉了揉洪毅的脑袋：

    “在我们中，你的年龄最小，我们都是你的哥哥和姐姐，面对超凡强者，现在的我们帮不上你什么，不过以我们的天赋，不用太久，或许也就五六年，我们就可以去接你！”

    云凯也走上前，认真道：“如果坚持不下去，想想我们，我们会尽快去接你。”

    “是啊，过个十年，洪涛又算个啥！惹火了我们，超凡也杀！”

    俞桥自信说道，语气一如既往嚣张，不过这一次没有人怼他。

    洪毅擦了擦眼泪，一边哭，一边笑：“放心，我会坚持下去的，等你们来接我！”

    “我去和你体内的那只沙弥聊聊，先解除它体内的封印！”

    林风对着洪毅说道，接着闭上双眼。

    因为签订了契约，这一次没有借用梦魇的力量，林风的意识化作躯体，直接出现在漆黑的空间中。

    林风刚刚出现，囚笼内便传来一道尖锐的惊疑声：“咦，你竟然能自己进来？”

    沙弥隔着囚笼，出现在林风面前，它看着林风，张开布满獠牙的大嘴，惊讶道：

    “刚才你对灵媒做了什么？”

    “保密！”林风说道。

    气氛沉默了两三秒，沙弥的呼吸声变得沉重，伴随着呼啸声，刺耳的尖叫声响起：

    “该死的小鬼，等我脱困，我要杀了你，该死的猴子，和洪涛一样，都是该死的猴子！”

    在疯狂咆哮的同时，一只沙之手臂穿过囚笼，闪电般出现在林风面前，不过被林风非常淡定躲过。

    “喜怒无常的家伙，被囚禁了这么久，还不知道收敛脾气，难怪会被人封印!”

    有过一次经验，林风知道，对于这只沙弥，好言好语是没有用处。

    既然没用，那还不如想说什么说什么，反正也没事。

    “该死的小鬼！”

    “我一定会杀了你！”

    “用沙子将你捏爆！”

    “让你死无全尸，痛苦死去！”

    沙弥喋喋不休的诅咒谩骂，不过这种语言攻击没有任何威力。

    “来打我啊，你这只笨狐狸！”林风抬头笑道。

    “我是沙弥，不是卑贱的狐狸。”沙弥更为躁动，愤怒说道。

    “一样，都是狐狸。”林风继续刺激道。

    “啊！”

    沙弥有些发狂，庞大的身躯不断撞击囚笼，林风甚至可以感觉到地面剧烈的晃动，不过很显然是徒劳，钢铁囚笼完好无损。

    或许是力气耗尽，也或许是知道奈何不了林风，暴怒的沙弥渐渐冷静了下来，只是双眼愤怒看着林风，喘气声显得有些急促。

    “好了，不要白费力气了。”

    林风说道，右脚点地，轻轻一跃，漂浮在半空，面对着沙弥的大脸，他淡淡说道：“我想和你做个交易!”

    话音刚落，林风可以清晰看到沙弥那张滑稽的兽脸上流露出不屑的表情：“你有什么资格和我交易？”

    不只是表情，语气也充斥着不屑，非常不屑。

    果然是一只让人讨厌的狐狸。

    “你要这样，我就走了！”

    林风直接说道。

    “你要走就走，搞得我想留你...”

    沙弥依然不屑，不过当林风渐渐变得虚幻，下一刻快要消失时，它的话音一转，直接问道：“交易什么?”

    语气还是很嚣张，不过显然是同意了交易。

    虽然脾气暴躁，喜怒无常，不过作为天榜妖兽，沙弥的智慧和人类没有区别，并不是傻子。

    它也知道，自己体内的封印如今只有借助眼前的小鬼才能解开。

    如果不解开，等待自己的只有死亡。

    虽然被封印，没有自由，不过沙弥显然还不想死。

    至于灵媒身上的封印，那是以后的事情，现在先保命要紧。

    眼前这个小鬼虽然讨厌，不过体内半神的力量确是货真价实，虽然力量微弱，不过等级很高。

    仅从等级上来看还要高于它的力量。

    虽然不知道这小鬼体内半神的力量哪里来的，不过足以说明这小鬼不简单。

    以人类的成长速度，或许二三十年后，这个讨厌的小鬼就能成为超凡。

    和它一样的存在。

    说不定，以后还有交易的机会。

    沙弥可以感觉到，灵媒和这个小鬼之间有一种特殊的联系，似乎构建了一种契约。

    这也是它没有出手，这小鬼便能主动出现在自己面前的原因所在。

    它不知道具体是什么契约，有什么效果。不过可以肯定的是，这对洪涛没有好处。

    能让洪涛添堵的事，不管是什么，它都愿意去做。

    十分钟后，在一番你来我玩的讨价还价之后，林风用梦魇的力量，解除了沙弥体内的封印。

    解除了封印之后，沙弥似乎又恢复了之前的嚣张，林风感觉这货的性格甚至是说话的语气都和俞桥非常相似。

    “我走了，等消息！”林风说道。

    “滚吧！”

    沙弥骂了一声，便闭上了双眼，虽然这个小鬼很讨厌，不过难得有人聊天，它原本还想要多聊聊。

    林风懒得理会，伴随着虚影消散，他睁开了双眼，面对众人的目光，他说道：

    “沙弥体内的封印已经解除，不用担心。”

    众人齐齐松了一口气。

    “呼...”

    体内的炸弹被解除，洪毅有种如释重负的感觉。

    虽然她的身上还有一种封印，那只沙弥依然寄居在她的体内，依然会受到沙弥的干扰，无法正常入睡。

    不过好在这封印并不会危急生命。

    “封印解除，那只沙弥说，洪涛不会感应到，所以你千万不要让洪涛知道封印解除了，要不然的话...”

    后面的话林风没说，洪毅显然也明白。

    她很认真点头，认真感谢：“谢谢风哥！”

    这是洪毅第一次主动和林风说话，和董小妹一样叫‘风哥’，虽然想显得自然一些，不过多少有些羞涩。

    “呦呦呦，风哥，我的好风哥！”

    见到洪毅害羞的模样，俞桥怪笑道，还故意低头凑到洪毅面前，让洪毅不好意思连忙转身，只感觉脸颊有些发烫，引起云凯等人一阵笑声。

    “好了，猎杀开始。”

    林风也笑了笑，并不在意。

    在百米外。

    绝天隐藏在树丛中，如果石头般一动不动，眼睛有些空洞，仿佛没有任何情感。

    .......

    天色渐渐明亮，灵力潮汐形成的彩色天空，开始涌动，如同沸腾了一般。

    如果没有意外，今天钥匙就会出现，只是不能确定具体时间。

    此时所有人手持武器，时刻处于备战状态，剑拔弩张的气氛显得非常压抑。

    人们眼神各有不同，有的凝重，有的不安，有的嗜血，有的畏惧。

    在一处人群中，云麟看着不远处三个受伤显得有些狼狈的异人，惊讶道：

    “还在杀，杀了一晚上，不用休息一下吗？”

    这一晚上，惨叫声没有停止，不断有溃逃的异人出现。

    钥匙即将出现，大家都在调整状态，该睡眠的睡觉，该吃饭的吃饭，尽可能让魂技和灵力，还有体力处于最佳状态。

    这一晚上，虽然人族和异人小队聚集在一起，不过大家都很克制，没有引起大规模冲突。

    只有林风小队仿佛发疯了一般，不断在外围猎杀着异人小队，一晚上都没有停止，保守估计又猎杀了两三百人。

    也有异人小队围剿，不过都没有成功，反而被击杀多人。

    以林风小队的实力，一般的异人小队根本无法抵抗，除非是异人天才和王者一起出动，才有实力和他们抗衡。

    不过六大势力的人都在调整状态，等待钥匙的出现。

    这一晚，也出动过三次，不过动静太大，林风小队也不正面接触。

    最后只能不了了之。

    恐惧让异人小队只能聚集在一起，即便这样，依然时不时被偷袭猎杀。

    因为林风小队，异人小队位置的部署受到了的影响，即便天亮了，厮杀也没有停止。

    从进入混乱之地，林风小队杀了整整一天一夜！

    杀得外围的异人闻风丧胆！

    这战绩，依然耀眼。

    “应该会开始休息了，再不休息，都没有状态争夺钥匙。”

    白吉说道，语气有些低沉。

    进入混乱之地仅一天，他整个人的气质都发生翻天地覆的改变。苍白的脸庞上，一道长长的疤痕自他的右眼下方延伸至左胸，伤口翻卷，看上去极为狰狞，这一刀，差点将他整个头颅斩开。

    不过对此，白吉并不在意。

    比起死去的人来说，他的运气已经很好了。

    钥匙争夺战还没有开始，他们这个百人小队已经死伤了二十人。

    除了他和云麟，红云大学还有三人到来，其中一人已经陨落。

    同伴的牺牲，手中的鲜血，以及生死的挣扎让他们仿佛一下子长大了。

    只是这种长大方式，在他们看来，太过于残酷。

    在六大皇级妖兽下方，海修一行人听着手下的汇报，眼神阴沉。

    “又杀了五十人，真是疯狂啊！”

    一个青年男子笑着道，他名为荆厦，外号鬣狗。

    鬣狗是人族特有的妖灵，作为异人，他炼化的却是人族妖灵，这是神武大陆是很罕见的一件事。

    八阶的阴血鬣狗等级并不高，不过荆夏能拥有外号，足以证明他的实力。

    对于那些死去的人，他并不在意，只是林风一行人的猎杀速度和战斗力让他惊讶。

    “看来，他们的目标是猎杀，已经放弃了钥匙争夺！”

    皇乙说道。

    一天一夜的猎杀，即便没有受伤，魂力和灵力只怕也消耗了不少，如果是为了争夺钥匙，绝对不会如此疯狂，会保持状态。

    “有本事继续杀。”

    天狄说道，和鬣狗一样，对于炮灰死了多少，他也不在意。

    就在他们议论时，两公里外，遍地的尸体中，一道紫色闪电一闪而过，伴随着一声哀嚎声，一个异人猛地扑倒在地，身体颤抖了两下，很快停止了呼吸，皮肤下的血肉也开始快速消失，很快成为一具干尸。

    “要开始了！”

    林风看了看四周，确认所有人都死了。

    “暴风雨来吧。”

    众人看向彩色天空，那里的动静越来越大了。

    钥匙要出现了！

