    靳夫人接过盒子打开，里面一朵风干了的雪莲花，晶莹剔透。

    她欢喜说道：“妾身替静贵妃谢谢皇后娘娘厚爱。”

    “静贵妃身子弱，夫人可要劝着点，得好好调养。”云黛说道。

    “谁说不是呢。”靳夫人叹了口气，“这都怨我，当年我怀着她的时候，身子就不好……谁知让她生来就有了这么个病。哎，这孩子真真是命苦。”

    云黛说道：“心脏病的确是会遗传的。母亲传给孩子，孩子再传给孩子。”

    靳夫人的笑容僵了下，笑道：“这事儿也说不好，在她前头的哥哥，倒是身子康健。想来，也是我孕期没注意保养的缘故。是我对不起她，哎。”

    她不住的叹气，眉头紧锁。

    红豆说道：“今儿是初一，母亲想些高兴的吧。别连带着娘娘也跟着不好受。”

    大年初一跑到人家面前唉声叹气的，像什么样子。

    红豆看不惯，又不能跟以前那样直接怼，只能旁敲侧击的提醒婆母。

    靳夫人看她一眼，笑道：“娘娘可别往心里去。娘娘是这样大度明理的人儿，一向怜爱她。此番她生辰，也好叫她高兴这一日。”

    红豆皱眉。

    这什么话。

    无非是话里有话的要求皇后今晚别打搅皇上和静贵妃的好日子。

    连她都听出来了，娘娘能听不出来吗。

    红豆朝云黛看。

    云黛笑道：“夫人放心，今天是静贵妃的好日子，本宫定然叫她快快活活的过一天。毕竟能不能有下一回，都难说了。”

    靳夫人愣了下，抬头看她。

    “皇后娘娘这话是……”

    “怎么，靳夫人不知道？”云黛诧异，“静贵妃是您的女儿，您对她的身子状况，应当最了解的。我不知旁人是如何，但设身处地，若我的女儿有严重心脏病，我绝不会怂恿她拿命去怀孕。”

    靳夫人心下吃惊，朝红豆看。

    红豆垂下眼帘，心里却忍不住叫好。

    靳岚不敢告诉母亲这件事，也不许她说。如今好了，皇后娘娘说，倒要看看靳岚还有说什么话可说。

    “妾身听不明白娘娘的话。”靳夫人追问，“静贵妃虽说身子弱，可也不至于就到了拿命换孩子的地步啊。”

    云黛轻挑眉头：“看来靳夫人是真不知道啊。孟御医在两年前就断言，静贵妃活不过十八岁。”

    “什，什么？”靳夫人脸色刷的变白，“这不可能的，这不可能的，我怎么从未听说过？”

    “大概是因为，夫人的身子不好，您的丈夫和儿子爱护您，不肯告诉您真相。”云黛慢悠悠的说道，“但本宫瞧着静贵妃可怜，却不得不说。”

    靳夫人白着脸看她。

    “静贵妃到了这个地步，不管她心里是怎么想，靳夫人是做娘亲的，总该为自己的女儿小命考虑。”云黛的语气淡了下去，“还有，以后有什么话就直说，不必在本宫面前拐弯抹角。本宫不喜欢你们大宅院里头打哑谜一样的说话方式。明白了？”

