    宋南长长的叹息一声：“哎！那群遭天瘟的畜生，这是不孝，是大不孝啊！书香妹子，咱们可得去官府告他们，不能便宜了那群畜生！”

    书香的眉头紧紧的蹙在了一起，书家是什么样的人家她比谁都清楚，只是没想到竟然连老人都会忍心赶出去，那些人的心到底是黑色的还是已经腐烂发臭了！

    宋南都禁不住抹了一把脸上的泪水，呜咽了两声又继续开口道：“我，我去的时候，有一个年轻的公子正带着仆人再给你祖母施救。那时候你祖母身上一身的臭水味，听公子的意思是刚刚从泥沟里救起来的，还有两个书家的小子在，在把人……”

    ‘把人往臭水里按’这句话宋南怎么都说不出来，这样的话说出来都是天大的罪过。

    书香的拳头捏得紧紧的，好不容易稳定了一下情绪又问道：“那位公子是哪家的人？我得好好去感谢他们。”

    宋南却摆摆手道：“我当时求了那位公子请他告诉我他的身份，可他一言不发，一直只会在旁边的小厮帮着小厮救你祖母，我什么也问不出来。又怕问多了让恩人生气，我，我，对不起……”

    熟悉昂默默的点点头，拍了拍宋南的肩膀：“宋大哥辛苦了。”

    此时的书香心中终于要好受一点了，看来这世界上做好事不留名的人还大有人在，她不该把这个世界想的如此肮脏的。

    这一刻，她的眼睛四下扫视，看到的都是满满关心她的人。一瞬间，冰凉的心被温暖填满。

    她在这世界上不是只有一个人，她还有孩子，还有朋友，还有那些关心她体谅她，甚至做好事不留名的好人。

    李博明在旁边脸色晦暗不明，脸色是青了又紫，紫了又黑，心里恨得不行。

    没等书香开口他便解释道：“书香娘子，当日是书家两个媳妇来接的老人，我看她们言辞恳切，又跪地又磕头说她们知道错了以后一定会照顾好老人家。我想着，想着她们毕竟是一家人，老人也愿意跟他们回去……”

    书香长长的叹息了一声，对李博明轻轻地点头：“我知道的，这事情不怪李叔，只怪那家黑心烂肠的东西！”

    李博明心中微微的松了一口气，他当初可是答应了书香要照顾好老人家的，现在老人家变成这样他怎么也是有责任的。

    刚才他不忍心让书香看老人家的腿，可他自己却是明白得很，老人的右腿以后怕是再也好不了了，说不定到了冬天或者阴雨的时候还会疼痛难忍。

    此时众人的心思都在两个受伤的人身上，并没有去考虑那个恩人究竟是什么人。

    在去夜城一辆低调的马车上，仆从还忍不住的念念叨叨：“这些人的心呀真是太坏了，书家明那大不孝的畜生还想当官，门都没有！世子也，次回去一定咱们可要好好的参他一本，让他连个秀才的功名都保不住，为老人家出口恶气！！”

    马车上的某世子也脑袋一直低垂着，看不出脸上的情绪，只有手中的扇子一张一合，亲近的人都知道，他现在心情极为不稳定，正在爆发的边缘。

