    整个星古道血雨腥风！

    八“魔帝”，死神名册半帝人物正在疯狂寻找凌风等人的下落，而激战更是不时发生于星辰上，因八“魔帝”的到来，让魔族整体气势强盛，那被镇压的悲情于此刻疯狂喷薄。

    天魔们要借势将天神们彻底镇压湮灭。

    虚空道、仙庭、广寒宫这些势力的半帝人物就是八“魔帝”攻击的对象，形势相当惨烈，每一步都在喋血，直到顶级半帝出世，这个局面才挽回。但

    ！形

    势依旧不容乐观，八“魔帝”非一般疯狂，在第一第二“魔帝”没有出现的情况下，雨魔就是顶级“魔帝”，其杀伤力相当恐怖，竟是让洪荒天道第二号半帝殒命。当

    这一消息炸响时，人们脸色沉重，预感到悲剧。

    这些天魔的确太过可怕，仅仅六位半帝天魔而已，却几乎要镇封整个星古道，以前是天神们张狂，不将天魔们放在眼里，而现在则是天魔们张狂。大

    起大落的太快。然

    而。对

    于逆神来说，整个星古道就是在沉睡，顶级人物全面消失，就是以蝴蝶的能力都找不到任何气息，寒如月、天神雀这些人物进行闭关，她们倒是知道，可问题是那里大不同，非一般人物能够踏足。而

    人主、逆主则更诡谲，蝴蝶完全得不到消息。不

    过。

    烛龙、毕方这些人物倒是没有消失，只是那八“魔帝”并未寻来，他们亦没有强杀过去的道理，现在更重要的则是逆神这些人物的生死。

    叶魔女走向远方，凌风湮灭气息。

    他们均是走向可怕厄土，要在其中诞生更非凡的力量，而烛龙、毕方这些人物亦感受到压力，八“魔帝”要是一出现就杀来，他们倒是不会重视，但八“魔帝”竟然在等。

    等！

    便意味着他们能够看出问题，能够看出问题，就能够克服这个问题，他们在等意味着他们看到希望，只要等到机会，那倒下的就是他们。可

    。烛

    龙、毕方等已处于半帝顶端，多少年的锤炼，让他们变得相当扎实，一般人物还真撼不动，即便是八“魔帝”处于相同级别，亦休想镇压他们。那

    他们在等什么呢？

    “等一种能够杀他们的力量！”这是司空绝的声音，他看的更透。虚

    空星辰有禁制，星古道并没有禁制，这意味着他们皆有问道武帝的资格，而八“魔帝”的出现，只怕皆是冲着问道而来。

    一旦谁先问道，那等待其他人的将是一场血难。直

    面烛龙、毕方，现在的第一“魔帝”、第二“魔帝”并没有把握，但只要问道魔帝，那烛龙、毕方在其面前就是土鸡瓦狗。

    因而。

    烛龙、毕方亦在打磨，力图在短时间内问道武帝，仅有这般才能够藐视八“魔帝”，而非是将八“魔帝”尽皆诛杀。

    的确。他

    们能够做到，可十六个顶级势力真的没有顶级半帝人物走到这一步吗？现

    在。

    真正的人物都已看出问题，这不是谁先笑的问题，而是谁最后还能笑的问题，先一步问道武帝，那任何问题就都不是问题，而落后一步，天神们都要永葬。

    仅仅三个月。

    天神们便闻听噩耗，虚空道第二号半帝人物陨落，死于雨魔之手，这更铸就雨魔无上威势，让天神们忌讳，让天魔们狂呼。然

    而。这

    噩耗仅仅持续一天时间，于翌日，天神们终于开始愤懑，顶级人物走向六“魔帝”，特别是广寒宫、虚空道第一个号人物，强势打压第八“魔帝”。

    这是一场真正的血杀，第八“魔帝”凄惨喋血，差点殒命。不

    过。

    在生死时刻，他爆发出十二倍的潜能，打出魔道至宝，这才在广寒宫第一半帝手中逃脱，但即便是这般亦重伤，短时间内恢复不过来。这

    让那些憋屈郁闷的天神们扬眉吐气，显然，星空这面并非没有顶级人物，先前只因对手太过强大而已。虽

    然人们并不知道八“魔帝”在魔族内的地位，但却可由天魔们的疯狂来推测，那八“魔帝”定是魔族内顶尖的半帝天魔，而星空这面呢？遭

    受打压的尽是第二、第三，乃至于第四、五半帝，远远不及那八位“魔帝”，而现在广寒宫第一半帝、虚空道第一半帝出世，便立刻镇压第八“魔帝”，那其他势力的第一半帝呢？

    洪荒天道、倾仙道等。

    特别是仙庭第一半帝，那可是曾经摘夺过天战桂冠的人物，有资格力压第一、第二“魔帝”。

    不得不说。

    因广寒宫、虚空道第一半帝出世，其他势力顶级半帝亦坐不住，在这个时刻，他们要是还躲着，那只会沦为整个星空的笑谈。因

    而。在

    第八“魔帝”重伤后，第七“魔帝”亦遭到血杀，死里逃生，这才躲过一劫。

    天魔们直接哑火，不可置信。

    那曾在魔族内耀眼无匹，魔主座下的八位“魔帝”，竟然出现败绩，这简直是侮辱。不

    过。

    到这个时候，天魔们亦意识到星空那面并不简单，真正的人物只是没有出世而已，像仙庭、广寒宫等第一半帝，向来莫测，不要说天魔们知道的不多，就是星空那面知道的都很少。

    毋庸置疑。

    这些第一人物并不亚于毕方、周天等顶级半帝，而在他们强势出世打压的情况下，即便是六位“魔帝”都呈现出颓势，仅有雨魔及第四“魔帝”可傲世。

    “魔帝，还真敢往自己脸上贴金，本尊就在这里，愿以单薄的身躯镇压诸天魔帝！”

    洪荒天道第一半帝傲视虚空，直言而道，要与雨魔决一生死，就在这里。

    顷刻间。整

    个天际沸腾，天神、天魔们尽瞩目，想要知道雨魔的意思，是不是真的要来这里与其决一生死。“

    那便杀神吧！”仅

    仅一天时间，雨魔那面便传出声音，真的要与其决一生死。不

    过。雨

    魔与洪荒天道第一半帝均担心彼此势力，因而没有放言，而是要在隐蔽之地进行决战，分个生死。翌

    日。可

    怕的血战爆发，洪荒天道第一人物与雨魔对决，来的天神与天魔并不多，但个个皆是顶级半帝、天魔，负责镇守，防止对方借势击杀他们的人物。

    轰隆隆……当

    两位顶级半帝展开全力时，整个天际都被捅出一个窟窿，直打的山河失色，日月无光，那狂潮一般的力量，正在揭开天地万道，正在拉开神魔序曲。

    洪荒天道第一半帝神勇无匹，气盖九天。

    雨魔傲世万古，属于真正的魔王。

    这更属于顶级对决！

    这场激战整整打了三天，直到洪荒天道体力透支，那气势亦变得虚弱起来，他虽然爆发出最后的潜能，但还是遏制不住雨魔的力量。

    刺啦！

    当一道魔光闪过时，天际落雨，漆黑如墨，而洪荒天道第一半帝则于那场风雨中……殒命。

    雨魔依旧是雨魔！那

    个可强势诛天的雨魔！

    当然。

    这场激战并没有想象的那般容易，雨魔亦倾尽全力，遭受重伤，这更让天魔们意识到星空这面的可怕，毕竟洪荒天道非第一势力，那位半帝更非第一半帝。仙

    庭那位才是！不

    过能在这场激战中杀掉洪荒天道第一半帝亦值得，重伤可以养，但死人永远是死人。在

    诛杀对手后，雨魔便快速脱离战场，由其他十多位半帝天魔拱卫冲向远方，更有“魔刃”在其中发挥作用，颜面气息，以他们的身躯来挡住星空半帝人物的追踪。

    事实上。星

    空这面亦担心天魔在使诈，并未追踪，而且这本就是一场公平的战斗。

    但。

    洪荒天道第一半帝殒命，让星空这面更惊撼，雨魔尚且如此，那第一、第二“魔帝”呢？广寒宫第一半帝能够镇压？还是仙庭人物能够镇压？只

    因。他

    们了解到第一、第二“魔帝”有别于雨魔等六位“魔帝”，那是仅次于魔主的人物，即便是雨魔在那两位“魔帝”面前都要俯首。

    那是超脱的强！

    那是仰望的伟！“

    要是那两位半帝天魔先一步问道魔帝，那我们都将殒命！”广寒宫第一半帝人物幽幽的说道，形势千钧一发，他们的血肉均紧绷起来。

    “要尽快问道！”

    虚空道第一半帝开口，现在不是诛杀六位“魔帝”的时候，而且他们觉得这六位“魔帝”本就是在搅局，让他们没有时间与精力来问道武帝。

    “那便进行问道！”顶

    级势力半帝人物额首，要第一时间进行问道，而其他一些半帝因稍弱，便留下来坐镇，用来压制半帝天魔。

    这场风雨永远没有尽头……时间匆匆。三

    年悄然而过。这

    三年中，星古道上血战连天，神魔各有死伤，称得上是势均力敌，而对于逆神众来说，这些并不重要，蝴蝶正在铺开消息，逆神正在打磨，他们一直在等。等

    那些人苏醒过来！等

    那些人走出厄土！等

    那些人盖世而出！

    忽然。

    一道奇光在第三颗星辰上闪耀而起，铺满整个天宇，而在那星光中，一位靓丽的天女迈步而出。今

    晚第一更。 

