    九宫真人半躺在地上，冷哼了一声，不屑回答余春秋的问题。抢来的银元，是九宫真人弄到的最大一笔财富，他可不会轻易交出来。

    人为财死，鸟为食亡。

    九宫装神弄鬼，用宗教迷信忽悠百姓，真的是为了扶清灭洋？别开玩笑，他没那么高的觉悟，更没那么大的理想。

    九宫真人只是为了捞钱发财。

    余春秋说道：“不说啊。没关系，我有的是时间和你耗。我倒要瞧瞧，你的嘴到底有多硬？”

    余春秋一把提起九宫真人，和黄飞鸿离开了朝天观。

    ……

    纳兰元述的死，在广州引起了很大的震动。

    很快，满清朝廷就会得到他身死的消息。

    纳兰元述不但是二品高官，更是旗人。

    死一个汉人高官，不会有什么影响。可是死了一个旗人高官，那就是不得了的事情。

    两广总督已经下令，务必剿灭白莲教。

    可惜，朝天观已经被毁，白莲教匪徒和纳兰元述带来的清兵几乎是同归于尽。

    九宫真人又被余春秋逮住。

    广州哪里还有白莲教？

    总督衙门不过是做做样子，凶手肯定是找不到了。

    ……

    一处偏僻的民房里。

    余春秋和陆皓东正在“审问”九宫真人。

    倒不是大刑伺候，只是不让九宫真人睡觉而已。

    就像是熬鹰一样，九宫真人只要闭上眼睛，余春秋和陆皓东就会弄出动静，将他惊醒。

    九宫真人不愧是练武之人，就算受了伤，精力依然充沛。

    足足熬了四天三夜，九宫真人的精神才彻底崩溃。

    九宫真人坐在椅子上，一脸辛苦，有气无力地说道：“让我睡觉。我撑不住了。我什么都告诉你们，银元就在朝天观佛像下面。”

    余春秋笑着说道：“早知如此，何必当初呢？九宫你倒是有点小聪明，知道最危险的地方，也是最安全。把银元放在朝天观，的确出人意料。”

    余春给了陆皓东一个眼神。

    陆皓东会意，立刻走了出去。

    取银元，肯定要夜晚行动。

    免得被有心人发现，再惹出不必要的麻烦。

    下半夜。

    陆皓东回来：“银元都拿回来了。而且藏在佛像下面除了银元，还有两万多两银子和三十多两黄金。古玩字画也有一些。”

    钱找回来了，陆皓东是彻底松了一口气。

    余春秋说道：“银元追回来就好。皓东兄，给我留五千银元，其他的钱，你们拿去做经费。”

    陆皓东一愣：“余兄弟，我们之前不是说好了分配方案吗？我们只占三成。”

    能弄到银元，几乎都是都是余春秋的功劳。

    陆皓东他们只是帮忙搬运银元。能拿到三成，陆皓东已经很满意。

    余春秋说道：“那些银元是我们分工合作弄回来。要是没有皓东兄你们帮忙，我一个人是搞不定。我不再是衙门里的小吏，暂时不需要花钱来维持人脉关系。那些钱，你们搞革命更需要。”

    做大事情，要花的钱是海量的。

    23万银元，看似不少，但对于伟大的事业来说，杯水车薪。而且这是一锤子买卖，就算省着花，早晚也会有花完的一天。

    余春秋给陆皓东提了个建议。

    还是要做正当的营生。赚钱辛苦点，少一点，没关系。能细水长流就好。

    陆皓东点头说道：“好。余兄弟，那这些银元我就都收下。我会把你名字写入名册，要是有一天革命成功，推翻了满清，国家富强了，你就是功臣。”

    余春秋摇头说道：“我算什么功臣？你们才是真正的功臣。华夏有你们，是幸运的。”

    陆皓东问道：“余兄弟，你以后有什么打算？要不，加入咱们革命队伍吧。”

    余春秋一脸坚定地说道：“能有什么打算，当然是继续进衙门当差。六扇门中好修行嘛。”

    不过，余春秋不会在这里当差了。

    击杀洋人，劫走鸦片，覆灭白莲教，挽救陆皓东的性命……余春秋做的这些事情，虽然普通百姓不知晓，但是却有阴德。

    阴德，可以在权力系统中转换成民意值。

    以前，余春秋不知道什么是阴德。现在他才明白，原来做了善事不留名，就是积阴德。

    余春秋对陆皓东说道：“皓东兄，让同志们带着银元和银子撤离。这里不能再住，不安全。”

    陆皓东点了点头，没有问怎么处理九宫这个妖人。他相信，余春秋自有主张。

    陆皓东他们刚离开，余春秋就直接干掉了九宫真人。

    九宫这种人，表面上是个宗教徒，但其实没有任何信仰，他就是一个借宗教迷信行骗的大骗子。

    余春秋不认为九宫真人会改过自新。

    既然如此，余春秋就只能替天行道，为民除害。

    忽然。

    权力系统提醒道：是否将阴德全部转换成民意值？

    余春秋说道：“转换。”

    民意值对于余春秋来说，就是万能的灵丹妙药。

    可是阴德有什么作用？

    余春秋还不知道。

    把阴德转换成为民意值，当然是最稳当合理的做法。

    “哇。”

    余春秋惊讶了。

    陆皓东他们贡献的民意值，加上阴德转换成的民意值，足足有八千多。在佛山当差期间收集到的民意值，余春秋还没有花完。

    共计，民意值破了一万。

    权力系统提示：主人，您的民意值突破一万。可燃烧一万民意值，抵达下一个世界。希望主人再接再厉，掌握更大的权力，获取更多的民意值。

    余春秋心中暗道：“没想到权力系统还有这样的妙用，真是不可思议。可是，要燃烧掉一万民意值才能抵达下一个世界。这个收费，是不是有点太狠？”

    民意值不是那么好赚的啊。

    说实话，燃烧一万点民意值，余春秋有些心痛。

    ……

    黄飞鸿买好了药材，带着十三姨和几个徒弟正准备坐车回佛山。

    “黄师傅。”

    余春秋的声音传来。

    黄飞鸿见到余春秋，高兴道：“余大人，您怎么来了？”

    余春秋笑着说道：“黄师傅太客气了。余某已经不是衙门中人。听说黄师傅要回佛山，我来送送你们。”

    余春秋没几个朋友，陆皓东算一个，黄飞鸿算是一个。

    跟黄飞鸿和十三姨寒暄了几句，余春秋目送他们上了车。

    余春秋暗道：“我也该走了。”

    余春秋很期待，下一个世界会是什么地方。

    来到个偏僻的地方，燃烧一万点民意值，余春秋的身体被奇异的能量包裹住，瞬间消失在了原地。

