    等众人散去，李沐领着冯公子，来到了周一仙祖孙二人的身边，嬉笑着问：“周老爷子，五行遁术什么的，难不难练？”

    “奇门遁甲之术乃是小道，悟透天书大道，天下何处不可去得。院长盯着老头子的遁术，是舍本逐末了！”面对李小白，周一仙也懒得装疯卖傻，淡然道。

    “老爷子能在这乱世逍遥这么多年，奇门遁甲又岂是小道？”李沐笑道，“活下来才有一切，才是长生之道的真正核心思想啊！”

    周一仙看着李小白，又看看冯公子，默默愣了半晌，叹息了一声：“李小白，我能看透很多人，但唯独看不透你们二人，若世上真有超脱之人，恐怕也只有你们了吧，他们不信你能飞升，我却是信的。”

    小环惊讶的长大了嘴巴，大眼睛看着李沐，滴溜溜的乱转。

    李沐笑着摸了摸小环的头顶。

    “奇门遁甲之术等空下来，我会原封不动的传授于你，能不能学会看你的造化，老头子可不想被你打死，再折腾二遍。”周一仙瞪了李沐一眼，苦笑道，“不过，以你的能耐，十有八九是看不上那些五行遁术的！”

    “有劳了！”李沐谦逊的向周一仙行礼。

    大部分的时候，李沐其实是个挺温和的人，并不会逮谁怼谁。

    “我能看看你的手相吗？”周小环忽然道。

    “当然。”李沐无所谓的把手神给了小环。

    在小说中，小环的相术颇为高明，虽然不像周一仙一样，可以看透未来，但她能准确的说出一个人的过去，已经很了不起了。

    周一仙坦然承认了看不透圆梦师，小丫头显然是不服气的。

    李沐任由她去看，他也想知道，周小环能不能从他的手相中看出一些别的东西来。

    小环抓着李沐的手，仔仔细细看了个遍，又拉过冯公子的手看了看，皱着小眉头道：“竟然没有过去，你们是凭空冒出来的吗？”

    李沐和冯公子对视了一眼，笑着点头：“算是吧！”

    周一仙咳嗽了一声：“小环，道行高到一定的地步，是可以遮掩天机的。”

    小环白了周一仙一眼，转头看向李沐，眼睛亮晶晶的：“小白哥哥，加入仙学院，我能拜你为师吗？”

    “仙学院有天书，有各种无上的心法，拜我为师，才是真正的什么都学不到！”李沐笑着摇头道，“你的资质适合鬼道，鬼王宗有个叫鬼先生的奇人，等他从滴血洞出来，你可以拜他为师，我就不误人子弟了。”

    “要拜就拜最厉害的人为师，什么都学不到我也愿意。”小环脆生生的道。

    “看机缘吧！”李沐笑着看了周一仙一眼，又在小环的头顶摸了摸，“师妹，我们走吧！”

    两人走出了几步，身后传来了一老一少的对话声。

    “爷爷，什么是机缘？”小环问。

    “缘分吧！”周一仙叹息道，“小环，命里有时终须有，命里无时莫强求。有些事求不来的。”

    ……

    “师兄，我觉得周一仙应该是看出什么来了！”冯公子压低了声音道。

    “嗯，看出来也正常，别忘了风云中的泥菩萨都能把我们算出来，这老头儿神神叨叨的，能看出来一些东西不奇怪，不用放在心上，江湖越老，胆子越小，就算他真看透了我们，也不敢说出来。”李沐笑道，“更何况，也不一定能看透，我倒感觉，有些事情他更像是猜出来的。”

    “小丫头拜你为师，是临时起意？还是他提前交待的？”冯公子问。

    “谁知道呢！我从不在这些无关紧要的事情上浪费脑细胞。”李沐道，“小冯，抽时间把《大梵般若》也练一练，结合天书第一卷，把两门功法融合，应该比单练《太极玄清道》要快。”

    “嗯！”冯公子点头，“等空桑山的事情一了，叶鹏的愿望完成，我们是不是就要回去了？”

    “看情况。”李沐顿了一下，“如果可能的话，试试看能不能把天音寺的无字玉璧和诛仙剑的天书内容搞到手，叶鹏能力有限，指望他搞天书，估计够呛。”

    冯公子愣住，红着脸问：“师兄，你是为了我吗？”

    李沐看了冯公子一眼，道：“我想看能不能顺带着完成柳三元的任务。”

    冯公子嘻嘻一笑：“我就当师兄是为了柳三元好了，这个世界的脸捏的太普通了，配不上师兄，接下来的世界，每一个我都要漂漂亮亮的，我要让金瓶儿那样的狐媚子看到我就知难而退。”

    李沐看着自嗨的冯公子，无奈的道：“你高兴就好。”

    ……

    当晚。

    仙学院精英团露宿在了空桑山。

    新加入的教职工果然给力，但凡从万蝠古窟跑出来的家伙，有一个算一个，全被他们堵了下来。

    进入死灵渊寻宝的人们是懵逼的。

    没有人能明白，为什么才短短一天多的功夫，外面的世界就全变了样。

    水火不容的正邪两派竟然联合起来对他们下手了。

    鬼王拥有对鬼王宗的绝对控制力，青龙和鬼先生虽然奇怪，但仍听从劝告，回归了鬼王宗，顺势加入了仙学院。

    但炼血堂、焚香谷和天音寺进入死灵渊的人，就有些受不了了。

    在死灵渊又是和黑水玄蛇斗，又是和一群人你死我活的斗智斗勇，好不容易众人达成了一致，共享了天书。

    本以为能够趁着留在外面的人和蜀山仙学院勾心斗角，逃之夭夭。

    结果从暗无天日的地底下刚跑出来，就被正邪两道联手给堵了。

    ……

    “田不易，你枉为青云门的首座，竟然跟魔教勾结，简直是天下人的耻辱……”

    “鬼王，你竟勾结外人，图谋炼血堂的天书……”

    “普空师叔，你们怎么了？是被魔教的人胁迫了吗？如果是的话，你就眨眨眼……”

    “你们把我师傅玉阳子怎么了？……”

    ……

    空桑山乱成了一团，到处都是奇奇怪怪的喝骂声，每个人都要抓狂了，世界变化太快，他们有些跟不上节奏。

    一夜鏖战之后。

    凡是从滴血洞里跑出来的人，基本上都被拿下了。

    李沐冷眼旁观，自始至终没有出手帮忙，只是在事后，当着所有人的面，表扬了新加入的教职工们为蜀山仙学院做出的贡献。

    然后。

    冯公子从俘虏们身上收获了天书第一卷。

    李沐在田不易等人不可思议的眼神中，手一挥，大度的放走了所有的俘虏，没有胁迫任何人加入仙学院。

    