    许晨有些紧张。

    他之前在江城的一间密室打工，扮演女鬼。

    本来工作一帆风顺，除了有一次在密室里看到进来的一对情侣的女方是自己朋友的女朋友，而男方不是自己的朋友之外，都没什么麻烦的事情。

    不过前段时间，许晨遇到了一点问题。

    他在密室工作的时候，有一位客人好像见到了鬼。

    更重要的是，那鬼好像还缠上了自己。

    从那一天之后，许晨经常做梦会梦到自己躺在床上，身边睡着一名穿着红色嫁衣的女朋友，一转头，那女朋友就会用极为幽怨的眼神盯着自己。

    惊醒之后，许晨才想起来，自己没有女朋友。

    不禁流下了悲伤的泪水。

    总之，他这段时间都睡不好觉，感觉工作状态越来越差。

    很快，许晨就看到了陆绊的招聘广告。

    他一看到陆绊的脸，忽然就回想起来了。

    “这他妈不是陆绊吗！？？”

    许晨作为一名新时代年轻人，自然也看过陆绊全家桶，也因为琥珀的死破防过好几天，直到现在，家里还贴着《春日无战事》的琥珀的海报。

    当时在密室太昏暗，加上自己也很紧张，所以许晨没认出来陆绊。

    要是他当时认出来了，许晨肯定要趁着没人看到给他多来几拳头。

    现在他工作心神不宁，许晨觉得自己应该去寻求一点突破。

    人不能，至少不能总是当一个密室里的NPC吧。

    至少也要当管控制台的。

    出于这种想法，许晨报名了陆绊的招聘。

    今天就是面试。

    说是面试，许晨听说这次光是简历就投了好几万份，估计陆绊是不可能一个个面的，应该是他手下的人面试。

    许晨也没觉得自己见过陆绊就有优势了，他在来之前加了一些微信群，发现这些来面试的人简直卧虎藏龙。

    有一个人自称是峨眉山的道士，学习道法三十年，能够胜任各种需要作法的场合。

    还有个人说自己五岁开始演戏，六岁登上国际舞台，七岁拿到国际奖项，八岁放弃演艺事业就读小学，今年大学毕业了，准备重操旧业。

    有人说自己以前管着几百号人，是城里最大的帮派的老大，翻覆之间，没有人敢对自己表示异议，现在金盆洗手，才来谋一份职业。

    还有人说自己被男人欺骗，对方砍了自己和自己的孩子三百六十多刀，自己好不容易才从棺材板里爬出来过来面试的。

    大家的生活经历丰富多彩，令许晨自愧不如。

    “这都是在扯淡的吧！”

    许晨在去往面试地点的车上吐槽道。

    怎么可能有什么帮派老大，道士过来面试，许晨估计这些人就是在角色扮演，糊弄人。

    来到面试的地方，寂静传媒的公司，许晨发现一起面试的还有好几个人。

    这些人年纪不一，有男有女，光看外表，都还挺正常。

    “你也来面试？”

    一个男人凑了过来，他问道，见到许晨点了点头，他又说道。

    “我告诉你一个秘密你不要告诉其他人。”

    “嗯？”

    许晨听到有秘密，不禁竖起了耳朵。

    “其实我是龙虎山的真传，这次是因为那江城山上有鬼怪出没，所以我才遵照师傅的命令下山，除魔卫道，匡扶正义！”

    那男人认真地说道。

    “？？？”

    许晨觉得这个人是不是脑子有点问题？

    他没有回答，转头就看到这男人正在和另一个人搭话。

    “我告诉你一个秘密，你不要告诉其他人。”

    “......”

    许晨肯定这个人脑子有问题。

    他又看到了一个女人在自己之后跟来。

    在前面那个男人继续告诉对方一个不能告诉其他人的秘密之前，许晨抢先和那个女人说话。

    “你也是来面试的？”

    “对啊。”

    那看起来差不多四十的女人点了点头。

    “你该不会是那个被丈夫砍了三百六十多刀，挣扎着从棺材板底下爬过来面试的人吧？”

    许晨提前问道。

    “你在说什么？”

    那女人看着许晨，就像看神经病一样。

    “没有，前面那个人说话，你不要信。”

    许晨不计前嫌，提醒道。

    “知道了，儿子。”

    那女人应了一声。

    “？？？”

    给许晨整不会了。

    难道这次来面试的都是精神病患者？

    之前在网上看到说陆绊喜欢去精神病院取材，说不定这些就是陆绊的病友？

    话说为什么自己和一群精神病人一起面试？

    难道......我也是精神病？

    许晨怀抱着这样的想法，跟着前面的人走进了面试的会议室。

    这种集体面试，许晨没有经历过，但他看别人的面试经验，这种面试只要掌握了诀窍就会很简单，最基本的要求是要会杠。

    不管和你一起面试的人说的有多对，你不能一直“啊对对对”，你必须要杠一下，这样才能展现你自己。

    令许晨没想到的时候，会议室里除了一些他不认识的面试官之外，还有陆绊。

    他竟然本人亲自来面试！

    许晨咽了口唾沫，变得紧张了起来。

    工作人员分发了一些资料，许晨看了看，竟然是剧本。

    这是要当场表演？

    “现在每个人都拿到了剧本，我们来看看大家的表演技巧。”

    陆绊说道，他简单分配了一下角色，并且给所有人十分钟的时间熟悉剧本。

    许晨看到，自己的角色是一个酒保，性情中人，台词全都是脏话，而且量很大，记起来有些困难。

    完犊子，抽到鬼牌了。

    许晨顺带看了眼其他人的，都挺简单的，只有自己最多。

    他急忙开始背诵台词。

    记着记着，许晨忽然觉得自己变得不像自己了。

    那些复杂的台词，就像蛛网一样黏覆在了他的大脑中，仿佛成为了他的本能一般。

    他好像真的变成了废都贫民窟的一个酒保，每天看着那些肮脏龃龉的事情，经常一个人自顾自地醉酒逃避现实。

    某次他醉酒的时候，看到了街上站着一个女人，他凑近过去，发现那女人的脸狰狞恐怖，吓得他摔断了腿，不得不去找医生治疗。

    还好那位医生人好，为他廉价治疗，还开了药。

    现在，那名医生死了，他正在接受调查。

    许晨觉得自己已经完全融入了角色。

    “开始吧。”

    十分钟之后，陆绊说道。

    有两个面试者立刻站了起来，一瞬间入戏，开始表演。

    但大部分的面试者，磕磕绊绊，似乎没有进入状态。

    陆绊看着他们的表演，觉得很满意。

    他选择演员，不用在意他们的过去经历，表演技巧。

    只在意契合度，适合角色的演员，拿到剧本的那一刻就知道自己应该如何去表演。

    不是演员在选择剧本，而是剧本在选择演员。

    *

    求推荐票，求月票！

