    第206章贺沉出国

    ...

    ...

    又过了两天。

    唐婉茹的兴奋才慢慢散去，心情又变得难过，因为贺沉要出国了。

    机场送客厅，唐糖和傅景安坐在角落小板凳上吃冰淇淋。贺沉和唐婉茹还有些私话要谈，两个娃不方便打搅。

    “在前世，贺沉叔叔也去了国外。”唐糖坐在高高板凳上，两只脚丫子摇摇晃晃，絮絮叨叨给傅景安说往事，“贺沉叔叔在国外深造两年。这两年里，我外公外婆、我妈先后离世。”

    前世，贺沉出国深造。

    而唐婉茹还是过着打架斗殴的混混日子，没过多久周淑兰和唐国政火灾去世，遗产全都留给了养女唐雅。

    唐雅将家具厂搬到南方，没留给这个姐姐一分钱。

    父母去世，唐婉茹是去生活来源，也无法联系到国外的贺沉，只得艰难开始打工赚钱养娃。

    但奇怪的是，她做任何工作都不顺利，总是无缘无故被辞退，最后，唐婉茹只能靠着自己天生的大力气去干苦力活儿，搬砖、搬货、送快递、送水。

    她的身体很快垮下来，不久撒手人寰。

    留下年幼的唐糖，由保姆王姨艰难地照顾着孩子，唐糖七岁那年半夜发了四十度的高烧，命垂一线，醒来后脑组织受损失去童年的记忆。

    可以说，贺沉出国深造，就是一切悲剧的转折点。

    “哎...”唐糖吃着甜丝丝的冰淇淋，心里却苦得很。

    傅景安表情很微妙，狐疑地瞅着唐糖：“你说...你失去了童年的记忆？”

    唐糖点头：“对呀，我小时候身体不好，总容易发烧，脑子烧糊涂了，不然我还能更聪明。也不知道我亲爹是谁，要是我能见到他，我一脚踹飞他！”

    她偶尔想起素未谋面的亲爹，还是暗中手痒。

    不负责任的男人，祸害了她妈一辈子！

    傅景安若有所思。

    其实前世的傅景安和唐糖也是幼儿园同学，唐糖亲自将傅景安从继母的魔爪中救出来。

    多年来傅景安念念不忘，高中回到京都，再和唐糖考上同一个大学...

    傅景安嘴角勾了勾，缘分真是奇妙。

    ...

    机场检票口。

    唐婉茹拉着贺沉，叽叽喳喳说个不停。

    她真舍不得贺沉，贺沉是她的知己、是朋友、是哥哥，多年来一直无微不至照顾着她。

    “去了国外，记得要好好吃饭、好好休息。”唐婉茹抓住他的袖子，“要是遇到合适的女人，记得和我说说，我给你把把关。”

    贺沉笑了笑，眼神温柔：“我去博剋学府是学习，做项目，不是为了谈恋爱。”

    唐婉茹撇嘴，她觉得贺沉长得高高帅帅，在那什么学府肯定很受欢迎。没准两年后，贺沉身边会有两个奶娃叫爸爸呢。

    “博剋学府是世界上最顶级的精英学府，教学森严，我去了那里，可能很长一段时间不能联系你。”贺沉不舍。

    博剋学府，坐落在太平洋上的海岛群上。

    进入博剋学府的基本都是科研天才或者贵族子弟，又被誉为贵族和学者的摇篮。

    这所大学不问家世，教学严苛，学生们学有所成才能毕业。

    比如唐糖的老师王可昊，曾是博剋学府的毕业生，王可昊是音乐全才，世界级的音乐大师，足以证明博剋学府的卓越。

    (本章完)

