    各个楼层的白家人也发现了这一问题，打了半天白家人死伤惨重，却不见楚涵的身影。

    那刚刚到底是谁在跟谁打？

    自相残杀？

    一时间，恐惧和错愕纷纷用上众人心头，还有着智商被彻底碾压的愤怒感。

    这时候在十七层的一处，一道黑影一闪而过。

    “在那里！”第二十一层的人大喊着，手指着十七层楼的某处。

    待在十六层的众人全部扭头看去，却只看到了空空荡荡什么都没有。

    “眼花了？”喊出声的那人揉了揉眼睛，有些不确定。

    而就在此时——

    轰！

    忽然的一道声音快速响起在这些白家人的身后，确切的说是身后的楼下，第十五层的方向！

    白立一惊，用最快的速度转身。

    哗！

    只见一道巨大的黑色月牙从楼下穿来，撞碎了前方的所有遮挡物，直径朝着挤在一处的白家人而去。

    当即，现场的局势便瞬间一变！

    从栏杆翻越到下层比冲上第十七层简单的多，可偏偏月影斩是从楼下而来，直接封死了这些白家人最快的逃跑路径，速度快的人现在立即行动还来得及逃到楼上，可那些速度跟不上的人，就只能在第十六层这狭窄的走廊上躲避本就体积很大的黑色月牙！

    白家人一哄而散，原本一鼓作气要击杀楚涵的士气不在，变成了一盘散沙到处逃窜，十六层的走廊上各处都是逃跑的身影，甚至已经有好几名白家人被月影斩碾压至死。

    白晟站在顶层，望着下方的众人好似在被戏弄一般，那种感觉难以言喻，这么多人抓不住楚涵一个不说，还被人带着节奏跑。

    甚至到现在，他们都没发现楚涵在哪里！

    月影斩在第十六层带起一阵狂风呼啸，黑火蔓延，绕了一圈后直接又一次冲击越上第十七层，追赶着那些逃亡的白家人奔向更高的楼层。

    只是这时候在二十层之下所存活的白家人，已经不足十人！

    白立跑的最快，一下子就来到了第二十层避难，而值得一说的是在决议围攻楚涵时，也是他的声音最大。

    他大喘着气，目光惊恐的向四周望去，想要找到楚涵身处何方。

    不将其找出，他内心难安。

    而第二十一层，那不是第七旁支可以踏足的地方，在白家有着明确的等级划分，什么身份只能待在什么楼层，往下走可以，往上走，不可能。

    所以此时的白立已经被逼到绝境，尤其是在楼下第十八层的地方，又有着两名白家人死亡，月影斩的威力还未停下，‘轰’的一声撞破墙壁冲向了第十九层。

    白立满脸的不可置信：“不可能，他哪来这么多的战力？打到现在不应该早就精疲力竭了吗？”

    就在此时，‘叮当’一声轻响，就在白立的身后，像是什么瓶瓶罐罐扔在地上的声音。

    白立汗毛都吓的竖起来，他扭动着僵硬的脖子回望，由于蹲在地上躲避的姿态，他最先看到的是一双黑靴，值得一提的是在黑靴的旁边，正有一柄黑色又巨大的黑斧垂落在地。

    修罗战斧！

    白立一下子认出这柄黑斧，他惊恐的抬头，不出意外的看到楚涵的那张脸，正面无表情的盯着自己。

    而楚涵的手中，还举着一瓶银色的液体，快速喝完一扔，又是‘叮当’一声，空瓶落于旁边的地面。

    白立有些反应不过来的愣在当场，如此紧张的战斗之中，楚涵在喝饮料？

    此时刚喝完两罐浓缩版银净水的楚涵，只觉得浑身神清气爽，消耗掉的能量在快速补充，精力更一下子提升了很多，感觉自己还能再激战五个小时不用停！

    刷！

    修罗战斧一划，带出‘呼呼’的破空声，将周边的空气都斩开，引发了一系列小型的音爆。

    白立看的呆住，楚涵给他的感觉实在太可怕，让他只一眼就知道自己不敌。

    但此时想这些，早已为时过晚！

    哗！

    黑靴上前，黑斧下斩，瞬间的一套·动作在前行过程中完成，下一秒楚涵已经来到了白立身前。

    白立仓皇起身，根本来不及准备任何抵御姿态，只能依靠着本能左闪右避。

    修罗战斧多次在他极近的地方划过，音爆也响起在白立的耳边，甚至还有几次直接在他的皮肤上炸开，生疼。

    可见有多惊险万分！

    第二十层的战斗引起了其余楼层人的注意，这时候白家人从终于发现楚涵的位置，不解之中更神色惊异。

    楚涵的战力飙涨的太明显，那一道道斧头斩落的力道，显然正处于他的最巅峰战力中！

    第三十层中，一名衣着鲜亮的白家人皱起眉：“可千万别告诉我，之前的那十九层楚涵只是在热身。”

    “如果是这样，那此人的战力也太可怕了。”旁边同样是一名衣着鲜亮的白家人，两人长的极像，是白家第十旁支的双胞胎兄弟，白亦和白亮。

    “准备一下吧，相信他很快就会来到我们面前。”白亦从身后抽·出两柄短刀，轻轻擦拭了起来。

    白亮也从腰间取出一柄匕首，紧握手中目光冷峻。

    旁边的第十旁支者望着两人，欲言又止中又不敢太多打扰。

    两兄弟显然正在仔细观察楚涵的招式和战术，这也是他们最谨慎的一次战前准备。

    “就是不知，刚刚楚涵到底躲在了哪里？”一名第十旁支的老人开口，问出了众人心中的疑问。

    这时候在第二十层的战斗也进入了最高·潮，白立被打的节节败退，撞倒了好几处墙壁，在一片狼藉之中也在各处地方都留下了血迹，看上去狼狈不堪。

    同时月影斩也来到了第十九层，将最后一名白家人追的精疲力尽而死。

    楚涵一直注意着四周动向，当第十九层的那名白家人气绝之际，他也瞬间周身能量暴涨，在白立本就疲于应战之中，忽然一下子强攻而上。

    哗！

    一斧用力之大，将眼前第二十层的地面都斩开出一道裂口！

    白立措手不及，身躯一下子朝下掉落，他双头立即放弃了武器，想要攀爬而上。

    此时的修罗战斧却从天而降，一道横切，扫向他的脖颈！

    