    说完，她又看了眼言闻一，见他的脸色果然越来越臭，就知道他一定是吃醋了。

    大魔王，最爱瞎吃醋了！

    她生怕一会儿大魔王心里的醋缸又自爆，连忙阻止，“安家两位表哥也挺可怜的，大过年的孤苦伶仃就俩人，我听说，今日言姨祖母不打算进宫，原本准备将安家两位表哥也接到言府一起用宴的，结果被婉拒了，不过想来也是，大过年的看着别人家团聚自家却是只有兄弟两人，心里多难受啊……”

    说完，她偷偷瞄了眼大魔王，大魔王的脸色依旧很臭，但是也比刚刚好很多，她接着道：“不过，他们虽然可怜，也算不上外男，但是偌大的柳府除了下人便只有他们兄弟二人了，我一个姑娘家家的过去，也不大好，尤其是最近，把我视为眼中钉的人太多了，难免会用这件事出去乱嚼，所以……”

    她抬头，对着少年甜笑：“我准备以祖母的名义送过去，但不是自己亲自去送，而是让芳姑代送，这样一来，既显得祖母还记挂着他们，我要送的东西也送到了，还不会惹人闲话，一举三得，我是不是很聪明呀！”

    看着小姑娘的笑颜，言闻一的眼底也散着点点笑意，他不禁用指腹轻轻摩挲着小姑娘的侧颊，最后，抿着的唇角竟渐渐勾起，就连眉眼都变回了今晚最初的柔和。

    顾初月惊讶地眨巴眨巴眼睛，搞不懂大魔王这是在干嘛呢？怎么今天突然变性子了？

    虽然她已经说得极为合情合理了，但按照以往，大魔王就算不闹小脾气但也会在心里吃醋摆脸色的，怎么今日这样的……不可思议？

    不摆脸色不说，竟竟竟竟竟然还露出了笑脸？

    她咽了咽口水，怎么说呢？

    大魔王啊，他就是片只鱼不生的深海，海面越平静就代表即将到来的暴风雨越危险，这就好比一只老虎在围着打转，左舔舔右闻闻，结果又告诉你它不咬人是一个道理。

    不过，你信吗？？？

    她小小声的问：“一一啊，你、你怎么了啊？”

    言闻一只是浅浅勾唇，也不说话。

    她又伸手摸了摸言闻一的额头，结果温度再正常不过了，还有点微凉，“不发烧啊，怎么人就糊涂了呢？”

    言闻一握住了小姑娘的手，“怎么，我同意卿卿的做法，卿卿也不高兴吗？”

    顾初月更惊讶了，“你同、你同意我给安家表哥送剁椒白肉了？！！”

    言闻一浅浅勾唇，狭眸浅浅弯，在这缱绻的氛围和美妙的烛光下倒真有几分温润如玉样子，“自然，我同意，卿卿不高兴吗？”

    顾初月愣了愣，但还是小心翼翼的问了问：“一一啊，你真同意吗？不吃醋？”

    “自然。”言闻一摸了摸她的头，眯着眼笑了笑：“卿卿有爱心，我向来都是知道的，就连平日里在路上遇到的流浪猫狗，卿卿都愿意施舍一二，莫说是安家兄弟了。”

    顾初月不知道为什么，这话听着总觉得怪怪的，但又不知道怪在哪里……

    就在她脑子一片浆糊时，就听言闻一又道：“我听说安家怡静会在年后回都城，既然都是要送，不如待安家怡静回来后，约出来一聚，顺带上安家兄弟，届时，卿卿再大显身手，如何？”

    说到安怡静，顾初月眼睛一亮，来不及思考便答应了：“好呀好呀！怡静姐姐确实要回来了，到时候咱们可以聚一聚！”

    言闻一的双手环着小姑娘的腰肢，将她向上托了托，让她的下颌可以搭在自己的肩膀上，抬眸子便可和他四目相对。

    两人的距离一下子便拉近了。

    顾初月有些害羞，便想往下再退退，可环在腰上的手臂如同铁环一般都是她根本动弹不得，她左扭右扭也是无用，最后弄得满头大汗，对方却依旧是那么云淡风轻。

    她没有力气了，索性就靠在了言闻一的肩膀上，不过……

    有一说一，靠在大魔王的肩膀上确实是要比她随便靠着要舒服许多。

    刚刚说到要送剁椒白肉时，也提到了言可辛。

    小表姐当时因为喝醉了被言二伯和二伯母带了出去，但听着动静，小表姐貌似没怎么喝醉，一出院子，酒便醒得差不多了，和言二伯又吵了起来，后来二伯母声嘶力竭的一声呐喊她们正屋听得是一清二楚。

    小表姐，好像又单独跑了出去。

    那时候，长辈们都默不作声，尤其是言老夫人，只是进去里屋片刻便出来了，祖母尚且如此，她这做表姐妹的也不好太出头，毕竟清官难断家务事。

    她隐隐有些担心，“一一呀，你说小表姐现在被找回去了吗？”

    言闻一皱眉，“提她做什么？”

    她觉得不可思议，“她可是你堂妹呀！”

    言闻一冷笑了声，“她死不死，同我有什么关系？”

    顾初月还想说些什么来着，但张了张嘴，又把话给咽了回去。

    好叭，是关系不怎么好的堂妹。

    不过……

    她还是有些担心，“小表姐性子烈，言尚书性子又强势，两人若是吵起架来简直一发不可收拾，上次小表姐偷跑出去，就把头给磕了个大口子，这次又是晚上，这要是出了意外可怎么好啊……”

    言闻一垂着眼帘，便可见到小姑娘微微嘟起的嘴巴，在烛光下，泛着水润的光泽，他喉头微紧，缓缓别开了视线。

    顾初月显然没有发现少年的变化，还在他怀里翻了个身，小声嘀咕道：“希望小表姐可以没事儿，偏偏今日是除夕，都城今晚还有夜市，听珍珠说，夜市鱼龙混杂，从什么地方来的人都有，小表姐生得漂亮，现在又正是夜深，万一被人——”

    她瞪大了眼睛，忽然想起小表姐在宴上还喝了不少的酒，着急道：“小表姐喝了许多的酒，万一后劲儿一上来晕了呼啦的，这大街上谁也不认识谁的，不会被人掳走了吧？”

    言闻一伸手敲了下小姑娘的额头，“想象力丰富。”

