    ?“轰隆隆……！”
    几乎是莫离冰离开圣级空间的霎那，原本晴空万里的蔚蓝天空，先是传来了一阵恐怖的雷霆轰鸣之声。
    旋即，天空中云雾翻滚，乌云汇聚，天色霎时间便阴暗了下来！
    一股强烈的压抑感，如排山倒海一般汹涌落下，瞬间笼罩了这方空间！
    而莫离冰此刻已经是盘膝而坐，身形悬浮在聚灵大阵的中心位置。
    此刻她也不再压制自己的气息，全力运转功法，体内浩瀚的云力荡漾，如汹涌的潮水，一波强过一波，周身气势也开始节节攀升！
    天穹仿佛感应到了莫离冰的气势，那汇聚而成，如浓墨泼洒的厚重乌云内，传来剧烈的轰鸣之声！
    那云层间隙中，还隐隐透出紫色的电光，其蕴含的雷霆之力，充斥着惊人的天罚之力！
    无量天劫，乃是“圣人之劫”，天地不仁以万物为刍狗，修行本就是逆天之事，修为越高，便越容易遭到天妒！
    而“天劫”便是上天设在众多修士，修行道路上的最大“关隘”。
    度过了天劫，修为一飞冲天，勇猛精进，而度不过，便天雷中化作飞灰，一朝修为尽散，将一切归还天地。
    而无量天劫则是对于修士最大的考验，想要超凡入圣，享受万载永存的悠长寿命，便必须要度过此劫。
    然而，无量天劫号称“轮回之劫”，能过度过此劫的准圣，往往百中无一，可想而知，此劫难的恐怖程度。
    此刻，项云已经退出了岛屿百里之外，龟息功施展，远远的观望着天空中的劫云，感受到雷劫的恐怖威力，他心中也不免有些担忧。
    此刻，他虽然很想帮助莫离冰，可是无量天劫，又岂是能够随意沾染的，若是随意出手，非但自己会遭到天劫猛烈反噬，渡劫之人恐怕也要受到牵连。
    不过，项云对于莫离冰也是有信心的，以莫离冰如今的实力，即便是放在天璇大陆所有准圣之中，也绝对是超一流的。
    莫离冰身具天狐皇族血脉，乃是天生的七尾天狐，血统精纯无比，又领悟了四大顶级法则中的“时间奥义”，天赋已是绝顶。
    再加上项云以驭灵诀，为其提升血脉之力，如今的莫离冰度过这无量天劫的把握，其实是很大的。
    如今项云要做的，便是替莫离冰排除一切的外在干扰，让她可以安心渡劫。
    此刻在项云的神念感知范围内，分明已经感应到，在此地方圆千里之外的海域内，已经有许多实力强大的海兽蠢蠢欲动，神念朝着此方天地探查而来。
    当然，此刻这方天地被雷劫笼罩，这些云兽自然是不敢靠近的，比起人类，云兽对于天劫的畏惧更加强烈。
    但是项云知道，这些云兽此刻都是在暗中蛰伏，等待着雷劫结束，无论渡劫之人成功与否，他们都会立刻采取行动。
    若是渡劫成功，渡劫之人往往会陷入一个短暂的虚弱期，届时，这群海底妖兽，恐怕就会一拥而上，将这渡劫之人的肉身和元神吞噬，化为自身的能量，提升修为。
    即便渡劫之人失败，它们也会冲上来，看看有没有从渡劫之人身上，是否有遗落下的宝物，这也是一笔不小的收获。
    当然，有项云在这里，自然不可能让这一切发生，既然这些家伙现在不敢上前，项云自然也乐得清闲，可以专注于莫离冰的雷劫。
    时间一分一秒的过去，天空中的劫云越发厚重，宛如一条遮天蔽日的墨蛟，乌黑的“鳞片”不断下压，雷霆轰鸣之声，也是变得更加剧烈！
    突然，岛屿聚灵大阵之中，一道金光冲天而起！
    隔着大阵光幕可以清晰的看到，此刻在那岛屿上空，一只通体闪烁着白玉光泽，体态神骏，足有数十丈长的巨大白狐身形浮现。
    这白狐通体毛发散发出淡淡的银色光泽，缓缓的飘动舞动，宛如周身萦绕着一圈银色的火焰，神异至极。
    而在狐首额头处，竟是有一道淡金色的圆环纹路，并且散发出着淡淡的金光，不但如此，它的身后竟然还生长着七根雪白的长尾。
    项云一眼便认出，这正是莫离冰的本体“七尾天狐”！
    此刻七尾天狐显露身形，一股霸道无比的王者之气，顿时四散开来！
    天狐猛然昂首，仰望天穹那雷电翻滚的劫云，仰天发出一声长啸！
    “嗷……！”
    这一声长啸，如同是吹响了“天狐”与“雷劫”之间的战斗号角！
    “轰隆……！”
    天空一声惊天动地的轰鸣声响彻，那劫云在刹那间，猛然往下压了数百丈的距离！
    旋即劫云中央，突然出现一道紫光闪烁的漩涡，狰狞的紫色电弧，带着毁灭般的气息，四下发散。
    “咔擦……！”
    一声轰鸣，一道足有水缸般粗细的紫色雷电，骤然划破天际，瞬间穿过了岛屿上空的大阵光幕，轰向那七尾天狐！
    天狐同样是不甘示弱，猛地张口，一道恢宏的银白色光柱，冲天而起，朝着那道雷电迎击而去！
    “轰隆……！”
    天空中爆发出一道炫目火花，宛如一轮骄阳，映亮了这片海域，掀起万丈波涛！
    宣告着这场天人之战，正式开启！
    ……
    一道道雷霆接连落下，威力一道强过一道，带着毁灭一切的气息落下，而天狐始终高昂骄傲的头颅，施展惊世神通，与天雷搏杀，将一道道雷霆粉碎在虚空！
    到后来，天雷的威力和数量都开始不断增长，变得越加密集而猛烈，即便天狐神通惊人，仍旧是免不了在雷劫中负伤！
    它那一身银白的毛发出现了多处焦黑，肩头和腹部，都隐隐渗出了血迹。
    然而，天狐仍旧是骄傲的昂着头，眉心处，那象征天狐皇族的金色印记，依旧耀目，它仰天咆哮，仿佛在向着那莫测天威挑衅。
    最终，天雷的威力越发强大，成千上万道天雷，如倾盆而下，将七尾天狐庞大的身躯，几乎都完全笼罩在了紫色的雷电之中，恐怖的雷劫，令整个岛屿剧烈震颤，大地崩裂。
    电弧之力甚至透过了岛屿，传递在下方的海域，方圆千里的海域宛如沸水翻腾，化作滚滚白烟，蒸腾而起！
    远远看去，天地仿佛化作了一片混沌，着实是蔚为壮观！
    “嗷……”
    雷电海洋之中，不时有金银两色的光华迸溅，同时还伴随着剧烈的能量波动，以及天狐发出的阵阵咆哮之声！
    显然，它还在与天雷进行着剧烈的抗争！
    如此惊人且震撼的场面，时间足足持续了一天一夜，当第二日远空朝阳升起，乱魔海上，那厚重的劫云依旧未曾消散，但此刻向下挥洒的雷霆，却已经渐渐变得稀少。
    下方那座巨型岛屿，经过一天一夜雷霆洗礼，此刻连同两座大阵，都已经烟消云散，化为了虚无。。
    而在海面之上，一道浑身染血，周身焦黑一片，冒着滚滚青烟的庞大身躯，依旧屹立不倒。
    此刻天狐四爪支撑在海面，身躯摇摇欲坠，口鼻之中皆有鲜血流淌而出，气息已经虚弱到了极点。
    而在它的头顶，仍旧有着一道道紫色雷霆，接连不断的劈落，狠狠的轰击在它的身躯上。
    然而，哪怕天狐的的气息已经虚弱无比，那摇摇欲坠的身躯，依旧是生生的顶住了这些雷霆的轰击，始终没有倒下！
    远空的项云望着眼前这一幕，心中是一阵揪痛，但却是不能上前，他知道，此时已经是这场天劫的尾声，只要莫离冰挺过最后这艰难的时刻，就能够突破桎梏，超凡入圣！
    项云的拳头不自觉的紧握，发出一阵阵爆响。
    他与莫离冰有着“驭灵诀”和“玉女心经”的双重感应，他能够感应到，此刻莫离冰的虚弱，同样也能够感应到，她那坚不可摧的意志！
时间流逝，天空中的劫云已经越发稀薄，雷电的数量和威力，终于开始减弱，渐渐有了消散的迹象！
    项云心中一松，知道莫离冰这场天劫，终于算是度过了！
    然而，就在他刚刚松了一口气，天空中渐渐消散的劫云，突然一阵收缩，猛然向着中心处的漩涡凝聚！
    只是转瞬之间，天空便形成了一个巨大的黑色漩涡，漩涡之中闪动的紫色光华，突然一变，竟是散发出了猩红如血的光芒！
    “这……”
    项云瞳孔猛然一缩，瞬间感应到了天穹上，一股熟悉的气息！
    “毁灭天雷！”
    眼前这劫云中竟是传来了毁灭天雷的气息，传言，修士命中各有劫数，若是时运不济，亦或是犯了天命，在渡劫之时，便有可能遇到毁灭天劫。
    项云曾经便亲身体验过毁灭天雷的威力，当初若非大魔王相助，项云甚至可能已经被毁灭天雷直接灭杀，对于它的威力，项云如今也是心有余悸。
    毁灭天雷根本就是超出了渡劫者能力范畴的天罚，几乎是必杀之劫！
    “怎么会这样！”
    项云实在没有想到，莫离冰的无量天劫在结束的尾声，竟然还会有着一道毁灭天雷！
    以莫离冰如今的状态，面对毁灭天雷，几乎是必死无疑的结局！
    一瞬间，原本靠近在天劫中心千里之外的，众多实力强大的海底云兽，此刻在感应到毁灭天雷的气息后，俱都是惶恐无比，疯狂的倒退！
    而天劫下方的天狐，显然也感应到了这即将降临的恐怖危机，它望着天空中那血色漩涡，口中发出一声咆哮，一双染血的眼眸，却是低头看向了自己的腹部，眼中充满了不甘与悲切！
    此时，它不禁转头看向大阵外的项云，眼中尽是苦涩与无奈……
    “轰隆……！”
    天穹之上，一声轰鸣震天彻底，一道水桶粗细的血色雷霆，带着毁灭万物，剥夺一切生机的气息，向着下方的天狐笼罩而来！
    就在这一刻，大阵外的项云，几乎想都没想，身形已是化作一道流光，以一个不可思议的速度，瞬间横移，冲到了天狐头顶，横在了那道毁灭天雷的前方！
    “项云，不要……！”
    项云的脑海中，传来莫离冰虚弱而惶急的声音，同时还有天狐挣扎着，冲飞而起的破空之声！
    然而，此刻的项云，目光遥望着头顶，那道血色雷电，感受着雷电中毁灭万物的恐怖气息，眼中却是充满了刚毅与坚决！
    事到如今，项云不可能再袖手旁观了，为了自己的妻儿，哪怕与天斗又何妨！
    一手虚空下压，项云直将天狐飞遁而来的身躯，轻轻阻隔。
    旋即他脚下一点，身形冲飞而起，迎着那血色雷霆，悍然一拳，带着一往无前的意志直接轰去！
    这一击，哪怕是身陨当场，项云也要替莫离冰挡下！
    “不……！”
    天狐仰望苍穹，目眦欲裂，发出一声撕心裂肺的悲呼！
    然而，人影已经与血色雷电交织在了一起！
    这一刻，毁灭天雷包裹了项云的身躯，恐怖的雷电之力，仿佛要将项云的身躯，直接撕裂！
    那霸道的雷电之力，蛮横无比的冲入项云的身躯，仿佛要将这具肉身化为灰烬！
    即便以项云的体魄之力，此刻在这雷电之力的肆虐之下，竟然也有一种难以反抗，要被生生摧毁之感。
    就在项云心中震怒，打算直接燃烧灵根，拼劲全力，与这雷霆抗衡之际！
    突然，项云眉心处，那三叉戟形状的金色印记骤然亮起，并释放出一道金色光辉，将项云身躯笼罩在内！
    如此同时，那笼罩项云全身的血色雷电，此刻竟是如同长鲸吸水一般，被项云眉心处的金色印记，从他身体内外迅速剥离吸收，融入印记之中……
