    天色已晚，夜风清寒。

    在庆丰镇一贫民区的小院子里，一个脸上满是凝固血液的小女孩，蹲在地上。

    她脸上凝固的血液，是鼻血，现在已经凝固了。

    凝固的血液和泪水混在一起，把整张小脸弄得又脏又花。

    不过，小女孩很明显并不太在意鼻子被打出血，哪怕地上落了一大滩，她依旧不太在意。

    她目光一直往屋子里看，她更在意的是，屋子里的人，是否消气了。

    ——

    屋子里。

    有一张床，床上，躺着一个男孩，约十二岁左右。

    正处于沉睡中男孩，猛地一个哆嗦，一下子坐直起来。

    男孩茫然的看着四周，嘴里喃喃道：

    “这是哪？”

    破旧的屋子，简陋至极的摆设，没有任何的电器。

    “这是哪？我怎么睡在这？”

    男孩刚想起身，忽然大量信息涌入脑海，大脑一下子无比涨疼。

    许久——

    “我……我这是穿越了？”

    男孩脸上，满是不可思议。

    刚才涌入脑海的大量信息，已经证明，这个世界，已经不是二十一世纪的地球。

    这里，是一个类似于民国时代的世界。

    当然，区别还是很大。

    这个世界，遍地都是武馆。

    男孩想起他曾经看过的香港功夫片元彪演的《败家仔》、成龙演的《蛇形刁手》和《师弟出马》。

    这个世界，就有点类似于这些香港功夫片里的世界。

    穿越这种事，竟会发生在他身上，这实在是有些不可思议。

    他忽然想起，在穿越之前，他一直在修炼《胎息经》。

    这是家传的气功，据祖辈说，修炼《胎息经》可养生。

    难道……他的穿越，和《胎息经》有什么关联吗？

    男孩正胡思乱想，忽地听到窗边有声响，他猛地朝窗边看去，一个小脑袋猛地缩了下去。

    看到那个小脑袋，他又想起了一些事。

    在他还没有占据这个身体之前，这个身体的原主人，刚刚打了门口的那个小姑娘。

    为什么打？

    男孩皱着眉头想了一会儿，从继承的记忆里找到答案。

    原来，男孩名叫胡锋，是正风武馆的弟子。

    而门口那个小姑娘，名叫胡青雨，是胡锋的亲妹妹。

    前不久，胡青雨被人欺负，便哭着来找胡锋。

    胡锋于是去替胡青雨报仇。

    但谁知那欺负胡青雨的人，虽也是个小屁孩，但家里颇有些势力。

    胡锋不仅仅没能帮妹妹报仇，反而从此得罪了那些人。

    那些人时不时的，就会带人来正风武馆打胡锋一顿。

    胡锋这人，是窝里横。

    他在外面受了欺负，不敢惹人家，便忍着一肚子的火，回来打他妹妹出气。

    在胡锋看来，都是因为胡青雨，才导致他惹上那帮人。

    今天，胡青雨在街道上碰到那帮人，又被打了一顿。

    胡青雨委屈的回来告诉胡锋。

    因为胡锋是她亲哥！

    她想让胡锋替她做主。

    但谁知道，胡锋一听，不仅仅没替她出头，反而狠狠捶了她一顿。

    胡锋动手，甚至比那些欺负胡青雨的人还下手，还要狠。

    鼻子都被一拳打得血流不止。

    而且，还一脚把胡青雨踹出了门外，不准她吃饭，不准她进家。

    这些记忆，被男孩回忆起来，一时间，男孩竟升起了一股浓浓的愧疚感和负罪感。

    虽然说，打胡青雨的人，严格上来说，不是他。

    但是，他现在毕竟占据了胡锋的身体。

    而且，胡锋的记忆已经和他融为了一体。

    某种意义上来说，现在他就是胡锋。

    妹妹被外人欺负，胡锋不敢惹外人，反而也跟着打他的亲妹妹。

    这让男孩感觉惭愧至极，感觉丢脸至极。

    只有废物！

    才会窝里横！！！

    男孩猛地站起身来，也顾不得穿鞋，跑到门边，猛地拉开了大门。

    这一下，将门外那个瘦小的身体吓得一个哆嗦，透着黯淡的月光，那张小脸苍白无比。

    月下，那小姑娘率先伸出脏兮兮的小手，献宝似地将握得脏兮兮的铜钱递向胡锋，道：

    “哥！我今天捡到了一枚铜钱！给你买炊饼吃！”

    小女孩脸上，泪水和血液已经干了，脏兮兮的凝固在她讨好的脸上。

    她脸上，有讨好的笑容，似乎已经忘记了刚才胡锋曾经打过她。

    男孩一时间，忘记了自己其实是局外人。

    他的灵魂，已经渐渐的和胡锋真正融为一体。

    他，就是胡锋，胡锋，也成了他。

    他想起了小女孩之所以惹上那帮人，是因为小女孩在街上讨要到了五枚铜钱。

    在寒风中，小女孩穿着破烂的袄子，蹦蹦跳跳的往正风武馆走，她想把这五枚铜钱送给胡锋。

    而那帮人，却堵住小女孩，要抢小女孩的钱。

    这便是事情的起因。

    说起来，小女孩之所以被欺负，还是因为他胡锋。

    愧疚，让胡锋有些难堪，他从喉咙里挤出：

    “肚子饿了吗？快进家来吃饭！”

    而这平平淡淡的话语，却让小女孩一愣，她连忙道：

    “哥，我不饿！我肚子不饿！！！钱给你！”

    她还以为，胡锋是因为她手里的这枚铜钱，才对她态度大变的。

    于是连忙小步子跑上前，将手里的铜钱递给胡锋，嘴上还连道：

    “哥，明天我再去马行街要钱，那里要钱可容易了。”

    ——

    夜色已沉。

    两道人影才拖着疲惫的身体，往家里赶。

    正在院子里站桩功的胡锋，隔得老远，便听到了吵骂声。

    女人喋喋不休的骂着。

    男人时不时的答应一声。

    胡锋知道，是他在这个世界的父母回来了。

    他在这个世界的父母，都是工厂的工人，每天都需要工作到这个时候，才会下班。

    十分辛苦！

    胡锋停止修炼《胎息经》，推开房门，回了房间。

    他现在，还不知道怎么面对这个世界的父母。

    虽然在残存的记忆影响下，他已经渐渐认同自己的身份。

    但是，毕竟还有前一世的记忆在，从情感上，他没办法这么快就接受多出一个爹一个妈。

    躺在床上的胡锋，听到脚步声已经来到了院子里。

    一道人影透过窗户朝胡锋看了一眼。

    女人压低声音骂道：

    “赶快洗脚去睡觉，别打搅儿子休息。

    我儿子练了一天武，已经很累了。

    你这辈子活得这么窝囊，别影响我儿子。”

    紧接着，就是压低声音的，喋喋不休的碎骂。

    胡锋闭着眼睛，躺在床上，只感觉一阵压抑。

    他深吸一口气，他不想过多考虑这令人压抑的原生家庭。

    而是将思路转移到《胎息经》上。

