    就在九尾狐带着狐族离开压龙洞后，沈行知就直接朝着脚下轰出一掌，这一掌有他十成的力道，虽然没有使用玲珑大罗天和红尘一剑的力量，但也是天仙的全力一击。

    在沈行知这一掌之下，整个压龙山都猛烈地摇晃，而他脚下山石碎裂，露出一个数丈方圆的大坑，坑洞下便是另一座洞穴。

    这里就是沈行知神识感应中的地方，洞穴打开他便直接飞入其中，里面明显比上面的狐狸洞穴还要巨大无数倍，仿佛整个大地都被掏空，一条山脉一座城市都能够轻松容纳。

    而这巨大的洞穴中唯独只有一物，那是一具被无数锁链缠绕的巨骨架，那骨架也是金色的，从躯体头颅来看就是一条巨龙，只是这巨龙还背生双翼，而双翼也只剩下一副骨骼。

    “应龙？”沈行知心中下意识的叫出这个名字，这种常出现在外国电影里的龙，其实华夏早在几千万年前便已经存在了。

    而且这是存在于太古时期真正的龙，一种背生七彩羽翼，强大无比的太古真龙。

    沈行知也见过不少龙族，甚至直接的妻子也是龙族，只是这些龙族无一不是弱小的。而且在整个西游背景中，龙族都是非常低下的种族，甚至连人族都还不如。

    但是眼前这具应龙骨架，即便还被锁链缠绕镇压，那金色的骨架上散发出的气息依然磅礴如山岳。

    沈行知可以肯定，这条已经死去的应龙，身前至少也是准圣级的强者。

    一个准圣强者陨落，尸身被镇压在此处，倒也正应了这压龙山之名。

    而那些缠绕应龙骸骨的锁链，沈行知也不是第一次见到了，那日他召唤出霍去病英灵，最后也是这种锁链出现攻击的霍去病英灵。

    “借天道之名行一己私欲，又是这天道秩序锁链？四大部洲就是被这锁链困住，人族无法借天地伟力修行，难道这条应龙也是几位混元圣人联手镇压的？”沈行知心中不由的想到，但又觉得有些小题大做了。

    这条应龙虽然很强，但绝对没到威胁混元圣人的地步，还不至于让混元圣人联手镇压。

    那么就只剩一种解释了，那就是这种真正的龙族，他们死后都是受到天道规则压制的。

    “这具龙骨不同寻常，就算不能复活应龙，这些遗骸也大有用处，若能取走往后又是一大助力。”沈行知心中一动，竟然打起了应龙遗骸的主意。

    有了这个想法，沈行知立刻就开始行动，他并指成剑，直接用红尘一剑斩向那些锁链。

    然而红尘一剑虽然力量特殊妙用无穷，可斩在秩序锁链上也只是让洞穴中的锁链哗哗作响，这些锁链晃动却没有被斩断的迹象。

    而且随着沈行知攻击这些锁链，虚空中又有新的锁链延伸出来，竟然朝着沈行知袭来。

    沈行知见状立刻施展玲珑大罗天，那锁链与玲珑大罗天碰撞，地底洞穴根本承受不住这样的力量余波。

    压龙山剧烈摇晃，最上层的压龙洞已经开始坍塌，沈行知也被那些锁链逼出镇压应龙遗骸的空间，出现在压龙山的上空。

    沈行知是第一次直面这种秩序锁链，他没有把握能应付，但是也想着尽量与其周旋，至少能借此多了解这种力量。

    于是在他身后玲珑仙尊的虚影再次出现，而这一次玲珑虚影没有使用玲珑一指，而是直接赤手空拳，与那些锁链大开大合的争斗起来。

    此刻玲珑仙尊的虚影双目爆发出耀眼的光芒，好像她有了自己的意识，即便那些锁链代表着洪荒世界的天道和规则，她依然没有丝毫敬畏。

    一个是从遥远的时空而来，蕴含着伟岸力量的仙尊虚影，一个是代表洪荒世界天道规则的锁链，锁链飞舞间好像与大道共鸣，天地都在愤怒咆哮。

    这一幕正是九尾狐看到的，她只看了一眼，便有些承受不住了，明明心中很想继续看下去，但本能的只能低下头，想看却不敢再看。

    一开始玲珑虚影还能与秩序锁链平分秋色，不过随着这些锁链越来越多，玲珑虚影也有些左支右拙，眼看也露出了败相。

    沈行知清楚这么下去也不是办法，他也不是非要在这里硬抗天道规则，更没必要求什么不成功便成仁的。

    于是他的脚下开始激荡起红尘之力，他的四周好像出现又一个世界，这个世界就是最普通平凡的尘世。

    很快尘世取代了玲珑大罗天的领域，沈行知瞬间收回了玲珑虚影，那股来自遥远时空的无边伟力瞬间消失，一瞬间那些秩序锁链都失去了目标，只在虚空中如触手般的胡乱舞动。

    没了那恐怖的伟力，九尾狐鼓起勇气再次看向了压龙山方向。

    紧接着她就看到，沈行知的气息渐渐融入那红尘领域之中，就算她还能用肉眼看到，却已很难感受到对方的存在，很快沈行知就好像融入了滚滚红尘中，难以再分辨哪一个是他？

    这也是沈行知最近于红尘道第一层‘红尘有我’中领悟的一种逃跑隐匿手段，正如那红尘有我四个字的意思，他可以随时藏身在红尘中，气息这一块基本上很难让人发现。

    那些秩序锁链很快也失去了对沈行知的感知，在压龙山上舞动了几下就全部缩回到应龙骸骨上。

    很快镇压应龙骸骨的空间也再次恢复平静，那洞穴缓慢的闭合，寻常人便是来了压龙山，也不会发现山下还有这么一个地方。

    九尾狐出神的看着压龙山，此刻沈行知已不见了踪影，只是原本的压龙洞早已坍塌不复存在。

    此刻九尾狐如何还不明白，这个自称王多鱼的人，实际上是救了他们全族上下，如果王多鱼不让她们离开，只怕她们这一族老小今日都已经丧命了。

    九尾狐朝着压龙洞方向躬身一拜，而后拿出那枚假人参果，毫不犹豫的吞服了下去。

    服了人参果后，九尾狐顿时感觉自己体内元气暴涨，原本与天仙境界还有很长一段的距离，顷刻间就已经触摸到了天仙的门槛，而且一些玄妙的感悟也随之出现，她相信不出数日自己真的能成为梦寐以求的天仙。

    沈行知暂时放弃了取走应龙骸骨，他也没有再关注九尾狐一族迁去了什么地方，第二日他就出现在了乌鸡国的都城。

    来到乌鸡国都城，沈行知变得更加小心谨慎，他不仅换了身衣服和发型，甚至还用‘红尘有我’一直在隐藏气息。

    而刚来到乌鸡国都城，沈行知就听到了一个很不寻常的消息。

    ------------

    晚点还有一章加更。

