    

    当天上午，姜林和李万年就返回了惠市。

    在走了特殊程序之后，陈亮并没有被抓进去，当天下午他就被放了出来。

    不过陈亮在局子里却把他这些年所干过的坏事全部都交代了个一清二楚，而且陈亮和相关部门还签署了一份协议，他必须在一定时间内把曾经骗人的钱按照当前的物价水平补偿给别人，取得别人的谅解。

    如果在限期内他做不到，有人举报他，起诉他的话，那他就得接受惩罚。

    还有陈亮同村的那四个本族兄弟，在陈亮提供了线索之后，他们全都被抓了进去，不过这四个的运气就没有陈亮那么好，他们必将接受严厉的惩罚。

    能够在这么短的时间之内被放出来，陈亮很清楚，这是姜林帮了他。

    所以陈亮在第一时间把欠李万年他爸的货款转了过去。

    而且陈亮还亲自找到了李万年他爸，向他郑重道歉的同时，要他一定带着他去见姜林一面，向姜林表示他的感谢之意。

    李万年他爸既然收到了货款，就没有再为难陈亮，而且他们两口子也对姜林感激不已，所以这三个人连夜去了惠市。

    当李万年父母和陈亮出现在姜林和李万年的面前之时，姜林和李万年正打算去学校上晚自习，一看到姜林，李万年父母和陈亮都向姜林表达了发自内心的感激之情。

    李万年父母拿了两万块钱出来，陈亮直接拿了五万块钱出来，而且他们还一脸激动的告诉姜林，说这点儿钱根本就表达不了他们对姜林的感激之情。

    但姜林却义正言辞的拒绝了李万年父母和陈亮给的钱。

    对姜林来说，他早就把李万年父母当成了亲人，所以帮助他们，姜林从来都没有想过要报酬。

    而陈亮，他现在要补偿那些被他欺骗的人，他的父母和妻子还需要安顿，正是缺钱的时候，姜林又怎么会拿他的钱？

    就这样，姜林拒绝了他应该得到的报酬，让李万年父母和陈亮对他更加感激。

    “小林，李叔我把话撂在这里，以后对我们两口子来说，你和万年是一样的！”

    “你的事，就是万年的是，就是我们一家人的事！”

    李万年他爸一脸感激，无比真诚的对着姜林道。

    “姜先生，有句话叫大恩不言谢，你对我所做的一切，陈亮记在心上了，我陈亮在这里对天发誓，这辈子我要是不补偿那些被我欺骗的人，要是再做一件出卖良心的事，那就让我出门被车撞死！”

    陈亮在说话的时候姜林一直看着他的面相，发现他双眉之间的那道竖纹竟然变的越来越淡，就在陈亮发下了誓言之后，彻底消失的无影无踪了。

    由此看来，陈亮的克子之命已经发生了变化，他老婆肚子里的孩子，应该是保住了。

    一念至此，姜林对陈亮道：“陈亮，早点回家去，好好照顾你的父母和老婆孩子吧！”

    “不过你要记住，在最短的时间内从你老家的那栋院子里搬出去！”

    “不然的话，那五阴催运阵对你们一家还是有一定的影响的。”

    此刻在陈亮的心中，姜林有着至高无上的地位，姜林所说的每一句话，他都视为真理。

    所以当听到姜林让他照顾好老婆孩子之后，陈亮欣喜若狂！

    既然姜林说到了他的孩子，那说明他的孩子肯定能保住！

    “姜先生，我这就回去，明天早上我们全家就搬到广市去！”

    “老家的那栋院子，我会让人立刻拆掉，那些桑树，我也会让人砍掉！”

    给姜林说出了他的计划之后，姜林点了点头，陈亮给李万年父母打了个招呼，然后转身就走。

    当天晚上，李万年一家住在了他们自己家，姜林干脆就没有上晚自习，等到了十点半左右，就早早的上了床修炼起了他们姜家的祖传功法。

    这一次，在姜林功行两个大周天之后，他体内的相气又多了一倍，竟然让他的相师等阶从黄阶八品突破到了黄阶六品。

    看来这一次摧毁了一个诈骗团伙，帮无数被骗的人挽回了损失，让姜林收获了不少的功德。

    因为这个缘故，姜林的相师等阶才会连升两级，直接达到了黄阶六品。

    从黄阶六品到玄阶九品，还有六个级别，要是多摧毁几个诈骗团伙，那他的相师等阶应该很快就能突破到玄阶。

    而那个时候，就是他母亲来见他的时候！

    整整一个晚上，姜林沉浸在了对他母亲的想象之中。

    他的母亲会是一副什么样的形象呢？

    和叶佳宁相比，是他母亲漂亮呢？还是叶佳宁漂亮？

    每一个孩子都希望自己有一个漂亮的母亲，姜林同样是这种想法。

    可就在他进入梦中之后，他竟然梦到了两个芳华绝代，倾国倾城的女人。

    这两个女人就像九天神女，像瑶池仙子一般，就连叶佳宁和这两个女人相比，都有些相形见绌的感觉。

    可是这两个女人，竟然都走到了姜林的面前，每一个都用温柔似水的眼神看着姜林，向他伸出了双手。

    “小林，我是妈妈，快让我抱抱！”

    “小林，我的孩子，我是你妈妈，快给妈抱抱！”

    面对着这两个绝色女子伸出的怀抱，姜林根本就无法做出选择，可就在他一脸凌乱的看着两名女子之时，耳边却传来了李万年的声音还有敲门声。

    “姜林，快迟到了！”

    “你不会还没起床吧？”

    “你今天是怎么了？”

    “咚咚咚.....”

    在这个时候，姜林总算是意识了过来，原来他是做了一个梦，在梦中他有两个美艳绝伦芳华绝代的妈妈。

    只可惜，这是一个梦！

    如果是真的，那他的那位从未见过面的老爸，该有多幸福啊！

    姜林暗自腹诽着，用最快的速度穿上了衣服，随便洗了把脸，刷了个牙，背上书包就和李万年去了学校。

    自从姜林救了郑世强之后，郑世强这小子在姜林的面前就像一个马仔一样，唯姜林的马首是瞻。

    姜林刚刚坐下，郑世强就一脸殷勤的凑了过来。

    “老大，再过几天就要高考了，你打算考一个什么样的大学啊？”

    “我爸给我下达了命令，他说无论你报什么学校，我必须报成一模一样的！”

    “我这辈子，一定得抱紧你的大腿！”

    “可是你的成绩......”        

