
蹲下身来，捧起有希子的双腿，就像是摸到雪夜中的翠竹，细长却僵硬，雪白却冰凉。

“公生……我好冷……”

向蹲在面前的男孩撒娇，趁他低头的功夫用手胡乱的擦擦脸，想让自己看起来不那么难看，至少保留一些体面。

内心里，有希子不希望公生见到自己这幅模样。

鼻涕粘着手背，越擦越多，而脸颊两侧的腮红也被一起抹掉，更加邋遢。

泪痕清晰可见。

“等一会，我去拿纸。”

见到这一幕，公生暂时放下刚刚被捂热的双腿，从从口袋里取出纸巾。

捧着师匠的脸，手扶住下巴。

从眼睛的两侧开始擦拭，将化妆粉饰擦掉，将泪痕擦掉。

再重新换一张纸巾，食指与大拇指捏住鼻子位置。

“擤鼻涕，动一下。”

嘶嘶嘶——————！！！

发出刺耳声响，手指感觉到一些软黏的物质从鼻子里冲出，顺着力气公生一个挤动，将鼻涕擦掉。

再拿出第三张，继续放在有希子的鼻梁上。

“公生，会不会太恶心了？”

捂着鼻子，只能靠嘴呼吸，说话语气里多出重感冒的鼻音。

“不会，别说话吗，擤。”

手指挤动两下，示意有希子再来一次。

审讯室里又传出声音，令人难受的擤鼻涕声音，比上一次还要长三秒。

……

有希子被公生双手抱住，整个人蜷缩起来，一只手拖着根本抓不牢的臀肌，另一只手则抱出腰贴住臂弯。

明明很大的人儿，却坐着的姿势在男孩怀里。

“公生，我们这就可以走吗？”

有希子面对面的姿势抱住男孩，双手搂住对方的颈子，不遮挡视线的情况下倚靠对方。

蹭着耳边，小声问道。

“放心吧，有我在身边，已经处理好了。”

手里扭一下肉肉，耳边听见不敢喊出的“嘶”，绵长婉转，故意的发出这种声线。

不愧是前任的知名演员。

二十分钟前抱着像冰雕一样，现在已经逐渐暖热，头发也临时绑起来，不至于邋遢的披散四周。

一对棉花糖压住，温度提升，传来香味。

“英理不知道公生过来吗？”

被弟子这样抱着，却没有羞耻，有希子很享受这种关心，尤其是托着自己的手稳稳当当，偶尔还有惊喜的小动作。

看见墙壁上的挂钟，已经深夜十一点，忍不住询问公生。

“不知道，我给母后按摩一会，已经熟睡下去。”

刚说完，颈子位置就忽然疼痛。

有希子牙齿咬住，留下牙印记，离开时候还舔一些口水留在上面，处于对公生回答不满意的惩罚。

内心也一点点的找回感觉。

没有危险，自己有可以恢复、扮演男孩长辈的身份，可爱又迷人的有希子姐姐，而不是刚刚被男孩救出的嫌疑犯。

全身暖和，却依旧想要埋在公生的怀里，享受公主的待遇，被人所保护，而不是呼来喝去的仆人。

一直走完审讯室，路过拘留室的门前。

也是这时候，一张恐怖的脸飘出，像是镶在门上一样，只露出头部，眼神恶狠狠的盯着毛利公生，再更加凶恶的盯着有希子。

头发已经成为鸟窝，眼圈内陷，面色青中泛白，嘴巴干燥。

“妈妈，妈妈，快点救我出去，我被抓在这里。”

扒在门上的人正是工藤新一，却已经看不出人模样。

“妈妈，妈妈，快点救我……”

听见呼唤，有希子才转过头，看向被抓捕的亲儿子，工藤新一。

“妈妈，我好久没吃东西了，他们一滴水都不给我喝，快点救我……快点救我啊！”

“救我，救我，你不是我妈妈吗？！”

“你被这个混蛋抱在怀里是什么情况，你和这个混蛋到底什么关系，你是不是想要背叛这个家！”

恳求是短暂的，工藤新一无法抑制住内心的暴动，发挥最后的力气向面前的两个怒吼。

看着有希子被公生抱在，亲密的姿态，脸上的红晕让认觉得恶心。

奋力嘶吼！

只可惜身体根本承受不住这样的吼叫，从被抓捕后没有喝一滴水，没有吃一粒米，如此消耗所剩不多的体力……

“咳咳！咳咳！呃呃……为什么……咳咳！！！”

气喘，没有力气呼吸第二口，甚至产生干呕的状态。

整个人趴在地上。

只渴望自己此刻的模样，会让门外的有希子有点良心，让人放自己出去。

但结果……

“儿子，我们走吧。”

没有太多的感情，有希子对于谩骂已经麻木，对方那种命令的话语也让有希子找不到任何感觉。

没有看向工藤新一的拘留室，转过身来抱住公生，这个闺蜜的孩子，也是从小自己一直拉扯着长大的孩子。

在这个怀抱中，有希子能感觉自己是一位母亲，而不是保姆。

就像是今天这样，你根本无法倚靠任何人，内心里甚至排斥着闺蜜，排斥着丈夫，而自己的儿子更加不能保护自己。

既然这么多人对于自己都是无所谓的态度，为什么还要继续下去，维持早已崩溃的事情，大家都无所谓的对待不就行了吗？

还有工藤优作……

“混蛋！贱人！”

“自己儿子不管，给别人当妈，你就不觉得你恶心吗！”

自己的儿子？

有希子已经没有感觉，也没有听说谁家的儿子天天都是关心吃饭与洗衣服的，活着像个少爷，随意的指使母亲整理东西。

相比较起来，怀里抱着的才是自己的儿子，未来的时光也是这个儿子陪伴自己走下去。

至少他会做饭给自己吃，出门给自己开车，遇见危险需要他的时候就来保护自己。

恶心？

还有更加恶心的，有希子都想从闺蜜的手里抢走抱住自己的男孩，不单单的是代替他的母亲，也想要代替他的枕头与被子。

对不对，更加恶心。

每个人都有私欲，希望自己活的好一点，让别人关心自己。

“儿子，不用管这个人，我们回家去，妈妈饿了。”

家，家在哪？

此刻脏乱无比的工藤家吗？

那儿属于未来的暗夜男爵夫人，和自己有任何关系吗？

对于未来，有希子也不想太多，其实跟着公生身边挺好的，至少自己还能当母亲，体验母亲的快乐。

随着脚步再次迈出，感觉到怀中的男孩抱着自己离开这片是非之地，在他的臂弯内有希子却没有丝毫恐慌。

“混蛋！毛利公生！你这个混蛋！”

“你抢走属于我的毛利兰！现在又要抢走我的母亲！”

“你还抢走我的荣誉！”

“我是名侦探，为什么要这么对我！”

只听见轰隆撞击声响，一次又一次的撞击着拘捕室的铁门，吵闹的声音让整个拘留室区域产生躁动。

所有人都探头出来，查看发生什么事情。

巡查人员也被惊动，迅速跑步过来，面对抱着女人的公生点头哈呀一番，再继续向着工藤新一跑去。

打开门，只看见疯狗一般的人冲出来，将尚未反应的巡查人员撞倒。

最后凶恶目光看向抱着有希子的毛利公生。

“很爽吗，抱着这个贱人的屁股……你的手是不是揉的很爽啊！”

用力冲向着毛利公生的方向。

他与自己根本没办法比，自己像福尔摩斯一样修炼足球，无论是体力还是反应能力，自己都强于他！

而且对方此刻还抱着人，根本无法对自己动手……

挥动拳头，向着对方露出来的头……

“哐当————！”

当地面上的巡查人员重新站起来，准备查看情况，至少不能让财神爷受伤。

可是仔细一看，财神爷公生毫发无损。

而刚才撞翻二人的工藤新一，则被一巴掌刷出，全身向墙壁撞去，脑袋与瓷砖接触发出闷响，趴在地上再无力气动弹。

“如果我早出手，无论是姐姐，还是有希子，你连碰都碰不到。”

用刚才捏有希子的手来打工藤新一，还真是莫名爽呢。

公生重新将手收回，继续拖着有希子的肉肉位置。

目睹工藤新一被巡查人员进行‘爱的教育’，警棍连续落在他那消瘦的身体上。

怀抱中，有希子转过身来，看着被打的新一，面色平常。

想必如果能活下来，等到工藤优作回来后，他也会喊另一个女人叫妈的，不是吗？

“我是名侦探……”

最后的话说完，工藤新一彻底昏迷。

公生放下怀抱的有希子，让巡查人员离开一点，走上前去。

对着趴在地上的新一……

“让我低头？”

“才不会呢！”

“我可不会输给除了推理就一无是处的世界！！！”

这是公生对新一说的话。

但公生的内心，又开始思考更加深远的东西，工藤新一的陨落并不是结束，还是会有其他的高中生侦探出现。

除此之外，还会出现高中生律师，高中生怪盗……

其实情况并没有变动，还是会有很多人闯出来，自以为突破命运的限制，实际上是在掠夺别人的资源于已身。

“后天，我会一次性让你们全部老老实实的。”

金丝雀计划，随着你的倒塌，挣脱束缚，飞向天空。

说完这些，公生示意巡查可以将昏迷的工藤新一拽走，自己则重新回到有希子的身边。

她看向被抬走的工藤新一，毫无感情。

看向走来的男孩，却是欣喜上前，扑入对方的怀中粘着不愿分开。

“儿子，我们现在能回去吗？”

有希子将怀抱中的公生当做自己的孩子，而自己也不需要在成为保姆。

“嗯，走吧，师匠。”

母亲的名字，不是那么好获取的。

除非付出的更多，拿下心房的四分之一权限。

公生伸出手，将有希子的腰搂着，拥抱对方的姿势，向后门走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68813101"  chaptername="第十一章.除了推理就一无是处的世界">加入书签</a>
</div>
