    叶长生忍住了立马提桶跑路的想法。

    现在这世道这么危险，如果藏剑山庄都不安全了，那就没有安全之地了。

    这黑山妖王被镇压剑牢狱五百年了，应该不会自己刚来就脱困吧？

    不会吧？

    叶长生心虚的望着那边剑冢中央的那柄青铜巨剑。

    他以前还在想，为什么要在剑冢插一柄如此巨大的剑，现在来看，怕是这巨剑就是镇压黑山妖王的封印。

    或者说, 整个剑冢，都是镇压黑山妖王的封印。

    “算了，天塌下来有高个子顶着，我提升实力离不开剑冢。”

    “继续摸剑吧。”

    叶长生心想，毕竟藏剑山庄也是有陆地剑仙坐镇的。

    那黑山妖王就算是真的脱困了，被封印五百年？

    叶长生就不信他还能保持五百年前的全盛状态？

    “不过枯墓派派人来打探剑牢狱的情况, 大概率和黑山妖王有关。”

    叶长生心想。

    叶长生定了定心神，将悟剑丹吞服。

    一瞬间，那股冥冥之中的顿悟的感觉就来了。

    叶长生随便找了个《苍木剑法》开始练剑。

    练习一遍, 《苍木剑法》熟练度直接从“初窥门径1％”提升到“初窥门径40％”。

    第二遍，《苍木剑法》直接“登堂入室”。

    等到叶长生练完五遍之后。

    《苍木剑法》已经“小有所成”。

    “离谱，我如今的悟性，真的离谱。”

    “在顿悟的加持下，黄阶上品的剑法，居然五遍就小有所成。”

    “这要是被苍天剑知道了，不得气死？”

    叶长生心中感慨。

    不过也有可能是悟剑丹激发的顿悟状态，比起悟剑丸，悟剑散的质量要高。

    总之，悟剑丹，多多益善。

    就这样。

    光阴似箭，日月如梭。

    弹指一挥间，四个月的时间转瞬即逝。

    摸剑、修炼藏剑决、一个月去一次小寒峰，让师尊寒天剑检查功课。

    叶长生的生活很规律，也很单调，不过他并不觉得乏味。

    这一天，叶长生日常的装模作样的打扫剑冢。

    老头子忽然一副心事重重的样子走了进来。

    叶长生赶紧跑过去，笑着问道。

    “前辈, 可有事？”

    老头子看着叶长生，拍了拍叶长生的肩膀。

    叹着气说道。

    “接下来，我可能会离开一年半载的。”

    “留你一个人守着剑冢？你应该没问题吧。”

    叶长生心里面一阵激动，不过表面上一副不舍的样子，问道。

    “前辈要下山？”

    老头子点点头，说道：“是啊，我可能要去东海州，了解一些恩怨因果。你来到剑冢也有两年了，我看着你从一个普通人，一步步走到如今剑气境高手这一步，对于你，我还是比较放心的。所以，接下来，剑冢就由你一人镇守，没问题吧？”

    叶长生郑重的点了点头。

    “前辈放心，我一定尽职尽责，竭尽所能, 看好剑冢。”

    叶长生保证道。

    “那就行，我老了，如果再不去把一些因果了结, 可能就没有机会了。”

    “如此一来，我就可以放心的下山了，你不用压力太大，我已经把这边的情况和执剑堂的叶千剑说了，你要是有问题，可以去找叶千剑那小子。”

    老头子说完。

    腰悬黄龙剑，潇洒的离开剑冢，骑上了一匹大马，缓缓的远离叶长生的视线中。

    “前辈，早去早回。”

    叶长生喊道。

    老头子背对着叶长生摆摆手，算是告别。

    叶长生深吸口气，内心有些复杂。

    老头子将自己收留在剑冢，他对于老头子，还是很感激的。

    ……

    藏剑山庄的大门口。

    白小天望着老头子离去的背影。

    “师父，一路顺风，俺还等你回来教我剑法呢。”

    白小天大声说道。

    “你小子，说的好像老头子我是去送死一样。”

    “快回吧。”

    老头子哭笑不得，说道。

    就这样，老头子离开了藏剑山庄。

    雁回峰之巅。

    陆地剑仙叶知秋登高望远，似乎隔着这么远，都看到了前方山下老头子的背影。

    他目光幽远，深邃平静。

    “希望你归来时，再入陆地剑仙之境！”

    ……

    老头子走了，叶长生就接替了老头子的位置。

    成为了剑冢的主人，对于他来说，这样的日子倒是不错。

    之前老头子在剑冢，他总感觉束手束脚，现在剑冢就他一个人，想干啥就干啥。

    不过在知道剑冢下面可能有剑牢狱，剑牢狱之中镇压着一尊绝世大魔头之后。

    叶长生的心里面的大山又多了一座。

    第一座大山是一年多之后的藏剑山庄之劫，第二便是这黑山妖王。

    甚至他怀疑，这两个可能同时到来。

    极有可能，黑山妖王已经和枯墓夫人，赤幽王等陆地神仙达成了合作，背地里不知道在谋划什么阴谋呢。

    对于叶长生来说，他无力阻止这一切的发生。

    他所能做的，便是尽可能的提升自己的实力。

    而提升自己的实力，最重要的，便是摸剑。

    [摸黄阶中品问水剑，奖励中品悟剑丸]

    [摸玄阶下品山居剑，奖励上品悟剑丸]

    [摸黄阶上品振云剑，奖励四品听泉剑气]

    ……

    [诸天剑主摸剑万柄，奖励合剑天书]

    “嗯？？”

    叶长生这一天正和往常一样哼着小曲儿，摸着剑。

    忽然被一个奇怪的声音打断。

    “不知不觉间，我已经摸了上万柄剑了。”

    叶长生摸着后脑勺，望着藏剑山庄已经被自己摸掉三分之二的剑冢。

    在他的白玉石广场之上，更是有一道道品质不一的他化剑气散发着凌厉气息。

    如今，叶长生的本源剑气数量，早已经达到了中三品的极限。

    九十九道本源剑气。

    只需要叶长生将《藏剑决》突破至第十八层以后。

    修为达到上三品境界，叶长生就可以继续将这些早就储备好的他化剑气，全部转化为自己的本源剑气，只要他化剑气足够多，叶长生就可以快速的将自己的本源剑气数量提升上来。

    不过，今天在摸剑万柄之后，这个忽然多出来的奖励。

    合剑天书，

    却是吸引了叶长生的注意力。

    他意识进入白玉石广场之中。

    长时间没有斩妖除魔，青铜大门依旧紧闭。

    古朴的石碑则是静静的矗立在中央，而在石碑的旁边，则是多出来一个青色的石桌。

    石桌没有什么特殊之处，只不过在石桌上面，摆放着一册卷轴。

    叶长生来到此处，缓缓的打开卷轴，只见最右侧，有四个龙飞凤舞的大字。

    “合剑天书！”

    一瞬间。

    有关合剑天书的用法就涌入了叶长生的脑海。

    随即叶长生面露狂喜之色。

    激动的心，颤抖的手。

    “这合剑天书，居然可以将多门剑法合而为一，自创属于我的新的剑法。”

    “这样的功能，对于我来说，简直是雪中送炭啊。”

    叶长生喜不自禁。

    他正发愁如今学的剑法过多，很多剑法没有用武之地呢。

    这个合剑天书，就让他那些无用之剑法派上用场了。

    “合剑天书每次使用需要消耗本源剑气，用于合成的剑法数量越多，剑法品质越高，所需要消耗的本源剑气越多。”

    “对于旁人来说，本源剑气乃是珍贵之物，是经年累月苦修才能得来的，这合剑天书就是给他们，大概率也舍不得用，可是对我来说，本源剑气，不过是消耗一些他化剑气罢了。”

    “这合剑天书，就是为我量身定做的神器。”

    “我先来试试。”

    叶长生意识一动，一根毛笔出现在他手中。

    然后他将自己想要合成的剑法开始写在合剑天书上。

    “每次用于合剑的初始剑法必须是同一品质的剑法，且一次数量不能超过十种，不过对于已经合成的属于我的自创剑法来说，则没有这方面的限制。”

    “我先来试试藏剑山庄七脉的基础剑法。”

    一直以来，叶长生总感觉七脉的设置应该不是巧合，而是藏剑山庄的祖师爷有意而为之。

    因此，他觉得，七脉剑法若是可以同时掌握，应该会有所不同。

    现在既然有合剑天书，叶长生第一个想到的，就是七脉剑法。

    [《千金剑法》、《枯木剑法》、《秋水剑法》、《赤明剑法》、《开山剑法》、《冰心剑法》、《掣电剑法》]

    [合剑需消耗七道本源剑气，需要献祭七种同品质剑法。]

    [可合成剑法：《四季五行风雷剑法》（残）]

    [《四季五行风雷剑法（残）》]

    [品质：黄阶上品]

    [介绍：道法自然，五行相生，寒霜风雷，流转不息，犹如四季，此剑法蕴含四季五行风雷之意，契合天地自然运转规律，同时具备金之锐利，木之生机，水之柔和，火之灼烧，土之厚重，冰之寒意，雷之震慑，以及风之迅捷，威力极大，但因初始剑法品质较低，此《四季五行风雷剑法》只能称之为残缺剑法。]

    “好家伙，七门黄阶下品的剑法，合成一门黄阶上品的剑法，而且掌握这门剑法相当于同时掌握那七门剑法且威力更强，这也太强了。”

    “贪多嚼不烂，学的多不如学的精，学的好，有这一门《四季五行风雷剑法》，可比同时掌握七脉基础剑法有用多了。”

    叶长生思考一番之后。

    选择了一些他完全用不到的重复剑法。

    这些剑法都是一些他这两年完成一些低级剑器的剑愿之后掌握的剑法，品质都是黄阶下品，他从未使用过。

    [选择献祭：《听泉剑法》、《碧波剑法》、《云流剑法》、《松鹤剑法》、《破风剑法》、《墨微剑法》、《军体剑法》]

    “天书，给我合成！”

    随着叶长生意念一动。

    石碑之上，叶长生的本源剑气数量从九十九道，瞬间变成了九十二道。

    那七种叶长生献祭的剑法，也开始从石碑之上彻底抹去。

    不光如此，叶长生感觉，自己将这七种剑法，也彻底遗忘了。

    当然，后续他若是想学，完全还可以再学回来。

    到时候，还可以用于献祭。

    属实是循环利用了。

    与此同时，

    叶长生的气海之中，七道本源剑气烟消云散，流入合剑天书之中。

    天书光芒大作！

    七彩光芒直冲天际！

    在云霄之中合七为一！

    七剑合璧！

    合剑天书之上，叶长生书写的那些剑法的字迹化为一滩滩墨水，开始交融。

    没多久，这些墨水自动组成了新的字迹。

    “《四季五行风雷剑法（残）》。”

    “一门崭新的黄阶上品剑法诞生了。”

    叶长生心中美滋滋。

    他望着石碑之上，自己的信息已经发生了极大的改变。

    剑法一栏，多出来一门剑法。

    “四季五行风雷剑法·残（出神入化1％）”

    剑意那一栏，秋水剑意，冰心剑意等这些剑意已经消失，取而代之的是“四季五行风雷剑意·残。”

    而四季五行风雷剑法·残的境界，则是变成了“出神入化1％”。

    这是因为叶长生所用于合剑的七种剑法之中，秋水，开山，冰心是登峰造极之境界。

    而除此之外，掣电，枯木，千金，赤明，因为都是叶长生不同时期得到的剑法，很多剑法得到之后熟练度就没有提升过，因而熟练度有的已然大成，有的是出神入化，标准不一。

    导致那三种登峰造极的剑法被平均了。

    最后的结果就是新合成的剑法，境界跌落到了出神入化境界。

    若是叶长生一开始使用的初始剑法就都是登峰造极的境界，那合成的新剑法初始境界也是登峰造极。

    当然，除了初始合成剑法的熟练度，叶长生所献祭的剑法的熟练度也会影响最后的新剑法的初始熟练度。

    总而言之，熟练度会被平均。

    并不会凭空给叶长生补到登峰造极。

    好在叶长生用于合成的初始剑法和献祭的剑法本身熟练度都比较高，要不然，这新的剑法跌落到出神入化境界之下，到时候连剑意都没有了。

    在熟悉了操作之后。

    叶长生故技重施。

    刚刚合成那七种基础剑法，只不过是他小小的尝试。

    接下来才是重头戏。

    只不过，他得先去剑阁一趟。

    想到这里，他拿着庄主赐予自己的令牌，匆匆离开。

