    谢谢大家的关心，已经好很多了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    之前药不对症，以为只是拉肚子，今天才知道是肠炎，应该很快就能好。

    这几天会保持一天两更的度。

    一来，养一养。

    二来，和编辑聊了一下，自己也仔细地考量了一番，要对前面章节做一些修改。

    放心，剧情框架是没变的，只不过针对一些苍山自认为“想当然”的点，给那些对北宋历史不甚了解的书友添加一点说明文字。

    为了让唐奕调教的“更严谨”一点，这也是无奈之举。

    有的人说，苍山的书不严谨。好吧，认真地反思了一下，查了上千万字的资料，为什么还有人说不严谨呢？

    最后得出的结论就是，确实不严谨，不是史实不严谨，而是苍山的写作态度不严谨。

    第一次写书没什么经验，一味追求不搀水份的快节奏，却没注意到，有的时候把不是水份的东西也给忽略掉了。

    举两个最浅显的例子：

    比如，开篇的“牛肉”问题，有的读者只知道宋朝杀牛犯法，却不知道，牛肉还是可以吃的。所说的杀牛犯法是私屠，且不说真实的情况这条宋律实行的怎样走了样儿，单伤牛、病牛经官府报备是可以宰杀的，也是可以贩卖的。

    又比如，读者知道大宋酒権官营，一听唐奕开了酒坊，就觉得苍山小白了。却不知道，大宋官方控制的只是酒曲制造，也就是“曲酶”的制造，对于无曲自酵的果酒是没有限制的。

    而且，这个官権也不是统一官方制造、官方贩卖，而是官方以招标形式贩卖酒曲制造权给商家，有官家酒権的就有自主制曲的权力，没有的只能卖酒曲回去自行勾兑，这也是所谓正店和脚店的区别。

    都是我的错，写的时候考虑不周，想当然的认为所有人就都知道。

    只能现在后补.....

    最后，求个票，求个打赏...

    以前销售榜和票靠更新数量撑着，现在更新也上不去了，只能卖脸皮了！(未完待续。)