    “嗯。”冷晏琛淡淡地应了声。

    秦念夏微仰着脑袋，看着比自己高了一个头以上的他，总觉得，这男人的嘴角噙着浅浅的笑意，也不知道是不是自己的错觉。

    不管怎么样，他开心就好。

    想到这里，秦念夏情不自禁地微微一笑。

    L城的市郊，有一座巴洛克式古堡庄园。

    虽然站在大门外可以将整个古堡尽收眼底，但其实古堡后面还有一片绿茵茵的草地。

    冷晏琛将秦念夏送到了卡尔庄园的大门外，跟着秦念夏一起下了车。

    秦念夏张开双手，面向冷晏琛，高兴地介绍道：“这就是我出生的地方，像不像一座城堡？”

    冷晏琛望向秦念夏身后不远处那幢奢华又气派的建筑物，挑眉道：“你在家里出生的？”

    “对啊！”

    秦念夏点点头。

    “我是我外婆接生的，当初我妈咪不想去医院生，所以我外公和外婆专门从炎国带人过来，全程陪护我妈咪。”

    “你外婆也是医生？”冷晏琛下意识地问，他起初只知道她的外公是炎国皇室御医。

    秦念夏微笑着点了点头：“我外婆在炎国是‘娘祖’，就是专门守护妇女和儿童的‘神灵’化身。”

    冷晏琛顿时饶有兴趣地看着秦念夏，感觉就像在听神话故事。

    秦念夏接着说道：“你是知道的，炎国那边比较迷信。其实，换句话来说，我外婆就是如今所称的妇幼医生而已，只不过她的级别是最高的那种。”

    “你爷爷的世家是制药，你外公的世家是行医，你们还真是双强联合。”冷晏琛笑了笑。

    “正因为如此，我爹地和妈咪才会联姻。这座卡尔庄园，是我爷爷家和外公家一起花钱建造，送给我爹地妈咪的新婚古堡。我爹地妈咪的婚礼，还是在古堡的草坪上举行的。”

    话题到这，秦念夏的眼睛里却有些黯然无光。

    “其实，即便是联姻，但妈咪是爱爹地的，不然以我妈咪那性子，又岂会向联姻低头？只是……我爹地对夏玄烟恋恋不忘，伤了我妈咪的心。”

    冷晏琛瞥了秦念夏一眼，见她郁郁寡欢，于是转开了话题：“你家看起来有点像童话，怪不得你说自己是天使守护着长大的。也不知道，你住的城堡里面是什么样子。”

    秦念夏回过神来，立即抛开了刚刚那低落的情绪，大方地邀请道：“我带你进去看看，你不就知道了！”

    她说着，掏出手机给管家打了电话。

    管家派人来接他们进了庄园内，就在一楼金碧辉煌的大厅里，秦念夏见到了正从中央卧梯上走下来的母亲沐空青。

    沐空青是纯正的炎国女人，和炎落薇一样，五官是那种非常古典异域的精致美。

    哪怕她已年过四询，但相貌看上去却像是个才三十出头的女人。

    看到沐空青，秦念夏惊喜不已地奔了过去，声音像抹了蜜糖一样，格外甜软：“妈咪，你居然回来了！”

    虽然沐空青和秦烈已经离婚，但是这座卡尔庄园，他俩离婚时谁也不肯相让，于是成为了两人如今唯一共有的财产。

    然而……

