    是部老人机，样子很丑，价格低廉，不过信号很好，声音很大，连续响了数声之后，仇笛战战兢兢拿到了手里，摁了接听，轻声道了句：“喂！”

    “你好，醒了？”对方的声音很有磁性，女音，音调稍怪，就唱山路十八弯的，很尖。

    “醒了。”仇笛道，心思飞快地转悠着，谋求着脱身之策，或者，该装个可怜相？

    “很好，心理素质不错，最起码没有气急败坏，这样的话，我们交流就很方便了，你没有意见吧？”对方道。

    仇笛的心一下子停了，灵光一现，知道自己脱身没问题了，灭口或者关着你都很容易，既然都没有，那就说明，这一百来斤肯定还有用处，否则这不是瞎耽误功夫不是？一念至此，他战战兢兢地问：“我好像没有有意见的权力吧？”

    “呵呵，不但心理素质好，还很聪明……看来，老板的眼光不错，能收到你这样的人，你和他很熟吗？就是上一个叫李从军的人。”对方问。

    “不熟，我老大是老鳅，叫宁知秋，他是我老大的老大，我是头回见，话都没说几句。”仇笛道，这时候，不敢稍有差池。

    “没关系，现在你老大、和你老大的老大……都不在了，我就是你的老大，这个没意见吧？”对方道，直入主题了。

    “没意见。”仇笛道。

    “呵呵，回答得太快了，是急于脱身吧？”对方问。

    “就慢点，最终也是这样回答，您说对么？老大。”仇笛问。

    “呵呵……对，聪明、心理素质好、还很识趣，我有点喜欢上你了……恨不恨我，我就是派人抓你的人。”对方很客气地问。

    “不恨，最多恨李从军这个身份，您肯定不是针对我。”仇笛拣着好听的讲。

    “对，人得向前看……我们一起向前看怎么样？我会给你一个全新的身份，然后你帮我办件小事，再然后，我可以给你一笔丰厚的报酬，或者你想留下，得到的会更多，可比当宁知秋的手下要强上一千倍不止啊。”对方轻声道，言语极尽诱惑。

    “这种情况，您就不给报酬，我也得干啊。”仇笛道。

    “不，你错了，我可没有协迫你的意思，只是怕别人进去打扰你的睡眠……放心，给你注射的是缓释剂，不但对你的身体没有损害，而且很有益处……我还真没关着你的意思，找一找，以你的聪明，难道找不到钥匙吗？找到给我打电话，开始……”对方道，直接挂了电话。

    仇笛条件反射地，直接伸手去拿灯，果真是灯下黑，他愤愤拍着脑袋，钥匙就在应急灯把子上缚着，他急急地拿到手里，手伸出去插钥匙，门应声而开，他匆匆奔到地面上，打开窗户，狠狠地呼吸一口新鲜空气，顺手拔回了电话，直接道了句：“喂，谢谢。”

    “呵呵，不客气……速度挺快。你一定跑到窗口呼吸新鲜空气了，那里离市区尚二十多公里，差不多就是无人区，是不是感觉很饿……在你的脚下，有一瓶水，一个面包，你可以尝尝，饥饿是很难捱的啊。”对方道。

    说的时候，已经听到咕嘟咕嘟的声音，连喝带嚼，那声音奇怪地问着：“咦？你一点警觉都没有啊，不怕我在里面下毒？”

    “要下毒早下毒，还费这功夫。”仇笛嘟囊不清地说道，眨眼间，已经风卷残云，吃了个一干二净。他刚摁的手机又响起来了，这时候他心里笃定，随手一接电话道着：“吃完了，谢谢。”

    “不客气，很快你就会回到市里，美好的生活在等着你……下楼，步行一点七公里，那儿停了一辆车，到车前给我打电话，我会告诉你怎么做。”对方挂了电话。

    仇笛狐疑地往下跑，黑漆漆的四无人声，只有蛐蛐的鸣叫，借着手机的微光，深一脚浅一脚地走下土路，果真在路边发现一辆泊着尼桑越野，车门锁着没人，不过这时已经到了国道边上，偶而有车经过，仇笛的胆子更大了。他想了想，扔下手机，飞快地就朝路上跑。以他当间谍的不经历，但凡带电的东西都有危险，你指不定什么东西就能远程操控你。

    不对……这家伙就放任我跑？他跑出不远停下来了，又往回跑，犹豫了一下，回去捡起手机，回拔着电话道：“喂，我到了。”

    “用时十分钟，在重见天日后一定挣扎了，一定试图跑了，对吧？”对方道。

    “对，老大，我就一混吃等死的苦逼，你们揪着我不放，何苦来着？”仇笛道。

    “那是因为，你不应该只止步于此……而且我们并没有揪着你，你可以跑，可以自己跑，可以开上这辆车跑，我可以给你充裕的时间去查查，这辆有没有定位和监视……现在，你确定上车吗？”对方问。

    “好吧，我还是坐车吧。”仇笛道，这黑天夜晚的，都不知道时辰了，还是坐车方便，真跑跑不了多远就得精疲力尽。

    “车钥匙在左前轮下，回市区的导航已经设定好，你回到市区再给我打电话……如果不回长安，那就不要打电话了。”对方很自信地道，直接挂了。

    嘿，你妈的，这么拽？

    仇笛找到钥匙，开上车，一看导航的方向，直接关了，掉头朝相反的方向疾驰，边走边骂着，特么滴，我就偏偏往反方向走，看你有没有办法……疾驰十数公里，速度减慢，在黑夜里延伸的路上没有看到异常，但他的心却失常了，好像觉得什么地方不对劲，实在想不出对方的自信从何而来……万一，万一，仇笛念此处时，又鬼使神差地掉了个头，朝长安市驶来。

    优势就在于，对方对他已经知根知底，而他却一无所知，跑了，恐怕得一直生活在恐惧和担心中，而且，他真不敢保证对方没有所恃就敢这么大方。

    慢悠悠地走了近一个小时，才到了长市市郊，导航提示到达第一目的地时，他停车想了片刻，这个电话还是拔回去了：“喂，我到了。”

    “用时又超时了，你还在纠结，是不是跑啊，我说的对吗？”对方问。

    “很对，我真的不想牵扯这些事里，我就是一个普通人，我只想过普通人的生活。”仇笛道。

    “每个人心里都有不安现状的因子，在你身上体现的尤盛，如果真如你所说，为什么不老老实实呆在老家农村？为什么不老老实实找个公司打工？为什么不老老实实做个小生意？这些你都有机会做，而却没有做，你说你期待的是普通人的生活，不觉得可笑吗？”对方问。

    “是，我也想多整点钱，可我得得有命花啊。”仇笛道。

    “呵呵，这个不难做到……那能告诉我，你为什么又去而复返吗？”对方问。

    “我不一定聪明，但你肯定不傻，能一点后手没有？”仇笛道。

    “说这话就说明，你非常聪明，我当然有后手，而且，现在就可以把这个后手给你，在车前储物格里，自己找。”对方道。

    仇笛打开车前窗前的储物格，一部平板赫然在目，他点开了几个视频文件，一看让他直掉下巴，审讯他的视频、在京的场景，汽配城、哈曼商务公司、甚至还拍到了他那辆破车存放点，包括他退掉的住处，浏览中途，对方在电话上道着：

    “我们的后手就是没有后手，那是因为我根本没有必要那样做，尽管我现在无法确定你所说的真假，但我仍然决定把这个机会给你，我不怕你跑，假如你真是宁知秋的手下，这份视频会让全国的警察如临大敌地追你……那怕你就是国安，这份视频也会毁了你的后半生，当然，如果你两样都不是，就是个普通人的话，那我们也不介意出手，你不至于想再次遭遇像今天这样的专业绑架吧？”

    仇笛无语了，这才是真正逼你上贼船的方式，让你走投无路，他沉吟着，思忖着，却无法破解，喃喃地道着：“你有点话大了吧？警察都不敢说天网恢恢疏而不漏，你到查到所有隐姓埋名的人？”

    “呵呵，你说得对，但你警察有规章制度，而我们没有……你的父亲叫仇千军，母亲张秀兰，还有一个姐姐叫仇芳……在让他们生活得更好一点，和祸及他们之间，你会做何选择呢？你当过商业间谍，难道你会忌讳……不择手段？”对方平静地道。

    仇笛这一刻闭上的眼睛，他知道，对方已经找准了他的软肋，或许这是大多数人的软肋，在这一刻他的眼前闪过那宁静的大山，大山里渐行渐老的父母，那安详的乡村，在乡村安享天乐的姐姐一家，没错，谁不希望他们生活得更好一点。

    “你……做出选择了吗？”对方片刻后轻声问。

    “好吧，你说服我了，但我不确定，你让我干的事，有没有能力做到，如果做不到，针对我就行了，祸及家人，你不怕遭雷劈啊。”仇笛道，压抑着心里的愤怒，愤怒，让他更清醒了，这个坑，看来得清醒地往下跳。

    “挨枪子有可能，遭雷劈概率太小……导航里常用地点里有一个标示字母q的，到指定地点，我再告诉你干什么。”对方道。

    仇笛按着导航，找到常用地点定位，据所在地十二公里，他驾着车，极速驶到，车停时，他回拔了电话道：“我到了。”

    “车里有一串钥匙，拿好，下车，把车钥匙放到左前轮下……恭喜，一辆新车在等着你，车后备箱有备用的东西，给你一周时间，帮我找到前李从军留下的东西，线索随后我给你，不多，不过以你的聪明，应该找得到……对了，这部手机扔了吧，你会有一部新的手机。”对方道，挂了手机。

    仇笛看看身上，此时身处长安大酒店的停车场外，他略一思索，直接扔了手里的手机，摁着新的钥匙，停车场里，果真有一辆车闪着光，走近一看，是辆半新的奥迪，他看看无人注意，走到车后厢打开，一个箱子赫然放在后厢，继续打开，他的眼睛滞了下。

    身份证、会员卡、银行卡，一大摞现金，还有一只枪和一盒子弹，他随手拿走了证件，抽了一摞钱，扣上了箱子和后厢，坐到车里。

    就像把仇笛变成李从军一样，现在李从军又变成秦海风了，唯一不变的，仍然是仇笛的照片，他装进口袋，心暗骂着，尼马这什么组织，效率这么高，做假证比国安还快……刚刚发动车，电话又响了，储物格里，一部全新的高档手机，接听时，对方道：“秦海风先生，对我们安排还满意吗？”

    “满意，要找的是什么东西？”仇笛问。

    “等你找到，就知道了……现在，我给你安排一顿丰盛的晚宴，好好享受一下这个美妙的夜晚……相信我，你一定会喜欢这种生活的。”

    对方的电话挂了，随即手机上收到了一个图片定位，指示着要去的地点，果真是一家餐厅，仇笛纳闷地想了想，发动着车，出了停车场，消失在夜幕中。

    他的身后，那辆尼桑不久就被人开走了，走得悄无声息，像什么也没有发生过一样………

    ………………………………

    ………………………………

    “两位……来来，吃点，都一天没好好吃东西了。”

    进门的徐沛红端着一摞便当盒子，放到了桌上，这个临时的住所，在一天之内，放进来的资料、电脑、连接的监控探头，根本不是两人能应付得了的，桌子上已经零乱一片了。

    “来，吃吧。”董淳洁邀着，随口问着：“那俩还安生吧？”

    “看电视呢，急也白急。”徐沛红道。

    董淳洁和戴兰君两人心不在焉地吃上时，徐沛红看看两人工作的地方，因为保密的缘故，助手也不要，两人主要看的是佰酿的连接监控，和反查的交通的资料，查是查到了，连仇笛乘坐的出租车都查到了，拍到最后的影像是他西装革履的走向佰酿，探头拍不到佰酿的大门，但却能拍到，再没有见仇笛出现过。

    “应该在其中的某一辆车上。”董淳洁道。

    “时间轴定位呢？是十分钟出事了，还是十个小时出事了？”戴兰君道。

    这个是难点，如果没有相当缩小的时间限制，沿路的车有多少你查得过来啊？

    “您的意思是，肯定被带走了？”徐沛红问。

    戴兰君说了：“这不正纠结着呢吗，就关在酒庄，咱们也不能轻举妄动啊。”

    “对比的有结果吗？”董淳洁问。

    徐沛红摇摇头，还没有结果，要对比外勤随车记录和佰酿附近出现的车辆，这项工程浩大了，而且不确定性太大，偏偏长安又是个汽车产地，遍地国产神车，你费老大功夫看一模一样的车，等放大了看，不是一辆，车号不同……对了，如果嫌疑人有意识地换车号，那就甭想找了。

    “这种时候得作一下选择啊，咱们这样想，必须肯定是带走了，还是留在酒庄……你们倾向于什么？”戴兰君问。

    带走，两人意见一致，徐沛红支持带走，毕竟留在那个半公开的私人场合，不可能遮得严严实实。

    “要带走处理，两种情况，要不想办法让他不说话，要不是永远不会说话了，这时候，他们需要找一个……”戴兰君若有所思地问。

    “僻静的地方。”董淳洁道，一拍额头惊省了，直道着：“再加一个对比项目，就近，西郊出城的几条路交通监控比对，有同型号的车全部拉出来……从事发时间，直到第二天亮之间……”

    “好的，我马上去办。”徐沛红拿起手机，指挥着幕后忙碌的技术员。

    每一个思路的验证时间都非常长，特别是这种需要繁琐比对的操作，两人饭吃了一半，也加入到这个比对行列里了，直看得头昏眼花，仍然从浩如烟海的车里，没有找到嫌疑目标………

    ……………………………

    ……………………………

    “妈的，威胁我，装神弄鬼，别让我揪着你。”

    仇笛心里恶狠狠地暗道着，吃亏是福可不是他的信条，君子报仇也不是他的风格，他现在都恨不得找到这个人，让他尝尝被扒光了凌.辱的滋味。

    车泊到目的地，金泉小广场，目的地是松子料理，消夏的夜晚人来人往，人多的地方了仇笛更强的安全感，他想了想，还是没敢揣后车厢里那玩意，整整衣领，踱步进了餐厅，这时候，他确实感觉饿了。

    嘀嘀短信声响，他掏出手机一看，是对方的一条短信：这是李从军常来的地方，就从这里开始，我已经为你订好了餐。

    他装起手机，稍一踌蹰的功夫，已经有服务员恭身上来了，一报姓秦名海风，服务员恭敬地把他往楼上请。长安胡吃海喝这段时间，对于这种逼格很高的地方，仇笛已经适应了用装逼的态度装腔作势，他踱步上楼，心里狐疑的驻足停步，往后看，他知道现在背后有一双眼睛无时无刻不在盯着他，不管往前迈，还是往后退，都是未知数。

    这个时候，不管乐观还是悲观的人，只有一种选择：往前走。

    他跟着服务生，上楼了…………仍然从浩如烟海的车里，没有找到嫌疑目标………

    ……………………………

    ……………………………

    “妈的，威胁我，装神弄鬼，别让我揪着你。”

    仇笛心里恶狠狠地暗道着，吃亏是福可不是他的信条，君子报仇也不是他的风格，他现在都恨不得找到这个人，让他尝尝被扒光了凌.辱的滋味。

    车泊到目的地，金泉小广场，目的地是松子料理，消夏的夜晚人来人往，人多的地方了仇笛更强的安全感，他想了想，还是没敢揣后车厢里那玩意，整整衣领，踱步进了餐厅，这时候，他确实感觉饿了。

    嘀嘀短信声响，他掏出手机一看，是对方的一条短信：这是李从军常来的地方，就从这里开始，我已经为你订好了餐。

    他装起手机，稍一踌蹰的功夫，已经有服务员恭身上来了，一报姓秦名海风，服务员恭敬地把他往楼上请。长安胡吃海喝这段时间，对于这种逼格很高的地方，仇笛已经适应了用装逼的态度装腔作势，他踱步上楼，心里狐疑的驻足停步，往后看，他知道现在背后有一双眼睛无时无刻不在盯着他，不管往前迈，还是往后退，都是未知数。

    这个时候，不管乐观还是悲观的人，只有一种选择：往前走。

    他跟着服务生，上楼了…………