    被老岳按着强行在房间里修养了三天时间，田昊这才被放出来。

    虽然面色依旧惨白，眼窝深陷，如同纵y过度的肾亏一般，但内里却恢复了大半，剩下的只能慢慢调养。

    “啪！”

    走到院子中，田昊以抱元劲的法门运劲挥拳，空气为之炸鸣，威势惊人。

    只不过看着这一拳的特效，田昊面色古怪。

    “怎么跟国术小说中的明劲那么相似？”

    国术小说的修炼体系是劲力，从筋骨中凝练出来的力量，其中明劲的标志就是打爆空气。

    他不清楚真正国术的明劲是什么样子，但自己这般打爆空气所依靠的并非力量和速度，而是一种劲力的运用。

    “拳似暴雷，神威惊天！未曾想老夫有生之年还能再见到抱元劲大成之威。”

    一声感慨的话音传来，田昊扭头看去，发现正是当日提醒自己的那个独臂男子。

    “弟子田昊见过李师叔！”

    赶忙恭敬地行了一礼，田昊对这位李师叔很感激，当日若非其提点了一句，自己还不知道得被卡多久呢！

    他的先天神属性本身早就可以将抱元劲修炼到大成境界，可惜自己手中只有一本抱元劲秘籍，连个先辈的心得体会都没有。

    即便练过外功的劳德诺也只能在初期指点一二，后续都得靠他一个人慢慢摸索，会走错路也不奇怪。

    “华山派能有你这等麒麟子，我们百年之后也有颜面去见师父他们了。”

    看出田昊的感激，李不栎对这个师侄更为满意。

    本身悟性超群，未来成就不可限量，同时还尊师重道，人品方面也没问题，华山派能有此子，未来必当大兴。

    “师叔廖赞了！”

    谦虚的笑了笑，田昊对这位李师叔挺敬佩的，其本身在当年的剑气之争中被斩断了惯用的右手，一身实力废掉了九成。

    可这位师叔没有放弃，硬生生的将华山剑法练成了左手剑法，虽然修为只是内气境巅峰，但就算对上一般的后天境强者都能抗衡一二。

    而类似于李不栎这等身残志坚之辈华山派中还有不少，都是当年剑气之争侥幸存活下来的气宗成员。

    即便自家老师岳不群当年也被开膛破肚，差点没挺过来。

    当年这些伤残的先辈们并未留在华山派中，而是隐入华山背后的秦岭山脉，分散到内中的诸多山村，默默地收徒培养，传下华山派的传承。

    甚至若非自己捣鼓出了字典和拼音，让岳不群看到复兴华山派的希望，也不会去联系这些隐居多年的同门师兄弟们。

    恐怕这也是原著中，岳不群敢于争夺五岳盟主之位的底气之一。

    毕竟任何权力都得有足够的武力作为支撑，就华山派在原著中那大猫小猫三两只的模样，着实不足以称之为底蕴。

    “老远就听到你小子打拳的声响。”

    一道笑声传来，岳不群缓步走入院子，相比起那天的狼狈样，今日的岳不群却要好上不少，至少手臂上没再缠着染血的绷带。

    “师父，都忘记问了，华山书院那边如何了？”

    想起另一位老师茹志刚，田昊赶忙开口问道。

    之前一直在专心练武，没理会外界的事情，也不知道华山学院建立起来没有。

    “明皇将半个西厂都派过来贴身保护茹师，甚至西厂督主雨化田还带来了尚方宝剑，有先斩后奏之权，那些人就算心有不甘，也不敢明着过来闹腾。”

    嘿嘿冷笑，岳不群很明白这一次是他们胜了，为华山派赢得了未来。

    现今有明皇的尚方宝剑在，可以堵死所有明面上的针对性手段，再加上雨化田带着半个西厂的高手坐镇，也无惧暗中的手段。

    他们已经先天立于不败之地。

    “雨化田！”

    念叨着这个熟悉的名字，田昊不由回想起了前世那位最娘的真男人。

    那位西厂厂花可征服了无数粉丝，他也是粉丝之一。

    就是不知道这个世界的雨化田是否跟电影上的气质一样。

    会不会也兼职着刀剑质检员的业务。

    “据茹师所言，雨化田是我们南明国明皇的心腹，此次能被派来保护茹师安危便可见一斑。

    不过据为师观察，那雨化田似乎不是个喜欢多管闲事的人，也不难相处，对我们华山派暂时有利无害。”

    轻抚长须，岳不群对于雨化田到不怎么担心。

    毕竟按照明皇的旨意，茹志刚可是雨化田在这里的顶头上司，有茹师坐镇，雨化田不会干扰到他们华山派发展的。

    “福威镖局的林震南半月前押镖被白虎寨寨主劫镖打成重伤，掌门师兄可有想法？”

    李不栎忽然开口道出一句莫名的话语，而一听到福威镖局的名号，田昊就不由联想到那本金系武侠最出名的神功绝学。

    “为兄自然有些想法！

    当年林远图所使用的的辟邪剑法与先祖岳肃留下的只言片语极其契合，他的辟邪剑谱必然与我华山派的葵花宝典有关联。

    葵花宝典现今在日月神教的手上，我们没能力夺回，但辟邪剑谱却没那么难。”

    岳不群并未避讳田昊，在田昊展现出顿悟的能力后，他就已经将之视为真正的衣钵传人。

    甚至如果田昊对华山派掌门之位有兴趣的话，他也不介意将位子传下去。

    既然是核心人员，有些秘密自然无需避讳。

    “盯着林家辟邪剑谱的人肯定不少，此次林震南被人重创，就看他们林家还有没有人暗中修炼辟邪剑谱，如果有倒还罢了，如果没有，呵呵……”

    呵呵冷笑，岳不群早就盯上福威镖局林家了，只不过忌惮于林远图的余威和辟邪剑谱的强大。

    如果林家现在有人继承了林远图的辟邪剑谱暗中修炼，对上那等高手，整个南明国武林都鲜有对手。

    要知道葵花宝典可是实打实的先天境绝学，林远图的辟邪剑谱就算不如葵花宝典，但肯定也是半步先天的绝学，有不小的希望成就先天。

    那种存在可不是他们能够招惹的。

    看向田昊，岳不群开口解说道：“昊儿你有所不知，在数十年前，为师的先祖岳肃从莆田少林寺意外获得一份武林绝学葵花宝典。

    可惜还没等参悟通透便消息走漏，先是南少林派出林远图前来质问，随后又有魔教偷袭，先祖便在那次袭杀中不幸战死，葵花宝典也被魔教夺走，华山派也死伤惨重。

    先祖当年吸收葵花宝典的奥妙精华，将华山九功之一的紫霞功进一步完善为现今的紫霞神功。

    紫霞神功想要再进一步成为先天境绝学，就必须拿到葵花宝典。

    现今葵花宝典掌握在日月魔教手中，魔教势大，我们不是对手，但林远图当年还俗后开创的辟邪剑谱必然与葵花宝典有关，很可能就是葵花宝典，至少是其中的一部分。”

