    “老爷子，请指路！”

        “村东边，二十里，见到一颗歪脖子树，右转，再走五里！三洞就在那座山上，但是找不找得到，就看你了！”马老爷子道。

        董二一抱拳，“老爷子保重！小子先行一步！”

        董二直接把木剑顺着圆口扔出去，随后整个人一跃而出，踩在剑上，破空而去。

        小孩惊讶的抬头看着远去的董二，下巴都要掉地上了，有点忘乎所以不知道说什么好了。

        这个时候，马老爷子也出来，摸了摸小孩的头，“杨戳啊杨戳！你也要成为他这样的神仙人物啊！”

        一老一小，看着男人远去！

        董二直接御剑来到村外，村外炸药正在哪里站着，看到董二出去，也直接飘过来，跟着董二，董二皱着眉，还不能说什么，只能让他跟着。

        “你干什么去？”炸药问道。

        董二冷着脸道，“跟着就行！”

        炸药撇了撇头，嘟囔道，“我要是能打过你，我绝对好好揍你一顿！”

        董二回过头，“你说什么？”

        “没什么，没什么！嘻嘻！”炸药装傻道。

        董二也没什么心情管他，董二御剑的速度，肯定比普通人快，不一会就看到了那颗歪脖子树，随后又向右转，又过来一会，董二就看到那座山，董二降落下来，开始步行。

        果然如马老爷子所说，很好找，因为山也不大，就是一座小山头，在高空俯视的时候，就看到了黑黝黝的山洞，落下也很轻松就找到了。

        站在山洞门口，董二表情一场凝重，就连炸药都一脸严肃，看着这个山洞，开口道。

        “明明就是一个山洞，为什么我会觉得心脏跳动的感觉？”

        董二扭过头，“你是鬼，哪来的心脏！”

        “比喻，比喻懂不懂？”炸药愤怒道。

        董二没搭理他，抬步走进山洞，炸药也在后边跟着，山洞里很凉爽，是个避暑胜地，董二把在外边撅的树枝和成一把，在头部点燃，简单的火把铸成，照明！因为现在是夏天，也是活树的树枝，是有水分的，所以燃烧起来也慢。

        两个人走在山洞里，走着走着，董二就感觉到，他们在走下坡路。

        这个时候，董二突然停下脚步，炸药也亦是如此，两个人对视一眼，双方的眼里，满是震惊！

        “气机不动了？”董二开口问道。

        炸药摇摇头，“我都浑身，就像燃气火焰一样难受！”

        董二皱着眉，“怎么回事？怎么会这样？”

        “业火！我进不去！”炸药开口道。

        “你先进！走走两步试试！”董二道。

        炸药点点头，董二现在还能艰难的运转气机，并且退后几步，气机流转就更加通常一点，董二用气机拽在炸药身上，炸药试探着往前走。

        刚刚走出三步，“腾！”炸药身上立刻燃气火焰，并且董二的气机绳索也断了，董二赶紧上前几步，抓住炸药往后掠去，其实就是跑出去，因为这个地点，好像有一道屏障一样，进去了，气机都运转不了。

        出来后，炸药直接平息业火，大口喘气，“呼！你带我来着什么破地方？还不如鬼进？”

        董二摇摇头，“我也不知道！”

        “你去外边等我吧，或者直接去蜀城也行！时间可能长一点！”董二开口道。

        炸药皱着眉，“你还要进去？”

        董二点点头。

        “为什么？里边有什么？”

        “有对我很重要的东西！”董二道。

        炸药点点头，“好吧！那我等你！”炸药说道。

        董二点点头，“行！”

        董二转头看向山洞，缓步走进去，进入刚刚炸药那个位置，气机完全运转不起来，董二变成了一个身体强壮的普通人。

        董二举着火把，孤身一直在山洞里前行，最后走到了一处悬崖。    董二看着眼前的景象，内心的震惊无以言表在，董二的脚下，是断头路，距离下面也不高，但是下面是水，应该也很浅，但是下面，白骨如森！白骨堆积如山！

        而在往前看，那是一座古楼！楼体通体黑色，董二数了一下，一共九层！董二站在这个山崖，大概是对面黑楼的三层高度，下面还有两层。

        董二看了看眼前的情况，立刻就明白过来，下面的水，不是普通的水，那都冒着泡，肯定是腐蚀性液体，所以地下会有那么多森森白骨，并且水里有气体上升，喷到墙体上，墙体都直接像水放在热锅里一样，吱啦吱啦的被腐蚀。

        这要怎么过去呢？董二在想这个问题，现在他没有气机了，要是有气机直接就飞过去了，不是问题，但是现在他就是一个普通人啊。

        董二把头探出去，往上边看了看，董二脑瓜子一转，只有这个办法了。

        董二把木剑背在背后，火把也咬在了嘴里，一跃把住岩石墙壁，一步一步往上爬，没有了气机，董二还是一个身强体壮的年轻人，但是这可是攀岩啊，直角攀岩，还不一定有合适的借力点。

        没爬几米，董二手就破了，在爬一会，董二就满头大汗了，时不时的还会把借力点蹬掉，几次都落下去了，凭借董二的反应能力，有抓住救命稻草，在重新攀爬，爬了差不多一个小时，董二才爬到顶上，董二回头一看黑楼，他现在在第九层的位置，但是中间还有一段距离。

        董二心一横，眼一闭，一跃而出，朝着黑楼越过去，应该距离和高度，董二跳的很远。

        “啊～～啊！”董二抓住了第三层的房檐，还是第三层，董二翻上去，坐在了房檐上，大口喘气，“呼，呼，吓死我了！”

        董二看了一眼，下面，真是佩服自己的勇气，居然真的能跳过了，还有一个令人奇怪的就是，洞口不见了！！他进来时候的洞口不见了！董二瞪大眼睛，吓了一大跳。

        他还想有点能理解马老爷子的话了，洞口很容易找，如果你是能进去的人，那么你就容易找到，如果你进不去，那你就找不到洞口！

        马老爷子是这么说的，那董二就有一个人猜测了。

