    迷迷糊糊间，武植睁开了双眼。

    第一眼他看到的，是一个用稻草棚子搭起来的屋顶。

    恢复意识之后，武植就觉得自己浑身酸疼。他放眼四周，发现自己躺在一个小房子里，四周环境显得非常简陋。

    旁边的墙壁也只是用黄泥夯土堆砌而成，看上去非常粗糙。

    再看自己身下躺着的床，其实就只是一大块木板，盖在自己身上的被子，也非常毛糙，有点硬。

    此情此景，武植脑海当中的第一念头就是，难道老子死在了黄河里，又穿越了？

    但很快，武植就否定了这个念头。

    因为他发现自己丹田之中，还有逍遥真气在缓缓运转。

    虽然这一趟九死一生，但武植却发现自己因祸得福。

    他被黑衣卫射了两箭，有一箭刺穿了自己的腹部，还有一箭则是自己的肩头。

    一般人这时候早就已经死透了，可武植却奇迹般的活了下来。

    而且伤口位置已经结痂，如此恢复速度，自然要归功于武植所修炼的特殊功法。

    而武植这一次会受伤，有两个原因。

    一方面，是因为韦婉送的龙鳞软甲没有带在身边，武植将这保命的东西，交给了潘金莲。

    武植这一番出来，不清楚何时回去。

    而潘金莲极有可能会面对一些未知的危险，所以武植将软甲硬着给娇妻穿上。

    还有一方面，则是因为萧忆情。毕竟，要抱着她奔袭，想要夺过黑衣卫的箭矢实在太难。

    另外，武植是真的非常羡慕那些能够利用轻功“飞檐走壁”的大侠们，若是自己也能够学会轻功就好了。

    这让武植又想起了白芊芊。

    当初他和白芊芊打赌，让那些匪寇变成官兵，虽然表面上已经达到，但最后还是随着武植上了山，成了朝廷要清剿的对象。

    所以，武植也就没脸去找白芊芊要那所谓的“燕行决”了。

    那玩意儿，一听名字就应是很精妙的轻功，若是能够学会，以武植现在的内力储备，哪还用得着这么狼狈。

    想归想，做归做。

    武植叹了一口气，当他伸手掀开被子时，却发现自己身上的衣物已经换了一套。

    这是一件再寻常不过的农家粗布麻衣。

    不多时，武植耳朵微微动了一下。

    他听到外边传来了脚步声。

    武植眼珠子微微一转，没有立即坐起来，反而又重新躺了回去，闭上双眼。

    接着，武植就闻到了一阵熟悉的香气。

    这种香气，比花香要显得更加浓烈，人一旦闻了之后，脑海当中会不由自主地浮现出萧忆情那性感妖娆的身姿。

    他发现，萧忆情这时候走了过来，伸手先开自己的被子。

    武植虽然闭着眼睛，但感官却比平时显得要更加敏锐。

    萧忆情做这个动作的时候，显得很轻柔。

    那纤细的手指，轻轻掀起武植衣服的一角，略带着一丝丝冰凉的指腹，缓缓柔柔地在武植的皮肤上摩挲着。

    她的动作很轻，很慢，很仔细。

    非常小心地呵护检查着武植的伤口。

    接着，门外似乎又有人进来了。

    听声音是一个年纪比较大的老妇人。

    只听她说：“大娘子，温水已经准备好了，赶紧给你家官人擦擦吧。”

    “不过，等一下擦拭伤口的时候一定要小心，可千万不要碰到水了。”

    老妇人口口声声称武植为萧忆情的官人，而萧忆情也没有过多的解释，仿佛她和武植就是夫妻关系一般。

