    艾莉森在旅馆休息了一宿，第二天早上起来后叮嘱仆人们不要离开旅馆后，再次踏上了征程。

    “轱辘轱辘～”

    马车前行，镇子里跟着出来寻找孩子的男人比昨天少了许多，街溜子和佣兵们在昨夜巡逻到午夜就缓了过来作鸟兽散，今天早上更是一个不见。

    对于这事艾莉森门清，因为纸人们说昨天夜里他们来偷黄金框架的南瓜马车。

    所以不要去嫌弃那些恶臭的街溜子，他们每一个都可以换等重袋数的牛肉干。

    马车前行，大约一个时辰到了昨夜卡门他们露宿的村子，男人们散去，艾莉森下了马车，就见穿着稀少的卡门盘坐在一处烂房子那里，身边还有一圈穷苦的人。

    “你在干什么？”艾莉森走过去问。

    “我在感受疾苦。”卡门难受的看着艾莉森说道，“我冷，我饿，我难受。”

    “是吗。”艾莉森闻言笑了，随即从身上掏出一袋牛肉干丢给了卡门，“吃吧，送你的。”

    “感谢您。”卡门颤抖的接过牛肉干，连忙咀嚼了起来，身边的仆人们也都看着他咽着唾沫，但是卡门却一点都没有给他们。

    “我这还有几包，你留着吃吧。”艾莉森见状，伸手又拿出来几包牛肉干丢了过去，“这个村子如果没有嫌疑，那我就去下一个村子了。”

    “您放心，保证没有。”卡门拿着牛肉干保证道。

    艾莉森闻言点点头，随即驾着马车向远处行去。

    拿着牛肉干的卡门向着远行的马车行礼，随即看向身边那些饥饿的人，迟疑了一下，问，“你们要吃吗？”

    几个老人闻言什么也没说，爬起身来就去扑牛肉干，卡门见状眉头一挑，将牛肉干打开向远处一撒，“去那边吃！”

    几个人老人见状立马又折身向那边扑去，狼吞虎咽的一时间差点没噎住。

    “慢点吃，别噎死你们。”卡门看着抢食的老人们叹了一口气，几个老人闻言忙哼哼的答应着，但是下嘴一点不慢。

    但到底是老了，吃的也少，不大一会儿的功夫，几个老人就撑的不动了。

    “谢谢您，您真是好人，昨天给面包，今天又给牛肉干。”老人捂着肚子满足的笑道。

    “是吗？”卡门闻言眉头一挑，嘴角上扬，好人，自己做一件好事就是好人吗？若圣女殿下的火焰点上自己，估计头上的火苗得窜十米高。

    “当然是好人了，这么多年，救济我的除了当年的那位牧师，也就是你了。”老人真心实意的说道。

    “牧师，救济，救济牧师...”卡门看着手中的牛肉干，眉头一挑，“对啊！”

    “怎么了教宗大人？”罗伯特跑了过来，样子比之前恭敬多了。

    “想通了事，角色弄错了。”卡门看向罗伯特低声说道，“之前我尝试过乞讨，尝试过拐骗，还有偷盗，妄图晋级，乞讨者，诈骗犯或者是神偷，但是都不对，那都是往负面发展，对应的是救济才对呀！”

    “又冻又饿的，还去考虑别人？”罗伯特微微一愣。

    “我们做事不能光想着自己，也要从对立面着想，身为苦难者的我们感受了苦楚，难道就不能因为感受过这份苦楚，对苦楚的了解，而生出爱心去救济他人吗？”卡门看着罗伯特大声的质问道。

    “感同身受，是这样没错，只有教宗这样的思想才能想到这层面上！”罗伯特肃然起敬，“咱理解他们的苦，得救！”

    卡门闻言点点头，感觉到身上获得的光辉，指着罗伯特说，：“快记录！”

    “啪嗒～”罗伯特飞快拿出手抄本，立笔听命。

    【序列二，救济者：救济一千贫民，并让对方怀揣感激】

    【能力:生命恢复，毒素去除，诅咒驱散】

    罗伯特记完之后将小本本一合，这次他学聪明了不问，而看着教宗大显神威的随从则眼巴巴的看着卡门，他们第一序列还没学会呢。

    “你们年轻人体质好，也许得饿几天。”说完序列的卡门感受到了目光，扭头看向那些随从微笑道，

    “我先把序列传给其他人，你们不要老想着晋级，要想自己现在受冻挨饿是个什么感受，明天在不晋级我就废了你们的序列，然后打断腿扔到大街上去，看看能不能感受深刻点。”

    “大人，那样会死人的。”几个随从闻言一脸惊恐。

    “所以要心无杂念啊。”卡门看向他们满脸恐怖的说道。

    艾莉森此时并不知道卡门如何在迫害她的信徒，她这马车还没出的村子，暗职者也没有碰到，但是却碰到了一些绕路出来的村民。

    “你们有什么事儿吗？”艾莉森勒停了马车问道。

    一个拿着绳索的村民闻言站了出来，双眼直勾勾的看向艾莉森流着口水，大舌头朗基的说道，“我刚刚看到你给那些穷人一些牛肉干，哦，你真善良！”

    “谢谢夸奖。”

    虽然艾莉森从他的眼神里没看到那是夸奖。

    “我想你一定会有更多的牛肉干。”那人和村民们都用贪婪的目光盯着她，“而且你看起来很美丽。”

    “是吗？”艾莉森闻言摸了摸自己的脸，“所以你想要干什么？”

    “没有什么，只是村里的老少很久没有做欢喜的事情了，所以想让把你留下来。”村民流出口水来，“你那么善良，应该不会拒绝吧？”

    艾莉森闻言眉头一皱，她看向前方两个抗木头的村民，那里已经被路障给拦下了。

    她问，“欢喜，那是一种什么方式？”

    “就是非常舒服的那种，是很久以前的冬天，我们这里来了一只羊大伙儿跟它很愉快，别提多高兴了。”

    村民流着口水，双眼出神的说道，“又是一年，我们这里来了一位女学者，她像你一样善良，想要传播知识给孩子们，于是我们跟她商议，除了知识之外，再传点儿别的东西。”

    “那一年天很冷，我们很愉快...”

    “别听他的！我就是那个学者！他们剥光了我的衣服，让我光着在村子里走，全村老少一起欺负我！”

    一个唐突的声音突然从不远的地上传来，村民们闻言转过头去，那个为首拿绳子的看向后方恼怒道，“哦，你是一个善良的人，怎么能出卖我？”

    艾莉森闻言向那边看去，但却什么都看不到，她跳上车棚，随即就看的了一个没有双脚女人。

    她身后一路血，像是爬来的，那脚是新剁的。

    就是为了来提醒自己。

    艾莉森看着那个女人沉默了，原本笑呵呵的脸阴沉了下去，她看着那些村民，“你们影响我的心情了。”

    “你一个女娃，我们还要考虑你的心情，话说你站那么高干嘛？”村民们有些不满的说道。

    “真的，你们难道没有看到我是来解救你们的孩子了吗？”艾莉森俯视着看向他们问道。

    “那些孩子丢了也就丢了，没准儿是有个很好的前程。”村民一听皱起了眉头，“可惜那些人莫眼光，竟看中镇里的。”

    “是啊。”另一个村民也走了出来，看向艾莉森砸着嘴说道，“而且你别总想着孩子，你也得解救解救我们。”

    艾莉森闻言看着他们，感觉他们就是披着人皮的禽兽，说他们是穷山恶水出刁民，但实际上就是畜生。

    而那些看着刚才艾莉森那一蹦挺灵巧的，村民开始围了上来，他们这地方许久不来个水灵的，可千万不能跑了。

    “一点都不尊重女人，我打算让你们感受一下当女人的痛苦。”艾莉森看着那走在最前面的村民，伸手一个一个的点了过去，顿时就见他们的肚子隆起。

    “啊呀啊呀！这是怎么了呢！”

    村民们成片的倒在地上，肚子铰刀的疼，捂着肚子直叫。

