    “人呢？”

    那兽血堂堂主和裴山二人，皆四处张望，但是他们却并没有发现叶云的踪影，脸色顿时就变得极度难看起来！

    这小子，难不成竟在他们的眼皮底下溜了？

    他们在这矿坑周围大肆搜寻了起来，却依旧并没有看到叶云的下落。

    此子，真就这么蒸发了？!

    “矿坑！”

    万青突然尖叫了起来，他的目光，陡然望向了下方的矿坑，“这小子不可能会凭空消失，他肯定是遁入矿坑底下去了！”

    万青这话，顿时就提醒了兽血堂堂主和裴山二人，是啊，这小子只有区区气海境修为，对方难道还能飞天遁地不成？

    他们虽然在矿坑中布置了天罗地网，针对叶云，但现在他们的人皆已冲出矿坑，其实矿坑之中已经空虚。

    最危险的地方，往往是最安全的地方。

    以这小子的狡诈性格，完全有可能这么做！

    兽血堂堂主看向裴山，“裴将军，你带人封住矿坑入口，本座进入矿坑内，捉拿那小子！”

    裴山点了点头，“那就看你的了，血堂主，这小子诡计多端，可要千万小心。”

    “放心。”

    兽血堂堂主摆了摆手，不以为然地道：“在绝对的实力面前，什么阴谋诡计都是徒劳！”

    说罢，这兽血堂堂主便将好几条追风犬放进了矿坑中，而后便追循着叶云的气息，追进了矿坑之中！

    他堂堂兽血堂堂主，若是连个气海境的小圣徒都解决不了，那也不用混了！

    半个时辰后。

    兽血堂堂主已经追到了矿坑的最深处，这里一片黑暗，伸手不见五指，许多地方都已经坍塌，弥漫着危险的气息。

    这里，根本经不起折腾，看起来很容易便会塌陷。

    忽然间，这兽血堂堂主，闻到了一股浓烈的血腥气味，旋即他目光往前看去，却俨然见到，前方的地面上，竟不知何时，已经躺着好几条追风犬的尸体。

    那一股浓烈的血腥味，正是从这几条追风犬的尸体身上，散发出来的！

    “不好！”

    兽血堂堂主的脸色蓦然一变，追风犬全部死在了这里，说明那小子肯定也是藏身在了这附近！

    果不其然，在他心中暗叫不妙的霎那，从那黑暗之中，却突然有着一道人影杀了出来！

    正是叶云！

    “青龙印，三印叠加！”

    叶云的眼中杀意腾腾，他在黑暗中潜伏已久，等的就是这兽血堂堂主前来！

    早就准备好的杀招，此刻顿时犹如洪水猛兽般，悍然杀出！

    “小子，你找死！”

    兽血堂堂主见叶云从暗处袭来，不惊反喜，在他看来，就叶云这点实力，就算是偷袭，也根本掀不起任何风浪，只是白送性命而已！

    因此他只是一拳暴轰而出，血色真元汇聚于拳锋之上，化为了一颗血狼头颅！

    嘭！

    但是，在碰撞之霎，伴随着一阵恐怖的冲击，兽血堂堂主拳锋上的血狼头颅，没有任何悬念，却直接便被那三道叠加的青龙印，给生生地轰爆了开来！

    而兽血堂堂主本人，则被这股力量给打飞出去，身体狠狠地撞在了矿坑的墙壁上，一口鲜血猛然喷了出来！

    “怎么可能？！”

    兽血堂堂主两眼睁大，这小子方才那一击，简直堪比真人的全力一击，竟是连他都被打得吐血，猝不及防之下，吃了一个大亏！

    “嗯？居然没死？”

    见这兽血堂堂主只是重伤吐血，并没有被直接轰杀，叶云的脸上，也是露出了一抹诧异之色。

    要知道，陈家老祖这一位真人，可就是死在他这一招之下，证明他这一招的威力，足以杀死一位真人！

    他特意遁入这矿坑之中，将这兽血堂堂主引来这里，就是为了制造偷袭的机会，将此人一击毙命于此！

    可是现在，这兽血堂堂主居然没死，看来此人并非寻常的真人，实力要比那陈家老祖要强大得多！

    “小畜生，本座要弄死你！”

    兽血堂堂主勃然大怒，这小子居然跟他玩阴的，还真就差点把他给阴了！

    他在暴怒之下，竟是直接催动体内的兽血，身上陡然发出了一股极其狂暴的野性气息，整个人身上竟是长出了银色鬃毛，仿佛变成了一头狂暴的妖狼！

    呜呜呜……

    兽血堂堂主仰天发出一声狼嚎，一双绿眼睛中，闪烁着极其残忍的光泽，实力大大提升！

    然而叶云却并未搭理他，而是趁此机会，操控惊云剑，连续不断地斩击在矿坑内的墙壁上！

    “小子，你在往哪攻击呢？”

    已经化身为半狼人的兽血堂堂主，眼中充满着戏谑，他以为，叶云是看他变身之后心慌意乱，这才会一剑都没有斩到他的身上，连他一根毛都没伤到。

    但是，叶云却手掌一招，将惊云剑给重新握在了手里，嘴角掀起了一抹弧度。

    看到叶云脸上的笑容，兽血堂堂主的心中顿觉不妙，就在这时候，他身后的石壁突然坍塌，那等碎裂的石头，顿时就将兽血堂堂主的身体给掩埋！

    此处的矿洞，竟是在叶云先前的攻击之下，出现了坍塌！

    而叶云则趁此机会，直接向着矿洞外暴掠而去，冲出矿坑！

    嘭！

    叶云离开没多久，那身后这片坍塌的废墟，便陡然炸了开来，那兽血堂堂主，竟是生生地从这片碎石废墟中突破了出来！

    兽血堂堂主的身上，散发出了一股惊人的煞气，“小畜生，你以为这点程度的坍塌，便能困得住本座吗？笑话！”

    叶云那小子之所以刚才疯狂攻击石壁，就是为了制造这矿坑的坍塌，想活埋了他，只可惜这小子未免太低估一位真人的实力了！

    这点程度的坍塌，对他的性命，根本就构不成任何威胁！

    但是，当他看到叶云的人影已经消失在矿洞中的时候，脸上的笑容，却是陡然凝固。

    “不好！”

    兽血堂堂主面色大变，“这小子只是想拖住我，他的真正目标，是想声东击西，逃出矿坑！”

    那矿坑入口，虽然有裴山和万青等人封堵，但这小子实力强的出乎意料，裴山等人，未必能堵得住！

    一念及此，兽血堂堂主也是立即向着那矿洞外狂奔而去！

