    “没事，小猫咪都这样子的。”

    红儿姐笑道：“你快把它抱出来带去房车里熟悉一下大橘的气味吧，等它熟悉够了就差不多不会这么害怕了呢。”

    “记住要把尿不湿给它穿一穿，不然它很可能会吓得到处撒尿的。”

    “好的，红儿姐。”林雪儿闻言点了点头，在刘萌萌的带领下前往了房车里。

    “大橘，我们走吧。”红儿姐走到了程皓面前笑道：“我们继续去看剧组拍戏吧，不要在这下面闲逛了。”

    好的，俺也不想见到那只胆小猫呢。

    胆子真是小，比老鼠都小。

    虎爷真怕把它给吓死了呢。

    迈着步子程皓和红儿姐再次爬上了货车车顶，还好货车司机都在围观着剧组。

    否则要是见到了这一副场景的话，估计得骂人了呢。

    草原上，许风山等人在王大柱等人的教导下。

    很快就能够骑马遛弯了，虽然她们还不敢驾马奔驰着。

    但相比于原来的一窍不通，不知道好了多少呢。

    “很好，你们学的很出色。”

    王大柱满意的点了点头：“接下来的时间多练习一下，应该就能掌握了。”

    “好的，多谢大哥。”

    听到这话的许风山开心道。

    “不用感谢我，这都是你们刻苦努力的结果，好了你们继续溜达吧，记住千万不要跑太快跑太远了。”王大柱提醒道，这些家伙能够骑着马遛弯就行了。

    千万不要跑快了离开了这边了，不然要是遇到了大橘的气味的话就麻烦了。

    说不定，当场就会失去控制狂奔了？

    就这些家伙的身体素质，估计到时候不死也要在床上躺几个月了。

    “我们会注意的，谢谢王哥。”

    听到这话的许风山几人回道，握着缰绳就慢悠悠的走了起来。

    “王大哥，那我接下来是不是也要和他们一起遛弯？”庄源见到许风山几人驾着马匹遛弯开口问道。

    “你？你还得跟着我们继续练，导演说了你得跟的上我们的速度才行。”

    “他们随便教练就行了。”王大柱看了眼庄源说道：“你现在温习的差不多了吧，那就可以准备开始了。”

    “开始什么？”

    一听这话，庄源脸色不由一变。

    “跟我们在草原上跑一跑。”王大柱说道：“到时候会有很多镜头的，导演说了你要露脸的。”

    “那好吧。”

    庄源脸色有些难看的回道。

    “嗯，走了。”王大柱笑道，一拍马儿。

    顿时，尘土飞扬。

    怎么就跑了？

    程皓探了探脑袋觉得有些无语，这可真是有些头疼。

    人跑光了的话，那他看什么？

    真是有些无语啊。

    没事的跑什么？还跑的那么远。

    “大橘，他们骑马去别的地方溜达了呢。”

    “我们要不要跟着去？”红儿姐揉着程皓的脑袋问道。

    跟着去？

    听到这话的程皓愣了愣，他们跟着去？

    也就是说红儿姐想要背？要背就直接说。

    为什么要拐弯抹角的？

    来，上来。

    看在你照顾虎爷的份上，虎爷带你去玩去。

    虎爷让你看看虎爷的速度，那些马儿跑的太慢了。

    还有脸叫马，虎爷的速度才是真正的速度呢。

    “大橘真乖，姐姐最喜欢大橘了。”

    见到程皓弯下身子让她上来，红儿姐开心道。

    知道你最喜欢俺，但你也不用天天这么说啊。

    这会让人吃醋的啊。

    “大橘，姐姐坐好了呢。”

    “我们走吧，跑起来要小心点儿哦。你穿着袜子呢，不要把自己给摔伤了。”

    红儿姐拍了拍程皓的脖子笑道。

    那俺们就走了哦。

    程皓看了看方向，挑了个跟王大柱等人一样的方向但却距离他们比较远可以看的距离。

    “是老虎，那只老虎跑了起来了。”

    剧组的工作人员们见到这一幕，谈论道：

    “是啊，它身上还背着一个人呢。好像是饲养员小姐姐呢。”

    “好快啊，这只老虎跑的好快。”

    “他怎么能够跑的这么快？比马都快了很多啊。”

    “是那只叫大橘的老虎，他的速度好快啊。”骑着马溜达的许风山见到奔跑的黄色身影惊讶道。

    “是啊，以后再有人跟我说老虎只能够短跑我砍死他。”

    “这踏马的速度叫只能短跑？这速度，汽车都追不上呢。”

    其他人闻言说道。

    太恐怖了，这踏马的老虎跑的也快了。

    这速度被盯上了估计是跑都没有的跑了。

    “大橘跑慢点儿啊，姐姐的头发都要被吹乱了。”狂风拂面而来，红儿姐的头发犹如海水里的海草一般的被吹散了。

    程皓闻言立马刹住了脚步，慢慢的停了下来。

    过瘾吧？虎爷这才叫速度呢。

    看那些马慢成了什么样子了都。

    “王大哥，我们是不是应该停一停啊？我感觉马的情况好像有点不太对劲啊。”握紧缰绳的庄源感觉到身下的马似乎有点儿不太对劲。

    “正常，我们这边是下风口，大风把大橘的气味给吹过来了，这些马闻到了以后开始紧张狂躁了起来。”王大柱平静的说道。

    “啊？”庄源脸色瞬间变了：“那我们是不是应该马上停下来？毕竟马儿要是发狂了起来的话，我们就完蛋了啊。”

    “我劝你一句最好不要有这个想法，你现在停下来的话，保证会被摔死的，这些马顺应本能逃跑是不会停的。”王大柱平静道：“你的行为只会适得其反的，因为他们在逃命的时候是无所顾忌的。”

    “啊？”庄源闻言脸色立马惨白了下来：“那……那我们该怎么办？”

    “不要担心让他们随便跑就好了，等到他们跑到了合适的位置，觉得威胁消失了以后，就自然会停下来了。”王大柱笑道。

    这些马儿们在狂奔着又没有想要把他们甩下来的想法，那就干脆随便他们跑好了，为什么要拉着缰绳让他们停下来呢？这不是自己找死吗？

    兔子急了都咬人了，更何况是这些正在奔跑着的马群？他们要是急了肯定能把人给摔死的。

    “那好吧。”

    一听这话，庄源总算是松了一口气。

    还好他跟着这些经验老道的大哥们一起，不然要是他自己骑着马，马这样跑的话，他肯定要着急死了。

    “大橘脚脚累不累啊？要不要停下来休息下？”红儿姐摸着程皓的后背问道。

    大橘后背都是肉山呢，坐起来完全没有一点儿硌人的感觉。

    比坐在马匹身上舒服多了，就是大橘的速度有些太快了。

    对于她这种长头发不太友好呢。

    开什么玩笑，虎爷跑起来至少能跑个百公里的，就这么点距离也想累到虎爷吗？

    虎爷可是很强壮的好不好？不要太小瞧虎爷了。

    程皓小跑着在草原上撒着欢，目光紧盯远处奔跑着的马群有些羡慕王大柱他们可以骑马。

    不像他只能被人骑呀。

    不过没有关系，等他什么时候跟鸡爷一样了有了变化的本事。

    就可以变成小脑斧骑马了，到时候也可以享受一下骑马的乐趣了。

    “大橘他们又走了？”

    好不容易安抚完了三花后，刘萌萌一出来就发现红儿姐和程皓不见了。

    “红儿姐和虎王是出去玩了？”林雪儿好奇道。

    “嗯，大橘背着红儿姐在草原上玩呢。”刘萌萌点头道：“红儿姐坐起来可开心了。”

