    萧玦一走，楼衍立刻回头看着秦蓁，眼神里带着探究。

    秦蓁淡定的喝了一杯茶，回看过去：“三殿下这么看着我做什么？”

    楼衍皱着眉头：“你刚刚对太子说什么了？”

    秦蓁：“秘密？”

    楼衍沉默片刻，随后警告道：“你最好别耍花样。”

    秦蓁嗤笑一声：“耍了又如何？”

    “你……”楼衍深吸一口气，压下心中翻腾的恼怒，沉声说：“他到底是太子，不是你可以随意耍弄的对象。太过了，小心搬起石头砸自己的脚。”

    秦蓁淡淡的道：“多谢提醒！不过我们山里长大的孩子，从小就喜欢玩石头。那石头只砸人，从来不砸自己的脚。”

    楼衍：“……”

    楼衍觉得对方简直不可理喻。

    他有种秀才遇到兵有理说不清的憋闷感。

    秦蓁看他一眼，悠悠的道：“别瞪着我了，你再跟我说几句话，你少言寡语的哑巴人设就要崩了。”

    说来也奇怪，楼衍这个人，就算是楼淑兰的面前也说不上几句话。整日像个闷罐子，摇晃他几下就冒几句，不摇晃他几本不吭声。

    但是面对自己的时候，他却好似话特别多，还掌握了不限于‘冷嘲热讽’‘阴阳怪气’……等各种修辞叠加。

    楼衍被秦蓁气的不轻，又恶狠狠的瞪了秦蓁一眼，转头喝酒去了。

    秦蓁喝茶的动作一顿，低声嘀咕：“什么毛病。”

    她一杯茶喝完，颜语悄无声息的从后面回到她的身边，轻声说了一句：“郡主，都按你说的办好了。”

    秦蓁面上没什么表情，轻声嗯了一声。

    随后她起身，对自己身边伺候的宫女说了一句：“我出去透个气。”

    说罢，带着颜语离开了。

    不远处的萧玦看着这一幕，眼里的笑意加深。

    他也顺势将手中的酒杯放下，偏头对身边伺候的人说：“我出去一趟。”

    只是，刚走两步就被楼衍给拦住了。

    萧玦脸色一沉：“你做什么？”

    楼衍沉声说：“今日宴会，殿下是主角，殿下怎可中途离场？”

    “我不是要离开，”萧玦有些不耐烦：“我只是喝多了酒，出去吹吹风清醒一下。”

    他说着，倒是真的感觉身体里窜起一阵热意。

    萧玦伸手拉了一下衣领，越加烦躁：“让开！”

    楼衍还要再劝：“殿下，皇上和皇后还看着，你真的不能……”

    “楼衍！”萧玦咬着牙唤出这个名字，缓缓的道：“你真的以为，外面那些人张口闭口的唤你‘三皇子’，你就真的是萧衍了吗？居然敢管起我的事情来了？”

    楼衍：“……”

    他沉默的看着萧玦，好一会儿之后，他缓缓的放下手，往旁边让了一步。

    萧玦冷笑一声，最后警告道：“时刻记住自己的身份，你只是我萧玦的一条狗，别真把自己当皇子了。”

    说完这话，萧玦头也不回的离开了大殿。

    楼衍站在原地许久，突然笑了一声，也不知是在笑自己还是在笑谁。

    他没再做什么，转头回了座位，默默的喝酒。

    不过，他眼角的余光一直注视着门口，想看看萧玦到底什么时候回来。

    只是，等了许久，不见萧玦，倒是看见了秦蓁。

    楼衍盯着秦蓁，不知为何，心头有种不好的预感。

    秦蓁进了大殿，也没回自己的位置，而是直奔坐在最上面的皇帝。

    萧承晔看见她靠近，脸上立刻堆满了笑意，问：“怎么，不好玩？”

    秦蓁笑嘻嘻的说：“儿臣做了点好玩的东西，想请父皇一起去瞧瞧。”

    萧承晔挑眉：“你做的？”

    “今日不是太子生辰吗？儿臣穷，拿不出什么珍贵的东西，就亲手做了点小玩意儿，算是给太子殿下贺生辰了。”秦蓁笑着说：“顺便也让父皇看看。”

    萧承晔故作不满：“原来朕只是个顺便？”

    “哎呀，今日是太子生辰嘛，”秦蓁拽着萧承晔的袖子，说：“下次父皇生辰，我保证做更好的孝敬你。”

    萧承晔笑了起来，说：“行行行，朕倒是要去看看，你能做出什么来。”

    说罢，回头扫一眼大殿，打算叫上太子一起去。

    可看了好几眼也不见太子，便问高成：“太子呢？”

    高成一愣，随后说：“可能是不胜酒力，出去透风了吧。”

    萧承晔点点头，说：“派人去找，找到之后带过来，就说蓁蓁有礼物要送给他。”

    高成应了，连忙吩咐人去找。

    而萧承晔则跟着秦蓁一起往外走。

    楼衍一直注意着这边的动静，此时也抬脚跟了上来，说：“郡主亲手准备的礼物，一定很特别。我也很想去看看。”

    萧承晔看他一眼，说：“你也来吧！”

    秦蓁没说什么，带着一行人出了大门，前往后院。

    待走过一段小路的时候，眼前突然亮了起来。只见院子里的树上挂满了拳头大小的灯笼，风一吹，摇摇晃晃，远远望去像一片星空坠落，一闪一闪的。

    秦蓁指着这些灯笼，问萧承晔：“好看嘛？这些灯笼可都是我亲手做的。”

    萧承晔看一眼秦蓁，说：“你有心了。”

    皇帝看着这一大片的光点，眼里难掩震撼。

    秦蓁左右看了看，说：“只可惜，太子殿下没看见。”

    萧承晔笑了声，说：“已经派人去寻他了，他会看见的。”

    秦蓁点点头，随后又说：“前面有个凉亭，地势稍高，从那里看这片星火会更加震撼。父皇，我们去那看看吧。”

    萧承晔点点头，随着秦蓁往那凉亭走去。

    只是刚靠近凉亭，便从那亭子里传来声音。

    男子粗重的喘/息声，还有女子高高低低的娇吟声，两道声音交织成片。

    但凡不是个傻子，就能听出来这两人在做什么。

    只是晚上光线昏暗，众人只能听见声音，看不清人影。

    萧承晔的脸，已经冷的结了冰。

    高成浑身紧绷着，厉声喝道：“谁在那边？”

    “来人啊，照亮！”高成吩咐身边的小太监：“看看到底是谁，竟敢在宫中乱来！”

    提着灯笼的小太监快步跑进凉亭，火光一照，瞬间让亭子里纠缠在一起的一对男女无所遁形。

