    “没事。”宋暖笑了一下，从他腿上起来，“刚才谢谢唐总你拉我一把，不然我就撞上了。”

    “是开车的人有问题，你不用道谢。”唐时言将车窗打开了一些。

    宋暖揉着刚刚磕疼的脸颊，“不管怎么说，你救了我也是事实，我改天请你吃饭吧？”

    “吃饭？”唐时言挑眉。

    宋暖嗯了一声，“感谢你刚刚救我，以及借我钱的事。”

    唐时言轻笑了一下，“好。”

    “那就这么说定了，等我最近闲下来了，我给唐总你打电话。”宋暖做了个打电话的动作。

    唐时言微微颔首，“可以。”

    很快，宋暖的目的地到了。

    她下了车，对唐时言挥了挥手，说了句再见后，转身朝办公大楼走去。

    回到工作室，宋暖先去自己的办公室看宋科硕。

    宋科硕此时正躺在沙发上熟睡着，身上盖着一张毛毯，那毛毯随着他的小肚子一起一伏，嘴巴也在砸吧砸吧，不知道做了什么美梦，很是可爱。

    宋暖忍不住低下头，亲了亲宋科硕的额头，温柔一笑后，又将被子给他往上拉了拉，摸了摸他的小脸，这才放下肩上的包，去了隔壁。

    宋暖刚一打开隔壁办公室的门，就听见一道摔东西的声音。

    她吓了一跳，踏出去的脚，都不由得收了回来。

    “悦来，你这是干嘛？”宋暖看着地上破碎的茶杯，皱眉问。

    江悦来听到她的声音，从办公椅上站了起来，勉强平息了一下怒火，笑着回道：“暖暖，你回来了啊。”

    宋暖点点头走了过去，“你这是怎么了，谁惹你了？”

    “还不是布料的事。”江悦来扶额。

    宋暖拿起角落的扫帚，一边扫地上的碎片，一边说：“布料的事，我不是已经跟你发短信，让你重新找新的布料厂了吗？”

    “我知道，我找了，还亲自过去订了一批布料，然后回来的时候，我又跑了一趟我们合作的那家布料厂，你猜怎么着？”

    江悦来气愤的捏起拳头，“他们的主管，居然扣着布料不给我们！什么机器坏了，全都是屁话！”

    闻言，宋暖停下手上的动作，眼神冷了冷。

    还真被自己说中了。

    布料厂要么就是不给布料，要么就是把她们的布料给了别家。

    “他们有没有说，这么做的原因?”宋暖抿唇。

    江悦来摇头，“没有，他们只是说，现在还不到给布料的时间，等到了月底最后一天，他们会给我们送过来。”

    “呵，卡在最晚交料日才给我们送布料，摆明了是不想我们生产衣服。”宋暖捏紧扫帚的把子，声音冷的似冰。

    江悦来坐回椅子上，“可不是嘛，可偏偏我们还不能拿他们怎么样，因为他们这么做，也没有违反合同规则，真是气死我了，刚刚还打电话来警告我，让我别再催他们，催也没有，靠，什么玩意儿！”

    她愤愤的拍桌。

    宋暖收拾好碎片，把扫帚放回角落，“我们回国就跟这家布料厂合作了，这一个月多来，每次交料都很准时，唯独这次有布料却不给，态度还十分嚣张，很明显，有人撺掇布料厂一起针对我们。”

    听到这话，江悦来整个人都愣住了，“谁啊？该不会是宋玥吧？”

    宋暖摇了摇头，“不知道，有可能是她，也有可能是来自其他工作室的针对，最近我们工作室风头太盛了。”

    “你这么说的确也是，自从浴火重生过后，我们工作室就增加了好几倍的订单，抢了不少工作室的生意，他们的确有可能针对我们。”江悦来摸着下巴说。

    宋暖叹了口气，拉过一张椅子坐下，“不过不管是哪方势力，我们都要提防着，另外我们合作的这家布料厂，等他们月底把布料送来后，就终止合作吧。”

    “必须的。”江悦来没有异议。

    宋暖把唐时言的黑卡递过去，“你去把刚定下的布料的账结了吧，然后早点把布料运回来，免得又出什么纰漏。”

    “好，我这就去，顺便去给宋玥和那些工作室安插几个卧底，看看到底是谁针对我们，等我弄清楚了，不给他开个瓢，我就不姓江！”江悦来拿过卡，挎上包包走了。

    宋暖笑了一下，也没有在她办公室多呆，从她办公桌上拿了一份资料后出去了。

    翌日，吃过早饭后，罗毓要回国外了。

    今天周末，宋暖将两个孩子留在公寓，自己送罗毓去机场，刚走出公寓大楼的时候，母女两就看到了门口停着的一辆奔驰。

    奔驰的车门上倚靠着一个男人，男人穿着一身简单的休闲服，戴着一副金边眼镜，脸上还挂着和熙的微笑，如同画里走出来温柔公子。

    “司洋，你怎么在这儿?”罗毓惊喜的看着乔司洋。

    乔司洋先扫过宋暖，对宋暖微笑着点了下头后，这才回答罗毓的话，“知道伯母您今天要走，所以特地过来送您。”

    “原来这样啊，那太好了，省的打车。”罗毓捂唇笑道。

    乔司洋拉开车门，做了个请的姿势，“上车吧伯母。”

    “好好好。”罗毓连连点头，拉着宋暖上了车。

    乔司洋帮母女俩把车门关上，又把行李箱放到后备箱，这才上了驾驶座，开车前往机场。

    一个小时后，机场到了。

    罗毓领了登机牌没多久，广播就通知可以检票登机了。

    宋暖将罗毓送到检票口，“妈，到了国外给我打个电话。”

    “妈知道，放心吧，等你弟弟好了，我再回来一趟。”罗毓接过乔司洋递来的行李箱拉杆说。

    “伯母是还有什么事情没办完吗？”乔司洋站在宋暖身边温声问。

    罗毓笑了笑回道：“也没什么事，原本这次回来，是打算回一趟老家，修缮一下老屋的，但科硕和暖暖接连出事，我也没时间回去，所以只能下次了。”

    “抱歉啊妈。”宋暖不好意思的扯了扯嘴角。

    罗毓放开行李箱拉杆，双手捧住她的脸揉了揉，“傻丫头，道什么歉，好了，妈走了，暖暖，好好照顾两个孩子。”

    “嗯。”宋暖点头。

    罗毓把手放下来，拉着行李箱排进了检票队伍。

    很快，她的身影就随着队伍的减少，消失不见了。

    “伯母这会儿应该已经上了飞机，暖暖，我们也走吧。”乔司洋侧脸看向身边的女人。

    宋暖应了一声，跟在他身后出了机场。

    “接下来要去哪儿？”上了车，乔司洋一边系安全带，一边看着副驾驶上，同样系安全带的宋暖。

    宋暖系好安全带后，抬腕看了看表，“回公寓吧，科硕和允儿还等着呢。”

    “好。”乔司洋启动了车子。

    路上，宋暖忽然想到了什么，扭头看他，“对了司洋，你什么时候回来的？”

