
“我也要一份你刚才的录像，既然是赌约，那我们双方都应该有这份立赌约的证据。”

就在两人赌约成立，芍药关闭手机录像功能，走回到秦阳身边时，朴永忠忽然提出了要求。

秦阳嘴角微微翘起了两分：“你这是怕我们耍赖吗？”

现在芍药没有录像，朴永忠说话的口气比刚才顿时强硬了许多：“谁知道你能不能治好她呢，如果治不好，你们删掉视频，一切就仿佛没发生过，我拿你们也没有办法，如果治好了，就拿出来炫耀……”

秦阳平静的笑笑：“你说得不错，既然是大家承认的赌约，就应该是公正……把录像给她一份，顺便把那些检查报告都拍一份。”

芍药走过去，伸手拿过了朴永忠手里的检查报告，拿出手机迅速的为这些报告拍了照，顺便把录像发给了朴永忠。

朴永忠冷哼道：“刘小姐的病情许多人都是知道的，这个是没人能够作假的，不用你们拍，我也会公诸于众的！”

秦阳挑了挑眉头，侧脸看着朴永忠：“你要准备把这视频和这些资料公诸于众？”

朴永忠冷笑道：“当然，怎么，你怕了吗？”

秦阳笑笑道：“没事，你发你的。”

朴永忠看了一眼旁边的李妍熙，声音多了几分冷漠：“李小姐，我已经尽力了，既然你选择相信他，那我便告辞了！”

刚才因为一时的沉默，李妍熙已经无形中得罪了秦阳一次，这个时候秦阳已经说过能治刘秀敏，还立下如此的赌约，李妍熙自然毫不犹豫的站在了秦阳这边。

“好！”

朴永忠看李妍熙连一句面子上的话都没说，顿时脸色一黑，气呼呼的带着护士走了。

秦阳转过头，打量了两眼病房，淡淡的说道：“李小姐，这里并不适合治疗，你可以为刘小姐办理出院手续了，找一个环境清幽不受人打扰的地方，另外，我需要很多药物，我相信以李家之能，应该能轻松找齐的。”

李妍熙感受到秦阳语气中的淡漠，心中莫名的有着两分悔意。

秦阳之前已经救治过好几名疑难杂症患者，证明了自己的医术，而且自己也确实打听过秦阳的来历，可是自己却依旧没有全身心的相信秦阳，也正是这份不信任才导致了现在的这副僵局。

固然，秦阳立下了赌局，自然也会治疗刘孝敏，可是这其中的味道却完完全全的变了。

之前的友好和谐的气氛已经全然不见，剩下的只剩下冷冰冰的赌约以及冷冰冰的交易，她可是许诺过，只要秦阳能救刘孝敏，提什么条件她都接受。

更让李妍熙有些后悔的是这样医术高绝的奇人，谁不希望与之交好？

如果能够成为朋友，在某个合适的时候，或许便等于多一次生命，甚至几次！

原本按照之前的气氛，秦阳帮刘孝敏治好腿，自己好生感谢他，建立友好的关系，或许就能成为朋友，可是现在明显是没这可能了。

想着自己家族里那些日渐衰老病魔缠身的长辈，李妍熙下意识的咬紧了嘴唇。

“是，秦先生，我马上就为孝敏办理出院手续，需要的药物，秦先生开一个单子给我，不管什么药，我都会尽力最快找来！”

秦阳淡淡的说道：“你最好尽快，否则影响了半月之期，我心情会很不好，那后面继续的治疗就不要再提了！”

李妍熙心中一颤：“是，我一定尽快！”

秦阳转过身子：“我先回酒店了，晚些我会将药单发给你，明天开始正式的治疗！”

李妍熙连忙说道：“我送秦先生回酒店。”

秦阳摆摆手道：“不用了，你忙你的事就行，就这样！”

李妍熙看秦阳口气冷漠，不敢再劝，唯有恭敬的点头答应。

不管她是李家人，还是强大的修行者，在自己所求掌控在别人手里时，在自己无法对对方造成丝毫影响和威胁时，不管对方怎么态度或者脾气，哪怕她自己都觉得很憋屈，她也必须得受着！

……

“真生气了啊？”

芍药跟在秦阳的身后走出医院，站在路边打车，芍药从侧面看着秦阳的脸，试探着问道。

秦阳笑笑：“谈不上生气，只是略微有点不爽！”

芍药微笑道：“虽然还没开始治，但是我知道那个朴永忠要倒大霉了！”

秦阳眼光中冷芒一闪：“我其实并不介意他怀疑我的医术，毕竟我很年轻，但是他如此恶毒的攻击我，侮辱我的师傅，那我就不能放过他了。”

芍药嘿嘿一笑，眼光期待的说道：“我现在就已经很期待十五日之后那天的情景了。”

秦阳展颜一笑道：“到时候记得录像录清楚点哟。”

芍药开心的点头：“这家伙仗着自己是个什么专家就目空一切看不起别人，而且他似乎还很针对华夏中医针灸什么的，明明是治疗一个病人的争执，却被他扯到针灸都是骗术这么大的范围上去了。”

秦阳目光中微微露出了思考的神色：“你回去后关注一下这个朴永忠的社交渠道，他既然要了那些东西，肯定会宣扬出去的，你看看他都说了些什么。”

芍药点头：“没问题，交给我了！”

稍微停了一下，芍药好奇的问道：“对李妍熙怎么看？”

秦阳撇撇嘴道：“能怎么看？虽然我理解她的做法，但是对于我的不信任以及首鼠两端的态度，我还是很不爽，原本准备治好了刘孝敏之后随便意思下就好了的，可是现在我不想这么随意了，我得让她长点记性！”

芍药笑道：“完全支持！只是你想提什么条件才能达到出气的目的呢？”

秦阳呵呵笑道：“一时间我也没主意啊，要说钱，他们家最不缺的便是钱，我要是要钱恐怕反而被她看低了，这口气我也出不了……你可以帮我想想，看看怎么才能出这口气？”

芍药眨眨眼睛，笑眯眯的说道：“这还不简单？”

秦阳好奇的看着芍药：“简单？”

芍药哈哈一笑：“你让她陪你睡觉啊，三兴李家的大美女，修行强者，要是被你睡了，你心里爽不，这口气出了不？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45190698"  chaptername="第一千二百三十七章  让她陪你睡觉啊">加入书签</a>
</div>
