    “印刻！”

    陈朽的眼神之中，带着一丝的狠戾之色。

    想要晋升真仙，就想在每一个细胞之中，烙印住灵魂的气息。

    而这相当于，将陈朽的灵魂强硬的分散到了每一个细胞之中，短期之内，必然是无法适应。

    但，他已经没有别的选择了。

    此时，陈朽在化龙天盘的大阵之中，无法感知到外界的具体情况。不过四大势力齐致，而且他还得罪了起皇朝的大皇子，泣血军的形式，定然是非常的艰难。

    “意志助我！”

    此时，陈朽的头部上方，一股极其精纯的蓝色物质悬浮在了虚空之中，这种物质非常的神奇，常人的肉眼根本无法见到这种东西。只有进入了地仙境之上的修士，才能用精神勉强的感应虚空之中的这道蓝色的物质。

    “分解！”

    陈朽此刻浑身上下的肌肉都在颤抖着，似乎是因为剧烈的疼痛而产生的自然反应，这一刻即便是他堂堂皇级后期的体质，也无法控制自己的身体，这种灵魂和肉体相合的痛楚，让他无法完美的掌控着自己的身体。

    蓝色的光芒，此刻如同水流一般，一点点的灌入到了陈朽的肉体之中，在陈朽的每一个细胞之中驻留，和细胞之中的能量相互结合在了一起。

    当蓝色的水流，流过了细胞之后，细胞之中立刻就沾染上了蓝色的光芒，晶莹剔透，看起来无比的神异。

    当然，这是无法用肉眼见到的，只能是用精神之力扫视，才能够真切的见到这种神奇的景象。而在外界，也只是见到陈朽被笼罩在了蓝色的光芒之中。

    “噗！”

    就在陈朽专心的突破到真仙境界的时候，他突然之间吐出了一口血红色的液体，整个人的气息再次萎靡下去。

    全身的能量躁动不已，而他身上的灵魂气息，也变得起伏不定。

    “该死，没想到晋升到真仙，竟然是这样的困难，看来我还是低估了晋升真仙的难度！”陈朽擦了擦嘴角的血迹，淡然道。

    他的境界绝对可以晋升到玄仙了，而化龙天盘之中的浓郁能量，结合了灵次元的力量和长白山的龙气，更是高级能量，足够陈朽晋升到真仙的层次。

    眼下，对于陈朽来说，也只是欠缺的是时间而已。

    此时在陈朽的头上，那道淡蓝色的意志灵魂物质，这时候竟然稀少了一分，似乎经过了刚刚的“烙印”之后，驻留在陈朽身体里许多的物质。

    “看来，也只有将这些灵魂全部的散入到细胞之中，让细胞的每一个微小的部分，都烙印住我的灵魂，将所有的魂力都散到身体之后，才算是晋升到真仙！”

    陈朽的心中，产生了一丝丝的明悟。

    随着新一轮的意志加灵魂烙印，陈朽的身体剧烈的颤抖着，这是一种直接作用于灵魂之上的疼痛，让陈朽痛苦的煎熬，整个人身上的气息不断的起伏不定，就如同一个火山一般，随时都有可能爆发。

    其实这是因为陈朽的灵魂和意志力量，正在遭受着剧烈的变故，他已经无法完美的控制住自己的灵魂，让自己的灵魂约束力量了。

    一个人的灵魂力量和境界，就如同是盛装力量的容器。而如今陈朽的灵魂容器，正在剧烈的变化，所以他的力量自然是高低起伏不定，宛若是炸药桶一般，危险无比。

    这一步，其实不只是陈朽要经历的，每一个晋升到真仙的人，都会遇到这种情况。只是那些真仙从地仙境晋升到真仙境，可能要经过几个月的时间，平稳的度过这个痛苦的时期，在时间的跨度之上，是陈朽的数百倍不止。

    而陈朽，却因为长白山的劫难，要在短短的十几个小时之内，从地仙境晋升到真仙，期间相当于他承受了其他真仙数百倍的痛楚！

    “果然，想要获得超越常人的力量，就必定要承受住常人难以企及的痛苦，这世间之中，没有什么是随随便便获得的，这个世界，是平衡的！”

    陈朽在这一刻，眼神之中满是明悟之色。

    虚空之中的蓝色能量，在强横无比的意志约束之下，再一次的朝着陈朽的身体灌注而下，在流动的过程之中，陈朽的躯体，急速的抖动起来，额头的汗水，竟然一点点的渗出了血红色，顺着陈朽的脸颊，就慢慢的流了下来。

    但是此刻，陈朽的眼神之中，却是坚毅无比，没有丝毫的动摇，依旧用自己强横无比的意志承受着一切，坦然的面对着身上痛苦，任由蓝色的光芒，一点点的沉浸在了自己的身体之中，然后烙印在了细胞之中。

    而这个时候，外界的战场上，惨烈的厮杀，变得越来越猛烈起来。

    泣血军一个一百二十万人，此刻全部投入到了长白山之中的战场之中。

    在这一百二十万人之中，有七十万人，是战斗部，是从马元甲为首的第一战神，到以袁滚滚结束的第十战神所率领的七十万地仙境的修士，被分成了数个单元，和四大势力之中的修士开始对抗。

    “杀！”

    满山遍野，都是惨烈的杀伐之音，这一刻天地之间灵气暴、乱，无数法宝从虚空之中闪过，带着五色光华，几乎淹没了一切。

    “噗噗噗……”

    虚空之中，几乎听不到修士的惨叫，只听到这种兵器从修士的身体之中穿过的声音。带着巨大冲力的血流，立刻就从这些修士的身体之中喷出，如同天空之中下着红色的大雨，连绵不绝。

    “给我杀，不要后退，问道峰，是我们泣血军的旗帜，岂容这些人侮辱？”此时在问道峰之上，袁滚滚的眼神之中布满了血丝，此刻他持着一柄战刀，冲在了所有人的前面，对着众多人开始挥砍。

    平日里那个肥胖的身形，如同圆球的袁滚滚，这一刻沐浴着鲜血，已经将个人的安危完全抛在了脑后。

    而他身后的泣血军第十部，更是凶猛，在袁滚滚的带领之下，组成了五道军阵，在短时间之中，将楚皇朝的五个真仙，完全困在了里面。

    “就凭你们，也想要阻止我？”

    被围困在楚皇朝之中的真仙，嘴角带着一丝讥讽之色，望着身边数千名地仙境围困，眼神之中满是蔑视，似乎根本不放在心上。

