    这一脚，再次把马飞给吓到了，他怀疑林天佑不是人，而是怪物，这么结实的铁门，居然也能一脚踢飞，得用多大的力量也能做到啊？

    “发什么愣，进去啊？”

    林天佑瞪了他一眼，说道。

    “道长老大，你们这些当道士的也太厉害了，跟武林高手一样，不行，我就算不是处男，也要当道士，求求你了，给个门路，收了我吧。”

    马飞双眼放光的叫道。

    其实处不处男，这并不重要，不过是林天佑随口调侃的一句话而已。

    见马飞对道士如此感兴趣，林天佑想了想，然后说：“我师父估计不会收你，他这个人对天赋看的非常重，你的天赋按上中下三个等级来分，连下等都达不到，所以你想学捉鬼道法，这辈子基本上是不可能的了。”

    马飞一听，满脸的失落：“我的天赋真的那么差吗？”

    林天佑点头：“没错，我从来没过像你这么差的天赋，我估计你身上的魂力连一都不到。”

    一个成年人的魂力相当于1，而马飞身上的魂力，林天佑稍微察看了一下，顶多只能达到0.5左右，已经弱到了家。

    这样的魂力，修炼一辈子道法，也不可能有任何的成就。

    马飞叹了口气：“那算了。”

    ……

    “你们两个人，不但踢坏了我的大门，还敢无视我，在这里聊起了天，你们想找死吗？”

    两人正聊的起劲，这时厂房里传来一道非常愤怒的声音。

    “道长老大。”

    马飞闻言，连忙躲到了林天佑的身后，毕竟这个人很有可能是幕后主使人，说不定比那些女鬼还要厉害。

    林天佑向前踏出一步，冷笑道：“你就是那个幕后主使人？魂力二十一，倒也有点本事，但不好意思，在我眼里，没有两千魂力，你连让我认真战斗的资格都没有。”

    “两千魂力？”

    那黑暗中的人重复了一句，随后大笑起来：“哈哈哈，你一个毛头小子，也敢在我面前说大话？你以为你是天师级的驱魔人？”

    林天佑说道：“我正打算去认证一个天师级的驱魔徽章，但因为没时间，所以就没去。”

    那黑暗中的人叫道：“少吹牛了，你打败了我的两只鬼奴，这让我多少有些惊讶，但也只是稍微的惊讶而已，因为那两只女鬼本来也不强。

    本来你灭了女鬼，就可以收钱走人了，可你非要跑过来送死，那我就成全你！”

    话音一落，黑暗中，立刻飞出一道符，直奔林天佑的面门而来。

    啪！

    林天佑抬起一手，拍向那道符纸。

    可是，那符纸却在撞到林天佑的手掌后，突然燃起了一团火焰。

    因为林天佑的手掌拍的太过用力，火焰被拍散，几颗火星子溅到了他的衣服上，烧出了几个小洞。

    “靠，老子唯一的一件泡妞的衣服啊，你找死！”

    望着衣服上的小洞，林天佑怒了。

    他的衣服几乎全都打了补丁，唯独这一件却是去年买的新衣，平时林天佑根本舍不得穿。

    这回是想在莜小染面前穿的帅一点，所以就把它穿了出来，结果却被黑暗中的坏蛋用火焰符给烧坏了，简直不可饶恕！

    “神行太保，借此法威，驭气疾行，无物可挡，急急如律令！”

    林天佑暴怒之下，施展出神行道法。

    下一刻，只见他脚步迈出，仿若一道疾风，瞬间冲进了黑暗之中。

    嘭！！

    一声巨响回荡，随后，马飞透过朦胧的黑暗，似乎看到林天佑手中正抓着什么东西。

    确切的说，是抓着一个人的脖子，并将那人直接高高提了起来。

    “啊！！”

    黑暗中的那人哪里会料到这个少年突然就冲了进来，直到他被扣住脖子提在半空有两秒钟的时间，才反应过来，发出一阵惨叫。

    “你、你竟然会神行道法？这怎么可能？你看上去连二十岁都不到，居然连a级道法都会，难道说，你是通灵会的天才驱魔人？”

    这个幕后主使人是个四十多岁的男人，头顶戴着四方道帽，身上穿着黄色的道服，正宗的道士打扮，可见到了林天佑的道法，却吓的失声惊叫。

    “什么a级不a级的，少跟老子拽洋文，老子听不懂，现在你说怎么办吧，将老子泡妞的衣服给烧坏了，不说出个解决的办法，我抽了你的魂！”

    林天佑愤怒的叫道。

    “你、你先放手，我赔钱，我全价赔钱给你行不行？”

    中年男子被勒的快要窒息了，一个劲在那里哀求。

    现在他是一点反抗的想法都没有了，这个少年很有可能是通灵会的年轻天才，不是他可以随便招惹的存在。

    通灵会，在驱魔界就是扛把子，势力之大，几乎影响全球！

    “你肯赔钱？那还差不多。”

    林天佑对中年男子的回答表示满意，然后将手松开了。

    “咳……咳……”

    落地后，中年男子捂着脖子，一阵咳嗽，好半天才缓过神来。

    “这位道长天才，请问您那衣服多少钱？我这就打电话给我老板，让他打钱过来。”

    中年男子看着林天佑，非常恭敬的问道。

    林天佑想了想，说道：“这衣服是去年买的，当时花了我师父二十块钱，别说我欺负你，就按原价二十块钱赔吧。”

    林天佑跟着他师父在龙王山生活了十八年，从三岁开始，学会了师父的一切本领后，师父就一直把龙王山接到的捉鬼任务让他去完成。

    那些任务的报酬很高，一个任务能赚到十块钱呢。

    但让林天佑骂娘的是，捉鬼由他去做，钱却是师父收，他顶多能得到师父给的五毛钱辛苦费。

    那五毛钱能做什么？顶多能买包辣条而已！

    不过，去年的时候，师父却好像转性了一样，居然花了二十块钱到镇里的地摊上买了一件新衣服给他穿。

    还美其名曰：方便他泡妞。

    事实上，这穿了新衣服的效果很不错，当天他就被村里的村花小丽夸了一句好帅。

    足足让林天佑爽了好几天。

    (本章完)

