    随着刺客掉下去，皇风那边直接就捂脸了，他们已经可以想到一个脆皮刺客会被打成什么样了。

    而嘉世那边就不一样了，随着刺客掉坑去几人的嘴角逐渐上扬，谢尘屿笑得最为灿烂，叶秋虽然也在笑但总感觉粘点苦涩。

    因为谢尘屿之前在这个地图也用这个招数坑了一次叶秋，本来叶秋也以为是机会然后掉坑里了，谢尘屿更绝，直接在坑里布了三个阵，看叶秋掉进去又吟唱了一个默阵进去。

    就那一次叶秋被谢尘屿笑话了两个多星期，刚打完那一把的两天，叶秋做梦都是坑。

    场上的刺客操作者从美丽的笑容到笑容凝固只用了两秒钟，但他反应也很快，直接就想往上爬，但是吴雪峰也不是死人，当然不能让他爬出来了，直接捏了个气刃就往脸上拍。

    其实这也不能怪吴雪峰，因为他在坑上面刺客在坑里所以能打的位置只有脸和头了。

    裂云掌裂空掌等伤害技能就往脸上招呼，这时刺客的弧光闪技能好了，直接闪了出去，但被气冲云水一记预判逆流直接给浮空了，接着一记地雷震直接给震到了后面山上的石缝里。

    本来还因为刺客出来而高兴的皇风队员和粉丝，心又凉了半截。

    拍到墙上，这下子气冲云水更好打伤害了，因为气功师有些技能近身后伤害更高，而且刺客的本质就是偷袭打伤害。

    气冲云水打完伤害就接上控制技能，如果没有控制技能还会给自己上一个钢筋铁骨，生怕刺客控制他然后跑了，虽然刺客也没几个控制技能。

    台下，皇风的其他人已经放弃了，因为刺客已经被全面压制了，再加上气功师还有一个气定神闲技能，就算被控制了也能瞬间解控，气定神闲是气功师的解控技能，可以瞬间解除所以负面状态。

    果然气冲云水也没用多久就把刺客给活活拍死了，这一次也算是利用了主地图的优势，虽然就算没有这个地图气冲云水也输不了，但也不会这么轻松就赢了。

    吴雪峰从比赛的地方出来和其他队员相视一笑，这一场开门红是嘉世的了，台下嘉世的粉丝大声的欢呼着。

    第二场由秦天然上场，皇风第二场上场的也是一个元素法师，谢尘屿一看还是个熟人呢，正是谢尘屿哪个亲戚家的孩子，好像是叫王卫，不过谢尘屿也没有过多的感觉，因为秦天然的实力绝对比那个小孩强。

    谢尘屿转头看向叶秋，因为组队赛很快就要开始了，现在焚舟和扫地焚香都没有上场，这一场组队赛可以说是困难重重，他们这边暗无天日还没有回来，难道让殷雄拿着十字架砸人去吗？

    叶秋也明白谢尘屿在担心什么，拍了拍谢尘屿的肩膀说：“别慌，一会真不行就放弃一场个人赛，拿下组队赛的两分再说吧。”

    谢尘屿也没有多说什么，因为现在也没有其他的办法了，他也只能在心中暗暗祈祷暗无天日能来。

    其实暗无天日早就来到了比赛的地方，但是他呆在厕所不敢过去，他其实也不知道自己为什么不敢。

    这一场的图到是挺简单，就一个小巷子，倒是有几个房子可以进入但是对于元素法师而言其实没啥大用。

    进入地图，秦天然操控着法不容情往墙上就是一火球，发现居然可以破坏地图，法不容情心想，两个元素法师不得把这里夷为平地了啊。

    谢尘屿把精神放到了比赛上，他发现那个王卫的变化很大，一些细节处理的很好，已经开始朝着法不容情摸了过去。

    法不容情也十分小心，因为他到现在除了风声，没有听到一点声音，王卫这时也走到了法不容情在的那个房子的外面，他看到了法不容情打出的那个洞，也应证了心中所想。

    直接吟唱一记火球就顺着那个洞打进了屋子，幸好法不容情蹲着了门口里那个洞很远，然后王卫直接跳蹲从那个洞口进入，刚落地就是一记全神贯注，然后瞬发了一记魔法禁锢。

    但法不容情反应也不慢，在魔法禁锢打到身上时已经打出了冰墙，虽然有四秒什么技能都放不出来，但是除非王卫直接打穿这面冰墙要不就摸不到他，等王卫绕过来魔法禁锢也差不多结束了。

    王卫却显得十分坚定，一记烈焰冲击直接就打在了冰墙上面，又接了一记火球直接打穿了冰墙，这时魔法禁锢才过了三秒，一记雷霆末日直接打向法不容情。

    法不容情也没有想到他这么坚决直接吃了这一个技能，这是魔法禁锢也过去了，王卫刚想接控制，但是被法不容情一记冰球打断了。

    法不容情也不藏着掖着了，直接一记冰线，王卫没有躲开直接被冻在了那里，然后法不容情烈焰冲击，雷霆末日等技能直接朝着王卫身上丢。

    台下的人看的是惊呼连连，本来他们都做好看一集塔防游戏的准备了，谁知道两个元素法师比气功师还有刺客的那一场还激烈。

    等冰冻结束，王卫的瞬间移动直接就交了，因为法不容情下一个控制技能已经快到脸上了。

    法不容情心想：不错嘛躲开了，但是没了瞬间移动，我看你怎么死。

    两人又开始了塔防游戏，你一个火球我一个冰球，谁也奈何不了谁，法不容情想等一个机会，一个暗夜飞影的机会，果然王卫还是太年轻着急了，在全神贯注好了想直接给法不容情一记暴风雪。

    结果刚开完全神贯注一露头，就被法不容情暗夜飞影打中，强制回头，然后就中了法不容情的魔法禁锢，瞬间移动近身，元素之力浮空，雷电环命中，暴风雪吹起来。

    不得不说王卫的运气真不好，本来元素法师就有元素免疫，之前被冰线冻住怪之前中了一个冰球再加上冰线等级高，这一次居然直接被暴风雪给冻住了。

    法不容情当然不能放过这个好机会，抓紧输出，所有带伤害的技能都往脸上招呼，冰冻快结束的时候，法不容情用了一个移动施法，一边吟唱一边走位到了王卫的身后，导致王卫全神贯注后释放的冰线直接空了。

    然后法不容情又一记暗夜飞影直接强制转头，一记烈焰冲击又浮空了王卫，王卫想破浮空都破不了，因为现在他没有技能可以破浮空了，然后王卫居然真的直接被一波带走了。

    打完这一场的王卫从比赛台上就是懵的，回到队伍里，队长和队员们也没有责怪他，因为王卫已经玩的挺好了，开局就压制住了法不容情这个老油条，虽然还是着急了，副队长拍了拍他的肩膀就让他休息去了。

    但嘉世这边气氛有些凝固了，皇风那边拳法家已经上去了，裁判见嘉世没人上去就过来催，谢尘屿看了一眼叶秋和吴雪峰，吴雪峰摇了摇头，叶秋咬了咬牙，刚想说弃权，后面就有声音传来。

    “队长，我还想打职业，我能上。”

