    最后其他人也跑向董二他们这边，这种时候，这种事情，就很难抉择！因为都是人，虽然一些是同胞，一切是其他人，但是也都是人啊，如果你管他们，很有可能自己人就会因此照顾不到！

        你要是不管他们，他们就会说，都是人，你们有能力，又不是没能力，你们保护一下怎么了？俗称道德绑架！这种事，张磊是真的想管，陆菲明是不想管，没办法！董二是不想管，也有办法，都是有点下不去手，这个时候，混蛋的重要性就来了。

        炸药回过头，挥一挥衣袖，带出两颗炸弹，炸弹在人群轰然爆炸，这两颗炸弹威力虽然不大，但是依旧有不少人受伤，这一下，他们就不敢再靠近他们。

        董二看了一眼炸药，炸药笑了笑，“我无所谓！”

        董二也不知道说什么好，但是这种时候，没办法，他们能力有限，必须先救自己人！自己收自己的地，他们应该有他们自己家的人来接他们，董二他们没有义务，如果帮忙是本分，不帮忙是情分！

        董二他们一点一点的撤退，陆菲明和炸药在前面，如果换气，董二和赵磊就顶上，董二感觉很好，从来没打过这么富裕的仗，在长安的时候，董二只有一个人，守护者一帮人！最后才有队友过来。

        在撤出去已经一公里路的时候，吸血鬼还是穷追不舍，在大街上狩猎人们，就好像要赶尽杀绝一样，一点不留情，董二皱着眉，正在这个时候，天空中，破空的炸裂声音响起，董二抬头看过去，一架架战斗机炸碎天空，极速而来。

        无数的导弹在战斗机发射，这是专业的军队，打的极其有配合，吸血鬼一时间被压制住，但是吸血鬼也不是没有智商，面对战斗机的战斗压制，吸血鬼们降落，在地面上抓那些平民，这下天空中的战斗机不能无差别扫射呀。

        当然也别说，他们这个漂亮国还真没准，不过现在还没到那个地步！

        天空中的战斗机盘旋一圈后，直接变成了机器人，轰然落地，抬起手，手上各种各样的枪口，炮口，就好像看电视的钢铁侠一样，唯一不一定的是，他们这个是人在里边控制的，没有人不行，钢铁侠托尼主要还是用高科技在里边控制，而他们这个就是人穿了一程铁皮，那这武器！身后带有飞机的翅膀，但是这也很厉害了，其他地方，没有这个技术！看来在和平时期，他们已经是第一大国，但是还是隐藏实力了。

        落到地面这些机器人，火力十分强大，这几乎就是压着吸血鬼在打，正好，董二他们也趁着这个机会，快速的撤退，大街上已经乱的不成样子了，开车，路边的车，有钥匙的上车就开呀！大路上碰撞世间经常发生。

        给董二他们撤退也照成了麻烦，在混乱的街道上，董二看到了一个人，一身燕尾服，在混乱的街道上，他坦然自若，看着董二等人，董二马上就和他对上了眼。

        惨白的脸，点红的眸子，那这一根手杖，像贵族一样，不对，他们本来就是贵族。

        看董二看过来，董二在一眨眼睛，吸血鬼就到了近前了，右手抚在胸前，微微弯腰，“你好，布鲁赫家族伯爵，叫我艾肯！”

        董二看着他，听着旁边的翻译，吸血鬼说的是什么，随后开口道，“有何贵干？”

        “你好，来自神秘东方的朋友！你不能带走我的子民！”

        “这不是你的子民！这是我们的同胞！”董二开口道。

        “可他在我们的土地上！如果你执意要这么做，别怪我挑战来自东方的力量了！”

        “我也在这片土地上，你还不如我走了？”董二翻了个白眼。

        艾肯笑了笑，“理论上来说，是这样的！”

        董二也笑起来，随后眯上眼睛，“那你今天好好看看，我保你见不到今晚的月亮了！”

        董二挥挥手，“你们先走！”

        “你行不行啊？”陆菲明问道。

        “开什么玩笑？先走吧！半小时后，我会出现在你的面前。”董二道。

        陆菲明点点头，“OK！”

        陆菲明他们光明正大的从艾肯旁边走过去，艾肯刚刚想要伸手，董二比他先一步更快的抽剑，“抽刀断水水更流！”一道水刃斩出，直接砍在艾肯的手腕处，艾肯感觉到危险，赶紧收回手。

        随后一双宽大的翅膀张开，直冲而起，董二抬起头，直接把木剑扔了出去，董二踩在木剑上，直接飞起来，直奔艾肯而去，两个人展开激烈的高空追逐战，董二扎马步在木剑上，直接在背部抽出兔刀，眼神伶俐，垫步凌腰，随后猛地拔起，直奔艾肯背上而去。

        艾肯也极其灵活，直接反转身体，身体朝上，倒着飞，手上利爪伸出，董二过来，兔刀直接刺出，艾肯两个利爪抓住兔刀，立刻就流出血，听说吸血鬼的血液是很珍贵的东西，他们也很注重血统。

        艾肯直接上嘴，董二看了他一眼，“我都不惜跟你比你信不信？”

        董二瞬间抽出狗头刀，嘴唇微动，“我可以用狗刀能力！”

        “疯狗！”董二轻轻念道，名字不好听，但是管用，董二脸上立刻长出毛，眼睛变得通红，獠牙也长出来了，董二也直接上嘴，但是董二直接把兔刀横在艾肯的牙上，而自己，直接咬在艾肯的肩膀上，艾肯这辈子他也想不到，他居然能让别人咬了，嘿，这还真疼。

        董二松开嘴，“呸，呸！真难喝！”

        艾肯今天也算是见到奇葩了，居然有人敢吸吸血鬼血！

        董二伸出狗头刀，直接插入艾肯胸膛，但是艾肯并没有什么事，董二也知道他没什么事，吸血鬼，几乎就是不死，只怕阳光，所以，木剑来了！董二伸出一只手，拽住木剑，木剑直奔云霄，艾肯这个时候，也知道了董二要干什么。

        煽动着巨大的翅膀，想要抵住颓势，但是董二有气机呀，初见气机雄厚的青年境，这就叫神秘的东方力量，艾肯哪里见过这个呀！

