    第323章楚修白捏住了她的把柄

    傅惊墨来的时候正好就看到了这一幕。

    厉贝贝压在楚修白的身上。

    而楚修白在她的耳边不知道说了句什么。

    然后厉贝贝的眼中瞬间风起云涌。

    她用力推开了楚修白，站直身体。

    然后就站在那边定定的看着还躺在地上的楚修白。

    眼神从一开始的错愕不悦到厌烦，同时又杂夹着一丝无奈。

    复杂的让人读不透。

    苏曲莲在旁边催促：“厉贝贝，你等什么啊，快点抢了他的铭牌，将他淘汰啊。”

    厉贝贝却站在那里一动不动。

    这个时候，楚修白也缓缓的站了起来。

    他清理了一下身上的杂草，对着厉贝贝说道：“厉贝贝，跟我结盟吧。”

    厉贝贝定定的看着楚修白，却不说话。

    苏曲莲也是愣住了。

    什么情况。

    厉贝贝好像受到楚修白的威胁一样。

    刚刚楚修白到底跟厉贝贝说了什么？

    “不可能。”

    厉贝贝还没有说话。

    傅惊墨却缓缓的走过来。

    他的手里拿着一个巨大的芭蕉叶子，芭蕉叶子里面包裹的是金丝蜜枣。

    他缓缓的走到厉贝贝的跟前，将手中的东西递给厉贝贝：“肚子饿了吧，先吃点。”

    厉贝贝看了傅惊墨一眼。

    随后将芭蕉叶子一起接过来。

    但是她也没有吃，只是抱着。

    厉贝贝看上去有些沮丧的样子。

    她的确是受到了楚修白的威胁。

    刚刚楚修白在她耳边说的是：“我已经知道我们第一次在卿玉楼见面的时候，是你故意将我卖给了地下市场去拍卖，现在正好在直播，要我把所有的事情当着所有观众的面都说出来吗？”

    卿玉楼的事情，自然不能让楚修白当着几千万观众的面说出来。

    会给干爹惹来很多麻烦。

    厉贝贝真是没想到楚修白会拿这件事情来威胁他。

    楚修白看到傅惊墨，恭恭敬敬的叫了一声：“二叔。”

    傅惊墨冷笑：“受不起，楚先生自重。”

    直播间也都在讨论他们几个的关系。

    只觉得错综复杂，怎么理也理不清楚。

    楚修白也没有什么尴尬的神色，只是说道：“傅总既然跟苏曲莲是一组，那我跟贝贝一组吧。”

    傅惊墨的声音冷淡：“谁告诉你我跟苏曲莲是一组？”

    楚修白看了一眼不远处的苏曲莲：“难道不是吗？”

    “当然不是，我跟贝贝是盟友，并且我们不需要其他的盟友，今天我没有兴致动手，在我改变主意之前，你最好消失在我的视野之中。”

    楚修白并不怕傅惊墨。

    反正无论他怎样讨好傅惊墨，傅惊墨也永远都不会承认他是傅家的一份子。

    楚修白说道：“我并非想跟傅总联盟，厉贝贝的盟友，应该让她自己选。”

    傅惊墨不知道这家伙哪里来的自信会说这种话。

    但是既然当着那么多观众的面说出来了，想必他还是有几分把握。

    傅惊墨一想到刚刚他跟厉贝贝说的悄悄话，面色就沉了下来。

    苏曲莲也看出一点门道。

    楚修白说这话显然是有把握厉贝贝会选他。

    想必厉贝贝是有什么把柄捏在楚修白的手上。

    (本章完)

