    相比于外城的热闹，王宫这边要更加清静一些。

    一团扭曲的阴影液体在地上出现，那阴影扩散得越来越大，一只白色的巨大骨爪从里面伸了出来。

    在骨爪掌心站着一位身穿黑色破布斗篷的男子。

    而伫立在他面前的建筑物，就是钢铁公国的宝库。

    “什么人？”突然出现的可疑身影，立即引起了看守侍卫的警觉。

    “噗！噗！”还没等他们有下一步动作，一柄白骨长枪突然穿透他们的胸膛。

    只见他们身后不知什么时候出现了一位巨大的白骨骑士，直接让这两位黄金阶的战士死于非命。

    突然的惊变出乎了其他士兵的意料，但很快他们又拿起武器向白骨骑士攻去。

    “啊！”一个士兵突然惨叫起来，在他的脚底下，又出现了一片阴影，一个白骨手掌正抓住他的脚踝。

    只见又是一个巨大的白骨骑士，从里面爬了出来，他举起手中的砍刀，随手将抓住的士兵劈成两半。

    “噗！”

    飚溅的血液，洒满了整个地面。

    “咳咳咳！”

    白骨骑士高兴的仰起头颅，似乎是在大笑，只不过因为身上没有血肉，它笑起来的声音非常的瘆人！

    手拿长枪的白骨骑士甩掉武器上的尸体，杀入士兵的人群里。

    士兵手里的刀剑根本无法在它身上留下任何痕迹，它就如狼入羊群一样，开始了屠杀。

    “啊咳咳咳！”另一个白骨骑士举起大刀，也加入了屠杀当中。

    很快看守大门的十几个士兵，就被两个白骨骑士杀完了，地上到处都是血腥的场面。

    而那个身穿黑色斗篷的男人从一开始就没有出手过。

    他走到已经没有看守侍卫的门前。

    这扇门是用特殊的金属制作而成的，非常的坚硬，上面还铭刻有独特的阵纹，没有钥匙是无法打开的。

    但这个男人似乎一点也不担心，只见他从斗篷下抬起一只手放在门上，那只手竟然和白骨骑士一样，没有丝毫血肉的覆盖！

    幽暗的魔力从他的掌心释放，沿着门上的阵纹缓缓的前进，很快就要覆盖整扇大门。

    “咔！”门开了。

    男人走进其中，宝库中货架上的宝物琳琅满目，但男人不为所动。

    他进入这里，似乎只为寻找一样东西。

    男人闭上眼睛，静静感受那一件东西的气息。

    但随着他精神力的覆盖，他发现找不到那件东西，只有一些即将消散的气息。

    “嗯？没有了！”

    他沿着残留的气息，找到了原本盛放那件东西的展台。

    “第36号！”

    他拿出取物的记录，这是在宝库门口找到的。

    他沿着记录找到了拿走36号物品的人，竟然就是在这几天。

    “二王子，查理！”他看到了这个名字。

    “有刺客！”外面终于有人发现了被杀掉的士兵尸体。

    既然知道了东西的去向，男人也就不打算久留了。

    只见他脚底的阴影一点点扩大，很快他就融入了进去，消失在了宝库当中。

    ……

    今天二王子殿下可谓是出尽了风头，为了配合他的表演，艾伦还得表现出特别兴奋的样子，吓坏了一片平民。

    “这孩子可真是一个心机boy啊，不知道他可怜的哥哥此时是怎么想的？”艾伦深深地为那位大王子殿下感到默哀。

    在广场上走了一圈，艾伦觉得差不多了，再不走的话，那些被他龙威压制的战马就要口吐白沫了。

    一扇阴影之门在天空上打开，黑袍男子从里面走了出来。

    “今天是你们重要的日子，那我就给你们送点小礼物吧！”

    只见他打了一个响指，然后地面的广场上就出现了一个又一个巨大的召唤阵。

    一具具骷髅兵从里面爬了出来，这数量足有上千！

    突然出现的惊变，立即引起了普通平民的恐慌。

    那些骷髅士兵一出现就冲入了人群当中，恐惧害怕惊吓的情绪在人群中爆发。

    人们争相往广场外逃去，场面顿时混乱了起来。

    “怎么回事？”看台上的钢铁大公眉头紧皱，因为这和之前查理的行为不一样，现在是真的有人在捣乱。

    在场的各位都是强者，所以他们很快就发现了天空上的源头。

    “抓住他！”钢铁大公指着天空上的黑袍男子喊道。

    很快就有掌握了风系斗气的强大骑士飞上天空。

    不过那个黑袍男并没有打算与他们缠斗，阴影之门一闪，他就消失了。

    他的出现，好像只是为了让钢铁公国出丑。

    “有谁能告诉我，那个黑跑人是谁？”钢铁大公怒吼道。

    因为他怀疑这件事就与在场的各位使节有关，可能就是他们中的某一位，为了破坏这次庆典，而与那个黑袍人串通起来。

    “那是灾厄巫妖，庞切斯特！”只见威尔斯帝国的军团长安德烈一脸严肃的说道。

    “他曾经潜入帝国的宝库中，盗走了一件十分重要的宝物，至今，他还在帝国的通缉名单上。”

    他不仅潜入了皇宫，而且还能在一众强者的重重围剿之下，成功逃了出去，由此可见庞切斯特手段之多，实力之强！

    就在此时，一名军官神色慌张的跑到钢铁大公的身边，在他耳边小声的说着话。

    钢铁大公听后一脸震惊，随后是震怒，然后慌慌张张的就离开了座位。

    而在隔壁的各国使节们都不知道发生了什么事。

    至于台下的骷髅兵，因为军队在场的原因，很快就被镇压了下来。

    但是由于骷髅兵一出现就冲入了人群，造成了大量平民的伤亡。

    但这一切与艾伦没有什么关系，他现在是龙，与人类并没有过多的同理心。

    因为人类军队首先保护的对象是诸位王子和大公，所以艾伦连出手都不需要。

    “黑龙，我们回去吧！”二王子殿下刚刚看到钢铁大公神色慌张的离开了坐席，所以接下来的召见应该是不会发生了。

    艾伦也觉得挺可惜的，他还想着，如果交易的对象换成钢铁大公，那他会不会接受自己的条件？

    由于钢铁大公不在了，所以这场大典也就草草收尾了。

    大王子佩德罗现在是一刻也不想多呆在这里，他转身就要离开。

    “佩德罗殿下，我觉得接下来我们可以好好聊一聊！”安德烈突然从身后叫住了他。

    但佩德罗现在谁也不想理，只想加快脚步，离开这个地方。

    “我打算接下来支持殿下继承王位，您真的就不打算考虑一下吗？”

    佩德罗震惊的停下了脚步...

    在回去的路上，查理一直盯着艾伦脖颈与身体连接的地方，那里有两个天然的凹槽，就像是专门为龙骑士准备的一样。

    回到庄园后，查理从艾伦的背上走下来。

    “希望你能履行之前的约定！”艾伦说道，他指的是30颗魔力水晶。

    “比起这个，黑龙我有一个更大的交易，你可以考虑一下。”回到了庄园后，查理就好像撕开了天然的伪装，不用再费劲心思去迷惑他人。

    “哦？你说说看！”艾伦想看他还有什么花样。

    “以后每个月我会为你提供100颗魔力水晶，在你每次陷入龙族必须经历的沉睡时，我还可以派兵保护你的安全，我想以这个条件与你签订100年的主仆契约。”

    “100年后你就能恢复自由，你看这个条件如何？”

    这么多的魔力水晶，还有军队查理肯定是无法调动的，但如果契约真的能签订，他相信父亲钢铁大公一定会全力支持他的。

    “呵呵，这可不是一个小事情啊！我得好好考虑一下。”艾伦轻笑了一声。

    主仆契约艾伦一定是不会签的，无论时间有多短，龙族向往无拘无束的生活，不喜欢被契约束缚着。

    更何况签订主仆契约之后，无论契约的主人下达什么样的命令，作为另一方都必须执行。

    这对艾伦的生命安全产生了极大的威胁！

    但艾伦又没有摆明着拒绝，他需要给查理留下一个念想，好继续在自己身上投入更多。

    “那好你有充足的时间可以考虑。”

    “还有，作为今天的感谢，你不必每天呆在笼子里了，可以自由的在庄园里走动，而且不会有人跟着你。”查理说道。

    只要圆环还继续套在黑龙的手脚上，他就不担心艾伦能逃走。

    30颗魔力水晶很快就被送了过来，这是艾伦第一次使用魔力水晶。

    不过艾伦很快就发现，由于圆环存在的原因，魔力受阻！

    艾伦根本就无法吸收！

    “淦！我怎么把这茬忘了？”

    自从上次晋升到白银四阶，能量点还剩下300多，本来艾伦是打算继续强化的，但系统突然跳出来说：

    『改造等级不足！』

    在这之前，艾伦都不知道属性面板上，改造等级那一栏是干啥用的？

    直到今天他才明白，原来这是系统的限制条件啊！

    也就是说，艾伦必须把全身给强化一遍，才能继续强化到黄金阶。

    但是艾伦要是大面积改造身体，绝对会被别人发现异常，所以艾伦就想自己修炼到黄金级试试看，但......

    他现在连魔力都吸收不了！

    看来这些魔力水晶得找个地方藏起来了。

    『检测到宿主身边有高能量晶体，是否放入仓库？』

    嗯？仓库除了可以放灵魂，还可以放魔力水晶？

    这倒是个意外之喜。

    艾伦不清楚周围到底有没有人在盯着自己，所以他把30个魔力水晶全部放入了嘴中，假装咽了下去，但实际上，已经全部转入了系统仓库。

    龙族确实有用胃囊临时储存金币的习惯，因为他们的胃非常强大。

    『是否将高能量晶体全部转化为能量点？』

    果然，魔力水晶也能转化成能量点。

    想当初艾伦偷偷钻入黑龙母亲的宝库中，就是为了偷几个魔力水晶试一试，只不过最后被黑龙母亲发现没有成功罢了。

    先转换一个试试吧！

    『转化成功！』

    艾伦看了一下系统数据，328！

    只比原来多了一个能量点。

    魔力水晶艾伦自己也可以吸收，只不过他不知道两种方法之间的转化效率，哪个要更强一点。

    那就先放在仓库吧！反正要用的时候也可以随时拿出来。

    在庄园的地下室内，查理打开了一个宝箱，里面放着一张黑色的卷轴。

    “马克老师，我之前一直想错了一件事！”查理说道。

    马克不仅是查理的贴身护卫，其实更是他的骑士导师。

    查理：“我不应该执着于一头黑龙！”

    ……

    清晨，在钢铁公国的一处乡下，一位老农打着哈欠走出房门，准备开始一天的劳作。

    突然，他被一道七彩的光晕吸引。

    只见他的瓜地里有一颗果实不知什么时候改变了形状，散发出七彩的光芒。

    而那形状赫然像一头长着翅膀的飞龙！

    【作者题外话】：本书的修炼体系：

    青铜三阶

    白银四阶

    黄金五阶

    史诗七阶

    传奇九阶

