    第28章 知识创造壁垒

    尽管小松鼠学会了6画以上的新龙字，但他依旧谦逊的很。

    不仅是因为那一篇超级简单的儿歌征服了小松鼠，更是因为父神传授了他一个神奇的新龙字。

    他只记住了读音，却没能记住那个字的写法。

    Biang biang面究竟是什么面？简直复杂至极，足足有六十三画，就算把手指头和脚趾头全加一块，也无法数得过来。

    幸好父神仁慈，没有把那个字布置成课后作业。

    在不需要进行模拟的日子里，袁泽的生活就过的比较惬意。

    但凡手里有一点神力，他都会不遗余力的去消费掉他换成土地。

    不能让自己手里有存货，万一被模拟器发现后，他再次涨价可怎么办？

    清新脱俗的脑回路简直无懈可击！

    现在袁泽掌握的辖区面积已经达到了恐怖的300平。和自己刚来到这个世界相比，自己的势力范围发生了天翻地覆的变化。

    距离达成500平的小目标还有五分之二的路程。越是最后的一段路，就越是泥泞。唯有泥泞才能留下痕迹。

    在辖区面积不断扩大的时间里，辖区内迎来了间谍，但在小松鼠的补课，晚自习的压力下又骂骂咧咧的走了。

    谁又能知道这个辖区内的妖兽那么变态，辖区内的话语权居然不按实力分配，比的竟然是什么新龙语，新龙字！

    什么？你啊喔鹅都不会读？那一边带着去。

    先去辖区外练口型，练标准了才能学怎么写一二三。

    在辖区内学会写一二三的妖兽，才是上等妖兽，才能喝到父神亲自赐予的圣水。

    小松鼠因为进步飞快，所以每天都能喝一杯袁泽脚下的圣水。

    原本练气5层巅峰的他顺利突破至练气6层。在经过一段时间的学习后，他发现自己只要又足够的能量，完全可以突破练气7层。

    这，就是知识的魅力，知识增加阅历，知识改变命运。

    在辖区内，不许再有任何一只动物说学习无用！因为学习真的很有用。

    在上次自身模拟时，袁泽获得信徒中出现了大量的练气1层的妖兽（弱化）的选项时，自己拥有了五个点化名额。

    在学习的表彰大会上，他一股脑的全都给用了。此次的获奖者时一只鹅，他读鹅的时候读的特别标准。还有三只猴子，将啊喔鹅熟稔于心。第五名时猪妈妈的一个宝宝。

    那猪宝宝特别聪明，招人疼。

    袁泽可以拍胸脯保证，没有给猪宝宝走后门！

    表彰过后，辖区内的学习风气日益高涨，文官集团将成一定规模。

    因为在袁泽的刻意解读下，知识真的可以改变命运。

    在后世的评价中，将这段快乐又丰富的生活经历称为开慧的过程。

    在父神的淳淳教导下，他们在日后的修行过程中才能一日千里。

    知识这东西，说不清道不明；整个世界中也只有土著居民完全掌握了新龙语。

    而且发音贼标准！

    两个月后，在袁泽的刻意打造下，自己辖区的居民已经完全超越不断来投靠的间谍们。

    单单在知识储备这方面就将他们秒杀。知识壁垒能很快区分出原住民喝非原住民。

    你会写一二三吗？

    会！

    你写一个看看！

    写的这么丑，刚学的吧？老老实实的辖区外待着去。你和我不是一路人！

    这种莫名的学识优越感，让地方的劣魔首领跳脚骂娘。

    神特么的《新龙字典》！谁搞出的这混蛋玩意！

    同时传入劣魔领域的还有一篇短暂的儿歌。

    四是四，

    十是十；

    十四是十四，

    四十是四十

    ……

    劣魔领主骂骂咧咧的回屋子睡觉去，脑子有病才会去学这种古怪的玩意，简直比恶魔语还难学！

    袁泽悠闲的吹着口哨，通过这短暂的三个半月的学习，辖区信徒的学习成果已经初步显现出来。

    小松鼠已经能将《新龙字典》完完整整的背下来了。

    在背下之后，袁泽又交给小松鼠一个任务，就是把新龙字典里每一个字的意思融会贯通。

    这，又是一项浩大的工程。

    请问，不同和不一样有什么区别？

    相同，相似，相像；请分别解释下三个词语的意思。

    小松鼠骂骂咧咧的翻开了字典。这特么是人出的题吗？超纲了啊喂！

    然而没有办法，现实就是这么残酷。

    为了能加快学习进度，选择直接将圣泉水分了出来。

    在三个月的时间里，自己的信徒中一共出现了50名到达练气3层的小动物，还有10名到达练气2层的。

    有200名野兽伙伴成功加入妖兽组的群聊实现了阶级的跃升。

    至于外来的小动物，至今还在接受《新华字典》的熏陶。

    每周一小考，一月一大考。考到怀疑人生！

    袁泽在辖区内实行AB卷，外来的小动物的试卷永远是最难的。

    至此，自己的土地爷辖区内，已经完完全全的形成了精神屏障。

    袁泽挥挥手，神采飞扬的打开模拟器。

    为了防止恶魔领主偷袭，他足足积攒了9点神力。

    这可都是他辛辛苦苦攒的，一点都没敢画！

    所以在今天，袁泽准备消费一把！

    神格模拟器】

    【神力：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神力。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来自身动态！】

    【在您的管理下，您的信徒形成了强有力的文化自信，在辖区内分成了拼音级，笔画级不同的分区】

    【通过学习，您辖区的小动物突破瓶颈消失】

    【一个月后，金蟒率领的巡逻队在边界处发现了劣魔的行动，并捕捉了少数劣魔处决】

    【一个半月后，有四百只劣魔冲向您的辖区，在辖区内被斩杀殆尽】

    【两个月后，有一千二百名劣魔向您的辖区进攻，您的辖区燃起了战火，劣魔最终选择了强攻！】

    【您消耗了400名信徒换来了一千二百名劣魔的全部死亡，您获得了胜利】

    【您的辖区遭到了恶魔领主的偷袭，您的信徒死伤殆尽】

    【恶魔领主掏出了一本《新龙字典》，他让你教他知识】

    【您义正言辞的拒绝了他，并使用了永不磨灭的丰碑】

    【您使用永不磨灭的丰碑后，对着劣魔领主唱起了儿歌。恶魔领主烦躁了十天，第十天，您获得了死亡，恶魔领主解放】

    模拟结束，请选择固化事件：

    ?  ?已经三天了，该解封了。HD加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

