
“那就让玥儿给母皇梳头吧。”

轩辕玥微微一笑，弯下腰拿起了台上的一把紫檀木梳。

给轩辕雪梳头的时候，开始仔细地扫视着轩辕雪的梳妆台。

看了几遍，什么精美的首饰都有，就是没有看到那支普通的金簪。

难不成不在这？

轩辕雪在铜镜里看到轩辕玥似乎有点心不在焉，淡淡地开了口。

“你怎么了？在找什么吗？”

被这么一问，轩辕玥立刻收回了视线。

“没什么，在想着给母皇弄一个什么样的发髻，玥儿新学了一个显年轻的发髻，想把母皇打扮成豆蔻少女。”

轩辕玥深知，不论在哪个位置，什么身份的女人，都对年纪这个东西有一定的执着。

尤其是像轩辕雪这般身份尊贵的人，年纪到了，还是喜欢听到说自己年轻。

所以轩辕玥这话，让轩辕雪一下就转移了注意力，哪里还记得刚才身后人鬼鬼祟祟的模样。

“好，那玥儿就帮母皇梳你新学的发髻吧。”

得到轩辕雪的肯定后，轩辕玥开始忙活了起来。

因为发髻比较简单，轩辕玥很快就弄好了。

“嗯，是不错，还是第一次见这般发髻，简单大方，已经好了吗？”

轩辕雪看着镜子里的人，很满意。

她平日里梳的发髻都是比较复杂的，多少一点显老气，这简单的发髻确实衬得人年轻了不少。

“还没好，这发髻上要插点钗子就更完美了。”

轩辕玥认真地看了看轩辕雪的发髻，说得很诚恳。

“这都是首饰，你看着挑。”

“这些首饰有点太华贵了，不太适合这个发髻，母皇有没有比较素一点发簪？”

轩辕玥成功将话题绕到这个点上，开始期待了起来。

“素一点的簪子？这个我还真没注意，都在这了，你自己找找吧。”

轩辕雪的日常梳妆打扮都是由于自己的贴身宫人安排的，她也没管这些，索性让轩辕玥自己找。

轩辕玥得到了轩辕雪的许可，心里乐开了花。

“参见女皇，小人奉尚衣阁之命，特给女皇送来了新赶制好的衣裙。”

轩辕玥还在想着这轩辕雪如果就在边上看着，她也不好找东西啊，要是能支走她就好了。

而这时，刚好有两个宫人端着轩辕雪的新衣服和新鞋子进殿了。

轩辕雪起身离开了这边，这可给轩辕玥乐坏了。

看着轩辕雪已经在那边检查新衣服，轩辕玥赶紧开始找东西。

将梳妆台上的几个小抽屉里一拉开，各种金簪耳环等首饰都出现了。

哪一个不是金闪闪的，毫不夸张地说，她都快被晃瞎眼了。

将抽屉里的东西都翻了个遍，最终轩辕玥也没有找到那支金簪。

看到旁边有一个小箱子，轩辕玥的目光顿时锁定在它的身上。

但是发现这箱子被上了一把锁，顿时就难住了她。

“汤圆，在使用一张线索卡，帮我看看，这金簪在不在这小箱子里。”

这个紧要的关头，自然是不能放过了，轩辕玥也管不了那么多了，开始使用线索卡。

【汤圆：线索卡使用成功！报告宿主，金簪就在里面！】

得到了汤圆的肯定，轩辕玥一脸喜色。

太好了！东西就在这！

不过，是确定了位置了，怎么样才能让在轩辕雪的眼皮子底下调包呢？

轩辕玥又偷偷瞟了一眼正在试衣服的轩辕雪，好像她此刻没有闲工夫注意这边。

于是轩辕玥开始研究起了那个小箱子，看那钥匙孔好像很简单，轩辕玥开始在梳妆台找起了小箱子的钥匙。

就在这时，她拉开了一个抽屉，看到了摆在锦盒里的一只耳环。

这耳环跟普通的耳环不一样，有点粗，她刚才留意过轩辕雪的耳洞，好像根本戴不上这只耳环。

如果不是轩辕雪用的耳环，那没什么要摆在这呢？

想到这，轩辕玥有了一个大胆的想象。

只有一只耳环，凤玄国还没有前卫到戴一只耳环，那么这有可能就是那小箱子的钥匙！

轩辕玥赶紧将那只耳环拿了出来，不敢回头得太明显了，借助铜镜查看轩辕雪那边的情况。

刚好轩辕雪正被宫人伺候更衣服，到了屏风后面，完全看不到这边的情况。

轩辕玥赶紧将耳环套进了小锁里。

“咔”～

一阵小小的咔声，锁开了。

轩辕玥暗喜，打开了小箱子，这个小箱子里东西不多，很多信件，还有一本册子，册子上没有署名，轩辕玥顺手翻了几页。

立刻眼睛都瞪大了，这居然是一本美男图鉴，上面都是轩辕雪画的美男图，关键是这些美男还都是没有穿衣服的，这不就是小黄人吗？

轩辕玥翻了几页就认出了好几个人，这上面的都不是轩辕雪的面首，而是一些重臣的卿眷。

轩辕玥也看不下去了，准备合上册子找金簪，这时刚好无意翻到了最后一页。

居然是司空玉瑾！

轩辕玥眼睛都抽了抽，这轩辕雪是什么嗜好，居然喜欢别人家的男人，单身的小哥哥不香吗？

还有，居然还对自己的女婿藏有这种航脏的心思，这太让人生气了！

轩辕玥有点愤怒，直接将最后一页关于司空玉瑾的画像撕了下来。

刚收好，她看到了最下面的一枚金簪。

真是自己要找的东西！

轩辕玥一边洞察着轩辕雪这边的情况，一边将早就准备好的仿制金簪放入了原位置，将真的那枚金簪塞进了自己的空间戒指里。

东西已经到手了，轩辕玥赶紧将东西恢复原样，锁上小锁后，轩辕雪不知道什么时候来到了自己的身后。

“找了这么久，找到没有？”

她刚才真的只是几秒钟没有注意，怎么这轩辕雪这么快回来了呢。

“母皇的首饰都太耀眼了，看得玥儿都眼花了，刚好找到了一枚低调又雅致的簪子，一定很适合母皇。”

轩辕玥没有因为轩辕雪的突然出现而慌神，依照自己出色的应急能力，顺手就从刚才的小抽屉里顺出一支相对素雅一点的金簪。

趁着这个动作，迅速将那枚耳环放回了锦盒之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68870019"  chaptername="第224  透明长公主vs妖孽男花魁（39）">加入书签</a>
</div>
