    火之国西南边境，茂密的森林如一条深绿色的丝带，镶印在边境线上。

    林中遍地虎豹狼熊、毒虫蛇蚁，于普通人而言，无异于九死一生之地。

    天道佩恩面无表情的踱步在林地上，身后跟着赤砂之蝎。

    此时，蝎已经将绯流琥修复，再次钻进里面，舒服的躺着。

    “根据兜的情报，大蛇丸应该在附近有一座地下研究所。”蝎的声音从绯流琥中传出。

    话落，一个身影忽然从角落中跳了出来，身着浅黄色的和服，有一头女子般茂密的长发以及一双金色的竖瞳。

    赫然就是大蛇丸。

    “来到我的地盘，先打个招呼会不会比较好呢。”大蛇丸看到来人，脸上顿时露出一丝计谋得逞的笑意。

    他故意让药师兜泄露他的行踪，目的就是要引出晓组织的人！

    “招呼就不用打了，毕竟我们才见过不久。”蝎的声音从绯流琥中传出，再次变得沉闷稳重，“你应该知道我们来的目的吧，哼！竟然敢打探晓的情报，真是不知天高地厚。”

    “哦，是嘛。”大蛇丸嘴角露出一抹狠意，“所以要来杀掉我吗？赤砂之蝎，虽然你现在藏在这个傀儡中，但你真正的武器是三代风影，凭借这个想要杀掉我，你未免也太天真了。”

    绯流琥身后的尾刺缓缓探出，遥遥对准大蛇丸。

    蝎冷哼道：“你果然看到了，那夜的你，应该不是恰好路过的吧。”

    大蛇丸笑道：“哈哈哈，这是当然了。只要对什么事产生了兴趣，不调查清楚我可是不会罢休的！”

    随后他将视线移到了天道佩恩脸上，看着那双轮回眼，大蛇丸眼中贪婪更甚。

    ‘不仅是鼬的写轮眼，没想到连轮回眼也在这个组织……不过，这张脸似乎……’

    他伸出舌头洗脸，冷笑道：“现在，我最感兴趣的就是晓，想要加入，更加深入的调查，谁都不能阻止我！”

    “你对什么有兴趣，都无所谓。”

    蝎有天道佩恩在旁，自信心炸裂，“无论怎样，命运注定你将在此消失。”

    “那就不好说了。”大蛇丸一脸不屑的摊手道，“将你抓住，逼问出晓的情报，这个可能性在我看来更高一些，哈哈。”

    “那不是正好嘛！”

    蝎已经迫不及待了，他转头对天道佩恩笑道，“我来，你暂时不要出手。”

    天道佩恩缓缓退到一边，冷漠开口：“可以。”

    “那么……”

    绯流琥的尾刺缓缓伸长，下一瞬猛得刺向大蛇丸。

    轰！

    大蛇丸灵活的闪到一边，侧头看去，他之前所站位置，已经被轰出一个大洞！

    “潜影蛇手！”

    大蛇丸双手一伸，顿时激射出漫天毒蛇，黄的黑的紫的一大群，前仆后继。

    “针八波！”

    绯流琥张开嘴巴，刹那喷射出无数毒针千本，如暴雨梨花，瞬间将漫天毒蛇笼罩。

    毒蛇狰狞，但再毒再凶残，凭借血肉之躯也无法在无尽的毒针千本中接近绯流琥，短短几个呼吸，漫天毒蛇就被射杀当场，零碎的尸体掉落一地，散发出血腥气息。

    “邪蛇腕爆！”

    大蛇丸当即召唤巨蛇，沿着左右两侧快速接近绯流琥。

    绯流琥尾刺刚动，两条巨蛇已经被大蛇丸的查克拉引爆，溅起漫天的尘土。

    “万蛇罗之阵！”

    大蛇丸乘势通灵出无数毒蛇，转眼间就化作一片蛇海，涌向绯流琥。

    尘土飞扬中，绯流琥的视线被严重干扰，很快就被蛇海覆盖。

    无数毒蛇缠绕在绯流琥身上，拼命的朝他的眼睛、嘴巴、耳朵、鼻孔，乃至身体的各个关节里钻。

    “怎么样？”大蛇丸通过蛇的视线清晰的看着这一幕，冷笑道，“赤砂之蝎，你差不多也该拿出三代风影了吧。”

    “那就……如你所愿！”

    砰！

    尘土中一阵白色烟雾闪过，绯流琥已经消失在蛇海，取而代之的是一名红发年轻人，他站在蛇海中，任由毒蛇爬满四肢，甚至咬在他的身上、灌输毒液，无动于衷。

    大蛇丸眼眸半眯：这个家伙，果然将自己的身体改造成了傀儡，那晚的战斗，我没有看错！

    此时，蝎已经取出封印卷轴，释放出了最强傀儡，三代风影！

    “砂铁时雨！”

    呼呼……

    无尽的砂铁如风暴般汇聚而来，在空中形成龙卷，下一瞬，砂铁龙卷中猛得炸裂，迸射出无数颗粒状砂铁，如散弹般席卷四方，彻底淹没蛇海！

    解决这些恶心的毒蛇后，蝎再次开大。

    “砂铁结袭！”

    大量的砂铁在空中高密度压缩，大大增加密度以及重量的同时，已经化作一把巨型的尖锥形钢铁武器，狂暴的激射向大蛇丸。

    砂铁巨锥在空中疾速旋转，撕裂空气，发出呼啸声响，声势惊人。

    大蛇丸眼皮一掀，当即双手结印，一掌拍地：“罗生门！”

    咔咔！

    一座巨大的地狱之门拔地而起，如城墙般牢牢挡在大蛇丸身前。

    轰！

    砂铁巨锥旋转着轰在罗生门上，锥头在门上疯狂旋转，摩擦出无数火星，更有巨大噪音咆哮而出，化作道道气浪四散而去。

    但无论蝎如何灌注查克拉，砂铁巨锥都无法攻破罗生门的防御。

    “试试这招吧。”

    蝎冷笑着操控三代风影傀儡召唤回砂铁巨锥，同时在空中再次变化，形成十几把巨型手里剑。

    大蛇丸脸色一变，下一瞬就见空中的砂铁手里剑呼啸旋转，沿着诡异的弧线从四面八方激射而来。

    罗生门的防御虽然强横野蛮，但缺点也很明显，那就是无法移动，只能防御正前方的攻击。

    “邪蛇腕爆！”

    大蛇丸果断通灵出巨蛇缠绕向砂铁手里剑，空中顿时爆炸连连。

    同时他身形如蛇，做出各种匪夷所思的动作，闪避开砂铁手里剑的袭击。

    砂铁手里剑在空中疾速旋转，仿佛一轮电锯，狼突豕奔，将四周巨树林木山石轰得七零八碎，短短一会，方圆百米内的地形就被破坏得一塌糊涂。

    而此时的大蛇丸，身上已经布满深可见骨的伤口，血肉模糊的躺在地上，如一滩腐朽的烂泥。

