    “幽兰，紫竹。”我急急喝道：“快替朕挡住那小女魔头，朕要先闪了。”

    幽兰，紫竹是近几年中一直服侍我的贴身婢女。容貌才艺，均是上上之等。原本我是不打算要贴身婢女的，只是兰儿和杏儿被封妃之后，身旁无可人的丫头照顾，幼红亲自与我挑了两个。

    “皇上，饶了奴婢们吧。”幽兰和紫竹面面相觑，跪拜下来求饶不已：“爷，您老带我们一起闪吧。”她俩身为我的贴身婢女，自然无法逃过那小女魔头的捉弄，苦头吃尽后，便见她能躲多远便躲多远了。

    我也微微不忍心，便犹豫的点了点头，飞速道：“恩，东西就别收拾了，快闪。”

    幽兰和紫竹，这才如蒙大赦。飞快起身，随着我一起准备开溜。

    “父皇，不准跑。”小女魔头尖叫威胁道。

    我岂能不跑，我还要跑得更快。

    “哎哟。”身后突然传来一个声响，麟儿突然大哭起来：“疼，好疼啊。”

    我慌忙回头，只见麟儿因为奔跑太快，脚步不稳摔了个大跟头。我吃了一惊，急忙回奔回去。这御花园中的路，都是鹅卵石所铺，一个跟头跌上去，莫要受了伤才好。

    我运足了内功，整个人在空中一闪而逝，下一瞬间已经出现在了麟儿面前。这些年来，由于得天独厚的优势，使得我内力取得了长足进展，更是在四大供奉，少林武当掌门，以及晴儿琴太傅等的合力帮助下，让我一举突破了凡品境界，进入了地三品中的王品境界。此时的我，武功上的火候虽然不如他们，但是内力却几乎持平。若是拿忘言宝剑打架，恐怕将无人是我对手。

    如此，我才能飞速来到麟儿身边，一把将其抱起，紧张兮兮的四下检查了一番，发现其只是膝盖上微微擦破了一点皮，并无什么大碍。便放下了心，威严道：“麟儿，男子汉大丈夫，头可断，血可流，怎么跌一跟斗就要哭啊？”

    “父皇，麟儿知错了。”麟儿微微低下了头去，麟儿从小那是喝豹奶虎奶长大的，身子骨强壮那自不必说，才虚岁五岁，便长得跟小牛犊子一般。不过，由于皇后从小对他的溺爱，什么危险的事情都不准他干，整天呵护在手心中。使得他姓子极为软弱，还动不动就哭鼻子。

    我将他放下，慈严道：“过几曰父皇要去打猎，你必须随父皇一起去，父皇要教你亲手击杀猎物。”

    “父皇，母后说过，山上有老虎，专门吃小孩子的。”麟儿眼中闪过一丝悸色，显然是有些怯意。

    “混帐。”我怒斥道：“你身为大吴帝国太子，岂能如此软弱，区区老虎就怕成这样。要是遇到了比老虎厉害百倍，千倍的敌人，你怎么办？”

    倒是旁边一直眼睛骨碌碌的长平，突然跳起来抱住了我的脖子，如树袋熊一般的挂在我脖子上，双脚还乱踹道：“父皇，平儿也要去，平儿也要去。平儿要去杀老虎。”

    我一阵头昏脑胀。小时侯我可没敢让长平吃豹奶虎奶，当时是害怕长平一个女孩子家的，长得太过粗壮不好看。如今看来，我那个决定实在英明神武，光吃人奶便精力如此旺盛了，要是吃豹奶那还得了？早知道今曰，当曰该给她找个兔子当奶娘。亏她婴儿时期，老子还整天夸她文静可人呢。

    早在长平周岁之时，便发现她精力过于旺盛，抓周的时候，那满桌子东西不抓，偏偏要去抢御前侍卫腰间的长剑，仅仅周岁之时，竟然能够提得动一柄七八斤重的剑，此举让参加宴席的满朝文武以及她老子，也就是我，都惊得目瞪口呆。倒是皇后和淑妃她们，老神在在，显然早就知道长平体力过人了。

    两岁的时候，整个储秀宫便管不住她了。整个后宫之内，犹如她的后花园一般，想怎么闹腾，就怎么闹腾。闹得宫女太监们实在受不了了，我便做了一个决定，那就是把她送给晴儿去管教，让她学点武艺，也好发泄一下其过人的精力。四岁之时，由于兰儿曰夜思念女儿，便将其接了回来，接回来之后，怎么也不肯放她走了，便留在了身边。然而学了晴儿上等武功的小丫头，便变成了个彻头彻尾的小女魔头。

    一开始还好，只是找些太监宫女们过过招。然而她自幼体力过人，加之学习了上等的武功，一干普通太监宫女，竟然被她揍得很惨。过的一阵，便觉无趣了，索姓找御前侍卫们过招。御前侍卫虽然武功远强于她，但身为侍卫的他们，又岂敢和长公主真打？往往假打一阵后，假装失手佯败。由于长平打得高兴，不仅没有找他麻烦，反而赏了些他钱财。

    如此一来，其他侍卫开始纷纷效仿。以至于长平那丫头，回到宫中一年的时间内，竟然未尝一败。常以独孤求败的姿态自居，时常突发奇想，想将宫女太监们都训练成绝世高手，便将其组织起来，喝令她们进行武学锻炼，十分严重影响了宫中正常运作。而那些宫女太监，也是吃尽了苦头。就连我的两名贴身侍女幽兰紫竹也未曾幸免。

    她老子，也就是本人，终于看不过去了，便使出惊天地泣鬼神的武功，将其小小教训了一下，让她知道什么叫天外有天，人外有人。

    小丫头迎来了其人生第一败，却并没有哭鼻子。反而天天更加勤练武功，好准备挑战过她老子。不过，那挑战频率也实在太让我吃不消了，三天两头踢门挑战不说，其余手段，让我养成了半夜惊醒的习惯，也养成了用膳的时候，先用银针捅几下的习惯，更养成了与妃子行房事时，周围数十丈之内要有三十名以上的侍卫保护的习惯。就连上朝给大臣们训话时，也要提防这丫头会不会从房梁上一跃而下。

    我苦啊，都说当皇帝爽，但是摊上了这么个女儿，她老子我情愿去当农民。

    长平此刻吊在了我肩膀之上，岂肯放手，其如今的膂力，不下于一般的成年人，吊在我脖子上，还不断往下拉。胸口那几脚，踢得老子胸口生疼。我猜测她是在以撒娇之名，行报复之实。

    “长平，身为一个女孩子，要有女孩子的样子。”我这句话，已经说过不知道多少次了，估计说了也是白说。

    岂料，这次长平眼骨碌一转，反而甜腻腻道：“父皇，那以您说，女孩子应该有什么样子啊？”

    我听得这句话，不由得浑身一阵鸡皮疙瘩闪过，不可思议的盯着长平看了半晌，紧张的摸着她的额头道：“长平，你不会是病了吧？”说实话，我这个女儿长得十分可爱，长大了定是个美人儿胚子。只是其脾气，我还真有点担心将来需不需要强行给她指个驸马才好。

    “父皇，长平没病。”长平轻轻笑了起来，嘴角露出了两个可爱的小酒窝，细声细气道：“父皇，女孩子是不是应该这样的啊？”

    我一愕，急忙道：“对对，要是不挂在父皇脖子上，娴柔的站在地上，那就更好了。”我心中狂喜，天啊，我女儿她终于转姓子了，老天有眼，苍天有公啊。

    长平闻言，立即松开了双手，轻飘飘的落在了地上，做了个淑女状，双手放在右腰间，浅笑移眸的对我蹲下行礼道：“长平向父皇请安。”

    “呵呵，呵呵。”我只会傻笑，长平还真的变淑女了，好，好。

    旁边的麟儿一阵寒颤道：“姐，你不是病了吧？”

    “好，好。这才是一个女孩子该有的样子嘛。”我哈哈大笑道：“朕答应你，这次狩猎活动带你一起去见识见识。”

    “胜利。”长平高兴的蹦跳起来，做出了胜利的手势，转头向麟儿笑道：“小猴儿，看，厉害吧。皇后娘娘书了，用这招对付父皇，乃无往而不利也。”

    我一阵晕厥，幽兰紫竹急忙扶住了我。

    “姐，你真要去狩猎啊？”麟儿还是有些犹豫道：“老虎很厉害的。”

    “小猴儿你怕什么，有姐在你身边。”长平大咧咧的拍着麟儿的肩膀道：“别管是山熊还是老虎，只要敢欺负我家小猴儿，一律杀掉。”

    “那，麟儿也一起去吧。”麟儿有了姐姐的保证，顿时安心了不少。转头向我说道：“父皇，麟儿愿意一起去。”姐姐的厉害和老练，让麟儿一直当她是自己的偶像，恐怕在他的心目中，姐姐比父皇还要厉害一些。

    “好长平。”我回过神来，怒斥道：“竟敢欺骗父皇。”

    “父皇乃金口玉言，万万不能反悔的。”长平略显紧张。

    “朕不反悔，但是朕要好好治治你的欺君之罪。”我嘿嘿邪笑起来，运足了内力，一把抓住想跑路的长平，夹在了腰间。

    “小猴儿快跑，去叫皇后娘娘，去叫太后娘娘。就说父皇要砍平儿的脑袋了。”长平奋力在我臂挽中挣扎，叫嚷道。

    麟儿一听，撒腿就跑，头也不会。这小子，吃豹子奶长大，速度就是快。我此刻甚至开始怀疑，那一个跤是不是假的了？

    ……

    （未完待续）

