    

    说一句学徒境界的无上至宝都不为过！

    学徒境界最重要最难提升最没有捷径可以走的东西是什么？

    体质？

    增强体质的方法很多，修炼呼吸法只不过是其中一条比较好的道路而已，能够无副作用增强体质的高等魔药莱恩就知道一副。

    血脉？

    前期有血脉提纯剂，中后期有血荆果，除此之外能提升血脉浓度和纯度的宝物莱恩随便就能说出十几中。

    虽说都很珍贵很稀少，但只要想得到的话，莱恩自信用个十年八载还是可以弄到的。

    魔力？

    这也不是多么厉害的东西，这个世界上能储存魔力的道具多了去了，

    对于任何一名巫师而言，最重要最根本最难以提升，而且几乎没有捷径可以走的东西是——精神力！

    莱恩这些年来对于冥想法的修炼没有一丝松懈，每晚都使用冥想替代睡眠，可提升非常的有限。

    相比他开启精神空间的时候的精神力的量，经过了数年的苦修，精神力的提升居然不到五成。

    而精神力的修为境界想要达到冲击一级巫师的等级，还有着非常漫长的道路要走。

    首先，要让精神力的量填满整个精神空间。

    然后，随着精神力的不断修炼，精神力的质会慢慢变得精纯，同时精神空间也会慢慢被撑大。

    最后，当精神力的质以及精神空间的大小都到达极致之后，精神力就会慢慢从气态转化为雾态，这个时候就可以开始冲击正式巫师境界了。

    按照莱恩现在的精神力修行进度，想要达到冲击正式巫师的标准至少需要七十年的时间！

    “等找个地方安稳下来之后，就想办法修建冥想密室吧。”

    莱恩只能把所有的宝都压在冥想密室上面了，他根本没有其它更好的方法。

    因为能够无副作用增加精神力的宝物每一样都是无价之宝，他根本不可能得到，与其想着寻找什么增加精神力的宝物，还不如脚踏实地的修炼冥想法和修建冥想密室来得有用。

    而达拉然之根就是那极少数几种能够增加精神力的宝物之一，而且是众多宝物中最高等级的至宝！

    达拉然之根可以把巫师学徒的精神力一口气提升到当前精神空间可以容纳的最大值，而且还具备着提纯精神力的作用。

    只要有了达拉然之根，莱恩自信只需要五年的时间就能让精神力雾化。

    就凭达拉然之根如此强大的功效，绝对配得上“学徒境界的无上至宝”这个称号。

    可达拉然之根在有着无比强大的功效的同时，也非常的稀少。

    因为想要培育一株成熟的达拉然之根，需要的时间是以千年为单位的。

    一千年啊？

    正式巫师一般只有两三百年的寿命，二级巫师最多也只能活五百年时间，三级巫师都不一定可以活一千年。

    而且生长环境极为苛刻，一旦开始成长周围的环境就要恒定不变，一旦有着细微的改变，必须魔力浓度上下浮动百分之一的比例，活了九百九十九年，差两三天就要成熟的达拉然之根，药效一下子就会消散大半。

    而想要维持千年时间环境没有一丝变化，这可能吗？

    达拉然之根是如此稀少如此的珍贵，可它说白了只是学徒境界的无上至宝而已，对于正式巫师来说一点用处都没有。

    正式巫师会浪费那么多时间那么多精力培育这个对自己一点用处的东西吗？

    学学人家血魔巫师，用个四十九年的时间培养一颗能够辅助冲击二级巫师境界的七劫血荆果不香吗？

    由于种种原因，达拉然之根可谓是可遇不可求的东西，能够在学徒境界遇到一株，不知道花光了多少辈子积累下来的运气。

    万一最后还是遇到了达拉然之根，结果已经成为了正式巫师，达拉然之根对自己无效了呢？

    只能用一个词来表达——“气啊！”

    达拉然之根作为莱恩做梦都没想得到过的东西，可娜居然说她从她曾祖父的日记里发现了？

    这——

    莱恩不由得怀疑道：“你确定是真的吗？”

    可娜毫不犹豫的点头道：“我绝对不会骗人的！达拉然之根对我用处不大，可以给你们，我只需要在剩下的高等药材中选一些就可以了。”

    莱恩问道：“你们？也就是说除了我们两个之外还有其他人吗？”

    可娜笑道：“那不是当然的吗？我一个弱女子，你一名魔药师，我们两个的实力连打只高级魔兽都困难，怎么可能深入沿途上有着数十只顶级魔兽拦路的坎尔特山脉深处呢？”

    莱恩犹豫了一会儿，说道：“不知道你都邀请了些什么人？”

    可娜回答道：“已经有三个人答应了，他们每一个都是圣骑士中的好手，都是曾经独自猎杀过顶级魔兽的厉害人物，至于他们都是谁嘛……现在还不能告诉你。”

    莱恩定定的看着可娜，脑海里思绪翻滚着，他的脸色变了又变。

    他非常的想要得到达拉然之根，只要有了达拉然之根他只需要五年时间他的精神力修为就能达到雾化境界。

    可一路上也太危险了！

    坎尔特山脉深处？

    那可是位于圣光结界之外的荒域啊！

    别说顶级魔兽了，就算路上突然冒出一堆传奇魔兽他都不会感到意外。

    而且可娜说她已经邀请了三个人了，加上他本人他们一行人共有五人。

    可娜本人对达拉然之根不感兴趣，所以是剩下他们四个人争一株达拉然之根？最后的归属怎么算？

    他站了起来，在小亭子里不断来回踱步着，看上去内心非常的挣扎。

    而可娜只是静静的看着莱恩，安静的等待着莱恩的决定。

    终于——

    莱恩长吁一口气，仿佛下定了决心，“好，我加入你们！”

    可娜一下子笑了，“您做出了一个正确的决定，我敢保证您这趟必定能有所收获。”

    说着，可娜右手食指在随身的一个小瓶子里沾了一点液体之后，在石柱上写了一个地址，“七天之后我们在这里会面。”

    说完，可娜像莱恩行了个礼，道：“莱恩少爷，时候不早了，早点休息吧。”

    可娜离开后，莱恩还是定定的站在小亭子里，眼睛直直的看着石柱——可娜写在石柱上的字早就消失了。

    当可娜完全离开后，莱恩的嘴角露出一丝得逞的笑容，“可娜？你取的这个名字也太不用心了吧？灰雾谷谷主那利德伯爵唯一的女儿，未来的伯爵继承人，丝佩可·那利德！”

    可娜的药材商行区域负责人的身份只是伪装，她真正的身份是那利德伯爵唯一的女儿！

    身为那利德伯爵女儿兼伯爵继承人的可娜，也就是丝佩可·那利德，为什么要找上他？为什么要邀请他一起寻找达拉然之根？        

