    

    鹿小绵见她告辞，暗舒了口气，却听傅南霆的声音传出：

    “等等。”

    舒歌停住，望向他，示意还有什么事情。

    “以往这些计划书，你哥哥派人送过来后，都会逐条讲解，不是像你这样，放下就走。”

    她微凝眉心，看一眼鹿小绵：“可您今天有采访。”

    “采访和公务可以两不误的。”他对鹿小绵瞥一眼：“不介意我先解决公事吧。”

    鹿小绵就算介意又能说什么，只摇头：“没事。公事比较重要。你们先谈。我在那边等傅先生。”说着就走到泳池那边的沙滩椅坐下。

    傅南霆望向舒歌，做了个请的手势。

    舒歌一怔：“去哪里？”

    他轻抿唇：“当然是去楼上的套房。你不会想在泳池边谈商业计划吧。”

    “不用了。就在这里吧。”她立刻回绝。

    他也不强求：“好，依你。”

    她见他准备坐在沙滩椅上，轻蹙眉：“等等。”

    “怎么了，还是想和我回房间？”

    不要脸。她眉蹙得更紧：“傅先生不准备穿上裤子再谈公事吗？”

    他上岸后只披了个大浴巾，下身就一条紧绷绷的泳裤……在她视野中晃来晃去，真的很碍眼。

    他在她面前习惯了，此刻才顺手将一条沙滩裤抓过来套了上去，神色又有些小小的欣悦，睨一眼远处的鹿小绵：“怕我被别人吃豆腐？”

    舒歌：“……”

    却也懒得理睬他这些无聊的话，坐下来，摊开计划书：

    “傅先生，穿好裤子我们可以开始了。”

    他走到她身边，蹲下身。

    她一诧，低头，这才看见自己的鞋带有些松了。

    他单膝跪在地上，正在给她系鞋带。

    幸好遮阳伞挡住他，鹿小绵看不见。

    饶是如此，她仍是身子朝下倾去：“我自己来——”

    他置若罔闻，给她系好松了的鞋带，又帮她重新绑紧了另一边的鞋带，以防她会不小心踩着绊倒，然后才起身，将遮阳伞往她那边挪了一下，让她不会被晒到，又把鲜榨果汁倒在她面前的杯子里，还放了根吸管进去。

    她也拉回了沉浮的心绪：“现在，可以了吗。”

    他坐在她对面沙滩椅上的同时，弯身倾前：“以后来我这里不用穿套装。像今天这样就行了。对宝宝的发育比较好。”

    距离太久，她几乎能察觉到他鼻尖快要蹭到自己脸颊上，心思倏的一慌，往后坐了半寸。

    他这才落座，翘了长腿，仰靠在椅背上：“你最近的产检报告我都找医院看过了，还不错。不过，医生说你这段日子睡眠质量不大好，经常半夜醒，要不要给你安排孕妇瑜伽之类的舒缓运动……”

    她知道她这些日子做产检，他肯定会暗戳戳观望着，也不意外，赫然打断：

    “傅南霆。如果你不是想和我谈计划书，我就走了。”

    他终于闭了嘴，抬起手臂做了个请的手势。

    她逐条开始讲解龙城计划书的内容。

    他半阖着眸，有一搭没一搭地听着。

    末了，才看一看时间，打断：“今天就到这里吧。该吃午饭了。”

