
　　如果非要让穗子找个称呼，来形容她这突然冒出来的公公，她觉得用“法外狂徒”最合适。

　　如果要给这个称呼前面加个前缀，她觉得应该是“暴发户”。

　　于水生常年在边境，对这边的社会状况也不知道，只凭着暴发户的一腔热血，就想着把家里搞的金碧辉煌。

　　这种招惹事端的行为，打死穗子也不同意。

　　最后好说歹说，婉转迂回，才说服了于水生暂时放弃了炫富的冲动。

　　尽管如此，于水生还是意难平，甩给穗子五千块钱当家用，又领着王翠花，浩浩荡荡的回王家围子。ŴŴŴ.23sk.com

　　声称要祭祖，但用膝盖想也知道，这绝对是回去挨家挨户敲打去了。

　　穗子纠结了半天，要不要拦着。

　　感觉公公从见到于水狗夫妻那一刻起，就憋了一股无名小火。

　　王翠花没有刻意跟他说娘几个受了多少委屈，可于水狗夫妻的表现，已经让于水生看得很明白了。

　　用他的话说，这要是不给媳妇出气，长个把都嫌多余。

　　放这么个好战分子回去，用膝盖想都知道，不把老于家那几家搅和的鸡飞狗跳，他是绝不会罢休的。

　　穗子思来想去，还是让公公回去了，只是单独联系了村长，让他在关键时刻拦一下，只要不搞出人命，其他的......

　　随他去吧。

　　公公这刚从地头蛇大哥大上退下来，一身用不完的力气，不让他回去给婆婆出去，他说不定就得琢磨装修房子，或者是把家里的俩萝卜挂得跟聚宝盆似的。

　　俩小娃现在看到玉石就瘪嘴，感觉都被这沉甸甸的玩意整出心理阴影了。

　　于水生到底怎么祸害人家的，穗子只听于敬亭幸灾乐祸的描述了几句，反正老于家那几户被他吓个半死后，大爷和二大爷都找人拉砖，准备重新盖房子。

　　于老太太直接吓得心脏病犯了，送进了医院，尽管如此，在医院里也是提心吊胆的，防止于水生杀过来找他算账。

　　于水生用实力把老于家作了个遍，想起祸害谁家就祸害谁家。

　　根据目击证人村长转述，说王翠花就站在边上拱火，明着劝于水生别下手那么狠，暗地里则是“不小心”说“漏嘴”，讲讲这些家的不要脸事迹。

　　总之，把王家围子搞了个鸡飞狗跳。

　　可把于敬亭嘚瑟坏了。

　　爹娘回去作妖，他就留在家里，使劲跟穗子刷存在感。

　　“媳妇，你看，我可是大好人吧？”

　　正在备课的穗子无奈地看了他一眼。

　　“跟咱爹比，我可真是太善良了，我就烧个柴火垛啊，打两块玻璃，把人推粪坑里啥的，你瞅瞅咱家老头，都做了些啥臭不要脸的？”

　　这种厚颜无耻的话，也只有他才能说得出来。

　　“你也半斤八两，给你咱爹兜里那么多的钱，你比他还能浪。”

　　看她内个法外狂徒的公公，就知道于敬亭这性子是随了谁了。

　　真是一模一样。

　　于水生仗着自己兜里有钱，回去后挨个敲打，把人揍进医院，就丢几张毛票过去，不多不少，五毛钱。

　　谷</span>让人家拿着买紫药水，擦完了，等伤好了，他再继续打，就是这么有钱，就是这么任性。

　　一分钱都不多给。

　　伤害不大，侮辱极强。

　　那几家都有愧在心，也知道这些年他们的行为太过分了些，又都是法盲，也不敢报警，只能看着于水生嚯嚯人。

　　“村长说，咱屯都成立地下赌局了，赌这几家啥时候搬走，还有.....”穗子叹了口气，“咱爹啥时候拆祖坟。”

　　于水生活着回来，造成了极大的轰动，但人们的惊讶还没维持多久，就被这精彩绝伦的复仇戏码吸引了去。

　　现在大家都在赌呢，看老于家其他几房啥时候搬走，据说看到于水生烧大爷家仓房的当天，陈开德连夜带着王芬芳跑路了。

　　连破烂房子都不要了，唯恐于水生这法外狂徒会把复仇的火焰烧到他们家。

　　“都怪你这个小娘们，非得拦着我，让我跟咱爹一起回去多好？”

　　“......你放过咱屯的父老乡亲吧。”

　　穗子知道他就是嘴欠，真让他回去，他也不可能去。

　　上次他在屯里，仇家找过来差点把穗子劫持了，这件事都成于敬亭的阴影了，他现在就想寸步不离的护着她和娃。

　　左右他爹那个性子就是个浪的，浪够了自己就回来了，总不会惹出什么太大的事端，这是父子俩心照不宣的秘密。

　　“咱爹那边不用你操心，我看你还是琢磨下你的啤酒厂吧，这几天我从你们厂门口路过，见着好多工人聚在门口，这么闹下去，影响可不好。”

　　穗子把话题转到工作上。

　　啤酒厂太久不开工资了，工人们在家放长假，日子久了，熬不住了，自发地跑到单位找说法。

　　一开始只有三五个人，这几天人越来越多，规模也从一开始的小打小闹，变成了有组织有预谋。

　　根据穗子这边的消息，说这些人已经准备往上闹，找上面的领导解决工资问题了。

　　“厂长这几天装病不去，想把烂摊子甩给我，我也装病。左右不是我在位时欠的薪水，总不能找到我这吧。”

　　“理是这么个理儿，可事儿咱还是得掂量着办，今年过年早，这么下去大家伙过年都是问题，不如咱先把眼前的困难解决了。”

　　穗子知道他是有长远计划的，但这会工人们实在是困难，也不好这么冷眼瞅着。

　　“厂长那老狐狸，想把锅丢给我，咱就这么接了，即便是把问题解决了，他也得把功劳揽过去。”

　　穗子想了想，他说的也是有道理的。

　　请他出手，跟逼着他出手，这是俩概念。

　　从眼前的僵局来看，厂长是觉得于敬亭浑水摸鱼了这么久，应该是个没啥大用的，便想拖他出来当个挡箭牌。

　　“那这样好不好，咱们不以工厂的名义解决问题，咱们以私人的名义带着大家赚点过年钱，这总不过分吧？”

　　穗子觉得，活人不能让尿憋死。

　　“你这小娘们今儿怎么突然这么好心起来了？”于敬亭坐直，他觉得穗子的态度，略微有点可疑。

　　穗子眼神闪躲，这事儿吧，她的确是有点小算盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第397章姜还是老的闹腾免费阅读。https://xs.23sk.com 