
就在余洋思考任务如何完成的时候，一个中尉推开余洋的帐篷走了进来：“长官，指挥部发来新的情报！”

“嗯？”余洋点了点头，将资料接过来，脑海之中冒出了这个家伙的名字，米歇尔，巴德拉赫，看样子系统也更新了，免得自己进入任务之中不认识人。

余洋大致的看了一眼资料之后，眉头微微的一皱，是位于大洋另一端美国本土发来的信息，侦查卫星发现今天大胡子可能藏身的区域有陌生人活动，具体身份不明，提示余洋等人如果行动的话注意安全。

海豹突击队每个中队都有一个总部，这个总部有着很大的自主权，在行动组组成之后，总部的指挥官是最高的责任人。

哪怕是有将军过来也无法干涉他们的行动，指挥部只负责情报支援等工作，不过具体的行动计划，还需要上交指挥部，指挥部会给出一定的意见，但是指挥部一旦同意行动计划之后，一切行动都是以前线总部为主，别人无法插手。

“告诉指挥部，我们知道了，这些人应该是大胡子请来的佣兵，我得到情报，有一支十多名自由佣兵组成的小队现在到达了伊兰斯堡，而且大胡子可能发现我们了，我们需要密切监控和继续寻找大胡子的踪迹，我想请求二十四小时对大胡子可能藏身的位置进行监控！”

手中的情报余洋看完之后就知道了，这群冒出来的人就是宿主，十个人的宿主小队已经就位了，在这一刻，往后发生的事情都已经和历史出现了偏差。

十个宿主对抗一个海豹中队，几乎是不可能，单论个人能力都有差距，更不要说海豹突击队背后还有一个叫做美国军方恐怖怪兽，24小时全天候支援，这不是开玩笑的，遍布全球的空军基地，让海豹在世界任何一个地方受伤，都会立刻得到有效的空中支援。

网上流传过一个段子，说海豹突击队选拔要求很低，第一个要求是美国海军现役成员，最好是28岁以下，是美国公民和归化人员，这些是最基础的要求。

体力方面要求五百码的游泳，使用蛙泳或者侧泳，在十二分钟三十秒内完成，两分钟之内42个伏地挺身，两分钟之内，五十个仰卧起坐，六个引体向上，十一分钟跑两公里。

这个要求被放到网上之后，很多网友嘲讽，是个人都可以进入海豹突击队，但是余洋知道这些内容只是达到了训练标准，可以接受海豹突击队的前期训练。

如果你想要在训练之中脱颖而出，进入海豹突击队，刚才的成绩就是一个笑话，在海豹之中，想要通过训练，最起码五百码长游要达到七分钟，两分钟之内完成一百个伏地挺身，一百个仰卧起坐，二十个引体向上和八分钟左右跑完两公里！

这些内容不是断断续续的去完成，而是连续完成，看起来并不困难的东西，瞬间难度被拔高，余洋体能在没有退役的时候可以完成，当然现在也可以轻松完成，现在他有强壮无比这个技能，体力提升了不少。

通过初步淘汰之后，还要进行长达四十八周的或者十一个月的训练，完成训练之后才能成为一个合格的海豹突击队成员，而整个选拔到最后的淘汰率，高达百分之九十五！

余洋根本不担心这十个宿主对抗海豹突击队，他唯一担心的就是这群宿主带着大胡子到处乱跑，以大胡子的人际关系和藏身能力，如果找个地方缩起来，一个月的时间，余洋真的不一定能够找到，毕竟他可是属老鼠的，一藏就藏了十年。

“好的，长官！”米歇尔说完之后，立刻离开了余洋的房间，余洋也从位置上站了起来，活动一下自己的身体，观察了一下周围的环境，系统变得贴心的多，房间之中摆放着自己的照片，还有一些军功章，现在即使是世界上最强大的情报部门查余洋，也会能够查出余洋从出生到长大的足迹。

“系统啊，你到底是个什么东西，你选择我们这些宿主到底是为什么！”

余洋看了一眼天花板，心中充满着疑惑，但是很快就将这些内容甩出自己的脑袋，自己完成这个任务就可以离开杀戮之地了，这些内容留给别人去思考吧，自己只需要安安稳稳的完成任务。

走出房间，入眼的是几辆悍马车，不远处还停着几辆装甲车和武装直升机，这只是海豹的一个中队的临时营地，就有这么多的作战装备。

除了这些大型作战装备之外，到处可见的就是吉普车，吉普车是美国大兵的标配，从二战开始，吉普车跟着美国大兵走遍了全世界，战后统计，吉普车数量和美国大兵的数量是相等的，如果非要强行换算的话，一个美国大兵都配备了一辆吉普车

“长官好！”

“长官好！”

“……”

走了一路，每一个士兵看见余洋之后，都会主动的敬礼，余洋也是第一次观察美军在没有作战任务时候的营地。

美军之中小团队很明显，一般经常配合的小组会聚集在一起打牌，喝酒，晒太阳，好吧余洋还看见了一个金发的小帅哥正在和一个三十多岁的女人接吻，看见余洋过来之后，两个人立刻分开，有些尴尬的和余洋敬礼。

“没关系，你们继续，不过要注意节制，执行任务的时候，退不要发软就可以！”余洋一脸和蔼的挥了挥手，示意他们继续。

“是长官！”这个士兵听到之后，继续和那个妇女调笑着，余洋脑海之中也知道了这两个人的身份，一个第二组的突击手，外号小火鸡，而那个中年女人，是随军记者。

“还是真的乱啊！”余洋摸了摸自己的脑袋，美国大兵还真的是老爷兵啊，这个军营现在看起来不像是的军营，更像是一个娱乐场，大兵们懒懒散散的散布在军营之中，没有任何人锻炼，这在国内军营之中几乎是难以看见的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9940233"  chaptername="第七百一十四章  军营">加入书签</a>
</div>
