    车队到了城门口，就有守城的侍卫前来盘查，北镇南亮了腰牌之后，守城的侍卫跑去了城里，一会儿从城里出来十几个人，为首的一人穿着龙津王朝的五品官服，三十多岁的年纪，长得膘肥体壮，脸上白白胖胖的，就像是一个大发面馒头，笑眯眯的前来见了礼。

    “参见溱王，下官是这庸城的城府，下官叫做汪正义，早就听闻溱王您出使龙津，想不到还真的让下官等到了！如今下官已经备好了驿站，准备了庸城的特色吃食，还请溱王赏脸！”那汪正义笑眯眯的点头哈腰的说道，活脱脱就是一个阿谀奉承的官场老油子。

    北镇南淡淡的点了点头，也不多说话，命令队伍进城。

    汪正义笑眯眯的带着人在前面开路。

    汪正义安排的驿站是一处大宅子，据说是以前汪家的老宅，汪正义住进城府衙门之后，这里就用作请客游玩的地方，亭台楼阁、湖水小榭倒也风雅。

    安易被安排在后院与北倾舞一起的院落里，她正收拾着东西，就听见门外响起侍卫的声音，“刘大夫，咱们三公子有请！”

    安易戴上面纱开门出去，就见是龙玉勒身边的侍卫，她随着那侍卫出了后院，来到旁边一偏厅中。

    “方才与郡主告辞完，也想着与你说一声，免得你明日找不到我心焦！”龙玉勒低声说道。

    方才在庸城门口，龙玉勒并未以三皇子的身份露面，如今接近龙城，他就要告辞，看来是怕引起不必要的麻烦。

    “我会自己照顾自己！”安易说道。

    “这是阿前，我会让他留下引着队伍前行到龙城，他会暗中保护你的！”龙玉勒指了指方才唤安易前来的侍卫说道。

    那侍卫二十多岁的模样，肤色黝黑，眸光清明，眉毛秀而不乱，鼻型端正，奴仆宫丰满，是个对主子的忠诚之人。

    阿前上前来，恭敬的向安易行礼

    安易赶紧还了礼。

    “阿前一直跟着我，有他在我也多少放心一些，但是你还是要小心，尤其是北镇南！”龙玉勒低声说道。

    安易点了点头。

    龙玉勒看看时辰不早，生怕被北镇南的人发现他与安易单独见面，也就让阿前送安易回去。

    在回去的路上，阿前一直默默的跟在安易的身后，等到了房间门口，阿前便低声说道：“刘大夫，卑职平日里与北齐的侍卫在一起，但是会暗中留意你这边！”

    安易道了谢，进入房间。

    夜里奇妈妈派人来前来传话，说是北倾舞累了，想要在庸城多待一日，明日不赶路。

    安易也就安心睡去，一夜无话，第二日早上，安易用了早膳才去给北倾舞问诊。

    北倾舞的病情很稳定，安易前去厨屋熬药，却在汪家的小花园里，瞧见之那个叫做陈肖五的小将正与一个女子说着什么，那女子穿着一件簇新的白色绣纹光袖短襦，下面是散花水雾绿草百褶裙，腰间系着一条浅黄色缠枝花腰带，晶莹剔透的倒坠耳环垂下，看打扮不像是丫鬟，却又少了夫人的一种庄重，这里是汪正义的老宅，安易推断这女子可能是汪正义的小妾。

    那女子说着说着，竟然掩面哭起来，那陈肖五一脸不知所措的模样。

    安易叹口气，这小将那日还说自己没有成亲，没有烂桃花，这不是来了？

