    补天圣尊化身的不安，影响到了她的力量发挥，原本占据着上风的她，渐渐只能与林墨势均力敌了。不仅只是林墨在提升而已，还有的是补天圣尊化身的变化。

    “你察觉到没有？补天圣尊的化身有些不大对劲……”红印沉声说道。

    “确实很不对劲……”苍宇微微颔首。

    “不仅仅是补天圣尊的化身，我感觉林墨也有些不大对劲了。”红印皱眉道，不知道是女人的直觉还是什么，她发现林墨的眼神透着一种疯狂，那是对力量的渴望。

    一般来说，这并没什么问题，毕竟谁都需要力量，特别是达到林墨这般程度后，对力量的索求会更强一些。

    可是，红印却感到林墨似乎有些过了。

    “林墨向来如此，应该不会有问题的。”苍宇说道，他并没觉得林墨有什么，反正现在的林墨状态非常的不错。

    随着不断出手，林墨对本源力量的感悟越来越深，整个人已经达到了极致，而环绕他周身的本源力量所化的圆越加的完整。

    “要突破了么……”

    渊极等人遥望着林墨，他们自然看得到林墨的本源力量正趋向于大圆满。很显然，林墨已经达到了临界点了，即将破入大圆满程度。

    突然间，补天圣尊的化身反应了过来，她的眼中充满了强烈的不安，虽然她不知道这不安从哪里来，但她却有种直觉，绝对不能让林墨突破，一旦林墨突破了的话，那将会带来无尽的麻烦。

    “你必须得死……”补天圣尊的化身死死的盯着林墨，她释放出了全部力量，脚下升腾起了各色烈焰，她的气息疯狂攀升。

    什么……

    观望者们不由震住了。

    补天圣尊的化身竟要焚化自身和一切？

    就为了杀林墨？

    苍宇和红印二人神色变得凝重起来，他们想要帮忙，奈何实力不够，连靠近的能耐都没有，所以他们只能遥望着。

    没办法，林墨和补天圣尊的化身交手，已经不是其他人能够插手的了。

    “补天圣尊的化身不对劲……她竟然要焚化自身，这么做岂不是会影响到本体？她为什么一定要杀林墨？这对她有什么好处？”红印怔住了，她不明白补天圣尊的化身为何要这么做，隐隐间总感觉不大对劲。

    “我也觉得奇怪……”苍宇沉声道。

    确实是奇怪，补天圣尊的化身要杀林墨是正常的，可是为了杀林墨，不惜一切代价，那就未免太奇怪了。

    因为痛恨？

    到了圣尊这个层次，基本上不会以感情为主了，他们一切都讲究的是利益。没有任何利益之事，他们是不会耗费巨大代价的。

    这也就是为何补天圣尊会派化身来对付林墨的缘故，因为在补天圣尊眼里，林墨就蝼蚁，化身就可以随手碾杀了。主要是因为林墨灭了补天圣尊的一缕意识，要不是因为如此的话，补天圣尊看都不会看林墨一眼。

    这就是圣尊们的想法。

    然而现在，补天圣尊的化身竟不顾一切出手要灭杀林墨，甚至宁愿伤及本体。

    到底为什么要这么做？

    苍宇不明白，但是隐隐感到了不对劲。

    轰！

    补天圣尊化身焚尽自身一切，爆发出来的力量更是先前的百倍以上，直接将虚空黑洞化了。这个黑洞巨大至极，林墨直接被吞入了黑洞内，他的身躯支离破碎……

    噗！

    补天圣尊化身吐出了一大口血，她脸色难看至极，毕竟这可是损耗了自身心血，回归之后本体必然会受到影响。

    但她没有选择，林墨不死，她会越加不安。

    黑洞在不断收缩，观望者们有的面露遗憾，有的则是感叹不已，还真是一波三折啊。不过，林墨终究还是难逃一死。

    可就在观望者们收回目光的时候，突然一只鲜血淋漓的手从黑洞伸出，然后又另一只手伸了出来，双手抓住了黑洞边缘。

    在众人震惊的目光下，这两只手竟硬生生的将黑洞拉开了。

    几乎支离破碎的林墨从黑洞中走出，他的目光冷然至极，在他的身上，只见本源之环变得通透完整了。

    本源大圆满……

    观望者们不由倒吸了一口冷气，林墨竟破入了本源大圆满的程度。

    看着林墨，补天圣尊化身脸色顿时变了，她迅速朝后退去，这是她第一次想要逃离，身为圣尊的化身，竟然要逃？

    观望者们皆傻眼了，他们从来没想过圣尊会跑，哪怕是化身，也不可能会跑掉。

    这个时候，林墨突然出手了，一只手以快得难以想象的速度，拍在补天圣尊的化身背后。恐怖至极的力量爆发而出，补天圣尊的化身被拍得碎裂。但是没死，补天圣尊的化身想要继续逃离，但却被林墨随手抓了过来。

    而此刻，林墨破碎的身躯以肉眼可见的速度快速恢复，眨眼间就已经恢复如初了，比起先前，此刻的林墨气息更加恐怖。

    更让人心颤的是，林墨单手掐着补天圣尊的化身脖子，将她高高举起。

    “放心，我不会杀你现在。一旦你死了，补天圣尊就会有所察觉。所以，我会先镇压你。当然，等我破入圣尊一位后，我不但要杀你，也要灭了你的本体。”林墨凝视着补天圣尊化身说道。

    “你不能突破……”补天圣尊化身挣扎道。

    “我为何不能突破？”林墨凝视着补天圣尊化身。

    “我不知道，反正你不能突破。”补天圣尊化身咬牙道：“你一旦突破，我感觉会有不好的事发生，所以你不能突破。”

    “你感觉？就因为你的感觉，所以你要杀我？笑话，就凭你这句话，我就不突破？任由你们宰割？”林墨面露嗤笑，直接将补天圣尊丢入了天魂塔内，释放出三千万鬼兵，让冥音带着那些鬼兵先镇压补天圣尊。

    做完这一切后，林墨横掠向远处的三大圣尊一族那边，因为在那里有五缕圣尊机缘存在，他需要圣尊机缘来突破，所以必然要找三大圣尊一族。

    苍宇和红印跟了上去，主要是林墨给他们感觉有些不一样了，自从本源大圆满后，林墨整个人变得更加霸道了。

    或许，是因为力量的提升的缘故。

    但是，红印却始终感到不大对劲。

    而苍宇倒还好，只是在思索着补天圣尊化身的话，为什么补天圣尊化身最后要说那几句话？以圣尊的身份地位，就算化身被摧毁，也不会说出那般话来，而且，语气还带着一丝恳求？

    为何林墨不能突破？

    

