
　　一个文明的科技达到修改规则的层面之后，制造出一个专门对计算机运行极为有利的规则环境是完全没问题的。

　　原来神舟文明没有去做，有一部分原因是刚刚掌握修改规则能力，对此项技术的积累还不够。另一部分原因则是‘太湖之光’完全能满足文明发展的需求。

　　但现在，随着文明的扩张，舰队以及文明個体的升级，以及诸多科学研究的深层次化,提升计算机算力已经成为一件迫在眉睫之事。

　　至于为什么另起炉灶，原因也很简单。

　　超级计算机又不是只有简简单单的‘电脑机箱’结构，随便什么号称高科技的破企业都能造。那是包括‘芯片’在内的一切精密器件组成，更何况这可是由400个天体光子计算机与1200个天体量子计算机组成的计算机矩阵，每一个是真的天体那样大的。

　　神舟文明不可能把它们都拆了再改造，那样做成本大不说，而且还很容易就报废了，所以还不如新造一个呢。

　　这就跟电脑CPU烧了都是直接换一个新CPU,而不是那旧的CPU去修是一个道理。况且选择新造一台，原来的‘太湖之光’还能继续用。

　　其实令岳原舟纠结的，是新造计算机否有必要换成三进制。

　　因为一旦这样做了，那么神舟文明的诸多系统都要跟着进行改变，涉及到方方面面，这无疑是一项巨大工程。

　　非但如此，他还觉得这根本没有必要。

　　于是，这件事便被提上重点讨论之列。

　　在接下来的讨论过程中，有一种观点的呼声与支持人数越来越大。

　　他们认为：

　　【计算机的运行效率跟采用的进制并没有什么关系，而是跟计算机采用的基础结构有关系。

　　所谓三进制只不过是说储存信息单元，在表达一个数的时候需要的信息单元比较少罢了，可不管是什么进制，只要还继续使用冯诺依曼结构，那本质上都是一样的。

　　而且神舟文明已经能修改规则，在这种条件下,新造的计算机不应该将目光仅放在进制这种外在因素上,而是应该将目光放得更长远,以探索计算本质的理念去制造新计算机。】

　　一石激起千层浪。

　　此观点一出,顿时便给几乎没有人在去讨论什么三进制了,到了神舟文明这个层次，考虑的确实应该是计算的本质。

　　运行计算机的环境可以通过对某些规则的修改，实现其最为适合的运行环境，如此做也确实能造出性能极为优越的超级计算机，可那终究有一个限度，终究是在量变四维为基础指导的道路。

　　既然如此，那还不如开始就定下一个终极目标，那便是：制造一台无限算力的超级计算机。

　　只有如此，以后神舟文明才不会有计算力方面的问题。

　　而要制造这种终极计算机，那就又得回过头来考虑计算本质是什么的问题了。

　　说来也奇怪，按照正常思维，神舟文明应该先定下制造无限算力计算机这一个目标，然后才引出‘计算本质’是什么这个问题。可如今却反过来了，在众科学家的讨论中，他们居然先想到去探索‘计算的本质’这个问题，才反过来提出要制造无限算力计算机。

　　当然，两者不论是那种想法先出现都对事实没有影响,只不过是一种思维方式不同罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　事实确实如此。

　　制造新计算机的目标是：无限算力计算机。

　　这个目标经岳原舟的拍板后,已经没有任何疑虑了。

　　那么接下来就是如何制造的事情了。

　　为了找出可行方案，所有精通计算机的科学家、数学家、信息理论学家等等无数专家再次忙碌了起来。由于跟研究主神光球碎片项目同时进行，许多科学家甚至身兼双重工作。

　　几乎是一三五搞主神光球研究，二四六研讨计算机可行方案。

　　就连岳原舟也是如此。

　　这么多年过来，他第一次感觉科学家不够用，为此他甚至将鹤熙与凉冰都叫来了，并且将其中某个分支研究课题丢给她们去做，也算是给天使文明一个福利了。

　　其实岳原舟想的可不止这两个大项目，神舟文明还有许许多多需要进行的项目，比如下一步身体升级方向，比如‘宇宙之门’系统升级方案，比如特色信息科技的再深入研究，等等等等......

　　特别是‘宇宙之门’系统，这可是脱胎于连接各个世界道路的系统，也是重中之重的项目，岳原舟也打算在解析主神光球完成之后对其进行一次大升级。

　　关于连通各大宇宙的路，他之前偶尔听魔眼唠叨过，据说是归零者说的，说什么这种路粗糙之极，根本就是建立在没有对宇宙膜足够探索的基础上建设的......之类的话语。

　　当时岳原舟还不觉得有什么，但自从知道归零者因为要做归零实验而正在做掌控超神宇宙的超膜的时候，他才意识到这话真不简单。

　　也是，都过来那么久了，归零者不可能不关注自己修的路，以他们的科技，看出些许门道也是正常。

　　对于这种窥视，岳原舟其实并不担心，既然还有缺陷，那就去改进，把核心技术牢牢掌握住就行。

　　当然了，归零者能摸自己，自己也得找机会摸一把回去才行，反正这事他记住了。

　　所以说，这些可都是大项目，在这些大项目之下又会引出无数庞杂的小项目，每一个项目、每一个方向都需要大量科学家去主持、去探索。

　　其实这些项目升级之时，在工程方面倒是不怎么需要人手，毕竟神舟文明工程机械智能化非常高。但涉及到科研与探索方面，智能程序就无法胜任了。

　　不过事情不可能一蹴而就，需得分清主次、前后顺序。

　　所以现在岳原舟的关注重点是无限算力计算机的可行方案，只要这一块解决了，其他事情必将事半功倍。

　　“那么你认为计算的本质是什么呢？”岳原舟走在神舟星大厅之外的公园里，悠悠道。

　　今天他休息，就随便走走当做散心，劳逸结合嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百八十五章 欲造终极计算机免费阅读。https://xs.23sk.com 