    第788章 三九雷劫，开始！   

    陈灵丹点了点头，“我的三九雷劫，也不过是王折戟的七成左右，要不是我还有些保命的手段，我的神魂恐怕就被击散了！”

    

    看着两人对王折戟的雷劫作出了如此之高的评价，陈阳却是摇头苦笑了一声。

    

    他不是第一次见到三九雷劫，当初在封门村祖地三层的时候，他就见到过夜东河的雷劫，那劫云，可不是眼前这片“小黑花”能比的，他记得当初，即便是夜东河那等强人，也依旧是差点死在雷劫之下，要不是自己等他恢复伤势，恐怕十招之内就能要了他的命！   

    “陈阳，你做好心理准备吧，等你渡三九雷劫的那一天，恐怕那劫云要远超眼前的范围！”

    陈灵丹深知陈阳所做之事，脸上也满是担心！   

    “唔。”

    

    陈阳咕哝了一声，也不知道他心中是什么想法，吧嗒一声就点起了一根烟。

    

    说实在的，在陈阳看到夜东河的雷劫的时候，他对渡三九雷劫还是极有信心的，但今天听陈灵丹和李青云说完之后，那股自信便瞬间灰飞烟灭！   

    他不知道别人在渡劫之前有过多少因果业障，但就算是猜想，恐怕也不会多到像他这样动辄斩杀数百武者的地步！   

    当然，他也有他的优势！   

    恢复类灵气再加上不死诀，配合经过丹药和尸气强化的肉身，在森罗锻体涎和不死道韵的加持下，恐怕一般的雷劫在他面前都不会造成太大的伤害！   

    别的不说，若是他碰上李青云那种雷劫，就算是站着不动，三九雷劫也伤不了他一根汗毛！   

    “快看，雷劫要开始了！”

    

    不知道是谁喊了一声，所有人的目光都被半空中的劫云吸引而去！   

    “轰——”   

    一阵雷鸣，一道足有成年人腰肢粗细的蓝色雷电，瞬间从漩涡中央径直落下，强大的天地威压瞬间弥漫在整座小岛之上！   

    所有人都能从那道蓝色雷电当中感受到其中蕴含的能量，普通的假丹境武者恐怕还没碰到那雷电，就会被瞬间蒸发！   

    一时间，所有人都屏住了呼吸，他们想看看，已经达到了那临门一脚境界的王折戟，到底是如何度过这雷劫的！   

    就在所有人屏息凝视的时候，王折戟却是一声冷笑，脚下一踏就朝着半空中跳了过去！   

    “什么！？

    他竟然不准备借住这天地大阵的威力！？”

    

    有眼尖的人，一下就看出了王折戟的打算！   

    他竟然是想要越过大阵，用肉身硬抗第一道雷劫！   

    “轰！”

    

    仅仅刹那间，王折戟的身影便被那道雷电彻底吞没！   

    “啊！”

    

    王折戟上冲的身体瞬间停顿，一声怒吼之下，哪怕是那道雷劫，也依旧震颤了三分！   

    “好，好强的实力！”

    

    看到这一幕，实力最弱的唐钺和王九成连冷汗都下来了，哪怕是李小霜和黑老鬼这等达到了先天巅峰的武者，也依旧是面色凝重！   

    “吱吱吱——”   

    一阵电芒闪烁，只见王折戟长拳一挥，第一道雷劫便瞬间被击散在了半空之中！   

    “这王折戟，不愧是沪海百年来排名第一的天才，实力果然不同凡响！”

    

    陈阳心中暗忖，要不是自己靠着传承，恐怕也绝对不如王折戟！   

    哒哒两声，渡过第一道雷劫的王折戟轻描淡写的落在了地上，浑身上下虽然冒着高温后的白气，但却没有一丝伤患！   

    “好！”

    

    也不知道是谁第一个喊了出来，整个看台之上纷纷响起了叫好鼓掌声！   

    王折戟站在平台之上，并没有在旁边声音的叫喊下迷失自我，一双眼睛越发坚毅的看向了半空！   

    就在几秒钟后，漩涡中央再次出现了一道雷霆，唯一不同的，便是他的粗细程度，已然达到了第一道雷劫的两倍左右！   

    陈阳抬头看去，竟然也是被上面的气息给镇住了分毫！   

    第一道雷劫的时候，他也可以做到完好无伤，甚至还能比王折戟更加轻松，但到了这第二道雷劫，哪怕是他，也无法做到毫发无伤！   

    “这一下，他应该会借住这天地大阵了！”

    李青云淡然的看着场面上的变化！   

    作为唯一一个渡过雷劫的人，恐怕也只有李青云才会如此淡然的看着空中的雷电！   

    果不其然，这一次王折戟并没有狂妄的跳上半空去迎接雷劫，而是双手掐诀，开始勾动天地能量，发动这天地大阵！   

    “轰——”   

    一声雷鸣，粗壮的雷电瞬间击打在了大阵之上，青色的光芒之下，那大阵宛若弹壳一般守护着王折戟所在的山峰！   

    然而，即便那大阵是天地形成，也依旧无法抗住雷劫，仅仅片刻，便破碎一空，连带着周围的山脉也变得破败不堪！   

    当然，它也起到了它该有的作用，经过大阵削弱，那雷劫明显的“瘦弱”了几分，王折戟连看都没看，就一拳打了过去！   

    跟第一道雷劫如出一辙，瞬间散在了天地之间！   

    至此，只剩下最后一道雷劫，但王折戟却还未耗费一丝一毫的灵气！   

    众人看着平台处站立的人影，纷纷各自打算了起来！   

    王折戟度过雷劫几乎已经是板上钉钉的事了，那么至此，王家也至少有了两个金丹期的武者，以后在对待王家的态度上，恐怕也有不少人要改变一下了！   

    果不其然，在场的人员当中，不少都掏出了手机，开始给家族汇报情况，希望能够早些做出决断！   

    “陈阳，仔细看第三道雷劫，如果你能在肉体可承受范围之内扛过第三道雷劫，那么你渡过雷劫的把握，就又能提升几分了！”

    

    渡三九雷劫，十人当中有一人能够渡过就算是不错了，剩下的九个人，有八个都是死在第三道雷劫之下！   

    一时间，陈阳便仔细的看向了半空，企图想要看出这第三道雷劫到底有多大的威力！   

    就这么个空档，劫云旋涡再次转动了起来，唯一不同的，便是那劫云面积不断缩小，以肉眼可见的速度汇聚到了旋涡中央，霎时间，雷电闪烁，那粗细程度也达到了令人发指的两米有余！   

    看到那道雷劫，陈阳的瞳孔瞬间为之一缩，这道雷电砸下来，恐怕连王折戟脚下的山峰都要被炸平吧！？

    

    

    

