    轩辕圣城封名台一会，凰座圣姑横空出世，镇压天下诸城之主，一时间，神州大地再度和平安定。

    然和平之下，亦有阴谋诡计、诸多算计，台面上的斗争转到了台下，又是一番腥风血雨。

    就如黑暗绝境中，亦有光明正义之辈，顽强不屈，执剑行走，带来希望。

    光明与黑暗，从来都是相对。

    西北之地恢复了平静，商队往来行商，亲戚往来探亲，霜叶城繁荣了许多。

    天清地明，风和日丽，仁德书院，一片安然。

    归一谷中小树林，月关山闭关之处，恬静优雅。

    刚不久前，建了两座小木屋，供君帝鸿、君轩辕兄弟休息睡眠。

    这时，忽听一声大叫，惊了鸟儿乱飞。

    君轩辕拎着蔺天刑的衣裳，凑到眼前咋呼道:“就这小不点，竟然是我们的大师兄，有没有搞错，我不干了，我要叛门，我要走……”

    “咯咯咯……咯咯咯……好玩，好玩，举高高。”

    小不点被人拎起，感觉好玩，手舞足蹈的笑着，他现在长大了很多，能走能跳，能说着简单的话。

    君帝鸿走过来道:“弟弟，不得无礼，快放开大师兄。”

    “不放，不放，你打我啊。”

    君轩辕拎着小不点跑开，起了童心，他本也才十岁，只是有些早熟加顽皮。

    君帝鸿无奈摇头，没见过这么要求的。

    “砰……”

    君轩辕趴在了地上，他努力的仰起头，正看到不远处一人走过，出了小树林，他认识，是小不点大师兄的父亲。

    “可恶，这口气本君迟早要报复回来。”

    小不点轻飘飘地落了下来，看君轩辕趴在地上，他可能觉得好玩，也跟着趴在地上，头朝他看着，小手猛的扇了他脸一巴掌，然后笑着又扇了一巴掌。

    君轩辕被打懵了，这时他身上的压力消失，见小不点手又扬起来了，赶紧爬起来跑开，惹不起躲得起。

    “哼哼，你们都给我等着，这仇我迟早报回来。”

    又过了些日子，神儒子川带着两徒舟学海、紫衣客回来了，来到小树林中，见见君家兄弟，毕竟是好友轩辕皇之子，还是要多关心关心的。

    子川道:“嗯，不错，磕头吧。”

    君帝鸿三拜九叩道:“弟子君帝鸿拜见师祖。”

    君轩辕撇过脸，不满道:“你与我父同辈，如何能当我师祖，不拜不拜。”

    他刚说完，身体趴下了，是不拜也得拜。

    子川看了君帝鸿一眼，好小子，学的很快啊，坑起弟弟来有一手，吾很看好你哦。

    他道:“不错，不错，从今往后，你二人便算入吾神儒一脉门墙，望你二人在吾徒月关山教导下相互扶持，不得相残。”

    君帝鸿道:“谨遵师祖教诲。”

    君轩辕昂着头，不肯服软，奈何形势没人强，头猛的磕地，一声响，抬起来时额头红了一块。

    “孺子可教也。”

    子川背手离去。

    过了两月，月关山睁开了眼，深度闭关结束，他终于粗略参悟完老君之道。

    此时他识海之中，星空已有数万米方圆，炼神境界彻底跨进入道。

    有十数道身影在识海中沉浮，各自参悟道与理。

    他站起身来，立即有弟子发现了。

    君帝鸿上前拜道:“弟子君帝鸿拜见师尊。”

    “你是？”

    月关山疑惑了，怎么只是闭关了会，突然就多了个徒弟？

    君帝鸿道:“家父轩辕皇，与师祖子川有识，托师祖之故我与弟弟君轩辕兄弟二人拜入师尊门下。”

    一来来俩。

    君轩辕有些认命、有些不满夹杂不甘心道:“弟子君轩辕见过师尊。”

    月关山见他毫无敬意，笑道:“轩辕，好名字，与你父一样的名字，可惜却没有他的心胸、气量。”

    君轩怒道:“你我本同辈，我如何甘心在你之下，不过仗势欺人，哼。”

    月关山再笑道:“辈分非是你拒绝拜我为师的理由，而是看我能不能教得了你。”

    “你能教我什么？”

    “那就看你想学什么？”

    君轩辕道:“我想学天下无敌的武功，打败所有欺负我的人。”

    月关山道:“没有天下无敌的武功，只看你能将一门武功练到怎样的程度。”

    “那我学剑，御剑天下千里行迹。”

    月关山点头道:“可，帝鸿，你想学什么？”

    “我也先学剑吧。”

    “等我一会。”

    月关山去了一趟仁德书院，拿了些纸笔，不过片刻，一本秘籍完成，名为《剑道之初》，递给二人道:“你们先照着练，不懂问紫衣客，再不懂来问我。”

    这边忙完，另一边阎神公主天萝又叫道:“师尊，救命啊，《异合经》太难了，你教教徒儿吧。”

    月关山无奈，拿起纸笔又写了起来，还好刚才多拿了一些，片刻完成，名为《异合经注释版》。

    他递去道:“好生领悟，若再不会，那就呆在小天地里面别出来了。”

    先让他们自己悟着，实在悟不通自己再教，应该能省事不少。

    天萝心喜接过，翻开一看，脸又苦闷下去了，师尊啊，你是想让我一辈子都出不去吗？

    月关山不理她，出了小树林，来到子川处拜道:“见过师尊。”

    子川道:“见过那两个小家伙了。”

    “见过了，师尊为何让我教他二人，毕竟差了一辈。”

    子川回道:“吾确实没有时间，再过不久，将有一场大战必须参加，需尽快提升实力，静心凝神，无暇他顾。”

    为了提升实力，他可是连色相都出卖了，咳咳……说多了……

    他又道:“况且，你之学识武功，皆已经达到很高的高度，足以教导二人。”

    “大战可有需要我出力的地方？”

    “到时再说吧。”

    月关山又问道:“帝鸿、轩辕兄弟二人，周身清圣之气护体，然其身体中，还蕴含着一股浊气，隐而未发，师尊可知原因？”

    子川叹道:“不过一场阴谋，一场算计，具体吾也不知。那股清圣之气乃是轩辕皇一脉独有神皇之气，至于那股浊气，则属于蚩皇的蚩皇之气。两人关系到未来蚩皇封印，不容有失，轩辕皇身受重伤，无法护住两人，才托吾看顾。”

    两人又说了些话，月关山告辞离开。

    仁德书院内，他见了舟学海与蔺相知夫妇，闲聊数句，离了仁德书院。

    霜叶城中，月寒拎了好些饭菜回来，鱼肉都有，月观雪喜道:“哥，你回来了，闭关结束了？”

    “嗯。”

    一家人坐在院子里，谈谈说说笑笑，吃了好久才结束。

    第二天，月关山来到天山，上到天山之巅，山巅上，立着一道剑阵，正是紫衣客所布:天上地下，唯剑独尊

    他看了一会道:“此阵重在攻，守势不足，且看我再布一阵。”

    只见他引天山之雪化为刀，穿插剑阵而过，随即万刀成阵，与剑阵相合又不相融，正是:天地之间，刀亦称尊。

    此刀剑之阵一出，世间应罕有人能破了吧。

    月关山越过刀剑之阵，来到蟠龙阴珠旁，阴珠吸收着天山寒气，内中已有生命在孕育。

    “不是你在呼唤我吗？”

    月关山有些失望，下了山巅往下走去，来到一处，他觉得眼熟，忽然心中感应又起，再细看，正是昔日采摘天山雪莲之处。

    他走上前去，只见原来天山雪莲的地方，裂了一道缝隙，缝隙中，有天山雪莲根茎残留。

    月关山小心取出，轻声道:“就是你在呼唤我吗？我来了，多谢你，天山雪莲。”

    他将雪莲根茎移回归一谷小树林中，开了一湾小湖，将之栽种其中，又引天山地气蕴养。

    雪莲根茎摇曳，回应着他。

    他道:“莲儿呀莲儿，努力长吧，再长出一株雪白莲花来，净化世间污浊……”

    ………………

    事情太多，写晚了，抱歉

