    将叶子她们带到下一个阵眼……

    让她们自己挖灵石。

    叶木一寸寸搜索遗迹。

    这个遗迹太大了。

    即便叶木得到过‘仙’的传承，还是很震撼。

    要布置这么大一个聚灵阵，并且完全被幻阵覆盖，需要付出的代价……极大。

    遗迹内很可能存在别的洞天，也就是由小型幻阵覆盖。

    一转眼，一个多月过去了，叶木一无所获。

    叶子和彦小兮收获颇丰，将废弃聚灵阵的灵石全部收刮完……

    阵眼区域，有用的灵石不多。

    在中枢区域，2.7吨中品灵石。80方左右的下品灵石……估摸着有260吨。还有188公斤的上品灵石……

    上品灵石蕴含的灵力精纯且庞大。就这188公斤的上品灵石，比所有灵石加一起的收获，还要大。

    几千个阵眼，总共才100吨左右的下品灵石，以及9公斤的中品灵石。上品灵石，一块都没有。

    灵石，是他们一个多月的全部收获。

    至于岛上的灵植，都不是特别珍贵，全部是低级灵植，且数量庞大。

    这些灵植对于普通人来说，任何一株都是巨额财富。但对叶木他们来说，没什么必要。有了这些灵石，叶木可以催生更多的朱果，火灵果……

    岛上的灵植多到难以想象。但岛上的生态，不能被大量的破坏，特别是灵植。

    笼罩群岛的幻阵，不知道什么时候就会崩溃。到时候这座群岛会成为一个天然聚灵阵，便是因为岛上有无数的灵植……灵植也会主动吸纳灵气。到时候方圆的灵气往这边汇聚……

    灵植的落叶，这属于灵性物质。用灵性物质沤肥……

    之前叶木用章鱼怪的边角料沤肥，效果看得到。

    整个群岛，有太多的灵植。灵植在这里生长，腐烂……漫长时间的积累……

    叶木寻找了一个多月，也不能说一无所有，他发现有一个地方不正常，像是被幻阵隔离除了一方空间。但叶木现在的世界，找不到那个幻阵的入口……

    “差不多该回去了。”叶木找到叶子和彦小兮，两人正在烤海螺。

    这片海域，海鲜泛滥成灾。

    有几个海湾，铺面的青口，那些青口贝又大又肥，遍地都是。还有几处有海蛎子铺成海岸线，那些海蛎子堆积在一起……

    各种海贝，海螺，到处都是。

    近海区域有珊瑚礁，成群的鱼，到处是海螺，海胆等等。

    叶子她们去敲了些海蛎子，这里的海蛎子，最大的有十几斤一个，一米多长。就是吧，这边的大海蛎子全部长壳了……

    十几斤一个的海蛎子，里面的肉，估计也就一斤左右。

    “吃生蚝。”彦小兮笑着说。

    叶木过去，点了点她的鼻子：“你鼻子上什么哦，黑乎乎的。”

    彦小兮擦拭了一下：“黑灰。”

    彦小兮她们烤的生蚝，外壳有几条黄色的纹路，里面的肉质雪白……

    这种生蚝主要长子大岛的南部，海湾群岛区域。那边有星罗密布的小岛，一条条狭窄的海沟……就像新西兰南岛的最北段……

    这种生蚝最好吃，壳薄，肉饱满。生吃，口感有一点脆口……但最好吃还是碳烤。生蚝肉有一点点咸味，以及像某种海藻的味道。味道很淡，吃起来特别过瘾就是了。

    “这个遗迹越来越不稳定了。昨天又有一艘船进来，是一艘科考船。”叶子说：“还被章鱼怪给盯上了……”

    “那章鱼怪呢？”叶木问。

    “船上的人带着武器。那章鱼怪，被干死了。”叶子耸耸肩。

    这片海域的面积也挺大，里面最恐怖的生物就是章鱼怪……

    现在发现最大的章鱼怪，就比叶木以前杀掉的那只小一点。不过，大型章鱼怪的数量不多，超级大的章鱼，也就是个位数。大型章鱼怪，有可能是因为吃了海洋里的某种灵植……

    海底也有灵植。

    叶木大概看过以下，海底的灵植数量很少，品级也都很低。

    巨型章鱼怪本体应该就是太平洋巨型章鱼，这种章鱼本身就长得很快。如果有足够长的寿命，再有充足的食物，应该可以长得很大。

    像太平洋巨型章鱼，正常的，寿命也就三五年……

    太平洋巨型章鱼是体型最大的章鱼，一般周长只有5米多，体重50公斤，它们的寿命约为4年，雌性和雄性都会在产卵后不久死去。

    但在这里，因为有灵植的原因，寿命得到了延长……

    填饱肚子，叶木从戒子里面取出冲锋舟，加满油，向那艘科考船失去。

    船上有个熟人，说起来可以算叶木的徒弟。叶木之前教过他符术……

    “嗨，师父。”张伟站在科考船的船头，看向叶木他们，大声喊道。

    叶木向他们挥了挥手，靠近后，叶木停下船：“你们要出去不？”

    “我们这是一艘科考船，准备等到采集植物样本。岛上有没有危险？”张伟问。

    “岛上有一种和土狗子差不多大的耗子，特别凶。劝你们不要上岛，有危险。”叶木道。岛上最有威胁的便是毒蛇，耗子。

    岛上有剧毒的眼镜王蛇，主要依靠捕猎耗子为生……

    还有些鸟儿，也特别凶。

    岛上多灵植，养出来的动物，也都非常变态。

    总之，岛上就不适合普通人上去。想上到，最起码也得有炼气后期的实力。不然上去了，就跟送菜没什么区别。

    “别上去了，岛上很危险。”叶子也说。

    “等等，我喊周院士过来……周院士……”张伟大声喊道。

    船上很多科学家，叶木现在着急返回北岭，可没工夫继续待这边了。

    周院士是动植物方面的专家，对于灵气复苏后的动植物也很有研究。船上也有修炼者，炼气巅峰的修士有十几人。但没有筑基的修士……

    “周院士，岛上很危险。”叶木说。

    “您可以自由进出遗迹？”周院士问。

    “可以……”

    “我们想要上岛看看。”周院士说：“听陈然局长说，你们在里面生活一个多月了？能不能给我们做向导……”

    “我去吧。”叶子说：“反正我回去没事情做。”

    “注意安全。我最快也得十几天后才会过来……”叶木道。他这次回去准备突破元婴期了。快的话，十几天，慢的话……一个月，几个月也说不准。

    “放心，没有问题。”叶子道。

    “嗯，那行……我和小兮先回去了。”

    “好。”叶子说着一个轻跃，跳到科考船上。

    叶木再叮嘱了她一声注意安全，不怕一万，就怕万一。

    岛上大概情况，叶木是摸准了的。但就怕万一存在的因素……

    离开遗迹，放眼看去，能看到7艘军舰……

    科考船也有几艘……

    叶木他们刚出现，两艘巡逻艇飞快的开过去：“姓名？”

    “叶木……”

    “彦小兮。”彦小兮说：“我们是南岛异事局的人。”

    巡逻艇上的军人向叶木他们敬了一礼。

    叶木他们也学着回礼……

    巡逻艇的军人在确定叶木他们身份后，让叶木他们原地等待……等到了半小时，一艘高速快艇开过来。

    “叶师傅，你可算出来了。”陈然大叫道。

    叶木嘿嘿笑了几声：“陈局长，周部长……”周鹤也在。

    这段时间外面闹翻天了。

    周鹤表情很不自然，看着叶木：“你们在遗迹里找到了什么好东西？”

    叶木笑了笑，说：“就发现了一些灵石。”

    周鹤询问了一下遗迹内的情况，叶木全部如实说了。

    叶木还不知道现在的情况，重点说了一下遗迹内的灵植，以及遗迹内群岛的价值。

    叶木现在赶回去突破元婴期，除了想要解开遗迹内的幻阵，还有就是需要更强的实力来面对今后可能出现的突发状况。

