    对于小伙伴们来说，斗牛平台拥有这样的实力，绝对是他们不愿意看到的。

    本来暗影战队就是他们的劲敌了，现在又多个拥有恐怖队员的斗牛战队，更何况还有其他不知深浅的职业战队。

    这场KPL联赛，还真的是让人看不清楚前路啊。

    不过既然事情已经是这样，王凡和小伙伴们除了积极备战，也没有其他办法了。

    随后，小伙伴们互相聊了一下，预定好明天集合的时间后，也就各自回去了。冯芷墨看看王凡，又望望小紫，也没说什么，同样是跟着仙儿离开了会场。

    这时，小紫盯着王凡，也不知道在想什么，脸蛋迅速变得害羞起来。

    看到这一幕，王凡也不禁感到疑惑。

    就在王凡陷入疑惑当中的时候，小紫来到王凡的身边，盯着他，徐徐说道：“王凡，和我来一下吧……”

    听到小紫的话，王凡愣了一下，不知道小紫这丫头葫芦里到底卖什么药。不过今天可是他们好不容易相聚的日子，王凡自是知道她心里肯定有事，特别是在这关键的日子，想来她也是有话要对他说吧。于是王凡点点头，也就随着她一同离开了比赛会场。

    然而，让王凡意外的是，在出了比赛会场之后，小紫竟是直接带王凡来到了附近一家Hotel里。

    来到这里之后，小紫在前台办好手续，便径直前往酒房间之中，过程中，她一句话都没有说，完全是一阵沉默。

    “我们来这里是……”出了电梯之后，王凡拍了拍小紫的肩膀古怪的问道。

    “恩……你…你先跟我去房间再说吧……”

    此时小紫的声音喃喃的说着，满脸的难为情，眼眉之间藏不住的害羞。

    一听这话，王凡更加疑惑了，去房间里说？！

    不是王凡故意想歪，只是这情况，小紫的心思他还是能够知道的。虽然他们是男女朋友，可是相对来说，他们还是很保守的。

    不过小紫现在的样子，反而让王凡感到有些熟悉。

    让他想到了以前那个总是给他发照片逗他的小紫。

    “到底是什么事啊？”

    听到她的话，王凡尴尬的挠了挠头，喉结不禁蠕动了一下。

    “进来你就知道了……”小紫喃喃的说道。

    很快，她便带着王凡走到了房间门前，回过头瞥了他一眼，眼神带着几分迷蒙，脸色说不清的复杂。

    王凡当时脑袋里仅剩一个念头，看来，待会注定会是一个旖旎的时刻啊！

    想到这里，王凡心也不禁狂跳起来，他一步一步跟她走进房间。

    然而，才刚走进去的刹那，小紫反手就把房门关上，而且锁死了。

    此时，这房间灯光是橘黄色的，一股浓烈的温暖气息弥漫在不到二十平米的空间里，王凡偷瞄了小紫一眼，她站在床边犹豫不语。

    “小紫，你……”

    王凡想问她又不知从何开口，顿时语塞，这种事情王凡还不知道从何问起。况且，现在这样的情况，王凡的心也早已是悸动起来。

    而让王凡没想到的是，听到王凡的话之后，小紫侧过身看着王凡，眼神愈发的迷离，“我们聊聊吧。”

    语气里透出几分坚定，但更多的则是羞赧，她看了王凡一眼迅速移开了眼神，双拳已经攥紧的她，神色之间掩饰不住的紧张感。

    “这……你要说什么……”

    王凡有些紧张，迟疑的问道。

    毫不夸张的说，和小紫在这样的环境中，王凡已经走到了彻底失控的临界点。

    “嗯……”此时，小紫坐立不安的样子煞有几分可爱，他们之间“僵持”了接近一分钟的时间，随后，她幽怨的看着王凡说道，“王凡……让我们在今天，疯狂一次吧……我想，今天，你只属于我一个人……”

    听到小紫的话，王凡从进房间开始一直累积起来的压抑终于爆发了。

    看着她这清纯的模样，王凡直接就抱住小紫，如同先前脑海里想到的那样，将幻想变为了现实。

    实际上对于小紫来说，她对王凡的感觉还是很复杂的，同样，他们的关系也是很复杂的。

    所以现在除了给她想要给的一切，她也不知道他们应该做什么了。

    她希望王凡只属于她，可是又觉得如果王凡只属于她，日后只能是悲剧。对于冯芷墨还有王若雪，小紫仍然另有想法。

    “王凡，明天，或许我会找冯芷墨聊聊，在这之后，我希望你不要想太多，也不需要给自己太大压力，我希望给你自由，让你过不再需要多想的生活。所以今天，就把你自己好好的和我一起度过吧。”小紫一边轻轻抱着王凡说道。

    听到小紫的话，王凡心头微动。但同时，王凡也能理解小紫的用意。而且对于他来说，这样的生活，或许也是小紫所期望得到的吧。与其说让他们在冯芷墨和王若雪之间纠缠不清，或许，这样的解决方式，对于小紫来说也是一种尝试吧。

    说实话，王凡也不太清楚他和三个丫头之间到底是什么样的关系，但是或许对于她们来说，这才是最好的结局了吧。

    想到这里，配合着小紫的轻柔拥抱，王凡徐徐说道：“现在，我们什么也别想了，就好好度过这幸福的一天吧。”

    在这狭小的房间中，他们互相依偎着，最终在彼此的相拥中缓缓睡去。

    对于王凡而言，这是幸福的一天，或许又是一个新的开始。

    他不知道小紫是怎么想的，但是对于他的内心来说，至少他对冯芷墨和王若雪来说，也都是亏欠的。

    也没人知道，他们四个人，以后会怎么样，但是看着小紫那甜美的睡相，王凡知道，至少小紫，是会永远在一起的。

    只是他们什么时候能达到小紫想要的那一步，那也确实还需要时间的印证吧。

