    在了解了这些之后，萧林不禁对于许一生夫妇越发的佩服起来。

    这【小弥幻四元煞阵】已经是中阶法阵了，萧林虽然没有钻研过阵法之道，但也明白阵法之道分为三类，分别为初阶法阵、中阶法阵还有高阶法阵。

    中阶法阵已经具备一些不可思议的能力了，能够借助阵旗阵盘，演化出一方小空间，通过生克之道，生出无尽的攻击手段。

    只要阵旗阵盘以及布置阵法时所用的灵石中的灵气没有消耗干净，就能让阵法无休止的运转，而且在运转的过程中已经可以借助少许的天地灵气。

    让阵法自身的损耗达到一个惊人的低点，像萧林所炼制的颠倒五行锁魂阵，不过是低阶阵法中的上品阵法罢了，守护洞府还有些用处，但要说到困敌杀敌，威力上却是有些不足。

    布置低阶阵法，所需要的灵气，全靠阵盘阵旗中的灵气或者灵石来提供，一旦耗尽，阵法也就不攻自破了。

    而中阶阵法，则可以吸纳少量的天地灵气来减少阵法自身的消耗，这也是中阶阵法和低阶阵法的本质区别，当然这点本质区别也导致两者在威力上的巨大差异。

    至于高阶阵法，则更加的深奥复杂了，这类的阵法完全借助天地灵气或者地火、地脉灵气来驱动，只要这些力量源泉没有被攻破或者消耗殆尽，阵法就会一直运行。

    当然，除非破阵之人能够找到阵法的阵眼，也可以通过破去阵眼，来阻隔灵气的运转，从而达到破阵的目的。

    一些大型宗门的护山大阵，通常都会和宗门底下的地火、灵脉相连，所以想要破除这类阵法，是极为困难的。

    而除了隔绝阵法的力量源泉，以及破坏阵眼这两种破阵之法外，还有一种，简单而粗暴，那就是以力破阵。

    当外界的力量超过了阵法所能承受的极限，阵法自然就会崩塌，但想要做到这等程度，修士自身的力量要超过阵法防护力才行，真正能够做到这点的，恐怕也只有大修士甚至化神修士才有这样的能力。

    黄殇身为一名筑基后期修仙者，竟然能够布置出中阶法阵，在他看来，却有些不可思议，看来这个黄殇在阵法上的确有过人的天赋。

    其余几人在浏览了玉简中的内容之后，脸色也纷纷缓和了下来，就算是竺阳羽，在常辰枭提出质疑的时候，也未曾出言帮许一生说话，由此可知，他也对于许一生这样的做法感到不安。

    “现在各位道友可是放心了？”许一生看着众人，笑着说道。

    看到众人纷纷点头，许一生继续说道：“既然各位疑虑消除，我等就开始着手破除这八灵化骨阵吧？”

    这一次，没有人再提出反驳，而是按照事先的安排，萧林七人和许一生分别来到了一根白色石柱前，盘膝坐了下来。

    “这八根石柱不但是秘殿的入口，同时也是八灵化骨阵的八个阵眼，一旦我们攻击任何一根石柱，都会激发八灵化骨阵的攻击，哪怕是金丹修士，在这等攻击之下，也要身死道消。”

    “稍后我等开始破阵之时，各位道友一定要切记同时施法，不可有丝毫的差错，否则一旦八灵化骨阵展开，这后殿就将成为我等的埋骨之所了。“许一生提醒众人说道。

    萧林等人也都面露凝重之色，知道此刻是关键时刻，许一生所言并非虚言恫吓，是以纷纷打起了十二分的精神，开始默默调动体内的法力。

    萧林看到众人纷纷闭目调运法力，他随手将数颗炁元丹仍入了口中，之前他就听许一生说过，诛灵诀破除这八灵化骨阵的过程十分漫长，所耗费的法力也是极大。

    而且在施法的过程中不能有丝毫的停顿，否则就会前功尽弃。

    萧林修炼了玄炁寒焰诀，一身法力是普通筑基后期修仙者的数倍以上，在这后殿之中，要说法力的雄浑，萧林绝对是数一数二。

    但为了保险起见，萧林还是放了几粒炁元丹在口中，毕竟在他看来，一旦八灵化骨阵破除，秘殿入口开启，他们就会进入其中寻宝，那时候要是法力消耗的七七八八，无疑会让自己危险系数大增。

    做好这一切之后，萧林闭上了眼睛，开始运转法力，将自身精气神调整到最佳的状态。

    半个时辰之后，萧林突然睁开了眼睛，而周围的八人也和他一样，从他们身上各自射出两道灵光，射入左右两人的体内。

    片刻之后，萧林感到自身的法力已经与其余七人联通在了一起，随着许一生一声“起。”

    萧林八人各自向身前的雪白石柱打入了一道法力。

    伴随着八道法力射入了石柱之内，八根石柱突然迸发出浓郁的墨绿色灵光，同时一股冰冷到了极点的气息扩散开来。

    萧林等人盘坐的地面以肉眼可见的速度凝结出了一层冰凌，而且萧林八人的身上也是浮现出了细小的冰渣。

    不过他们八人没有人移动丝毫，甚至连眼睛都重新闭上，陷入了一种冥想的状态，只是他们各自向石柱中打出的法力并没有中断，依旧不间断的注入到石柱之内。

    时间在寂静之中悄然流逝，萧林等人身前的石柱上，不时的闪现出各种奇怪的灵光，有花草树木，有珍禽异兽，有怪鸟虫鱼。

    这些灵光出现的时间很短，不停的闪动幻灭着，甚至有一些灵光凶兽露出张牙舞爪的模样，朝着萧林等人冲来。

    但萧林八人依旧连眼皮子都没有抬一下，而那些灵光凶兽，在扑到他们身前还有尺许远的距离后，就纷纷消散开来。

    ......

    第八天，萧林等人依旧在不停的向身前的石柱中打入法力。

    而此刻的他们已经没有了当初的淡然，一个个眉头紧皱，全圆圆、凌庄还有常辰枭三人额头上更是布满了汗水，显然经过八天的施法，他们的法力已经严重透支。

    其余几人的法力显然比全圆圆三人要浑厚一些，除了眉头紧皱之外，倒是没有什么异样。

    不过此刻的八根雪白柱子上的墨绿灵光也已经黯淡了许多，几乎不可见了，而这时，萧林等人也听到了后殿之外传来了“轰隆隆。”的声音。

    黄殇盘坐在阵法之前，手中执一面五颜六色的小旗，脸色有些苍白，而在她面前的一片浓郁灵光之中，不时的闪烁出几道灵光。

    犀利的灵光几乎就要压到了黄殇的身上，显然已经有人注意到了这里，进入了黄殇布置的【小弥幻四元煞阵】之中，开始破阵了。

    萧林等人自然不知道这些参与破阵的修仙者是否有金丹老祖在内，不过在他们感应到破阵的声势之后，估计也估计出有金丹修士参与了。

    这让他们开始变得焦虑起来，眼前的八灵化骨阵竟然异常坚固，八人施展诛灵诀已经八天了，还是没有破除这座阵法。

    不过从八灵化骨阵上的黯淡灵光可以看出，这座阵法离崩溃已经不远了。

    这也让萧林等人对这八灵化骨阵赞叹不已，这还是他们八人知晓了破阵之法的情况下，还花了如此多的时间，要是不知道破阵之法，那可就不知何年何月才能破阵了。

    ......

    小弥天四元煞阵之内，盘坐着十几名修仙者，其中最前面的三人身上闪烁着浓郁的灵光，其中一名壮汉身旁正闪烁着一把尺长金刀，不停的抵挡着不时砸来的火焰陨石。

    另外两人，一个是一名七旬老者，满脸皱纹，除了一双寒光四射的眼睛告诉别人，其生命力还依旧十分旺盛之外，其余的地方都昭示着此人已经到了风烛残年。

    他头顶正闪烁着一面数丈大小的乌黑盾牌，阻挡着大片的火焰攻击。

    另一个则是一名粉裙女子，娇艳如花，手上正执一面粉色小旗，轻轻挥动之间，浮现出大片的红色灵光，在其头顶形成一道红色光幢，阻挡着各种攻击。

    这几人如果萧林等人看到，恐怕会一眼就认出来，那名壮汉正是金铭岛金家的那位二长老金花池，而那位粉裙女子就是那位桃花仙子了。

    唯一会让萧林等人感到陌生的，恐怕就是那位七旬老者了。

    “谷兄，这究竟是什么阵法，竟然能够演化出地火水风四元攻击，这等阵法恐怕也不是筑基期的这些晚辈能够布置的，难不成这后殿之内，还有某位同道在其内图谋什么不成？”金华池眉头微皱，开口说道。

    “这还用说么？想来两位道友都不是第一次进入这都天小寒境，八灵极阴宫你我都知道这座后殿，但里面除了八根惹不得的石柱之外，并无他物，这不是很奇怪么？”桃花仙子俏脸凝霜，显然对于自己被困在这阵法之中十分不爽。

    闻言之下，那名七旬老者略一沉吟之后，才开口说道：“这阵法有点像小弥幻四元煞阵，恐怕也只有这个阵法才能够演化出来地火水风的四元攻击，要不是谷某的几个晚辈无意中发现了这里的变化，我等恐怕还不知这后殿之中存在着某些秘密？”

    “是真的隐秘还是根本就是有人在恶作剧？”桃花仙子愤愤的说道：“八灵宫很快就要开启，我等却莫名其妙的困在此地，弄不好这次又要无功而返了。”

