
　　“嗯嗯，大家知道就好了，绝对不能够，将这些事情，告诉其他人。”

　　吞噬神王说完以后，提醒了一下林羽以后，就不再废话了。

　　“少爷，我有一个不情之请，我想要，试一下自己的实力，和少爷相比，还差多少。”

　　黑衣神王突然一句话，让所有人都懵逼了。

　　“这个……”

　　林羽有一些为难了，黑衣神王毕竟是他的长辈。

　　而且，黑衣神王还曾经保护过他。

　　让他对黑衣神王动手，林羽还真的下不去手。

　　“少爷，您放心，老奴的实力虽然不行，不过，老奴还是挺能够抗打的。”

　　黑衣神王看林羽的样子，那里不能够知道，林羽这是什么意思。

　　不过，黑衣神王是真的想要知道，自己和林羽，到底有多大的区别。

　　刚才听到林羽说，他已经可以无敌神界时，黑衣神王就想动手的。

　　不过，林羽毕竟是他的少爷，所以，如果直接动手的话，对于林羽来说，是一种不尊敬。

　　在紫千雪说了林羽的这丰功伟绩以后，他就决定了，要和林羽对上一下，哪怕是输了，也要看一下自己的实力，和林羽相比，还差多少。

　　“黑衣，你不用这样，羽儿有他的机遇，我们这些老家伙，又何必这么较真呢？”

　　吞噬神王的眉头紧皱，他也没有想到，黑衣神王竟然会，在这个时候，要和林羽对战。

　　“老爷，我知道您的意思，不过，您想多了，我并没有，想要和少爷分出一个高下的意思，只不过，我是想要知道，自己和少爷相比，到底差了多少。”

　　黑衣神王是真的，想要看一下，自己和林羽相比，到底是差了多少。

　　至于说，不服气林羽什么的。

　　他是看着林羽成长起来的，从一个连神主境强者都对付不了渣渣开始，一直到现在这样，可以轻松的灭杀神王境，他一直都看在眼中的。

　　“这个，好吧，说实话，如果不是因为，我是你的父亲，我都想要，和你战斗一场，看一下你的实力，到底有没有那么强大。”

　　吞噬神王说完，就对着林羽点了点头。

　　“黑衣叔叔，其实，您的实力，在神界之中，已经是非常厉害的了，不用再想这些东西的。”

　　林羽还是不想和黑衣神王动手。

　　不管怎么说，黑衣神王都是长辈，对一个长辈动手，还是有一些不合适的。

　　“少爷，还请您成全。”

　　说着，黑衣神王就直接跪了下来。

　　这下子林羽知道，自己是不可能躲过去了。

　　“黑衣叔叔，您赶紧起来，我答应就是了。”

　　林羽说完，赶紧将黑衣神王扶了起来。

　　从吞噬神王对黑衣神王的重视，就可以知道，虽然黑衣神王虽然一直以家奴自称，但是，吞噬神王却从来没有，将黑衣神王当做家奴。

　　“好的，少爷，还请出手吧，我想要看一下，自己的实力，和你相比，到底差多少。”

　　黑衣神王让林羽先出手。

　　而林羽并没有出手，而是有一些犹豫。

　　“林羽，有什么话，直接说出来就行了，不用担心什么，黑衣是自己人不会介意的。”

　　知儿莫如父，吞噬神王一下子就猜到，林羽应该是想要说什么，但是，有一些不好意思。

　　“黑衣叔叔，我觉得，你还是先出手吧，否则的话，你就连出手机会逗没有了。”

　　林羽的话，让吞噬神王愣住了。

　　他还以为，林羽会说什么呢，谁知道，林羽竟然会说出这样的话来。

　　“少爷，您确定？”

　　黑衣神王有一些不高兴了。

　　他知道，自己的实力，可能比不上林羽，但是，也不能够这么差不是。

　　他如果不出手，就没有出手机会了。

　　虽然刚才，林羽说了，自己可以一招秒了吞噬神王。

　　不过黑衣神王是真的不相信，林羽可能比吞噬神王强大一些，但是，也不能够强大这么多。

　　吞噬神王修炼了多长时间，林羽才修炼了多长时间。

　　那完全是不可能的事情，所以黑衣神王才会让林羽先动手的。

　　“我确定。”

　　虽然不想这样说，但是，林羽也不得不说。

　　如果让他动手的话，恐怕黑衣神王是不可能有机会出手的。

　　“好吧，既然少爷都这样说了，那老奴就得罪了。”

　　黑衣神王说完，直接就一拳砸向了林羽。

　　不过，黑衣神王这一拳，并没有用多大的力量，

　　他是真的，不想占林羽便宜。

　　不过，他那里知道，林羽可没有骗他。甚至林羽都没有出手，仅仅是看了黑衣神王一眼，

　　黑衣神王立马就停了下来，整个人挣扎的不行。

　　“这是什么情况？”

　　吞噬神王一下子懵逼了。

　　说实话，他也不相信，林羽的实力，能够比黑衣神王还要强大的太多。

　　毕竟，黑衣神王也已经修炼了这么长时间，又怎么可能，会这么容易败了。

　　“父亲，黑衣叔叔被我拉进了，我制造的幻境之中。”

　　林羽稍微的解释了一下。

　　而吞噬神王则是郁闷了，他怎么也没有想到，林羽竟然真的这么强大。

　　林羽这那里是一招，明显的连一招都没有用，只不过是一个眼神而已，黑衣神王就败了。

　　没错，黑衣神王已经败了，虽然林羽还没有动手。

　　但是，黑衣神王确实已经败了，而且，还败的非常彻底。

　　“怎么可能？你的实力，怎么会这么强大？这已经有一些不像神界的实力了。”23sk.Com

　　吞噬神王虽然有一些不相信，不过，他也知道，哪怕是自己上，恐怕也经不住林羽一招。

　　“不，我现在，最多也就是在神王境之中称霸，不过，和天尊境相比，还是有一些差距的，最起码，我得到神王境后期，才能够硬抗一星天尊。”

　　吞噬神王已经，不想听林羽装逼了。

　　在神王境就可以硬抗一星天尊，这样的实力，在整个神界之中，恐怕逗不会存在的。

　　“我不想和你说话，你还是闭嘴吧。”

　　吞噬神王最后，都被林羽给气到了，而紫千雪和泰尔等人，则是和那的不想说话，和林羽说话，有种想要打孩子的冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百九十一章 一眼败黑衣免费阅读。https://xs.23sk.com 