    “谢谢。”杜拉别过头去说道。

    “没事，我只是有些看不顺眼罢了。”夏尔顿了顿“如果是其他人的话我也会这样做的。”

    “但还是谢谢。”杜拉说道。

    这是难得的一次机会，即使杜拉失败了也获得了承认。

    那些白发苍苍的老头也是带有帝国传统思想的，但是这些东西对他们的束缚并没有那么的深刻。

    或者是他们本就是随性而为的人，杜拉有可以让他们正眼相待的能力，所以他们也会为自己的行为道歉。

    “歧视可不好。”夏尔说道“我曾经也被歧视过，就像是他们都认为混血种永远只配吃黑面包。”

    “但我不这么认为，凭什么呢？就是因为我是混血种所以只能低人一等，那可不行。”

    “所以我会趁他们不至于偷偷把他们的巧克力偷走，然后看着他们寻找的样子暗自偷笑。”

    “你喜欢吃巧克力吗？”杜拉顿了顿“我这里好像有一块。”

    说着她把口袋里豪华包装的巧克力递了过去，夏尔沉默片刻接了过来。

    “这就当我的报酬吧，毕竟白干活可不是我的作风。”夏尔笑了笑剥开了巧克力的包装。

    “那我以后可得多带些巧克力在身上了，指不定什么时候要你帮忙呢。”杜拉打趣着说道。

    “荣幸至极。”夏尔一边嚼着苦涩的巧克力一边说道。

    然后气氛就变得有些沉默了，比较理论上两个人还没有认识多久。

    这种类似于两个爱好完全不相同的陌生人待在一起的感觉，如果还是无法体会到的话可以带入人生中社会性死亡的片段。

    杜拉讲课的时候可不会注意这么多，现在的她才开始察觉到尴尬。

    下意识的把小手握紧，然后偷偷的观察着夏尔的表情。

    该说些什么呢？

    杜拉想到了书里的提示。

    如果没有话题的话就找一些他喜欢的东西聊吧，这会让他心底埋下些许种子。

    会觉得你和他的爱好居然一样，不会是上帝安排的缘分吧！

    “夏尔，你来考考你刚刚学习的机械知识吧！”杜拉兴致勃勃的开口道。

    夏尔说过他喜欢机械，杜拉·克劳戴也喜欢机械。

    那么从这个话题入手万无一失！

    “大可不必。”夏尔回答道。

    ……

    ……

    杜拉不知道为什么，和这个叫夏尔.洛克南的男孩越聊越起劲。

    杜拉喜欢的东西夏尔都喜欢，杜拉说自己感兴趣的话题夏尔都喜欢。

    而且夏尔总会有些独特的理解，在正统教育下看来有些畸形的理解。

    “明明喜欢，你为什么会觉得丢人呢？”夏尔问道。

    “你……你没有觉得女孩子学这些东西有些怪怪的吗……”杜拉顿了顿小声的说道“女孩子就应该去学习舞蹈，钢琴，礼仪。”

    “所以你喜欢那些东西吗？”夏尔说出了这个问题的核心。

    “不喜……欢吧。”杜拉的手扭捏在一起说道。

    “那么就去争取自己喜欢的啊，为什么在乎别人的看法。”夏尔接着说道“你想想以后所有人提起机械就想到杜拉·克劳戴的名字。”

    “别说了，好羞耻啊！”杜拉急急忙忙的捂住了夏尔的嘴巴。

    她并没有注意到这个有些越界的行为，也没有注意到她和夏尔.洛克南的距离一点点的被拉进。

    “我答应过父亲，我会乖乖的。”杜拉强颜欢笑的说道。

    但就杜拉的表情管理连邪神大人都看的出来啊！

    “那你就证明给他看，给他看看你自己选择的道路。”夏尔说道。

    “自己选择的……道路？”杜拉有些迟钝的说道。

    “你把自己的价值证明出来，让所有人刮目相看，包括你的父亲。”夏尔伸手的比划着宏伟的蓝图。

    “谢谢呢。”杜拉不自觉的笑了笑。

    “那我就大发慈悲的帮帮你吧，作为刚刚你了你巧克力的报酬。”夏尔随口说道。

    是的，杜拉和夏尔终于产生了羁绊。

    ……

    ……

    证明自己，让父亲对自己刮目相看。

    杜拉从来没有想过，为什么答应夏尔的帮助也是为了拉进关系。

    毕竟书上说拥有一个共同的目标可以有效的拉近距离。

    至于成功，杜拉·克劳戴从来没有想过。

    她从来没有想过一个女孩子可以站在聚光灯下，在那些年迈的教室面前侃侃而谈。

    莉芙莱是个例外，所以杜拉嫉妒她。

    这是略有些偏激的嫉妒，出于对自己没有能力的厌恶。

    对于夏尔短暂的好感被她摇了摇头彻底驱散，她的未来只会是父亲安排的那样。

    大不了只会给他些许补偿，哀求父亲让夏尔可以摆脱通缉犯的身份，然后到一个他喜欢的地方生活。

    但不知道为什么，想到夏尔刚刚到举动还是有些不知名的欣喜，像是小草碰到了暖阳一般。

    没有人的完美的，杜拉也不例外。

    她知道自己有许许多多的缺点，比如略有些偏激的嫉妒，比如不爱吃蔬菜，比如喜欢机械学。

    但人们总喜欢为自己是无能寻找借口，杜拉也不例外。

    但这些人心底最清楚，这些都是自己无能的借口罢了。

    不知不觉间杜拉也慢慢的没有了刚开始的意气风发，莉芙莱就像是一座山。

    很高很高的山，高到遮住了太阳，高到没有一丝阳光可以透过它。

    所以杜拉理所应当的认为自己其实没有什么价值，无论什么样的成就就不值一提。

    所以按照夏尔说的，证明自己的价值，让所有人都对她刮目相看显然是不可能的。

    杜拉·克劳戴怎么可能站在聚光灯下讲述着自己的努力呢？

    有些可悲，但杜拉确实是这样认为的。

    她渴望被认同，但也自己知道的价值在那座大山身后有些一文不值。

    或许等夏尔表白完之后把一切告诉他吧，或许他也会原谅自己。

    这个念头有些怪异的出现在心底。

    长时间对于莉芙莱偏激的嫉妒让她不会轻易放弃，但对于这个刚刚认识的男孩又有些古怪的感觉。

    或许多带点巧克力给他，夏尔.洛克南知道自己被耍了也不会生气吧。

    ……

    ……

    杜拉并没有爱上夏尔，这是类似于知己的感觉。

