    

    许府算不得大户人家，没有那么的规矩和条条框框，当然了，这是跟那些豪门大户想必，其实，现在的许府，在整个东海城已经算得上是数一数二的大势力了。

    许府的人丁不算多，真正的主人只有许一凡一个人，而像秋歌、谷歌、赤莲等人，包括吴钩等人，都只能算是下人，当然了，许一凡从来没有把他们当成下人或者外人来看待。

    在经过近两年的相处之后，秋歌等人已经完全融入到了许一凡这支团队当中来，很多之前被许一凡从各个势力当中挖过来的人，现在都已经把许府当成他们的家了，这种影响是潜移默化的，其中牵扯到了很多东西，人情世故是一方面，切身利益又是一方面，生活在这个时代的人，谁不想过的更好一些呢。

    以前，其他势力能给予他们的东西，许一凡基本上都能给予，而其他势力不能给予的，或者说，不舍得给予的东西，许一凡也能给予，这使得他们每个人在跟着许一凡的时候，都能获得巨大的回报，当然，前提是他们舍得付出，愿意付出。

    有些人，天生就具有一种凝聚力，让人愿意跟他做朋友，愿意跟着他一路拼杀出去，而许一凡就是这样的人，许一凡在安民镇的时候，他就是小镇上的孩子王，不管是贩夫走卒的孩子，还是那些官老爷的孩子，都愿意跟许一凡玩儿，到了东海城，许一凡游走在各大势力当中，每每都能获得他想要的东西。

    许一凡大方，却十分的有底线，跟着他的人，都看得出来，跟着许一凡只要不越过他的底线，其实他很好说话的，不管是百货楼，还是四季楼，亦或者是各大工坊，许一凡都能容许他们犯错，也能够理解他们犯错，只要不践踏许一凡的底线，许一凡都能包容他们，而这些东西，在这个阶级十分明显的时代，是很罕见的。

    可能很多人都没有看出来，许一凡弄的这些东西，在很大程度上，带动了东海城，甚至是海洲的经济发展，甚至这种影响力，正在迅速的向周边的大洲辐射而去。

    单单一个百货楼，就在一定程度上提高了人们的生活水平，也在很大程度上，带动了整个海洲商人的利益，这是历代官员都没有做到的事情。

    除了百货楼，还有四季楼，随着四季楼的出现，人们在饮食上有了更多的选择，而这种餐饮文化，也正在迅速的传播着。

    另外，许一凡名下的各大工坊，还有东兴工厂，这些地方的建立，都需要大量的工人，就这些工坊和工厂，就解决了上万人的就业问题，可以让他们不用靠耕种就可以获得钱财，这些工人的工资虽然普遍都不高，甚至比一般的短工还要低上一些，可是，它很长久，只要你肯做事，就能在工坊和工厂一直做下去，而这在很大程度上改善了他们的家庭生活。

    这些改变，都是可以清晰看到的，还要一些人们看不到的东西。

    比如，海角楼从海外弄来的那些土著，在以前，这些土著大多数只能被当成牛马一般的畜生使用，让他们干着最粗重的活儿，而得到的回报，也仅仅是能吃饱穿暖而已，能勉强的活下去而已，但是，在许一凡持续不断的从海角楼购买奴隶之后，这些人，在很大程度上，不但在衣食住行上得到了保障，最重要的是，他们的生命得到了极大的保障，而这都是被人忽略的问题。

    当然了，这些事情，大部分是看不到的，而对于那些真正的大势力而言，他们是非常清晰并且直观的感受到了。

    在方士占据海洲的这一年里，东海城的各大势力，天涯阁、海角楼、翁家，还有其他的一些大大小小的势力，都在很多地方，给予了许一凡很大的方便，不然，海通岛上现在上万人的军队，单单依靠许一凡一个人是不可能做到的。

    在很多人看来，许一凡现在的实力，不亚于一方诸侯，而事实也确实如此。

    短短的两年时间，许一凡从一无所有，拥有了现在的一切，在很多人看来是很不可思议的，而这一切，都是许一凡一次用命换来，一次次跟人博弈得到的东西。

    有时候，许一凡就在想，幸亏他当年听从了孙瞎子的话，没有直接去长安城，而是来到了东海城，如果他去了长安城，他现在拥有的很多东西，其实是做不起来的。

    别的不说，单单就说百货楼的那些东西，随便一样拿出来，在长安城肯定会引起巨大的轰动，而许一凡没权没势，想要守住百货楼的东西，痴人说梦呢，哪怕他跟齐若兮和徐诗芷的关系不错，但是，哪怕是她们也护不住这么庞大的利益的。

    至于说工坊和他现在手里的军队，想都不要想，只要许一凡刚搞，估计还没有开始，他就被人带走，丢进大牢了。

    像之前李嗣源曝光许一凡是许淳儿子这件事，如果放在长安城，许一凡的下场是不用想的，直接拖到菜市口明正典刑了，还谈什么未来。

    海洲沦陷，对于别人而言，可能是一件坏事儿，可是，对于许一凡而言，却是一件好事儿，因为没有朝廷的掣肘，许一凡可以做任何他想做的事情，至少，目前是这样的。

    -------------------------------------

    在许府，没有什么规矩，不讲究什么下人或者女眷不能上桌吃饭的讲究。

    此刻，在偏厅吃饭的人，除了大师伯姜三甲和许一凡之外，像秋歌、谷歌他们这些人，都在一起吃饭。

    许一凡吃饭比较慢，主要是他在想事情。

    现在是十二月了，冬天早已经来临了，之前，已经下过一场小雪，很多工坊都开始陆陆续续的减产，当然了，许一凡想的不是这些事情，而是西域那边的战事。

    根据最新情报，殷元魁所率领的西征军，现在正在坚守康城，和西域兵展开了新一轮的对峙。

    在入冬之前，西域兵和炎军发生了数场大战，双方都损失惨重，一方面是普通士卒的损伤，一方面则是精锐部队的损伤，最重要的是各方高武的损伤。

    人和人之间的差距，其实没有多大，对于普通士卒而言，他们的差距并不大，在常规作战当中，双方的战损比例其实相差不多的，而精锐部队的损失，在最开始的时候，是很巨大的。

    西域兵的五万重甲兵，应该是西域众国当中精锐当中的精锐了，当他们出现在战场的时候，确实给殷元魁带来了很大的战损，不过，这种局面并没有持续多久，因为在西域拿出重甲兵的时候，殷元魁也出动了炎军这边的重甲兵。

    能制裁重甲兵的，往往只有重甲兵，当炎军的重甲兵出现的时候，西域那边确实引发了很大的骚动，可能他们也没有想到，炎军这边也会有重甲兵，不过，对于双方的将领而言，对方掌握的底牌，心中都是有数的，前往别忘记了，在军队当中有两个特殊的存在，一个是军中斥候，还有一个就是探子。

    炎军这边的重甲兵不多，拢共也就三万多一点儿，对方有五万，在人数上，西域兵是占据优势的，但是，在重甲的质量上，还有重甲兵个人的作战能力上，还是炎军这边占据一定的优势，也正因为如此，双方出现了僵持。

    除了在最初的时候，双方用重甲兵展开了几次博弈，双方都没有占到什么便宜之后，双方的将领都没有继续用重甲兵进行作战，毕竟，重甲兵训练不已，每一个重甲兵的出现，都是花费了无数的心血，用无数银子喂出来的，损失一个就少一个。

    在重甲兵对战之后，双方又展开了普通士卒的对战，说白了，就是用人命去换人命，而在此期间，双方将领都开始使用高武作战，用高武去刺杀地方的将领。

    西域那边，有佛门弟子的出现，而炎军这边，也有儒家弟子的在，单轮修行者和高武的人数而言，西域还是占据一定优势的，毕竟，西域虽然国度众多，但是真正的高武，都汇集在佛门旗下，而儒家这边，虽然也出动了不少儒家弟子，可是，现在的大炎王朝不单单和西域作战，还是跟北蛮和南夷作战，人数上分散了不少。

    当然了，炎军这边的高武，不单单只依靠儒家，还有不良人和一些江湖门派。

    不良人的实力，也随着双方战役的白热化，而逐渐凸显出来，在这一次战役当中，不良人拿出来的高武，就有数十人，前往别小看这数十人，这数十人的修为，都是非常顶尖的，最低的修为都是二品武夫，像一品武夫、小宗师，都有不少，而且还有三名大宗师境界的武夫参与其中。

    当西域那边出动佛门修行者的时候，炎军这边也出动了不少修行者，其中，不良人就一口气拿出了七个修行者，他们的境界都不低。

    不良人拿出的这些武夫和修行者，很多都是曾经在江湖上，名噪一时的人物，而这些人在成名之后，没多久就消失了，从此沓无音讯，人们都以为他们闭关修行，或者游历江湖了，或者已经死了，可是，当他们再次出现的时候，就在不良人当中。

    不良人到底搜罗了多少天下的高武，无人可知，但是，从目前西方的战局当中，就可以看出，不良人的底蕴之深厚，远超一般的势力。

    许一凡一直都很高估不良人，随着跟不良人接触的越来越多，他高估的次数越来越多，可是，当他得知这些消息的时候，他发现，他还是严重的低估了不良人的实力。

    在三处战场上，都有不良人的身影，而带队的人，基本上都是七十二司的人，像三大不良将，都没有露面，至于神秘莫测的不良帅，据说依旧坐在长安城的摘星楼。

    西方的冬天要比东海城这边来的更早一些，在入冬之前，双方展开了一场大决战，在这一战当中，双方死伤了近十万余人，但是，到了最后，还是谁也奈何不了谁。

    殷元魁展现出了他超高的领兵本领，在康国覆灭之后，殷元魁就地征兵，在短短的数月时间里，就把康城打造成了一座军事要塞，让人无法轻易攻破，而在此之前，西域方面，曾经发起了数次大规模的攻城行动，却都无功而返，由此可见，现在的康城到底有多坚固了。

    但是，许一凡在看到这些消息之后，也知道，双方其实都到了强弩之末了，西域拿不下康城，而炎军这边也无法继续西征了，接下来除了打持久战之外，没有更好的办法。

    当战争打到一定程度之后，往往打的不是兵力的多寡，而是国家的财力，相对于西域而言，大炎王朝的国力还是无比鼎盛的，毕竟，一个存在了近千年的王朝，其国力的充盈是很难想象的，不会因为一两场的战役，就变得国库空虚的。

    如果战事继续这么下去，对于大炎王朝来说，可不算什么好事儿。

    现在，西域、北蛮和南夷，三国之间还是各自作战，并没有联合起来，所以现在的战况还十分的胶着，如果这三国联合起来，他们同时和大炎王朝作战的话，那对于大炎王朝来说，其压力和负担是很大的。

    按照许一凡的猜测，眼下这个僵持的局面，应该不会持续太久，最多到明年的开春时节，这个局面就会打破，而到了那个时候，就看大炎王朝如何应对了。

    当然了，这些事情跟许一凡没有多大的关系，但是，他却不得不去想。

    西域也好，北蛮也罢，亦或者是南夷，许一凡跟他们都不熟，不管怎么说，许一凡都是大炎人，大炎王朝如果覆灭了，对他可没有什么好处，他还想借助大炎王朝的力量，去寻找圣地呢，如果这个时候，大炎王朝就凉凉了，那等到三国打败大炎王朝，入主中原的时候，肯定会展开新一轮的争霸，而到了那个时候，海洲不可能置身事外的。

    唇亡齿寒的道理，许一凡是懂得，所以他现在在想一件事，要不要帮助大炎王朝，只是，这个决定很难下。

    一来，许一凡的身份是个问题，毕竟他现在是叛将之子。

    二来，就算许一凡想要帮助炎军，他能做的也十分的有限，什么以一己之力挽天倾，那是小说当中YY的桥段，真实的情况不可能发生。

    三来，许一凡不知道方士到底是什么想的，如果他们不愿意帮着大炎王朝，甚至想要在关键的时刻，进行背刺的话，许一凡这个时候选择站队在大炎王朝这边，是很危险的，别看许一凡现在掌握的力量很大，但是，一旦和方士闹翻了，在现在的海洲，许一凡这些力量会顷刻之间，化为乌有的。

    正在胡吃海塞的姜三甲，看了一眼正心不在焉的许一凡，就含糊不清的问道：“师侄啊，在想什么呢？”

    其他人闻言，纷纷看向许一凡，许一凡有心事儿，他们自然看的出来，只是，他们都没有主动去问罢了。

    许一凡回过神来，看了一眼正抱着一根大猪蹄，在那啃的姜三甲，有些无奈，摇摇头，说道:“没想什么。”

    姜三甲狠狠撕下来一大块肉，一边大口咀嚼着，一边说道：“我知道你在想什么？”

    “哦？说说看。”许一凡不置可否的说道。

    “你在想西方的战事对吗？”

    许一凡愣了一下，他也没有否认，点点头，说道：“嗯呐。”

    “有啥可想的，这场战役，没有个一两年，是不可能结束的。”姜三甲随口说道。

    “哦？何以见得？”

    “殷元魁的统兵能力，确实不错，但是，西域那边，也有不少优秀的将领，就目前的情况而言，西征不可能了，殷元魁能守住他现在打下来的地方就不错了，当然了，想要守住也不容易，总而言之，他们会僵持不下的。”

    许一凡闻言，点点头，这一点儿和他的看法不谋而合。

    “那南夷和北蛮呢？”许一凡问道。

    “北蛮不容小觑，他们的实力一直都在稳步的提升当中，从这一次北蛮提兵南下表现出来的作战能力就可见一二，至于南夷......”

    说到这，姜三甲沉默了一会儿，才继续说道：“这些年，朝廷对南夷不够重视，其实，南夷的实力要比北蛮要强很多，这次南唐出兵，都是些小打小闹而已，他们在刻意保存实力，不过，他们想要北上，很难。”

    许一凡再次点点头，然后又问道：“如果这三国联合起来......”

    不等许一凡那话说完，姜三甲就打断了许一凡的话，说道：“这种情况不可能出现的。”        

