        王崇还是头一次遇到这般难缠的对手。

    功力在自己之上，剑术在自己之上，法术亦在自己之上，战斗经验亦不输分毫，尤其是还这般的谨慎。

    他却不知道，白云的确是辛辣之性，但是在玄叶远走，玄机永远在海外，玄德还是个金丹，只有她一人苦撑峨眉本山的情况下。

    这位峨眉长老知道，若是自己败了，峨眉就没得撑场面的人，故而才硬生生压下去性子，与人斗剑，宁可十拿九稳，也绝不突飞躁进，求一时之胜。

    这般斗法的习惯，让白云大师，比任何同级数的敌人难缠了十倍，一旦占了上风，敌人就绝无机会翻盘。

    王崇剑术一变再变，各种阴谋诡计使了无数，但偏偏就奈何不得白云大师，眼瞧她渐渐占了绝对的上风，心头暗忖道：“这般斗法下去，有输无赢，不若……走了！”

    王崇遁出第二元神，顺手就藏了一朵天邪金莲，除非是有极厉害的阵法锁困，当真说来就来，说走就走。

    确信再无取胜之机，王崇的第二元神一剑荡开白云的乾清一气大擒拿，在对方的阙元剑重新组织攻击之前，捏了法诀，倏忽消失。

    白云急忙纵剑光横扫，但却再找不到这名大敌的半分踪迹，这位美貌的老尼姑，收了阙元剑，沉吟片刻，御遁光直奔大罗岛。

    王崇稍作一番转折，这才把第二元神收了回来，过得片刻，就见老尼姑驾驭遁光跟了上来，不由得暗骂道：“早知道就死拼了。”

    他灵池剑当胸一横，对邀月说道：“怕是要跟这额老尼姑拼过。”

    邀月夫人取出了凌虚葫芦，叫道：“莫要怕，让姐姐用凌虚葫芦带你逃走。”

    王崇笑道：“这般情景，可像是私奔么？”

    邀月啐了他一口，脸上红晕展现，白玉般的肌肤上，红云轻抚，煞是俏丽动人。

    “小不正经的，这般时候，还跟姐姐调笑。”

    王崇笑道：“越是这般时候，越调笑的得劲。”

    邀月气的也无暇骂他，正要抢先出手，白云大师已经喝道：“吞海玄宗两位道友，贫尼并无敌意。此行要去阿罗教取珊瑚金，两位请自行其是。”

    王崇实在忍不住，喝道：“在季观鹰，忝为阿罗教教主，演庆真君徒弟，我姐姐邀月，金母元君门下。”

    白云大师顿时脸色一滞，问道：“然则，两位是不打算交出珊瑚金了？”

    王崇好气又好笑，喝道：“珊瑚金早就没了库藏，都被我送去了吞海玄宗，请我老师炼剑了，若是白云大师不信，可跟我回吞海玄宗一趟，亲自去问问我的老师。”

    白云大师冷笑道：“好歹也有些库藏，且让我翻找一番，若是真个无有，我就去别家问问。”

    王崇气恼，心道：“若不是怕暴露身份，我就让邀月姐姐和黑风双煞，一起围攻你这老贼秃尼。”

    邀月喝道：“峨眉诺大威风，却早过时了。如今你来阿罗教呈威风，我明日就请师父去五灵仙府走一遭。”

    白云大师柳眉轻竖，喝道：“吞海玄宗的两位道友，当真要为难老尼？”

    王崇笑骂道：“就没听说，跑人家来拿东西，人家说没有，就是为难。”

    白云大师脸色难看，她如何不知道，若是阿罗教还是孤鸿子当教主，自己所作所为，孤鸿子也只有忍了，还能拿她怎样？

    但现在是吞海玄宗季观鹰，她刚才就猜出来两人的来历，背后都有道君境界的大能，想要这般不讲道理，可就有些难了。

    白云思忖片刻，喝道：“老尼愿意用些丹药交换。”

    王崇摇了摇头，说道：“丹药这种东西，我们吞海玄宗不缺。这样罢，白云你愿意替我出手三次，我送你足够炼制一口飞剑的珊瑚金，你看如何？”

    王崇也不知道，为何白云就惦记上了阿罗教库藏，他若是再把第二元神遁出，联手邀月，也未尝不能一拼。

    可他是讲究利益的人，这般拼下去有何好处？转不如坑老尼姑一下，若是白云真答应了此事，小贼魔有七八成把握，保管这老贼尼死了都不知怎么死。

    白云大师微微沉吟，说道：“这三次出手，须得经我同意。”

    王崇答道：“如此就一言为定。”

    他心道：“我如是设下计谋，哪里会让你看出破绽，出言拒绝？”

    白云大师这才松了一口气，替对方出手三次，也不是什么大事儿，尤其是还她同意，若能换回足够的珊瑚金。她其实并不是要用珊瑚金炼剑，珊瑚金只是一种天地灵材罢了。

    白云自忖，足够连一口飞剑的珊瑚金，足够分用在几口飞剑上，她一炉说不定能练出三口以上剑胚。

    至于如何打磨剑胚，祭炼飞剑，可就是百年之后的事儿了。

    邀月见双方罢手言和，这才忍不住问道：“刚才大师可是遇到了敌人？”

    白云大师脸色难看，说道：“不过是一叛徒，给他侥幸走脱。”

    邀月夫人刚才，远远的瞧见白云大师跟人动手，出手之人剑术道法，似乎不在白云大师之下，不由得心头好奇，此时听得是“峨眉叛徒”，不由得暗忖道：“原来是玄叶，怪不得如此厉害！”

    邀月这次出关，就跟王崇在一起，还未知道，峨眉南宗出了几件大事儿，所以才有认错人。

    三人达成协议，再不剑拔弩张，各自驾驭遁光，白云大师瞧了一眼两人，问道：“这位道友便是邀月夫人？”

    她听王崇喊出了邀月的名字，尤其是邀月一手御天兵法，着实厉害，故而才问了一声。

    邀月颔首道：“正是邀月。”

    白云大师叹息一声，说道：“道友居然也破境成了真人，实在煞非容易。”

    邀月夫人微微一笑，说道：“侥幸而已。”

    这位老尼姑想起峨眉，现在满山的金丹二代，也不知道什么时候，能再出一个真人，更不知道自己和玄机，谁能证就太乙，成为道门大圣，稳固宗门，不由得叹息了一声。