    在魏氏山庄的一间大厅中，

    魏天贤和一位身穿黑色长衫，眉宇阴沉，嘴唇发黑的青年坐在这。

    “魏老，你所说的都是真的？孙执事真的是被那个叫叶凡的人所杀？”

    这青年看着魏天贤开口道。

    “千真万确，就连老夫的义子都死在了这小子手中！”

    魏天贤冷漠道。

    “那龙玉呢？”

    青年冷道。

    “不是在江家手中就是在这小子手中！”

    魏天贤说道。

    “那我现在就带人去解决掉那小子和江家！”

    当即，青年眼中闪烁着森冷的寒芒，冷喝道。

    “邱少无需着急，老夫今日寿宴，已经将那小子和江家的人都邀请来了，到时候他们必死无疑！”

    魏天贤说道。

    “好！”

    “我倒要看看这小子究竟有什么本事，竟然连孙执事都死在了他手中！”

    这青年眼中闪烁着冰冷的杀机。

    他便是毒宗少主邱峰，

    “明日便是天龙拍卖会召开的日子，到时候邱少便可再拿下一枚龙玉！”

    这时，魏天贤看着邱峰说道。

    “只要拿下江家和拍卖会的两枚龙玉，我毒宗便集结了三枚龙玉，再将剩下的龙玉全部找到，开启宝藏，到时候便是我毒宗覆灭鬼谷，一雪前耻之日！”

    邱峰眼中闪烁着阴冷如蝎的寒芒，喝道。

    “邱少，到时候若是宝藏开启，你们答应老夫的事可别忘了！”

    魏天贤淡淡的说着。

    “魏老放心，只要能开启宝藏，里面的那些灵丹妙药，你随便拿，一定能让你重振雄风，恢复成一个真正的男人！”

    邱峰看着魏天贤吐道。

    而在山庄外，

    叶凡开着车出现在这，

    “叶少！”

    他们刚下车，就看到江天成和其女儿江雪走了过来。

    “江家主，江小姐，你们也来了！”

    唐楚楚打着招呼。

    “唐总裁，你好！”

    江天成和江雪对着唐楚楚叫道，

    随即，江天成看着叶凡，“叶少，看今天这架势，一旦我们进去了，恐怕想要全身而退并不容易啊！”

    “放心吧，有我在，你们死不了！”

    叶凡一脸无所谓道，

    “叶少！”

    这时，又有一道呼喊声响起，

    叶凡回头一看，便看到两人走来，正是景雅和其弟弟景宇，

    景宇这位景家少爷再次看到叶凡，眼中露出一丝畏惧之色。

    “叶少，没想到这么快我们又见到了，你们也是来参加魏老寿宴么？”

    景雅看着叶凡微笑道。

    “嗯！”

    叶凡随意的点了点头。

    “叶少，你们没准备寿礼么？”

    突然，景雅看着叶凡几人都是两手空空的，不由地说道。

    “寿礼？什么寿礼？”

    叶凡诧异道。

    “今日乃是魏老大寿，每一个前来祝寿的人都会准备一份寿礼，到时候献给魏老，叶少难道忘记准备了么？”

    景雅好奇道。

    “一个将死之人，需要什么寿礼！”

    叶凡撇了撇嘴，他说完就朝着山庄内而去。

    额？

    听到叶凡这话，景雅直接呆住了。

    “大姐，这家伙什么意思？什么将死之人？”

    景宇一脸不解道。

    “景雅！”

    这时，一道充满稳重的叫声响起，

    一位穿着西装的中年男人走了过来，正是江南郡剩下的三大豪门之一景家家主景木。

    “父亲，今天这场寿宴怕是要出事！”

    景雅神色一凝，对着其父亲说道。

    “出事？出什么事？”

    景木好奇道，景雅直接在其耳边轻语了几声，

    顿时，景木脸色一沉，眉头紧皱，眼中露出惊异之色。

    “此子竟然胆大到这种地步了？”

    景木极其震撼到。

    “父亲，我觉得我们应该全力交好他，我有预感，若是能和其交好，对于我们景家将有极大的好处！”

    景雅沉声道。

    “若他今日能活着走出这山庄，那他便值得景家全力去结交！”

    景木眼中闪烁着精芒。

    山庄内，

    叶凡等人拿出请柬走了进来，

    此时这山庄内已经聚集着上千宾客，这些还都是有请柬的，在外面甚至还有不少没有请柬的人无法进来，若非请柬有限，恐怕今日这山庄都要被挤爆了。

    “这个老太监过生日这么大排场么？”

    叶凡看着眼前人潮涌动的场景，感叹道。

    “这个魏老毕竟是前皇室大内总管，虽然是个太监，但地位却极高，想要巴结他的人自然不少！”

    江天成开口道。

    随后，叶凡等人找了一个位置坐下，而叶凡直接嗑起了瓜子。

    接下来，还有不少人出现在这，

    江南郡剩下的三大豪门中，除去景家之外，沈家和王家的人都来了。

    此时，沈家队伍中，沈家老爷子和沈家家主沈全山都出现在这，

    在他们身边还跟着一位身穿素白长衫，梳着发髻，一幅复古打扮的青年，其眼神平静，透着几分冷傲之色，身上更是散发着一股冷冽的气息，显然不是普通人，

    此子便是沈家长子沈天昊。

    “爷爷，父亲，这寿宴你们参加便可，为何要让我来？我还打算去杀了那小子为弟弟报仇呢！”

    沈天昊冷漠道。

    “天昊，魏老可不是一般人物，今日带你前来和魏老认识一番，对你和沈家都有好处。”

    “毕竟你不可能一直呆在师门之中，到时候你若回来，有魏老提携，说不得可让你入朝为官，至于那个叶凡，便让他多活一会！”

    沈老爷子淡淡的说着。

    “父亲说的对！”

    沈全山点了点头。

    “以我的实力，再加上师尊的存在，区区一个前大内总管又算得了什么？”

    沈天昊一脸不屑道。

    “天昊有此等傲气，不错！”

    沈老爷子微笑道。

    另外一边，姜渊和苍烈龙将也出现在这，

    在他们身边还跟着天阳集团总裁和龙王殿在江南郡的其他几大公司负责人。

    “今天人还真不少啊！”

    苍烈龙将淡淡的说着。

    而姜渊则无意中注意到叶凡的存在，其神色微微一变。

    “怎么了？”

    苍烈龙将扫了一眼姜渊。

    “哦，龙将大人，没什么！”

    姜渊摇了摇头。

    “今日，只要得到这位魏老的支持，龙首大人竞争龙王之位便多了一份机会，因此绝对不能出错！”

    “那寿礼拿好，那可是龙首大人亲自挑选的！”

    苍烈龙将对着姜渊冷道，扫了一眼对方手中提着的一份寿礼。

    “明白！”

    姜渊点了点头。

    而叶凡自然也注意到了姜渊，其目光扫了一眼姜渊身边的苍烈龙将，

    虽然他不认识对方，但他很快就猜到对方应该就是焚焱龙首座下的苍烈龙将了！

    “实力倒是不错！”

    “那就先从你下手吧！”

    叶凡喃喃自语，

    “叶公子，好巧啊，你也在！”

    突然，一道爽朗的声音传来。

