    天工坊位于城北凤安街，是一家占地极大的兵器铺，里面什么都没有，专只兜售法器。

    山魈在绣娘的带领下甫一进院，就感受到了一股热浪扑面而来。

    里面十数位打着赤膊，身型精壮的汉子正热火朝天的挥舞铁锤锻造。

    耳边不时传来乒乒乓乓的敲打声。

    这些正在锻造的多是一些批量定制的下品法器，真正宝贵的法器甚至灵器都是在天工坊里面锻造密室里进行。

    “这位道友不知需要什么？我们天工坊兵器精良，刀枪剑戟一应俱全。”

    一名身着短襟汗衫的大汉走了过来，客气开口。

    山魈取出谷寒友的传音灵符递了过去：

    “在下有一事需要拜访李大师。”

    大汉接过灵符灵识一扫，态度立马恭敬起来：“原来是珍宝阁贵客，道友请跟我来。”

    叶瑾微微颔首，跟在大汉身后，绣娘没有跟着进去，而是站在门外等着。

    一人一妖越过热浪滚滚的锻造大堂，来到天工坊后院，沿着曲折回廊走了没一会儿，最后停在了一处石室前。

    “师父，珍宝阁贵客来访。”

    大汉站在石室外，恭敬喊道。

    没一会儿，石室里传来一声中气十足的声音：

    “进来吧。”

    石门打开，山魈跟在大汉身后走了进去。

    一进门，叶瑾的目光便被一座近乎三米高，至今超过五米的巨大火炉吸引。

    火炉下方正熊熊燃烧着深蓝火焰，没有柴禾等可燃物，而是一条连接地底的地火！

    火炉旁，一赤裸上身，身形魁梧，浑身肌肉犹如铁铸，下巴一簇尺长白胡的光头老人，正闭目盘膝静坐在蒲团上。

    其外貌神似叶瑾前世里在某动漫里见过的龟仙人。

    不过这都不是重点，重点是这肌肉老人浑身散发出的强大气息。

    赫然是一名筑基期的高手！

    而且还很有可能是一名体修！

    心中一凛，山魈面不改色的走上前。

    李奇正睁开眼，看向大汉身后的山魈，眼里闪过一丝讶异，似乎是没想到珍宝阁的贵客会是一只妖怪。

    但人老成精的他很快便收敛起惊讶，尽管山魈不过启灵中期，但他还是客气拱手：

    “不知小友登门所为何事？”

    此时大汉已经离开，石室里只留下叶瑾与肌肉老者两人。

    将玄晶盾取出递了过去，山魈恭声道：

    “久闻李大师炼器之能冠绝武阳，晚辈这里有一件法器需要李大师帮忙修复一番。”

    李奇正眉毛一挑，屈指一召，玄晶盾飞入手心，仅仅是摸了一下玄晶盾的表面裂纹，李奇正便轻咦出声：

    “咦？护主法器？”

    “大师好眼力，不知能否修复？”叶瑾不着痕迹的恭维一句。

    “此事易耳，不过里面的禁制已经废了，需要重新刻画，恐怕要多费些时日。”

    “不打紧，只要能修好，晚辈就心满意足。”

    山魈客气道，同时将早已准备好的黑甲毒蝎护心甲壳与玄晶金石取了出来，又道：

    “李大师，此二物能否融炼至盾牌里？”

    “玄晶金石？蛮兽护甲？”

    李奇正这下是真的有些高看眼前妖怪一眼。

    这两件宝贝可不是区区启灵中期就能拥有的，特别是前者，他印象里只有珍宝阁里有出售。

    想来就是同一块，本来他还想买来，没想到被叶瑾捷足先登，再一看这上品法器玄晶盾，李奇正不由得对山魈来历浮想联翩。

    脑子里心电百转，李奇正面上却是带着笑容：

    “这两件宝物正好和玄晶盾相性相合，老夫有十足把握将其提升至极品法器，只可惜玄晶金石数量太少，若是再多一两块，就是下品灵器也并非没有可能！”

    山魈客气笑道：“能够晋升极品法器晚辈就已心满意足，反倒若是灵器才叫人为难。”

    李奇正想起山魈不过启灵中期，顿时哑然失笑：

    “是老夫想岔了。”

    叶瑾腼腆笑了笑，又恭敬拱手：“不知费用几何？”

    “你既是珍宝阁的贵客，老夫也不占你便宜，收你两千下品灵石罢，一月后来取便是。”

    两千灵石确实不多，叶瑾本以为最少要四五千灵石呢。

    毕竟一件普通的极品法器都得七八千，同级别防御法器只会更高。

    融炼新材料进去，和重新锻造一件极品灵器没什么两样了。

    基本上解决了此行武阳城的目的，叶瑾他此刻心情大好，特别是还能够余下四千多灵石，已经是超出了他的预期。

    手里有钱，叶瑾心思又活泛了起来，虽然他已经有了一件攻击型极品法器伏魔金环杖。

    但若是和化身同时对敌，一件法器肯定是不够的。

    至于法器选什么，那当然没什么好说的，肯定是棍棒了！

    一念至此，山魈请教道：

    “请问李大师，天工坊内可有棍棒类上品法器出售？晚辈要求不高，硬度足够就行。”

    至于为什么是上品法器，因为极品法器四千灵石肯定不够，中品法器叶瑾又不太瞧得上眼，只能选择刚好合适的上品法器了。

    “足够硬的棍棒上品法器？”

    李奇正闻言想了想，似是想起了什么，表情有些古怪道：

    “好像还真有一根棒子符合你的要求。”

    叶瑾正疑惑，还以为李奇正会从储物袋里取出，没想到竟是骈指施法朝着火炉一召。

    下一秒。

    一根长约八尺，直径一寸，通体黝黑的棍子竟然从火炉下方飞出！

    叶瑾看了一愣。

    这是啥？

    烧火棍？

    没想到李奇正将黑棍握在手心，面色复杂的轻轻抚摸，开口道：

    “此物乃是我一故去至交好友锻造，是何材质已是不知，但想来不会超过一阶上品。”

    “这特殊材质刻画不了任何禁制，只有硬度超强这唯一特点，就是寻常下品灵器也只能在上面留下浅浅印记，绝对附和小友你的要求。”

    叶瑾有些好奇的接过黑棍，一入手，只觉得手心一片温热，大小长度刚刚合适。

    试着拿牙刃在上面重重化了一下，确实如李奇正所说一点痕迹都没有留下。

    好东西啊！

    叶瑾眼前一亮，反倒是有没有禁制对于他来说可有可无，他只是需要一件能够让化身使用的法器。

    还有什么比这根黑棍更合适的呢？

    “还未请教李大师，此棍叫什么？”

    李奇正眼睛一眯，缓缓吐出五个大字：

    “乌金齐眉棍！”

    ……

