    关于中忍考试的会议，不少忍者出席，作为忍术学校校长的杜兰自然也在里面。今天他们要讨论的问题就是中忍考试的考题。其实木叶不是第一次主持中忍考试了，只是以前杜兰都没有参加过，全是野乃宇这个教导主任参加的会议，这一次他是主动提出加入的。

    中忍考试分为许多关，下忍只有通过重重考验之后才能晋升为中忍。

    “不如抽签吧，给所有参加考试的下忍抽签，抽中的就做中忍。”

    众多忍者无语地看向杜兰，有忍者说道：“校长，你不要在这样严肃的事情上发挥你的幽默感，好冷的。”

    “我很认真的，运气也是实力的一部分啊。”杜兰表示这办法其实不错：“不过我是第一次参加中忍考试的议程，还不成熟，大家继续聊。”

    抽签的方式被人无视了，他们目前主要决定进行多场考试，从幻术淘汰开始，然后笔试，野外生存，接着是战斗对决的复赛和决赛。

    对观察力，意志力，生存能力，服从性，以及应变能力和战斗力进行综合的考察。如果连这些条件都不具备的话，那么他们也不用成为中忍了。

    “我想问一下在座已经成为中忍或者上忍的忍者，你们都是经过几次考试才上升为中忍的？”杜兰突然问道。

    这不是什么机密隐私的问题，大家也大度地说道，有两次的，也有三次的，当然坚持久的也有五次六次的。

    “那么在座的下忍们，你们是参加过几次考试之后才放弃的？”

    那就多了，最少的人也参加了三次，实在是觉得自己的身体状况吃不消了才会退出，不然的话大家都想要搏一搏。

    可见中忍考试确实很难，不过都是有套路的。虽然一年两次的中忍考试会在五大国五个村子轮流进行，不过基本考察点不会变，所以第一次吃亏后第二次不少人就能通过了。当然也有通不过的，失败多次就放弃了。

    “校长，你问这些干什么？”

    杜兰是在想这倒是和考驾照差不多，一次不行两次基本都能过，实在是太笨的人才会三次四次五次六次。既然是这样的话，那是不是也能和考驾照一样来点变化呢？

    大家都不知道杜兰突然奸笑起来是干什么？认识杜兰久了，大家也知道杜兰不是什么高冷的文艺工作者，是个很平易近人的能人。所以大家也愿意和杜兰做朋友，在座的不少忍者都上过杜兰的课，也和杜兰一起吃过饭喝过酒，都是熟人。

    “校长，你有什么话就说吧，你这么笑怪渗人的。”

    “我是在想，你们这么设计考题又不把需要考验的内容告诉考生是不公平的，我们可以直接告诉考生每一场考试考查的重点内容。比如笔试这部分我们就可以告诉他们考查的是情报收集能力，让他们拿出本事来考试。”

    “这怎么行呢，我们也要考察下忍们的理解能力，要知道有时候情报总是出现在不经意之间，我们就是要培养忍者的这种能力。”有人表示杜兰这提议是违反中忍考试初衷的。

    “我怎么觉得是你们自己经受了那么多的考验，被坑惨了。所以你们也想这么坑一下年轻一代的下忍呢？”杜兰好笑地看着屋子里这群忍者，发现自己好像猜对了。

    你说收集情报那都是有专门忍者的，忍者只是一个统称，但在每一个村子里忍者也是有专门分工的，有搞情报的有负责安全的，作战的归作战的，医疗的归医疗的，但中忍考试却要求一个下忍精通忍者所有的技巧，这不是吹牛么。

    所以大部分下忍都不会一次性过关，只有极其少数的人才能一次通过中忍考试，大部分忍者都是重复考试之后才成为中忍的。

    观察力，意志力，生存能力，服从性，以及应变能力和战斗力这些东西，哪个忍者不是在后面漫长的任务岁月里积累出来的？只靠下忍在中忍考试里瞎猜，简直就是盲人摸象。

    杜兰的意思就是像开车一样把忍者需要的所有注意点都告诉考生，在考试的时候他们必须要做到这些注意点不能有任何遗留。就像考驾照的时候，路上的标记，交通法规，什么时候加速什么时候减速，什么情况什么灯光都告诉考生，如果考生在考试的过程中不能做好那么就不合格。

    对待下忍也一样，考试的时候让你们作弊如果你们也不能及格，那么就根本没必要留下来了。至于原著里鸣人一个字也没写却因为坚定了同伴的信心而被留下来，这简直就是扯淡。

    原著里在比试最后还有一条附加题，第十题是选答题，但如果答错就要一辈子做下忍，但也可以选择放弃，只是一个人放弃的话整个小队三人都要退出考试。

    最后鸣人说就算做一辈子下忍也要做火影，所以坚定了大家的决心，让大多数考生都留了下来。

    这让努力做题努力作弊的考生情何以堪。杜兰觉得没有必要让考生这么不服气地退出，是人就会有顾虑，有顾虑才正常，不是所有人都如鸣人这样光棍的。

    鸣人就算输了什么代价都没有，最多就是依旧被村民们孤立，但如果他赢了就能继续上升，鸣人自然能毫无顾忌地赌一把。但这样的考题对正常人太不公平了，杜兰看着忍者也感觉好笑。

    一方面忍者拼命地想要证明自己是正常人，只是肩负重要的使命。一方面却又要通过重重障碍把正常人隔绝在忍者部队之外。要不要这么矛盾？

    “要我说我的办法很好，其实你们第二次第三次通过中忍考试的时候，还不是吸取了第一次考试的教训，后来总结了经验不再犯下同样的错误而已，并不是你们就真的已经是合格的忍者。”“如果按照我说的把注意点告诉下忍，那么他们就能争取自己不犯下错误，不是很好么？”

    不好一点也不好，这样考试的话他们这些考官还有什么乐趣？忍者们表示按照杜兰这么做就太普通了。

    然而杜兰会这么好心？开玩笑，考驾照还有那么多规矩呢，考忍者的规矩不是更多？杜兰他能整理出几百条注意事项，只要违反一条就扣分，扣到不及格就直接走人。

    其他忍者最多是媳妇熬成婆想从下忍身上找点乐子，而杜兰是想要玩死下忍。

