    盛嚣骤然色变。

    他明明已经用残余的灵元，控制自己的血液流动、控制自己的心跳，甚至封闭了自己的灵府、残缺的灵胎。

    自认为万无一失，为何这燃耳小鬼，仍旧可以听出他的话语不实？

    纪夏淡淡的叹了一口气。

    忽然之间，从牢天神狱中，那株巨大的赤红色妖植横飞而出。

    狠狠一口咬住盛嚣的头颅。

    盛嚣想要反抗，但是从那赤红妖植中传来的强绝气息，将他周身四肢百骸、灵府神台尽数封死。

    他无法运动分毫。

    赤红色妖植将盛嚣的头颅包裹在最终，肆意嚼动。

    但是盛嚣的脖颈以下的躯体，还留在巨口之外。

    盛嚣只觉得自己头颅被一根根尖利的獠牙刺穿。

    自己脑海中的记忆，顿时都被那些獠牙吸走。

    上千年的记忆，如同决堤的大水，流淌到四处，消弭无踪。

    他发现自己已经开始忘记。

    忘记掉四泰皇庭的一切，忘记自己想成为四泰皇庭荒老的志向，忘记自己前去那座戈壁的初衷，也忘掉了那只恐怖的商炽神兽。

    他的大脑开始一片空白，不曾留存任何一点一滴的记忆。

    ——

    忽然，我清醒过来，周身的疲乏，体内神台、灵府之中，还不断传来阵阵难以遏制的痛苦。

    我轻轻甩动头颅。

    发现我只留存不太清晰的意识。

    但是其余所有事宜，我都无法清楚的记起。

    脑中只有模糊到极致的影像，在不断的摇曳，让我颇为烦躁。

    正在这是，我看到两尊强者，在向我轻笑。

    这种笑意我似乎十分熟悉。

    那是温和、慈祥、溺爱的笑意。

    我有些出神，过了好久，我才茫然的询问起两位强者的身份。

    他们将我的遭遇娓娓道来，又表明了自己尊崇的身份。

    “喔……原来我是太苍人族，觉醒了非凡的血脉，在一次大战中，受了伤，忘掉了许多事……”

    于是我挣扎起身，向那身穿银袍的太苍君王恭敬行礼。

    “这是我的父亲，含辛茹苦将我抚养长大，我的母亲，那尊四泰皇庭公主，因为无法忍受父王太过俊逸，招蜂引蝶，含怒而去。”

    我随着父王回到王宫，用诸多珍贵的丹药，将自己体内残缺的神台，将自己枯竭的灵识，将自己近乎已经到达极限的心弦调理到了巅峰。

    父王是一尊奇才。

    他总是只言片语，就能够将我心中的碍难，清晰的解答。

    于是我的修为也节节攀高。

    我在诸多皇子中的地位，也迈向巅峰。

    我开始南征北战。

    将所有太苍的仇敌，尽数斩去头颅，将他们的城池摧毁，让他们的河流断绝。

    所有违逆太苍者，违逆人族者，违逆我伟岸的父王者，都将死在我的重剑之下。

    如是过了千百年。

    旬空域所有强敌，都已经被我剿灭。

    我成为了旬空域最为强大的存在。

    但是我对于父王的敬意，却丝毫不曾减退。

    这一日，父王忽然命我觐见。

    我步入父王寝宫，看到垂垂老矣的父王，正倚靠在王座上，冲我轻笑。

    温和、慈祥、溺爱。

    一如千百年前，我醒来之时的笑容那般温暖。

    让我的眼眶忽然微红。

    即便我已经如此强大。

    因为这时的父王，已经苍老，浑身都充满了死寂、腐朽的气息。

    让我意识到，我这一生最为敬重的太苍太初王，已经寿元无多。

    父王大概看出了我眼中浓浓的不舍。

    他轻轻招手。

    我走上玉台，在他面前跪伏而下。

    他轻轻抚摸着我的头颅，手上传来的孱弱力道，愈发让我心酸。

    “孩子，不要哭。”

    父王安慰我，他的笑容还是一如他壮年之时，那般耀眼。

    曾经让无数少女倾倒。

    “人固有一死，我的一生波澜壮阔，而且又生了你这么一个好儿子，足以让我安心而去！”

    父王剧烈的咳嗽。

    旋即他温和的面容一变，死死攥住我的手。

    “但是，我却无法瞑目！”

    “你的母亲，并不是自行离去！而是被一座人族隐秘之地掳掠而去，我一生郁郁寡欢，正是因为如此！”

    “当日，你曾经循着那位人族强者的足迹，去到那人族隐秘之地，却被打成傻子，丢弃在国境之外……我为了保护你，始终不曾再度提起这件事……”

    我听着父王的话语，内心震动。

    “而今，你已经将那些事忘了，忘了也好，我死不瞑目无妨，只要你好生活下去，记住，不要去触怒那座人族隐秘之地。”

    我眼中终于流出泪水。

    眼前这位曾经顶天立地，永不服输的男人。

    为了我，放弃了自己的坚持。

    我脑中那些朦胧的景象，似乎有些松动。

    我辞别了父王。

    回到王府，忽然心有所感。

    我脑中灵光乍现，有些朦胧场景一闪而过。

    但是这些场景一闪而过之后，我却转瞬之间，又全然忘记。

    想不起来丝毫。

    我需要将他们记下来。

    有了这样的年头，当场景再度闪过时。

    我当即将那一闪而过，有关于人族隐秘之地的记忆，写在桌案上的玉简上。

    玉简上写着四个大字。

    “泰中秘府。”

    看到这四个大字，记忆如同朝会一般袭来。

    一幕幕场景，突然清晰起来。

    他们不再朦胧，不再模糊。

    许许多多关于泰中秘府的讯息，不断从我脑中涌出。

    我手下的玉简之上，转眼便记录下了密密麻麻的文字。

    良久。

    我深深吸了一口气，拿着手中的玉简，来到太苍王宫。

    上首，父王正在沉沉睡去。

    他果然已经老了，不再是那个盖世英豪。

    我心中涌动出一些悲恸。

    一步一步向前，将玉简举国头顶。

    “父王，我已经记起那人族隐秘之地的讯息，有朝一日，我一定会将母后迎回！”

    父王醒来，颤抖、枯朽的手接过玉简。

    详细看了许久。

    忽然摸了摸我的头，道：“乖儿子，你仔细看看我是谁。”

    我疑惑的看向父王。

    一瞬间。

    父王苍老的面容，变得光滑。

    他充满腐朽之意的眉宇，充斥自信。

    他佝偻的脊梁，也变得如同一把神枪一般挺直。

    他是谁？

    喀……喀……

    周遭的场景，忽然如同镜子一般破碎。

    盛嚣猛然睁开眼睛。

    突然发现自己瘫坐在一座牢狱门庭前，远远看着远处的太初王和一尊神秘强者。

    他猛然记起，牢天神狱第三层门庭突然打开！

    将他吞入口中的妖植，刚刚将他吐出。

    他看向门庭之外，看到一抹亮光。

    盛嚣想到这里，忽然毛骨悚然。

    原来他与纪夏的对话，纪夏的威胁，那燃耳小鬼，那赤红色妖植。

    竟然统统都是幻觉！

    所有的一切，都是一场可笑的梦境！

    而纪夏，手中拿着一卷灵元玉简，面带笑意，叹道：“前辈果然极为孝顺，你如果还愿意承续梦中的父子之缘，我也不介意多一个……”

    盛嚣忽然气急攻心，一口鲜血喷吐而出，昏厥过去了。

    纪夏吓了一跳，讪讪道：“还是算了，心理素质未免太差。”

