    经过这段时间的审讯，陈阳秋整个人看起来老了十岁不止，凹陷的脸颊显得颧骨异常凸出，瞧着阴沉又沧桑。

    卓明轩皱了皱眉头，率先开口，“要去哪儿？”

    陈阳秋舔了舔干裂的嘴唇，用那沙哑地声音问道：“晓蝶跟我来京城了，她可回家了？”

    卓明轩沉着脸，讥讽道：“家？哪个家？你是在说陈府吗？”

    陈阳秋默然，说话的声音听起来有些沮丧，“所以她没有回陈家是吗？”

    卓明轩直接回道：“我给她找了一个小宅子暂时安身，也没有旁人前去打扰，只有鸿羽去过一次。”

    提到冯鸿羽，陈阳秋神色顿时沉了下来，卓明轩看他这样，胸腔莫名涌起一股怒火，“怎么？你在生冯鸿羽的气？责备他？还是迁怒他？人家没有怨恨你们父女俩你不是应该感恩吗？这种情绪又是从何而来？文石，你怎么变得这般不可理喻了？”

    “你说我不可理喻？”陈阳秋冷笑道：“到底是我不可理喻还是你的心偏了？我将宝贝女儿嫁给冯鸿羽，他一个什么背景都没有的秀才就该感激涕零，乖乖听话！是他......要不是他一意孤行，晓蝶不会伤心绝望，更不会在我出事之后无依无靠！他去找晓蝶做什么？刺激她？还是......他想始乱终弃？”

    说到最后，陈阳秋目眦欲裂，额头青筋暴起，似乎要跟冯鸿羽拼命似的。

    卓明轩气得一巴掌甩过去，怒喝道：“你还要疯到什么时候？以前我一直支持你，认为你是受家族胁迫才不得不娶了欧阳氏，就算旁人都耻笑你宠妾灭妻，我还是站在你这边，现在我已经开质疑当初自己的判断了。

    为了一个女人，你不顾前程不顾道义不顾名节，现在连最基本的是非都不分了吗？冯鸿羽凭什么因为娶了你的女儿就要感激涕零？人家自有才华，不娶你女儿也能有更好的选择，是你眼巴巴的找上人家，也是你主动提出将女儿嫁给他，要不是你一直干涉，他们夫妻俩也不会走到今天这个地步，所有的一切都是你造成的，你明不明白！

    他们夫妻俩如今连共处一室都不可能，就这样鸿羽还想着给晓蝶一条活路，硬是没有提出和离或者休妻，呵呵......你在大理寺这么久，只怕不知道他如今已是皇上钦封的从六品安抚司副使，而你却成了一介白丁，陈家被你拖累，也不可能再成为你的倚仗，欧阳家更是恨你们父女入骨，说实在的，我看不到你还能如何威胁到他。

    他完全可以趁你还在大理寺的时候直接休了晓蝶，绝对没有人会阻止，可他却没有这么做，谦谦君子，说的也就他这样了，若你还有一点良知，回去之后主动去冯家提出和离，让两个孩子好聚好散。”

    陈阳秋被骂得连一句反驳的话都说不出来，痛苦地闭上双眼，卓明轩也知道要他做出这个决定很难，没再继续逼他。

    马上缓缓前行，穿过中城，入了朱雀大街，又走了很长一段路才拐入偏僻的小巷，周围嘈杂的声音一消，陈阳秋下意识地掀开车辆一看，眉头倏地皱在一起，“晓蝶就住在这种地方。”

    卓明轩眼皮子都不带抬一下的，淡淡地说道：“这是她自己要求的，还有，你觉得她在京城会大张旗鼓的过日子？”

    陈阳秋木着一张脸，死死抓着车框。

    卓明轩不紧不慢地说道：“文石，今时不同往日，你已经没有高调的资本了。”

    “不用你一直提醒我这一点！”陈阳秋显然有些恼怒。

    卓明轩顿了顿，真不再开口了，此时他越发清晰地意识到昔日至交好友渐渐离他远去，可他却无能为力，这种无可奈何的心情实在令人窒息。

    马车渐渐停了下来。

    陈阳秋二话不说掀开车帘跳下去，直接冲到大门用力拍喊道：“晓蝶，爹来看你了！”

    宅门很快开了，下人领着陈阳秋往里走，直接去了陈晓蝶住的房间，卓明轩就跟在他们身后。

    两人一前一后迈进屋子，看到的却是桃儿那张憔悴不堪的脸，已经床上呼吸微弱，似病入膏肓一般的女子。

    陈阳秋目眦欲裂，拽着桃儿大声质问道：“小姐怎么回事？你就是这么伺候她的？”

    桃儿头晕眼花，含着眼泪大哭，“老爷，奴婢真的有好好照顾小姐，可是小姐郁结于心，一直缠绵病榻，不管奴婢怎么劝，她就是听不进去......”

    陈阳秋直接甩开桃儿，扑到陈晓蝶的床前，放轻呼吸，小心翼翼地问道：“蝶儿，爹回来了！”

    沉睡的陈晓蝶似乎心有所感，眼睛缓缓睁开一条缝，似错愕又似不可置信，吃力地喊道：“爹？”

    陈阳秋拼命地点头，眼泪一滴一滴往下掉，“是爹不好，爹对不住你，让你受委屈了！”

    陈晓蝶微微摇头，剧烈喘息道：“是女儿不孝，不能陪着您一起吃苦，现在还要爹担心我......”

    “你别说话了。”陈阳秋赶紧给她倒了杯，将她撑起来一点一滴地喂进去，不过一口温水，看她那样显然喝得很吃力。

    好在没有吐出来，桃儿看着欣喜万分，“太好了，小姐您终于肯吃东西了！”

    陈晓蝶顺着声音看过去，正好瞧到桃儿边上的卓明轩，怔了怔，有气无力地问道：“卓伯父，他......鸿羽......是不是已经走了？”

    卓明轩微微颔首。

    陈阳秋不解地问道：“走？去哪里？”

    卓明轩都不想回答他的，言简意赅道：“漠北。”

    陈晓蝶苦笑两声，“为了躲我，他也是够煞费苦心的，既如此，那日他就该硬着心肠才是。”

    卓明轩看了陈阳秋一眼，瞧他没有吭声，便开口问道：“晓蝶，伯父问你一句，若是让你主动上门跟鸿羽和离，你可愿意？”

    陈晓蝶还未开口，陈阳秋先暴跳起来了，“卓明轩！你有没有心！没看到晓蝶已经病成这样了吗？为何还要刺激她？你是不是想逼死她？”

