

    席玖走到电脑前看了眼，秦轻迪正在粉丝群里通知全员闭麦，不许下场。

    他眉心微蹙，拿出手机打开微博。

    “哪个营销号？”

    秦轻迪：“娱乐小记。”

    席玖找到‘娱乐小记’的微博主页，点开那条微博下面的对比图，在看到‘是你爸爸’的那双手时，黑眸划过一抹诧异。

    这时，秦轻迪猛力在键盘上砸了一下。

    “靠！”

    她忍不住骂了一句。

    电脑屏幕上，刚被锦华娱乐撤下去的#阮柒碰瓷学神主播#热搜，再一次空降第二十名。

    然后一刷新，第十七。

    一旁的白钰辰看了会儿，问：“又有人买阮小姐的黑热搜了？”

    “嗯。”秦轻迪键盘敲得啪啪直响，“对方铁了心要黑软软。”

    白钰辰：“那就把热搜再撤下去呗，刚才不是撤过一回了吗？”

    “你当撤热搜是拉屎，说拉就能拉出来啊！”秦轻迪翻了个白眼，“撤热搜要钱的！money！撤一次至少几十万，话题越往前，花费越贵。”

    对娱乐圈一窍不通的白钰辰没想到撤个热搜竟然这么多钱，不由得瞠目结舌。

    这时，他身后响起席玖的声音。

    “许经理，”男人语气微冷，“通知席氏公关部，盯紧微博热搜榜，撤掉一切和阮柒有关的热搜。”

    ……

    A市深山，一身红衣的阮柒从河中爬出来。

    莫岚立刻拿着大毛巾走上去将她裹住。

    “怎么样？腿还好吗？”沈文谦问。

    “没事呀沈哥。”阮柒走到椅子上坐下，卷起湿漉漉的裤子。

    小姑娘光洁的小腿上，有四个已经发红发肿的小洞，还在往外渗着血。

    沈文谦：“幸亏水蛇没有毒，小七，你有没有觉得哪里不舒服？”

    “放心吧沈哥，”阮柒接过莫岚递来的药膏，在伤口上抹开，“真的没事，我是医生你忘啦？”

    沈文谦的表情松了几分，他用力揉了揉眼睛。

    小姑娘见他不太舒服的样子，关切的问，“沈哥你不舒服吗？？”

    “不是。”沈文谦摇头，“右眼皮跳了一天，可能是昨晚没睡好。”

    阮柒注意到他眼底的乌青，心里有些内疚。

    “沈哥，其实你可以不用陪我来这里受苦的。”

    沈文谦：“我手里就你一个艺人，不陪你陪谁？再说让你一个小姑娘自己待在这深山老林里，我也不放心啊。你别多想，安心拍戏，等周日下山我带你去吃好吃。”

    话刚说完，他的右眼皮又开始狂跳不止。

    而此时，微博上，#阮柒碰瓷学神主播#这个话题已经被撤的一干二净。

    锦华娱乐和粉丝们都松了一口气。

    秦轻迪推开键盘，揉了揉发酸的手指。

    “还是九哥厉害。”她转过头，笑嘻嘻的看着席玖，“九哥，你又英雄救美啦！”

    席玖眼底的冷意缓缓散去。

    就在这时，电脑里响起‘滴滴滴’的群提醒声音。

    秦轻迪连忙打开粉丝群，看到里面的内容后，脸色蓦地一变。

    与此同时，锦华娱乐公关部，气氛极其凝重。

    唐经理面前的电脑屏幕上，挂着一条微博。

    【娱乐小记：柠檬台有工作人员爆料，《最强王见王》阮柒夺冠是暗箱操作。她和副台长孟泊易认识，提前知道了题目答案。还有，在阮柒拿下常规战大满贯当天晚上，节目导演之一周文就被孟泊易停职了。你品，你仔细品。】

    下面配着一段小视频。

    视频截取自孟泊易办公室外走廊的监控录像，阮柒和沈文谦走进办公室，没过多久孟泊易将二人送出来，态度亲昵。

    【妈耶，阮柒真的和孟泊易认识啊？】

    【可能我智商不够，谁给我解释下，那个叫周文的被停职，和阮柒有啥关系？】

    【阮柒认识孟泊易，第一次比赛拿了大满贯。周文当晚被孟泊易停职，第二次比赛阮柒又夺冠了。你品，你仔细品。】

    【所以……周文是因为发现阮柒作弊，所以才被停职的？】

    【你们亲眼看见孟泊易把答案交给阮柒了？这条出入办公室的视频能说明什么？？】

    评论区里很快就吵得乌烟瘴气，棉花糖们看着那些辱骂阮柒的留言，又心疼又生气。

    就在这时，一个小小的点赞再一次将事件推到更高潮。

    【卧槽？周文点赞了？！就那个被停职的导演周文？！】

    【你们去看看她的微博吧。指路@导演周文。】

    唐经理阴沉着脸点进周文的微博。

    【导演周文：公道自在人心。】

    “艹！”

    唐经理忍不住骂了一句脏话。

    与此同时，秦家书房，秦轻迪气的差点把电脑砸了。

    “这他娘的还要不要点脸了！”

    “你冷静点，别气别气。”白钰辰苦哈哈的抱着秦轻迪的腰，“气坏了身子我心疼啊。”

    秦轻迪被他唠叨的心里发烦，两根手指头放在他胳膊根一拧。

    白钰辰‘嗷——’一声，泪流满面。

    秦轻迪心里爽了不少，她转头问席玖，“九哥，能不能让席氏公关部再压一下热度？”

    席玖没有说话。

    他走到电脑前坐下，拿着鼠标反复浏览网页。

    秦轻迪：“九哥……”

    “热度不用压。”席玖沉沉开口，“也不用撤热搜。对方准备的很充分，手里很可能还有别的料。”

    秦轻迪：“可是不把热度压下去，万一路人们相信了那些黑料……”

    “阮柒不会让他们相信。”席玖说。

    秦轻迪一愣。

    “九哥，你的意思是……”

    席玖点开棉花糖做的那张阮柒和学神的双手对比图。

    “阮柒，就是学神主播。”

    ……

    没有了席氏公关部的压制，#阮柒作弊#在十分钟后空降到微博热搜第十五名。

    《最前王见王》的节目粉非常多，而且忠诚度很高，尤其憎恨暗箱操作。

    他们点进话题，摸清楚事情的来龙去脉后，全都愤怒不已。

    其实‘娱乐小记’发的那段阮柒进孟泊易办公室的视频，并不能算什么石锤。可巧就巧在周文当晚被停职了，现在她又点赞了，还发了一句‘公道自在人心’。

    再加上水军在不停的带节奏，节目粉和路人们全都怒了。

