    

    “你这种情况并非没有先例，魔法史上总有那么一些天赋卓绝之人，或是天生与魔网亲近，或是自身精神强大到可以无须仪式便能触及魔网，这种情况其实是好事，它意味着你的潜力足以支撑你在这条路上走得很远。”

    “其中最有名的当属那位耐瑟时代的终结者了，大奥术师卡尔萨斯在其出生不久便自行领悟了魔法伎俩，当时甚至惊动了魔法女神的祭司。而另外一位龙巫教教主据传闻也是天生觉醒之人。”

    老班特力又有些费解的吸了一口烟斗：“不过你到三十岁的年纪才突然自行领悟法术，这样的例子可真少见。”

    至于班特力后面的话张元压根就没心思听，当某人听到对方居然拿卡尔萨斯和萨马斯特来作比喻的时候，心中的惊喜和激动早已满溢，急吼吼的问道：“那我该怎么开始学习法术，我该看什么书？要准备些什么？”

    一连串的问题直把老班特力问的苦笑连连：“你，哎，你是不是以为法术的学习就像在老班特力这里买壶酒一样简单？付钱，取酒，一饮而尽就完了？”

    班特力的脸色开始严肃了起来，将嘴角的烟斗取出放在一边，双眼直视张元：“也许你并不清楚成为一个法师到底意味着什么，但我要告诉你的是，绝不是仅仅能丢几个法术就可以称之为法师的。”

    “在每一个法术的背后，有着自己的构造，规律和运作原理，与使用这份力量相比，更可贵的是探究法术本身和克制自己滥用法术的冲动。”

    张元连忙点头称是，现在对方是大爷，说什么那就是什么。

    看出眼前的年轻人其实并没有往心里去的老班特力只能叹了口气，也不再强求一个刚接触魔法的入门者就能接受自己的思想，他所经历的岁月和人生经验早已让他明白，世上最困难也是最愚蠢的事莫过于将自己的道路强加于他人。

    只是哪怕学会法术也不是容易的事：“成为哪怕最低级的法师也有着许多前提，不论是知识的积累，还是技巧的磨练都不是短时间，至少不是你在旅店呆上两天就能完成的。”

    “你应当加入一个可靠的法师组织或是投靠一位博学的导师，而不是四处乱转还指望能自学法术。”这是来自老法师的劝告。

    其实张元并非听不懂班特力的告诫，也并非对其有所反感，如果他真能找到一位可靠的导师，那么按照班特力的话语，不急于求成，慢慢积累打磨自己也并非坏事。

    只可惜他根本没有门路，已然三十岁，在异界毫无根基，也没有丰厚的家底能打动他人，直至今日他也只能当着他的魔法门外汉。

    当务之急是先学会魔法，至于研究，克制什么的都太遥远了，张元的心里比谁都拎得清。

    突然“福至心灵”的张元向眼前的老法师一个鞠躬：“班特力大师，请允许我成为你的学徒。”

    老班特力被吓了一跳，听完对方请求之后摇了摇头：“抱歉，我已经不再收留学徒了，老班特力忙碌了大半辈子了，只想守着自己的旅馆过完剩下的时日。”

    眼见着张元失望的眼神，老班特力安慰道：“剑湾比我博学，睿智的法师犹如夜空中的繁星，如果你没有目标的话，我可以把你推荐给老哈巴瑟那个家伙，想必他不会将你这样有天赋的年轻人拒之门外的。”

    虽然有些不甘心，但好歹有了点希望的张元也不好继续纠结拜师的事，只得连声道谢，回去睡觉不提。

    在转身离开的过程中，老班特力只是看着他若有所思，也没上来在他头上敲了三下，令某人大失所望。

    惊喜虽然迟到，但终究到来。

    “等等，”老班特力又拿起了他的烟斗有一搭没一搭的抽着：“我听史卡说，你们这次要去执行一个危险的任务？”

    “队长连这个都跟你说了？”张元有点惊讶，自家队长可不是那么大嘴巴的人。

    “我和史卡这家伙认识十多年了，就算是这样，他也没告诉我具体内容。”老法师在柜台上磕了磕自己的烟斗，看上去有一点不满：“算了，反正老班特力对你们焰拳的事情也没什么兴趣，不过，如果只是要应付可能遇到的风险，我倒是有个权宜之计。”

    经过班特力·镜影的解释张元才明白，至少是疯狂点头表面明白，对方提出了一个什么样的方案：

    既然某个菜鸟法师目前无法靠自己的学习来掌握新法术，那么就通过一个特定的法术仪式绕过这个学习记忆的过程，直接将法术模型传输到他的脑海中。

    听到这个提议的张元怎么听怎么觉得像是自己系统赋予自己起始法术的过程？

    心中突然有点慌的张元连忙问道：“如果有这种仪式，岂不是能批量制造法师？”

    对面的老法师失笑一声：“你是不是在做梦？除非是神秘女士亲自主持的赐福仪式，否则根本没可能有你说的这种效果。”

    “可你刚说可以直接赋予法术，这不就是制造施法者？”

    “正如我前面说的，法师的意义远不止是能够丢几个法术，更何况，这个仪式对普通人也起不了效果。”老班特力进一步解释起来：“接受这个仪式的前提是受术者本身具备相应法术环术的精神容量和魔网等级，否则的话，要么识海被过量的知识和法术模型冲击受损，要么由于与魔网断连导致法术反噬。”

    至于下场自不必多问，光看那可能的几个后果就能猜到是个十分可悲的结局。

    “即便如此，这种方法对法师也是一种很好的学习途经不是么？”张元还是有些疑惑。

    “的确是很方便，可你知道代价是什么？”老班特力没好气的说道：“这个仪式的核心法术是五环幻术系的托梦术和六环预言系的通晓传奇，且不说仪式当中所耗费的施法材料，光是这个仪式就得由智慧神殿，魔法女神教会等几个特定教会的至少12级的牧师主持才行。”

    听得直咂舌的某个穷鬼开始担心起自己的腰包了，有些心虚的小声开口：“大概需要多少金币？”

    老法师斜睥了他一眼：“别担心了，反正你付不起，两个一级法术的传授光成本费就要近200个金币，再加上牧师为此释放的神术，收你500金币都是友情价。”

    500金币？这个沉甸甸的数字如千钧巨锤把张元的心神砸成了粉末，连双脚都开始有点不听使唤。

    “五百？怎么会要五百，我原知道跟秘法沾边的东西就不便宜。”某个祥林嫂开始了碎碎念。

    眼看着这家伙就快走不动路，老法师又好气又好笑，“别装疯卖傻了，这笔钱不是让你现在付的，你把自己卖了也不值这个价钱。”

    “真的？这钱不要我付？”瞬间复活的张元急忙追问，生怕对方反悔。

    “是不要你现在付，你别搞错了。”班特力纠正了他的说法，“等你成为正式法师，有的是机会还钱。”        

