    紫娟和馨馨大惊失色，都尖叫着往围墙里面跑。

    这时，韩复大步冲了上去，指着房明通沉声喝道：“姓房的，欺负小辈算什么，来来来，有种和我打！”

    “韩复，你以为我怕你吗？哼，我早就想收拾你了！”房明通冷笑了声，转头又冲那帮黑旗虎贲军吼道，“全军听令，列队迎战！我要同韩复大战三百回合！在我和他没有分出胜负之前，谁也不准上前帮忙！”

    “将军！”上官金洪上前一步，想劝他以大局为重，不要在这个时候计较个人恩怨。

    但是，房明通却不耐烦地叫道：“我和韩复早迟有一战，你给我退开！”

    上官金洪没有退，反倒指着那些掉落到地上的赤鳞飞狮，着急道：“刚才叶欢拿了药丸给它们吃，好像都中毒了。”

    “我又不能解毒，你该找谁找谁！”房明通挽了下衣袖，看样子他不和韩复打一架，他心里不舒服。

    上官金洪无奈，只好退到边上。

    韩复随即拉开架子，准备和房明通决一死战！

    两人均是圣灵境四品的高手，一旦祭出法术，肯定相当惊人。

    韩复可能担心自己的府弟会被摧毁，马上又说：“房明通，敢不敢跟我到空中打？”

    “有何不敢？”房明通哼了声，身形一展，立刻像只大鸟一样，呼啸着冲到了空中。

    韩复微微皱眉，马上也飞了上去。

    轰隆！轰隆！

    转眼间，空中便传出一阵暴响，无数光影弥漫，霞光升腾，乱云纷卷，功力稍弱的人，几乎已经看不清两人的身影了。

    由于两人飞到了云层上方，京都城中的百姓谁也看不见他们的身影，只能听见阵阵雷鸣般的声音。

    地上，叶欢在紫娟和馨馨的搀扶下，勉强站了起来。

    韩府的亲兵反应也不慢，急忙列队跑到围墙外面，封住那个撞开的大洞前，意在防止虎贲军和上官金洪等人偷袭。

    府中修炼到圣灵境的统领，不足十人，他们倾巢出动，一半守在了大门外，一半藏在高高的阁楼中，伺机监视。

    上官金洪刚才得了房明通的命令，只得按兵不动。

    此时，叶欢心中一片翻涌，感到自己的气息已经凌乱不堪。

    紫娟和馨馨赶紧把他搀扶着走回府中，拓拔金都和长平公主急匆匆地跑了过来。

    “叶欢怎么样？要紧不？”两人都露出了焦急和关切的神情。

    “没事，我坐下休整一会儿，应该会好。”顿顿，叶欢取出灵石，有气无力地递给竹玄真人，交待道，“师父，你中了毒，把这块石头捧在手心，慢慢运功，让它帮你把毒吸出来。”

    “叶欢，都什么时候了？你还想着我。”竹玄真人接过天心灵石，心里十分感动，眼里噙满了泪水。

    叶欢之所以遭到房明通重击，全是因为他的原因。

    “叶欢，我这里有金创药，你先服下。”长平公主也顾不上别人笑话了，马上取出两粒黑色的丹丸，径直往叶欢的嘴里面喂。

    紫娟和馨馨的注意力都在叶欢毫无血色的脸上，倒也没有因为长平公主这个动作想太多。

    叶欢吞下丹丸，盘腿坐下，紧紧地闭上了眼睛。

    大家以为他在运功疗伤，便没有打扰他。

    这一刻，叶欢暗中却在用神识和米龙交流。

    米龙说：欢哥你现在拥有仙人的身躯，根本不需要吃金创药，你受伤的地方就能自行恢复。

    叶欢没好气道：刚才我五脏六腑都差点被房明通那个老混蛋给打散了，不吃药恢复得了吗？

    米龙答：你只需要多吞服一些灵丹，灵力入体，自然会帮你修复的。

    叶欢有点不信：没这么简单吧？

    米龙说：你试一下就知道了！

    叶欢想了想，觉得米龙不会骗自己，也许只能这样做了。

    于是，叶欢在米龙的指点下，取出一瓶聚蕴灵丹，里面有足足三十粒，他全都倒进了嘴中。

    “你不能这样吃！”拓拔金都吓了一跳，慌忙想阻止，但是，叶欢已经把灵丹吞进了腹中。

    “一口气吃这么多，会走火入魔的。”馨馨也很着急。

    “叶欢，你疯了吗？”紫娟直接伸手过来，想从叶欢嘴里挖出来。

    叶欢抬起头，平静地扫了众人一眼，说：“我没事，你们别打扰我。”

    说完，他结了个手印，又闭上了眼睛。

    实际上，现在的叶欢，他手上根本就没有一门可以吸气练功的修炼功法，但他却必须做出这种样子，否则，紫娟和馨馨会缠着他。

    众人以为叶欢真要练功，只好闭上嘴，离他远了一点，怕打扰了他。

    到了这时，大量的灵丹落进了叶欢的腹中，很快融化转换成了灵力，迅速渗透到了他的四肢百胲。

    哧！

    过了只一会儿工夫，叶欢的身周忽然溢出一个金色的光圈！当中流光溢转，看起来十分奇怪。

    众人都看呆了，虽然大家知道叶欢晋级到了圣灵境，也知道他能够放出防护光罩。

    但是，眼前叶欢放出的这个金色光圈，却和防护光罩有些不同。

    这个金圈有些魔幻，还在轻微地、有节律地缩放。

    空中的灵气仿佛得到了感应似的，竟绕着他这个金圈旋转了起来。

    众人突然又发现，整个光圈在灵气的交织之下，变成了火红色。

    仿佛此时的叶欢，已经被一团大火给吞没了。

    如果不是提前看见了叶欢这个变化，其他人一定会认为，叶欢被火给烧起来了。

    “这是什么功法？我居然从来没有见过！”馨馨有些惊奇。

    “别说你没有见过，寡人活了这么多年，也没有见过。”拓拔金都这样说，显然认为，像他这种阅历深厚的人，也看不懂。

    大家并不知道，叶欢在米龙的指点下，正在修炼一门古怪的功法。

    前两天在恶龙谷的地洞中，米龙发现，那个入了魔的徐超，别人打到他身上的法力，竟会被他转化为自身的功力。

    由此，米龙突然记起了一个功法，然后借着今天这个机会，教给了叶欢。

    叶欢只想着可以吞噬别人的法力，以此助长自己的功力迅速增长，所以他也没有多想，加上他现在脑子有点昏昏沉沉，索性就毫无顾忌地练了起来。

    米龙说，这个功法还有个好听的名字，叫“万魔归宗”！

    叶欢没有听清楚，还以为是万佛归宗，因此他更没有加意功法的名字。

    渐渐地，叶欢觉得自己的力量回来了，精神力似乎也变得强大了许多。

    米龙又催促他多服些灵丹，于是，在众人惊骇的目光中，叶欢不知不觉中，竟又吞服了两瓶灵丹。

    紫娟又惊又急，拉着馨馨的手，紧张极了。

