 “王法？在这小镇，我柳山就是王法，小子，你是从哪里跑出来的，不要多管闲事。”柳山目光阴森道。林寒全身上下污秽不堪，像个要饭花子一般，并不被他放在眼里。“

    这事，我还真管定了，这是一两银子，将她放了吧。”林寒却冷笑，从怀出取出一个银锭子。众

    人没想到林寒这么宛若小乞丐般的装束，出手竟然这么大方。在这偏远贫瘠的地带，一两银子已经算是不少了。

    “我看你是找死。”柳山脸色冷了下来，觉得林寒是在羞辱他。他在这小镇上嚣张跋扈惯了，当下便脸色一狞，一拳朝着林寒的面门打去。

    轰！不

    得不说，柳山虽说是二世祖，实力却达到了凝兵境的层次，一拳打出，劲气雄厚，让空气都是微微荡漾。

    见状，不少人看着林寒都不禁怜悯的叹了口气，显得觉得他得罪了柳山，不会有好果子吃的。啪

    ！就

    在众人这般想到之时，林寒却风轻云淡的一伸手，这一拳将之挡下。四

    周顿时一静。

    不少人脸上的表情都是骤然凝固了下来，没想到这其貌不扬的少年，竟然有这等本事。“

    你…”柳山脸上的表情也一滞，望着林寒眼中添上了一抹吃惊。他可是凝兵境的人物，这小子也就才十六而已，怎么会这么强。

    林寒不理会四周众人的吃惊，望着柳山，淡淡一笑，接着五指用力。

    咔嚓咔嚓！柳

    山顿时大叫了出来，发觉自己的拳头像是被一个铁钳子包裹般，骨头挤压，疼痛无比。“

    啊，我错了，放开我…”当下他满头大汗，道。“

    以后还敢不敢这么嚣张了…”林寒却冷笑，然而柳山却是脸色一冷，眼中划过一抹狠戾，大叫道：“混账小子，你去死吧，敢管我的事，我看你嫌命太长了。”

    话音一落，他另外一个手掌，忽然从腰间拔出一个匕首，狠狠的朝着林寒的肚子捅来。

    四周顿时响起了一大片惊呼声，这柳山也太阴险啊。“

    啊…”小草都不由发出一声惊叫，接着捂着脸，似不忍看到接下来，血淋淋的下一幕。

    林寒也脸色一冷，没想到对方出手这么歹毒。如

    果是从前，猝不及防下他可能真会中招，可惜这些天来在山林中和凶禽猛兽厮杀，让他反应速度、和出手敏捷度，早就大大的提升，所以这对他来说倒也并算得什么。砰

    ！

    林寒立刻一脚踹了过去，后发先至，速度快若闪电。啊

    ！柳

    山顿时像死狗般倒飞了出去，撞倒了不远处一个水果摊位，被掩埋其中。“

    当街强抢民女不成，还敢行凶，真是无法无天，今日我就为民除害。”林寒脸色冷漠，走到摊位前，一脚狠狠的踏在柳山胸前，夺走对方手中的匕首，抵在柳山的脖子上。显

    然柳山也是让他怒了。他

    在皇宫生活惯了，很少体验民情，没想到世上竟有如此大胆之徒，目无法纪。由

    于这些天在山林间历练，林寒虽说身上很脏，却养出来一股煞气，如此一经释放，顿时就像一头凶兽发威般。“

    啊，我被猪油蒙了心，再也不敢了，你别杀我。”柳山当即吓的脸色大变，惊叫出来。林寒的眸子太冷了，让他终于害怕了。四

    周众人瞧得像孙子一般，不断求饶的柳山，也一阵咂舌。

    谁能想到这平日里嚣张跋扈、目中无人的二世祖，也有今天。

    同时也有人为林寒的胆魄而感到心惊，这不知从那里冒出来的少年，二话不说，就要抹杀柳山，气魄也太甚了吧。

    “像你这种人，留着也是祸害，为了百姓着想，我还是将你除吧。”林寒却冷笑，从柳山这嚣张的气焰来看，这样的事明显不是第一次干。当下他的匕首就朝着柳山的脖子抵了一些，丝丝缕缕的鲜血顿时流淌出来。“

    不，你不能杀我，你若杀我，我柳家必然不会放过你的。”柳山也一阵惊悚，脸色煞白道。他妈的，这家伙到底是谁啊，一言不合就要杀他，太吓人了。

    他好歹也是这小镇的出名的二世祖啊，平时没人敢对他不敬，今天却碰到一个杀伐果断的少年，真是倒了八辈子血霉。“

    难道柳家，就能让你当街强抢民女，并且行凶吗？”林寒却冷冷道。

    柳山顿时打了个激灵，说不出话来，总感觉这家伙很可怕，不怕柳家。“

    小兄弟，有话好说，今天算我错了，我赔礼道歉。咱们既往不咎，你放我离开行了吧。”柳山颤抖道，气势终于认怂了。

    “住手！”

    就在这时，一道大喝在街道上传开。接

    着，一股强悍无比的气息席卷了过来，宛若山洪般，势不可挡，林寒猝不及防下，都被震的倒退了就几步，匕首脱落在地。

    林寒皱眉，抬头望去，只见得在街道上另一个方向，有一群人浩浩荡荡的走过来，为首者是一个中年男子，身材魁梧，走路间虎虎生风，颇有一番威仪之色。“

    柳家家主，柳宏罡来了！”很多人顿时失声惊呼。

    这正是附近的一个霸主，手下有数百勇猛的探险者，实力也达到阴阳境四重天的地步，在这小镇上就像土皇帝一般。

    “这位小兄弟，何故要杀我的二儿子！”柳宏罡面色沉稳，大步走来，看了一眼躺在地上一脸惊魂未定的儿子，眼中不禁划过一抹怒色，接着对林寒沉声问道。对

    方这举动，可是丝毫不将他们柳家和放在眼力了。“

    你儿子，无恶不作，杀了也是活该。你这做爹的就是这么教育儿子的吗？”林寒却冷冷说道。很

    多人咂舌，没想到林寒跟柳宏罡说话语气竟也这么硬。

    柳宏罡见状也是怔了怔，他在小镇称霸了这么多年，还从来没有遇到过一个小子敢顶撞他。当

    下他上下打量了林寒一眼，眸底也是涌出一抹震动。

    当年他单枪匹马，一个人来到小镇发展，将柳家壮大到这一份境地，自然心性和眼界都极为的不俗。他

    能够感觉到，这少年，虽说穿的很脏，站在那里，却有一股非凡的气度。就

    好像某种权势养出来的少爷，哪怕身上破烂的衣衫，都掩盖不了。当

    下，他脸色一缓，语气中倒变得客气了不少，拱手笑道：“这位小兄弟，我儿被我惯坏了，的确有些坏毛病，敢问小兄弟来自哪里！”“

    爹…”柳山站了起来，有些不甘的咬牙道：“跟这小子，客气什么，赶紧给我动手拿下他，我要打断他的四肢，慢慢的折磨死他。”他牙齿咬着吱吱作响，刚刚自己像是孙子一般求饶的样子，觉得很屈辱。甚

    至他脸上嘴角已经掀起了一抹狞笑，仿若想到接下来林寒被他柳家的人打成死狗一幕。啪

    ！然

    而，这股狞笑还没有掀到极致，便是骤然僵硬了下来。

    柳宏罡却甩手一巴掌扇在他脸上，怒喝：“你这个不孝的败家子，在大街上强抢民女，别人教训，还不知悔改吗？”

    柳山顿时傻眼了，父亲为何突然打自己？

    “呵呵，小兄弟，我这儿子的确脾性坏了点，以后我一定会严加看管。”柳宏罡没理会柳山，对林寒笑道。

    “无妨，只要让他记住就行，我居无定所，只是一个流浪的野人。”林寒淡淡的冷笑道。

    柳宏罡心中更加惊疑不定，此地东邻大连山脉，西邻大草原上，的确是磨砺人的好地方，也有不少大势力子弟，会来这里磨炼己身。

    眼下他倒是觉得，林寒说不定是某个势力子弟了。

    “呵呵，原来如此，我柳家向来好客，小兄弟既然帮我教训了一下我这个不孝的儿子，干脆到我柳家坐坐吧，洗洗身上的风尘，换身干净的衣服。”柳宏罡笑道。

    很多人都有些发懵，这还是那个向来霸气猖狂的柳宏罡吗？对

    这小子，这么客气，真是太阳打西边出来了。“

    不用了，我随便找个地方洗洗就好，就不叨扰了。告辞。”林寒笑着拱了拱手，接着也没有多说什么，直接离开。

    他并不想跟柳家有什么牵连，生怕节外生枝。柳

    宏罡笑着目送林寒离开，直到后者彻底的消失人群，他才倏地收起了笑容。“

    爹，你为何对这小子，这么客气，怎能轻易放过他！”柳山这才忍不住咬牙，恨恨道。

    然而，柳宏罡又是一巴掌扇在他脸上，怒喝道：“你这个不长眼的逆子，眼睛长屁股上了，什么人都惹？”

    柳山又挨了一巴掌，差点哭了。不过想到林寒从始至终，都从容不迫，看起来的确似乎不简单啊。“

    他不会真是某个势力走出来的子弟吧？”他有些惊骇道。

    “有可能，没打探出来他虚实之前，不能轻举妄动。”柳宏罡沉声道。

    他可是清楚的知道，数十年前，小镇上就有一个地头蛇的探险团，就是因为惹一个势力出来历练的子弟，而被灭门。

    所以他一直都引以为戒。“

    咱们，会不会多虑了，虽说偶尔是会有一些势力子弟来此历练，也太少见了。”柳山咽了咽口水，不甘道。如果不是，那他岂不是白被打了。

    “宁可小心一些，也不能乱来，这少年才十六岁，就敢跑到这里历练，可见其本事。而且他身上那些血迹，都是凶禽猛兽留下来的，也就是说他很有可能横跨了大连山脉，才来到这里。”柳宏罡凝重道。“

    横跨了大连山脉？”柳山顿时倒吸了一口凉气，心中充满惊恐。那

    大连山脉之内，凶禽猛兽众多，就算他爹这样经验丰富的探险者，都不敢深处太多，一个十六岁的少年，竟横跨大连山脉，这样的战绩，实在有些骇人听闻，这是什么怪胎？怪

    不得对方身上有着一股浓郁的煞气，一发起威来，就像是凶兽一般，让人不寒而栗。“

    那咱们要不要，派人跟踪他，查一下他的底细？”柳山干声道。“

    咱们不用，燕家就要来了，要在小镇上挑选一些探险者，去帮他们运一匹货物，这是一次大买卖，先解决这最要紧。”柳宏罡说道。

    燕家这可是中央地带的大家族，经常穿梭这西部大草原来运货。每一次酬劳都是非常的丰厚，让各个探险团都十分的火热。对

    这块肥肉，柳家决不会放过。柳

    山似也知道这件事的重要，唯有暗自咬牙，望着林寒的离开的方向，狞然道：“小子，那就让你再舒服两天，等此事一，我若查出来你并非什么狗屁的势力子弟，一定让生不如死。”

    … 