    看到风腾的状况，冷情一惊。

    对楚蕴多了一丝忌惮。

    子弹打中头部，应该是直接死亡。

    怎么会只碎了精神球而不死。

    要么就是侥幸，要么就是对方对人体的把控，以及子弹的精准度，到了登峰造极的地步。

    可这怎么可能呢？

    一直沉着脸的云隐忍不住冷斥。

    “你还敢在本尊面前动手？”

    楚蕴笑了，“为什么不可以？”

    “哦，我忘了，只要云隐尊者一个乐意，就可以随便杀了我，对吧？”

    “所以在云隐尊者和各位裁判眼里，所谓的公平和道义就是，不管先违反规则的是谁。

    你们可以取别人性命，别人却不能以牙还牙吗？”

    “对了，按照冷小姐的意思，比武台上，生死各凭本事，我让你一个先手，你也输给了我，那是不是没有人救你，你就该死了？”

    冷情呼吸沉重了两分。

    眼底全是锐利的杀气。

    她最烦的就是这种牙尖嘴利的贱人。

    如果说之前杀她，只是凭着二十多年的本能。

    顺手而为。

    那么现在，她誓要让她死的很惨。

    冷情没说话。

    她向来都懒得跟人耍嘴皮子，只要有绝对的实力，嘴里说成花也没用。

    风腾却急了，从兜里掏出好几颗丹药，一股脑吞了。

    感觉好受了一点。

    才红着眼睛，恶狠狠的冲楚蕴道。

    “你这个贱人，敢说自己不恶毒？

    情情是不知道规则，好，就算你可以以牙还牙，既然你知道那东西能致命。

    居然让自己的灵宠替你挡，单从这一点，就能看出你这女人的恶毒。

    你那只鸟呢，精神球都碎了，送不回去。

    呵，该不会死了就直接扔了吧。”

    楚蕴已经不想跟这群蠢货哔哔了。

    可惜不能立即弄死这几人。

    毕竟原主的愿望是成为骄月大陆的规则制定者，那么原主本身必须强大起来。

    而且，她还想看到冷情真正靠自己。

    所以，不能一下子弄死，但总得给他们找点不痛快。

    楚蕴耐着性子回了一句。

    “风家是如今联盟学院的掌权者，那么风公子的说法，想必也是院长告诉你的吧。

    既然如此，若不然以后联盟学校的规矩改改。

    和人作战的时候，换成召唤师替自己的召唤兽挡刀如何？”

    召唤出来的灵宠本来就是替召唤师作战的。

    真当养宠物呢？

    风家主脸色铁青。

    这个混账，自从被冷家那丫头迷住，怎么变得这么蠢了。

    这种话是能在大庭广众说出来的？

    这样一来，不仅召唤师联盟的名声会受到影响，他们风家，也要被各大世家嘲笑。

    不过这还不是最要紧的。

    最重要的是，应该怎么能让云隐尊者有台阶下。

    总不能真的放任尊者和联盟的名声不要了吧。

    眼看云隐的脸色越来越难看。

    风问道焦急的脸都皱了。

    首先，这个叫陆娇的，今天必须得死。

    可是怎么死，在这种情况下，只能先给她安排一个罪名。

    风问道一瞬间在心里想了很多。

    给她安个什么罪名最妥当。

    既要让人觉得她十恶不赦，还要尽量让人相信。

    风问道咬咬牙，站到前面。

    硬生生调整出一副好心被辜负的无可奈何样。

    “陆娇，你心里清楚，我们这么对你，真正的原因，到底....”是因为什么。

    楚蕴一声轻笑。

    直接打断他的话，“风家主，这是准备无中生有，给我按个莫须有的罪名，好方便你们杀了我吗？”

    “我看你也挺可怜，是害怕云隐尊者下不来台，会让你们联盟学院和你不好过吧。

    其实我觉得你不用的，按照云隐尊者的个性，只要他乐意，别管是杀人放火还是为了私心冤枉好人。

    对他来说都不算什么，谁让他是第一强者，只要他乐意就成呢。

    你说对吧？”

    “不过，风家主要是执意要编个理由出来，那你不妨说说。

    反正我今天时间挺多，可以跟你好好聊聊。”

    “.......”

    风问道的脸色更青。

    这种事情，被陆娇提前一说出来，就算他想的理由再合情合理，恐怕也很难服众。

    而那边云隐的忍耐已经到了极致。

    此时也是冷冷一笑，眼底全是杀意。

    “既然你这么想死，本尊就成全你。”

    云隐话音还未落，他白色长袍便无风而动。

    周身的气势更是一下子暴涨。

    手掌蓄起内力，隔空直接朝楚蕴拍了过来。

    在云隐看来，一个已经被废了精神球的废物。

    连让他动用内力都不够格。

    不过谁让这女人不知好歹呢。

    他不介意让她死的更惨一点。

    楚蕴站在原地，动都没动。

    只是微笑着说道，“你杀不了我的。”

    不仅云隐笑了。

    之前吓的一句话不敢说的所有人都笑了。

    见到云隐出手，胆子也大了起来。

    “这陈国陆家的丫头可真敢说啊。”

    “也不看看自己几斤几两。”

    “还杀不了他！我看她马上就得跪地求饶。”

    “你想多了，云隐尊者出手，压根没有她求饶的机...”会。

    话没说完，所有人就是一愣。

    瞪着眼睛看着台上。

    “嘎......”没有防备就被扔出的粉鸭子，吓出一声鸭叫。

    “那是什么？我没看错吧，那是陆娇的召唤兽？一只鸭子？”

    “颜色不对啊，没见过这种色的鸭子，不会是什么上古神兽吧？”

    “你想太多，她一个精神球被废的人，能召唤出......”

    说话的人顿了一下，脸上露出疑惑。

    对啊，精神球都没了。

    怎么可能还能召唤出灵宠呢？

    站在下面看热闹的人，只是惊讶。

    而站在台上，特别是等级最高的几个神皇神尊级长老。

    则是纷纷升起不好的预感。

    云隐尊者当着所有人的面，亲手废了她的精神球。

    按理说来，怎么也不可能在短短的两盏茶时间修复好。

    而且还能马上召唤灵宠。

    但是此时在空中扑腾的粉色鸭子的的确确存在。

    出了什么意外？

    其他人慌乱，云隐却不放在眼里。

    上古神兽又如何，他打败过的上古神兽多了去了。

    “啊啊啊楚蕴你让我出来干什么呀？”

    粉鸭子身上的毛色有些深。

    这破鸭子身体，为什么他总压不住身体本能。

