    激活归墟古城！

    等于是开启与世界外相连的通道！

    这样一种行为，将会触发世界外的防御机制！

    而上一次，世界外的防御机制被触发，这个世界遭遇了恐怖的大灾变！

    而现在，世界外的防御机制，再一次被触发了！

    鲨鱼将军利维坦瞳孔紧缩，他听懂了玛姬所表达的意思！

    他不敢相信这件事，这个玛姬竟然耍了异变物种，耍了深海王！

    鲨鱼将军利维坦在水中朝玛姬发出一道暴吼，“你到底有何居心，你想要毁灭这个世界吗？”

    “哈哈哈……”玛姬发出癫狂地笑，“将军，这个世界如此的糟糕，即便毁灭了，那又如何呢？”

    癫狂的玛姬，让鲨鱼将军利维坦无比火大，他直接一掌拍碎了玛姬身着的潜水服！

    玛姬从破碎的潜水服走出，万亿吨恐怖海水所形成的压力，并没有将其挤爆！

    她拥有在深海活动的能力，她是故意穿上潜水服，装作一副柔弱的模样！

    鲨鱼将军利维坦黑着脸，试图将玛姬灭杀。

    但陈铭在一旁微笑摇头。

    “将军，你不用浪费力气灭杀她。”

    “她也参与了归墟古城的激活，她也触发了世界外的防御机制！”

    “也就是说，接下来我们遭遇到危险的话，她的日子也不会好过！”

    玛姬笑吟吟点头，承认了这件事，“没错，我也会遭受到袭击！”

    “不过啊，我是站在主那边的人，我死了的话，主会将我的灵魂抽取出来，给我准备新的身体，而你们两个就没有那么好的运气了，哈哈哈……”

    玛姬的模样分外癫狂，气得鲨鱼将军利维坦牙痒痒！

    他忍不住出手，再次试图将玛姬一巴掌拍死！

    可这时候，下方巨大的深渊出现了情况！

    归墟古城坍塌所形成的无底深渊，宛若是一道通往地狱地大门！

    如今，地狱之门开启，无穷无尽惨烈的鬼哭狼嚎，从无底深渊里面传递而来！

    “哈哈哈，来吧，让噩梦降临吧！”玛姬在张开双臂，癫狂地欢呼！

    伴随玛姬的欢呼，黑黝黝地无底深渊之中，出现了一道道比暗夜更加漆黑的身影！

    那些身影无比迅捷，它们犹如是来自地狱的嗜血恶兽，想要吞噬人世间一切的血肉与灵魂！

    玛姬疯了一般，朝无底深渊下方落去，她很清楚，她死之后，主会给她安排新的身体，所以她无惧死亡！

    玛姬与那些嗜血恶兽相遇，她的身躯瞬间被撕裂成为了无数碎片，她整个人变成了海水之中的一团血雾！

    目睹这一幕，环顾在归墟古城四周的人类强者，尽皆搞不懂发生了什么事！

    鲨鱼将军利维坦想要逃跑，可是，即便归墟古城已经坍塌成为了无底深渊，但先前生长在归墟古城的发光珊瑚没有消失！

    发光珊瑚悬浮在无底深渊的上方，珊瑚发出的光芒，交织形成了一张天罗地网，阻碍鲨鱼将军利维坦和陈铭的逃离！

    光芒交织而成的天罗地网，并没有什么攻击效果！

    可是，不管鲨鱼将军利维坦如何冲撞，都无法将其破坏，从而逃离无底深渊！

    “将军，我们逃不掉的，准备迎战吧！”陈铭严肃地开口，“那些鬼东西如同是来自地狱，我们必须将它们全部灭杀！”

    “一旦它们脱离这个地方，遍布全世界的话，那些鬼地方对于人类以及异变物种，都是一个巨大的威胁！”

    “我们，能行吗？”无底深渊之中，可是喷涌出千军万马一样的凶残嗜血恶兽！

    鲨鱼将军利维坦不认为仅凭自己和陈铭，便可阻挡千军万马一样的嗜血恶兽！

    陈铭笑着拿出不久前得到的那把青铜剑，“将军，这不是行不行的问题，而是我们无路可退啊！”

    鲨鱼将军利维坦无奈地点头，他和陈铭无法逃离这里，唯有一战！

    无底深渊下方，千军万马那样的嗜血恶兽在不断喷涌而出！

    美女兽在这时候恢复本体！

    她十根手指上的指甲暴涨，变得无比锐利，宛若是一把把小匕首！

    她率先朝着那些嗜血恶兽袭去，她犹如是穿梭在暗夜的精灵，又像是死神，她所过之处，尽皆爆出了一片片烟花般灿烂的血雾！

    陈铭操控着那把青铜剑，一尺来长的青铜剑，在陈铭力量的加持之下，变得无比锐利！

    那一头头恐怖骇人的嗜血恶兽尚未靠近，便被青铜剑洞穿了心脏与大脑！

    鲨鱼将军利维坦不甘示弱，他发出一道暴吼，他本就魁梧的身躯，现在变得更加巨大！

    身躯庞大的他，宛若冲城车那样，迎着千军万马冲撞而去！

    顿时间，无底深渊之中像是爆发了一场地震，又像是雷鸣！

    恐怖的震动与轰鸣不断出现，每一次震动与轰鸣，尽皆令无数嗜血恶兽崩碎成为碎片！

    鲨鱼将军利维坦的战斗力十分恐怖，他能够成为深海王麾下的将军，自然是有过人之处！

    不管是鲨鱼将军利维坦，还是陈铭火速美女兽，尽皆拥有着无与伦比的战斗力！

    短短几个呼吸之间，他们便收割了无数嗜血恶兽！

    可是，嗜血恶兽的数量实在是太多了！

    杀死一批恐怖狰狞的嗜血巨兽，无底深渊之中，会冒出更加多嗜血恶兽！

    那些鬼东西像是杀不完，而且越杀越多，即便鲨鱼将军利维坦战力无双，可这样一种情况，让他感到无比绝望！

    他们三人，哪里能够拦截无穷无尽的嗜血恶兽啊！

    仅是片刻之后，无穷无尽的嗜血巨兽，冲破了他们的阻拦！

    那些嗜血巨兽不受天罗地网的束缚，它们轻而易举穿过天罗地网，在风暴洋的海水之中自由的遨游！

    目睹这一幕，由深海王派遣而来的巨鲸，自然是第一时间发起攻击！

    身长达到了数公里之长的巨兽，可是妥妥地深海巨兽！

    如今，它张开了黑洞一般的血盆大口！

    一个光球在它黑洞般的嘴里凝聚！

    下一秒，死亡之光那样的光束，从巨鲸的嘴里喷出！

    死亡之光所过之处，一切嗜血恶兽魑魅魍魉，尽皆像是冬雪遭遇了夏日般快速消融，死得连渣滓都不剩！

    巨鲸是朝着无底深渊发动袭击的！

    这样一道恐怖的死亡之光，如果能贯入无底深渊之中，势必会杀敌无数！

    然而，谁都没有想到，悬浮在无底深渊上方的天罗地网，竟然阻挡了死亡之光！

    那道该死的天罗地网，它阻碍了一切，偏偏不阻挡嗜血恶兽！

    这样一种情况，令众人的感觉十分不好……

