    九天十地，华云飞回归，始一露出自己的气息，七大红尘仙便出现了，从各个方向走来，向他请教根茎通道之事。

    华云飞与每个人都对视了一眼，各自点头，尤其是丰姿英伟的无始大帝，两人还是第一次见面。

    无始大帝的眼眸无比的深邃，有一种难以言喻的睿智，仿佛能洞察这世间的一切，而华云飞的眸子中，尽是开天辟地，神魔无尽的恐怖景象。

    眸光对视间，时光长河翻滚，因果之线交织，命运纠缠，冥冥中，似有两道伟岸身影在隔着时空对望，相顾一笑。

    华云飞微微一滞，感受到了一种来自灵魂深处的情绪，沉浮万古，终是得见故人，哪怕都已经转世轮回，不是原躯，那种情绪依旧不变。

    他的体内，轮回泉发光，一道又一道轮回神音飘渺而出，悠悠扬扬，让在场的其他人都大受触动。

    除了知晓真相的鸟爷之外，谁也没想到，修炼命运法则的命运之主在轮回之道上也有如此造诣。

    无始大帝也出现了那么一瞬间的呆滞，华云飞给他一种既熟悉又陌生的感觉。

    一会儿好像是无数年不见的至友，一会儿又好像从未谋面。

    更让他沉默与思考的是，几句仿佛是从万古前传来的话语始终萦绕在他的耳边，挥之不去。

    “此一去，便是永别，吾，至死方休。”

    话语铿锵有力，无比的决绝，义无反顾，像是有人要去赴死一般。

    “哈哈，我倒觉得我们还有再见之日，真正的轮回，需要亲身去渡。

    无终……下一纪元见。”

    这是另外一个声音，充满了洒脱与不舍，那种情感自万古前传来，流落到无始大帝的心间，让他不自觉的对华云飞产生了一种信任，有了一种羁绊。

    “无终……”

    无始大帝轻语，仿佛猜到了什么，他发丝浓密，有着能够看透一切的智慧。

    此刻，他的掌中突兀的出现了一枚晶莹璀璨的小钟，这非是他铸就的无始钟，而是名动万古的仙器之一，仙钟，据说来自昆仑遗族，后来被不死天皇所掌握，以此偷袭了帝尊。

    几经辗转，仙钟落在了无始大帝的手上，此时拿出，是为了向华云飞请教一些事。

    “此钟与我有缘，命主可知它的来历？”无始大帝出声问道。

    华云飞怔怔的看着这口仙钟，眼前浮现出昔日之景，那些记忆像是从来没有消退过，完完全全的保留了下来。

    “它与你的确有非同一般的渊源，世间传言仙钟属于昆仑遗族，此言非实。

    而今所见到的仙钟是重新孕育过的，若是追本溯源，它其实另有来历，属于仙古纪元无终仙王，本是他的无上仙王器，后来在其身陨的那一战中被打残。

    九天当中的一个禁区之主夺走了钟体与钟魂，荒天帝清算禁区，得到了它，并赠予了一个故人。”

    说到这里时，华云飞想到了黑皇，他所说的故人便是黑皇的前世身——小狗崽。

    事实上，它与无终仙王在后世苏醒成为黑皇与无始大帝，并不算六道大世界的自然轮回。

    华云飞化作鲲鱼逆游命运长河而上，曾在通天通地通古今之地遇见过小狗崽，那时的他撒下轮回印骨粉，落在了小狗崽与无始大帝真灵之上，护住了他们，使得他们能在漫长岁月后于九天十地中再现。

    这是一种另类的轮回，真灵不变，延缓了自然轮回，保住了剩余的轮回资格。

    一切都是因为那些轮回印骨粉，它们是那样的奇特，对一个生灵来说，是天大的造化。

    荒天帝能从寂灭中复苏，轮回印功不可没，更别说华云飞体内的那道化成了实质的轮回印了，更加神秘与惊人。

    停顿了一个呼吸，华云飞接着说道：“荒天帝独断万古离去，漫长岁月后，他的故人也跟着离开，后世仙域发生了恐怖大战，涉及到了荒天帝在仙域建立的天庭，仙钟参战再一次被打残，散落到九天十地中。

    所谓的昆仑遗族发现了仙钟碎片，将其置入昆仑，重新孕育成仙器，便是此钟。

    传闻，仙钟一起可让人恢复年轻状态，芳华重现，钟声一落，也能让人刹那老死，这是时间法则的体现。

    而仙古纪元那位无终仙王便是此道之大成者。”他道出了仙钟的来龙去脉，让七大红尘仙都有一种拨开迷雾之感。

    原来，闻名古今的三大仙器之一竟有这样不为人知的来历。

    尤其是无始大帝，他的智慧常人难以想象，华云飞这样一说，无始大帝就明白了许多事。

    “原来如此，无始、无终……”

    其他人闻言，皆目露异色，因为他们有一种感觉，无始大帝很有可能与华云飞所说的那位仙古纪元的无终仙王有一定的关联。

    在时间之道上，最为重要的便是“始”与“终”，无始无终四个字莫名的有些沉重，仿佛能压塌万古。

    华云飞没有继续这个话题，有些问题水到渠成便是，无需太过纠结。

    而今，他们终究不是当年的那两个人了，各自有自己的经历，当然，这并不是说六道轮回仙王和无终仙王无法再现，生灵的真灵没有改变，最本质的烙印便还在。

    或许在未来觉醒前世记忆之后，他们还是两大仙古仙王，只会觉得是睡了一觉，失忆了，经历很多的新的东西之后，有了新的记忆。

    亦或许还是华云飞和无始大帝，只是忆起了前尘往事。

    轮回之秘，自古以来，又有谁能真正说清？

    甚至在叶凡等人看来，世间并无轮回，没有轮回的人，只有轮回的旧事。

    无始大帝和无终仙王只是一朵相似的花罢了。

    华云飞自然不会去争论什么，他对于这些事始终心怀敬畏。

    他所知道的东西是比在场的七大红尘仙要多，但在某种程度上来说，未尝不是一叶障目。

    难道六道大世界与上苍之上就是世界的全部了吗？难道他所知的仙帝就是真正顶到天花板的至高级存在了吗？难道他所知晓的自然轮回真的就是自然诞生的？

    没走到那一步，谁也无法对这种事定性，在进化之路上走的越远，华云飞越是有种心悸之感。

    有时候，他会去天马行空的乱想，徜徉在漫无边际又不切实际的幻想当中，而更加不切实际的是，一些想法甚至得到了回应，天地生出了感应，让他都一阵心惊肉跳。

    这说明，人类是渺小的，进化之路，道阻且长，永远不要妄自尊大。

    “根茎通道已然洞开，天地复苏将至，这片沉睡已久的大地是时候该苏醒了，掩埋在时光长河中的黄金大世，亦该绽放属于它自己的光辉。”华云飞的话语为接下来所要发生的事定下了基调。

    叶凡等人点头。

    封印在时光所触及不到的“避风港”中的古人们，终于迎来了期待已久的曙光。

    华云飞告别众人，一步来到三生殿禁地之中，将所有的神源块、仙源块取了出来。

    那一个个栩栩如生且鲜活的面孔，如同电影一般划过他的脑海中，一切都是那样的熟悉，仿佛就在作日，从未远离。

    姚曦醒了，她早已成道，被华云飞封印，时隔几十万年苏醒过来，就好像只是睡了一觉，做了一个很长很长的梦。

    古灵也醒了，破开神源而出，长长的睫毛眨动着，一脸的茫然。

    三生殿的各大殿主也都相继醒来，从特殊的仙源块中迈步而出，一个个英姿勃发，黑发飘飘，大帝波动四散，连天地都生出了感应，万道轰鸣，规则秩序横陈，异象一个接着一个，层出不穷。

    帝天、道一、老疯子、姜太虚、陆玄、光明、古天庭第一神将川英、曾经不死天皇座下的第一神将——宁飞、命主座下第一大将昆云、几位鲲鹏身成道的大帝、帝皇、太初、张百忍、神尊……

    太多太多了，足足三千多尊大帝，都是在末法时代证得了大道，这种盛况，古今不曾有，未来也难再现。

    天地哀鸣，根本承受不住这股恐怖的力量，以往之时，一位大帝释放威压，整个九天十地都要颤栗，更何况是三千多尊？若不是他们有意识的收敛了气息，加上三生殿有华云飞镇压，整片星域都要直接炸开。

    不仅如此，隔壁天庭亦有大帝级波动传出，不止一个，很多，像圣皇子、小松、花花、叶仙、杨熙、林瞳、人魔等，都很强大惊艳，云集在这一世，要共享即将到来的进化盛宴。

    没能证道的人更多，就算没有竞争者，证道也不是那么容易的，很多人都被卡在了那一关，难以越过。

    三生殿的修士、天庭的天兵天将，全都被唤醒，许多都耗尽了寿元，已然白发苍苍，垂垂老矣。

    当神源被打开的那一刻，立即有氤氲仙雾飘散下来，落在他们衰老的肌体之上，修复他们干涸的命元与枯竭的血肉。

    一根根白发由白转黑，一条条褶皱被绷紧消失不见，体内血液大河波涛汹涌，滚滚流动，如同雷鼓轰鸣。

    这是一种究极神圣大药，能让那些苍老的人逆转岁月，重新回到黄金年代。

    九天十地的修士们皆震撼，无论身处何地，在做什么，都能感应到古之大帝一个接着一个复活的气息。

    像是重归了最璀璨的诸帝时代，从未有过这么多的大帝集中在一世，若是他们每人都吞噬诸方精气，九天十地必然要被吸干，宛如一片鱼塘里横陈了几千头鲸鱼似的。

    “发生了什么？”

    “古老相传，三生殿与天庭当中沉睡着诸多大帝，可让天地都倾覆，而今，传言成真。”

    “一些名动古今的强者再一次出现，他们从未逝去。”

    世人皆惊，预感到了一场即将到来的惊天大变。

    三生殿，华云飞立在诸帝面前，以大道神音向众人讲述天地复苏之事以及不得不面对的进化断路问题。

    秘境法被污染，继续走下去无疑是一条绝路。

    当得知华云飞将会传下自己的体系时，诸帝都松了一口气，开辟自己的体系对绝大多数人来说是多么遥远的事，自古以来，又有几人能做到？

    他们根基犹在，加上外道物质将大兴，重修命主的体系要不了多少时间。

    天庭当中，叶凡在做同样的事。

    随后，鸟爷等红尘仙将这个惊天剧变的消息传播到九天十地的每一个角落，所有人都知晓了，一场堪称是史上最大变局的天地复苏要来了。

    末法时代终结，意味着一个纪元的终结，谁也不知会发生何种变化。

    一切都准备就绪，万事俱备，只欠东风。

    三日之后，根茎通道中的大道精粹与物质便会到达九天十地，届时，天地大变就会大刀阔斧的展开，这个过程将会尤为剧烈，需要红尘仙们稳定世界，防止发生意外。

    这些事华云飞早就考虑到了，已经支会了叶凡他们。

    此刻，他与叶凡并肩而行，来到一颗荒芜的星辰之上，掘开了一座气象非凡的大山，把一个正在熟睡的胖子从睡梦中叫醒。

    “天杀的！”

    一声惨烈的哀嚎响起，段德睡的正香，结果被他们扰了美梦，自然不乐意。

    “再睡就错过进化良机了。”华云飞翻了翻白眼。

    ……

    “什么？你开启了天地复苏，就在三天之后？”段德一下子清醒了，睡意全无。

    事实上，在华云飞的影响之下，他早在三万年前便集齐了九道轮回印，这最后一次沉睡乃是缩短时间所带来的副作用。

    段德本来想好好睡一觉，历经艰险终于功成，他只觉得一阵疲惫。

    他打算睡他个十万年再起来的，结果才三万年就被华云飞他们叫醒。

    不过，段德知道天地复苏在即，是一个不可错过的进化节点。

    “属于九天十地的乱古纪元，终于步入了尾声。”段德一阵感慨，九道轮回印聚齐，他记起了许多事。

    一个纪元的终结，往往是根据天地的变化来计算的，自仙古纪元落幕起，九天十地便开始了漫长的末法之旅，直到现在才有了复苏的曙光，显然，一个全新的纪元即将到来，一部厚重的乱古古史将要就此翻篇。

