    黄婉婷是个非常坚强的女孩，要不然也不可能从贵州的山村一路拼搏到明珠而且是一步步走到今天，她也不是个容易动情的人，甚至于经常让人觉得她有点过分冷淡。可是今天，当她点开微电影的那一刻起，她的眼泪几乎就没有停过。

    因为她在里面看到了曾经的自己，和她曾经以为最黑暗、后来才发现却是最怀念的那段永恒难忘的岁月。

    在淡淡的轻声哼唱的《谁是谁的谁》背景音里，她看到了自己，一身非主流的造型，非常浓的妆和爆炸式的发型，整个面目都几乎认不出来了，背着个大大的吉他，非常孤傲又坚定地走在深夜的街头。当然，微电影里头的她，是聂倩扮演的，不过聂倩本身也有种清高的气质，而且也很用心地在体会黄婉婷当时的心境，所以也有模有样，确实能够一眼让人看出很有黄婉婷当年的感觉。

    然后是在酒吧里驻唱的情景，时不时地就有小痞子或者喝醉酒的客人过来骚扰或者借机搭讪，而画面里头聂倩扮演的自己，也就冷冷地，喝着酒或者板着脸不搭理。随即画面里还出现了当年的夜场老板，高高壮壮的中年男人，对着镜头一脸惊奇地说道：“我也没有想到，我们的场子里还有这样的人才，早知道的话肯定那时候多给点钱争取把她留下来，或者最起码多做一点时间。那时候看到说黄青青，我们都没有想到是她，因为她是个非常低调的人，每天来到就是唱歌然后走人，独来独往的，也从来不参与那些乱七八糟的事情。要说什么坐台啊什么的，首先我们场子里肯定没有这样的事情，当然会有客人喝醉了动手动脚干嘛的，不过她真的都很直接地拒绝掉的，所以网上说的那些东西，我们真的没有见识过。至于说喝酒什么的，谁都难免会碰上，她那样的处理方式已经算不错的了。毕竟还要在场子里混下去，还得保护好自己，哪那么容易啊。她在我们这唱了挺久的了，说句公道话，要真是包养了或者坐台什么的，那完全没必要还继续干这行，唱歌多辛苦啊，一晚上也就那几百块钱。”

    还有曾经租住的地下室的房东也说了：“小姑娘在我这住了好几年了，我这儿环境可能差点，就地下室呗，那有什么办法，有钱的住公寓住别墅去啊，她又没钱，一个月几百块，明珠还有那地方比我这更便宜？再说她一开始谁能看得出来有那么大本事啊，打扮得跟个小太妹似的，我都不想租给她的，是她求了好长时间，保证绝对不乱来不干啥的，我才租给她的。不过她也还算守规矩，虽然说是跑夜场的，不过从来不跟那些乱七八糟的人来往，天天吃泡面，经常看到成箱地往屋里头搬泡面。也挺有礼貌的，总之不像是网上说的那样。”

    还有烧烤店的胖老板也强势出镜，拍着大腿说道：“哎哟，那丫头我认识，不过你不说我真不知道，毕竟谁能想到，这旮旯里头也能出个大明星。她以前有时候大半夜快天亮了回来，来我这要瓶啤酒要几串烧烤。我还跟她聊过天，跟我家姑娘大差不多，说是老早就从山里头出来讨生活，爸妈也不管不问的，就这么孤零零一个人闯荡，想想也是不容易……”

    还有大排档老板，以及以前夜场的DJ，还有其他的人，真不知道方志强是费了多大的劲，一个个把他们找到的，甚至于还有一段，是一个有些陌生的女孩，字幕打出来，她是黄婉婷那被送给别人家的姐姐，只见她对着镜头，一脸冷漠：“要是换我，我也不会想回去。人家只想要男孩，不想要我，我干嘛厚着脸给自己找不痛快？婉婷我是知道的，毕竟我们这样的小地方，能出去就挺了不起的。我也听讲过那一家都是靠她养活，要不然她爸生病，到现在还能拖着，哪来的医药费？她弟弟上学的钱、盖屋子的钱、结婚、家里添置东西，他们那时候上电视，怎么不讲讲自己一家一年赚多少，算算账心里头能没有数吗？钱都是哪来的？到头来怪黄婉婷不回来，不给钱。我现在想想当初幸亏是把我给送人了，要不然留在那样的家庭，早该被压榨干了。”

    这一段是方志强拜托光头找到黄婉婷的那个姐姐去拍了然后剪辑进来的。黄婉婷家里头还有个姐姐，但是不愿意接受采访，这个姐姐不一样，因为从小被抛弃，自然是对黄家一家没有任何的好感，什么话都能说，也就把真相都透露了出来。

    所有的这一切，基本上已经足以把事情的全部揭露了出来，让大家都能够体验出来，黄婉婷之前经历的，到底是怎样的一种人生。

    其实到这里，之前的一切谣言，都足以不攻自破了。但是方志强并没有结束，反而是镜头一转，微电影的下一部分，开始展现黄婉婷当年的生活，包括她被林若他们几个所扮演的人，重现当年那一幕，将她拉到车里险些绑架的情景，以及她掏出刀说出不行的话我就用这把刀了结我自己。因为聂倩也经历多了生活的坎坷，所以画面上的神情，也有一股决绝的劲头，亲眼看到这样的场景，的确是更让人震撼乃至心惊。

    还有她跟方志强两个人相识，互相借泡面、蹭吃蹭喝，然后在两个人都走投无路混不下去的时候一起去卖唱，被城管赶得到处跑，拿到钱以后欢天喜地的打牙祭的场景，还有后来方志强去卖菜，黄婉婷跟着去每天帮忙，一直到她终于被发掘，进入演艺公司，然后两个人才逐渐背道而驰。整个这一部分，稍微用点心去看，都忍不住要落泪，因为前半部分的黑暗和压抑，让人透不过气来，可是黄婉婷始终还是在不声不响地承受着，她始终都是一如既往地坚持着，那看似淡漠的外表之下，聂倩演绎出了那种不甘的挣扎和坚持。