    面对都已经快要腐烂的九头蛇草，它才不管这些灵气是哪里来的？是谁给的？

    反正，只要是韩非给了，它不论如何也得收下。

    只见那巨大的舌头一吸扯，灵泉和能量果，就被吸走。然后，那两只蛇头，又隐于迷雾之中。

    韩非琢磨了一下：能知道神子峰，或者摸到神子峰的人并不多。而且，自己既然都来了，仙子就在里面。自己总不能以鱼龙王的面貌，去相见。

    只看见，韩非站于半空，身体开始扭曲变形。

    在韩非变形的那一刻，他还看见一只蛇头，从迷雾中又伸了出来，似乎好奇韩非在干什么？

    然而，当韩非慢慢地变成了一个人类模样的时候，那蛇头，不由得就把脑袋靠得更近了。

    韩非没好气道：“我是王寒，你开条路给我进去。你不是可以传或者口吐人言的么？说句话。”

    九头蛇草是可以口吐人言，但那声音，就跟打雷似的。

    见被揭穿，九头蛇草果真传音：“你是谁？我没听过王寒这个名字。”

    韩非咧嘴：“西门凌兰这个名字，听过吗？”

    说话间，韩非嗡嗡道：“我现在说的这是巨人语，你应该知道吧？”

    再然后，韩非“嗡”地一下，变成了一只大猿，嗡嗡道：“兽王你见过么？”

    “嗡！”

    一转眼，韩非又变成了天擎的人形模样。可惜，天擎一直都没展露过本体。所以，韩非也不知道天擎的本体究竟是什么？只能变成天擎高冷的模样。

    九头蛇草那只蛇头，还在摇摆：“我没见过兽王，也没见过天擎大尊。那是王的时代，我还没出生呢。”

    韩非：“……”

    韩非犹豫了半天，不晓得为什么，忽然就响起了树小满说的那一句：你会变女人吗？

    “卧槽！生命女王，该不会早就知道这一层关系了吧？”

    韩非惊悚：不能够啊！自己所经历的事情，就算是自己都觉得十分离奇。到现在，更是谁都没有说过。生命女王，不能够这么牛批吧？连这也能知道？

    但是，面对这脑子都可能要坏掉的九头蛇草，韩非一咬牙道：“虽然你没有眼睛，但是下面的一幕，你最好看清喽！”

    只看见，韩非身体开始发生变化，个子开始缩小，头发在变长，脸颊在收缩。

    转眼间，一个容貌绝美的女子，出现在这半空之中，不是水中仙又是谁？

    当然了，韩非只是变了身材和脸，并没有深入去变化。

    这一看，大概直接将九头蛇草看傻眼了：一下子，九只腐烂的蛇脑袋头，全都跑了出来，似乎一个脑袋看不清楚似的。

    韩非黑着脸道：“看够了没有？看完了快给我开路。”

    说话间，韩非一扬手，10万斤灵泉浮于半空：“你当我傻么？仙子如果跟我没关系，我能给她送资源？还有，神子不在，你以为神子峰，真能拦得住我么？”

    说完，韩非身形继续变化，女装实在太羞耻了，还是变男人来的好。哪怕这个男人，长的奇形怪状的。

    韩非一转眼，头生弯角，变成了神子的模样。

    这一次，那九头蛇草没有半点反应。

    韩非顿时无语道；“这是神子啊！你住在神子峰，你该不会连神子都没见过吧？”

    九头蛇草轻轻一颤，有些迟钝地回应道：“你，究竟是谁啊？”

    韩非无语：“我都说了，我是仙子的徒弟。具体情况，我跟你讲不清楚。你先给我开路，你若不开，此间天地，还能支持多少年？仙子现在非常缺乏能量和灵气吧？”

    九头蛇草似乎有些纠结。但是，韩非明明连仙子的模样，都已经变幻了出来，这应该没可能是假的了吧？

    自打自己守在这神子峰的那一天起，从始至终，就只有一个人曾来到过神子峰。

    而那个人，是无论如何都不会危害仙子的。

    九头蛇草腐朽的脑袋，理清了思绪，这才伸出了一只脑袋过来：“进入我的嘴里，我带你进神子峰。”

    韩非收起灵泉，毫不犹豫地一步垮了过去。

    站在九头蛇草这脑袋里的时候，韩非发现植株上散发着一些恶臭，那是植物腐败的味道。就连神子峰，都已经穷困潦倒到这个样子了。

    韩非当时就心头沉重：自己必须把水中仙给救回来。

    自己当初离开的时候，水中仙变成了一朵花骨朵。现在，也不知道多少万年过去了？水中仙也不知道变成啥样了？

    神子峰外围，不是随便进的。

    那些迷雾，有让人迷失的能力。具体迷失去哪里？谁也不知道，那迷雾中似乎有无穷的空间。

    反正，韩非也只去过一次神子峰，应该是神子故意开的口子，让自己钻进去的。

    这一次，韩非其实算是第二次，越过层层迷雾，往里面去。

    当一阵灰色雾气飘过，韩非眼前景象变幻，还是那株枯树，红飘带一般的树叶，此刻也已经凋零，变成了一株光秃秃没有树叶的树。

    这株怪异的树，似乎枯萎了，不知道是否还活着？但至少，这里也已经没有了神子，让人不禁幽幽一叹。

    在九头蛇草的脑袋里，韩非看见树前有一朵莲花。那是一朵九叶莲花，可此刻已经只剩下一个莲座，和一叶莲花瓣。

    “刷”一下，韩非身体一闪，出现在神子峰上，九头蛇草一阵晃动，生怕韩非会伤了水中仙。

    只是，韩非一眼就看出：在这莲花座周围，有阵法护持。即便只剩下这一瓣莲叶，也绝非寻常人能够撼动的。

    但是，对于能够偷取生机，本就善用阵法的韩非来说，其实这难度好像也不是很大。他觉得：如果是自己的话，花点儿时间，应该也是可以破除的。

    当然了，韩非绝对不会这么做就是了。

    在那莲座之上，水中仙那清丽的身影，正安静地躺在上面。面容和当年，一丝变化都没有，似乎只是陷入了沉睡当中而已。

    韩非激动地回过头来，看向九头蛇草道：“如何将灵气、能量、生机给仙子？”

    九头蛇草道：“直接注入莲座就行了，仙子会本能地收取的。”

    韩非不禁看向九头蛇草：“你是不是把我刚才给你的灵气、能量都给仙子了？”

    九头蛇草微微点了下九只蛇头。这么珍惜的东西，当然得给了。如果到了最后，实在坚持不下去的时候，这片天地中，所有还活着的生灵，都会将自己的生机奉献给仙子。

    韩非当即一扬手，出手就是50万斤灵泉，直接将九头蛇草看得脑袋齐齐往后一缩，似乎在震撼：这特么大概是他这辈子见过的，最奢侈的一次灵气注入了。

    其实，这点灵气不是很多。

    50万灵泉，不过区区5亿灵气而已。

    本来，韩非推演各种功法之后，身上大概就还剩下5亿了。除了刚才给九头蛇草的那一万斤，加上之前抢的，加上鱼龙王的，韩非身上加起来，大概还有3亿左右。

    韩非当时有些惋惜：早知道，我特么炸什么冰山城啊？否则，自己至少还有50亿灵气，可以给水中仙。

    就看见灵气就像江河呼啸，被疯狂卷入莲花座。

    韩非也不去管它，反手就是一道圣光术落在了九头蛇草的身上。明显就可以看见九头蛇草的身体一震，有生机在复苏。有大片腐朽残破的经脉在凋零，试图重新生长。

    九头蛇草急忙道：“给仙子，不要浪费。”

    韩非低喝一声：“不差你这么一点儿。我这边的灵气和能量应该不够，待会儿，我还得去狩猎一些海妖过来。”

    如果用肉眼去衡量，那就是一条河流。

    此刻，倾注在神子峰上，直接导致此间灵气大盛，冲破云霄，四方可见。

    只是韩非不管，外面一群土鸡瓦狗，若正常出手，自己当可以一敌千。

    此刻，只听老乌龟道：“你无法理解王者需要消耗的能量和灵气。你的资源太少了，如果再多十倍，或许还能够看一看。就算不能让她复苏，但保住此方空间百年，还是问题不大的。”

    “哗啦！”

    韩非又一挥手，仅剩的3亿灵气全部丢出，看得九头蛇草再次浑身一震：这人到底有多少灵泉啊？

    不仅如此，韩非咬了咬牙，2000余枚灵果也全都丢了出去，尽数化作能量和灵气，被卷入那莲座之中，导致神子峰云霞色变，灵气冲霄。

    远方，不少人抬头看向神子峰的方向。

    有天空一族惊呼：“那里似乎有异宝出世。”

    有虫族嗡嗡道：“往那里去。那里，肯定有我虫族先躯。”

    树小满等人，本来正在寻觅陨落的生灵，拾取宝财，忽见远方奇光大方，如何能不动容？

    有人喝道：“走。”

    血妖们也都纷纷讶异：那里灵光重重，难道是有人掘出了什么？

    有血妖道：“走！速度。”

    有血妖道：“若云，你在想什么呢？那里肯定有异宝出世了啊！”

    只听杨若云淡淡道：“我们能看见，那就是所有人都能看见。你觉得，这是一件好事儿？”

