    因为明天一早要去接陆昀烨与陆晨，沈玥吃过晚饭就回了房间洗漱准备睡觉。

    可当她躺到床上，却辗转反侧了半天，怎么都没法合眼。

    许绍城把星星哄睡着了才过来，见屋里仍亮着灯，不由皱了眉头：“怎么还没睡？”

    沈玥一掀被子，干脆翻身坐起来。

    “我现在很焦虑。”她顶着一头乱糟糟的长发，脸上是苦恼的表情。

    “焦虑什么？”许绍城问。

    “我爸明天不是要来这边嘛……万一他和你爸妈相处不好……”沈玥一想到那种可能的情景脑袋就开始疼。

    “伯父是一个讲道理的人。”许绍城为陆昀烨辩解，“他不会随随便便给人脸色看。”

    他这一番话倒把沈玥给逗笑了：“你看他脸色还看少了？”

    许绍城轻咳两声，以掩饰自己的窘迫。

    “那也是事出有因。”他说。

    “行吧。”沈玥算是看出来了，许绍城早就被她爸给治得服服帖帖，哪怕她爸不在，他也不敢说一句他的坏话。

    “我还是给我哥打个电话叮嘱一下。”她拔下连在手机上的数据线，充电立即停止。

    许绍城拦下她，“他们应该已经睡了。有什么话，明天早上去接他们的时候再说也是一样。”

    沈玥想了想，把手机又放回去。

    “也是。”

    许绍城按着她躺下，把被子给她拉到下巴，“好了，睡觉吧。”

    他关上房里的大灯，只留下一盏照明的小夜灯，“明天还有好多事要做，白天没有给你补眠的机会。”

    沈玥睁着一双大眼睛，定定地看他。

    忽然，她露出一个狡黠的笑。

    “你要不要也哄哄我？给我讲个故事什么的，说不定我就能睡着了。”

    “哄你……也不是不行。”许绍城抬手，慢条斯理地解开衬衣纽扣，双眸一点点变得幽暗，“不过——可能要换一种方式。”

    **

    翌日。

    沈玥早饭没吃就出了门。

    多亏了许绍城，昨晚她在体力透支后早早地睡了，今天起了个大早，也依然神清气爽。

    陆昀烨和陆晨已经做好了准备在家里等她。

    沈玥刚一进去，他们俩就从沙发上起身。

    陆昀烨阻止了她换鞋的动作：“别换了，我们现在就走。”

    “啊？”沈玥愣住，“这么早吗？”

    “我得早点过去，跟许绍城父母商量你们婚礼的事。”陆昀烨说。

    他的语气平平淡淡，可对沈玥来说，却仿佛是扔下了一个巨型炸弹。

    “您怎么知道……我们要办婚礼？”沈玥蓦地为自己捏了一把汗。

    她一直没敢跟陆昀烨提这事儿，陆晨那边，她倒是透了点口风——但她也对陆晨千叮咛万嘱咐，不要泄露给陆昀烨。

    他反对倒是小事，万一气得癫痫发作……

    “你难道还能瞒我一辈子？”陆昀烨没好气地瞪她。

    沈玥心虚地低下头。

    “那倒没有……”她的计划是循序渐进，一点点地让他接受现实。

    近三个月的时间，为他做心理建设足够了。

    但没想到会被他提前知晓。

    “许绍城老早就跟我说了。你回国以后没多久他就去维城见了我，说是上门提亲。”陆昀烨说。

    沈玥想起来，的确有那么一回事。

    不过许绍城给她的借口是，他要去维城处理许泽洋的事情。

    “他比你要懂规矩得多。”陆昀烨冷哼一声，很直接地表达自己的不满：“这还没嫁出去呢，胳膊肘就开始往外拐了！”

    “嘿嘿……”沈玥干笑两声，一咬牙一闭眼，一不做二不休，干脆把所有真相都告诉他：“事实上，我和许绍城没离过婚，我早在六年多以前就嫁出去了。”

    这个陆昀烨没有从许绍城那里听说。

    乍一听到，气又不打一处来。

    “你们……”他捂着心口，似乎有点难受。

    沈玥与陆晨连忙围过去，关切地问到：“怎么了？心脏疼吗？”

    陆昀烨反手敲上沈玥的脑门，表情瞬间恢复了正常。

    他这一下是下了狠手，疼得沈玥眼泪直往外冒。

    “以后你要再敢瞒我这种重要的事，就不只是这一下了。”陆昀烨凶巴巴地警告她。

    沈玥按着脑门连声答应：“绝对不瞒您了！”

    **

    许家父母对陆昀烨和陆晨极其热情，从他们一进屋，就又是倒茶，又是拿瓜子水果来招待，一刻都不曾停过。

    陆昀烨对许家父母的态度倒挺好，也不知道是本就如此，还是沈玥一路上的唠叨起了作用。

    他还给许父许母分别从维城带了礼物。

    给许父的，是一盒名贵的雪茄以及一只古董烟斗；给许母的，是从拍卖会上拍下来的一套价值连城的珠宝。

    许家父母推拒了半天，最后在沈玥的劝说下收下了所有的东西。

    几番寒暄过后，陆昀烨便进入了正题。

    “我这一次过来，一是想跟孩子们一起过年，二是为了和两位商量一下婚礼事宜。”

    他们聊正事，沈玥便和许绍城去厨房准备午饭。

    保姆阿姨都回老家过年去了，什么事都得他们自己亲手做。

    厨房与客厅离得有点儿远，听不见那边的动静。

    沈玥有点不安，时不时探头出去望一眼，看看他们有没有吵起来。

    “别看了。”许绍城拉住她的手，面上有几分无奈，“你哥在呢，会看住你爸的。”

    沈玥撇撇嘴，这才消停。

    “哎。”她想起来：“你去我家里提亲，怎么不告诉我？”

    许绍城知道这事儿瞒不了多久，所以早就做好了被她质问的准备。

    “我怕你不让我去。”他实话实说。

    沈玥一直抗拒跟她家里人摊牌，但他们俩都走到了这一步，没有时间再给她犹豫。

    “而且，我一个人去的话，伯父就算有火气，也只会冲着我来。”

    他想保护她不受到任何伤害。

    沈玥憋在心里的气因他这句话在瞬间消弭无踪。

    但一想到她今天挨的那一下，又分外委屈。

    她凑上前去，撩开额前的碎发露出脑门。

    “我爸打我了。”她指着自己挨打的地方，哀怨地说：“就因为我瞒他我们结婚的事。”

    那一点点的红色印记早就没了，但许绍城还是很给面子地给她揉了揉，低声下气地向她道歉：“都是我的错。”

    “只道歉就完了？”沈玥仍不满意。

    “嗯？”许绍城挑眉，格外纵容：“你开条件吧，我都答应。”

    “这可是你说的！”沈玥眨眨眼，一脸坏笑。

    许绍城忽然有种不祥的预感。

