    薛铃轻轻说出这个问题。

    她甚至感觉自己已经看到了方别那轻微上扬的嘴角。

    但事实上，薛铃只看到了那张猴脸面具夸张并且定格的表情。

    “这个，我不会告诉你的。”方别淡淡说道：“连是与否都不会告诉你。”

    “只能让你慢慢来猜。”

    薛铃听着方别的话语，点了点头。

    其实从方别的这个回答中，薛铃就能够猜到很多东西，比如说这个连是否都不会告诉这个回答本身。

    薛铃已经确定，龙王集市是黑暗中的庞然大物，甚至于相比在黑白交界处更多是灰色的蜂巢，龙王集市本身代表的，就完全是那些黑暗中无法见人的东西。

    包括龙王集市的盈利方式，包括那些心甘情愿购买邀请函的人。

    可以说，每一个带着面具行走在这个集会中的人，本身就在为龙王集会增添力量。

    而这个集会的隐秘举行，则反过来保护了每一个戴着面具行走在此处的人呢。

    当龙王集会强大到这个程度，考虑蜂巢是不是参与其中已经不是那么重要了。

    需要考虑的是，蜂巢事实上是一个遍布于神州各地的强大组织。

    那么龙王集会是不是只有洛城才有？

    薛铃对于这个问题，心中当然有自己的答案。

    以及单凭蜂巢自己能不能够在神州各地举行这样的龙王集会？

    薛铃心中也有自己的答案。

    在有了这些基本答案之后，方别对于这个问题就等于在沉默中说出了真相。

    所以薛铃笑了笑。

    于是也不再追问，而是跟着方别步入了龙王集市的主会场。

    与上次相比，这次的集会场所依然是一个大殿，通过数十根巨大立柱撑起来整个殿堂的结构，上方燃烧着熊熊的烈焰为这里提供照明，同时也燃烧散发着那有些浓郁逼人的龙涎香香气。

    当然对于现在的薛铃而言，她不需要太刻意地控制呼吸运转真气，也能够大致不受龙涎香的干扰，毕竟现在的薛铃，是堂堂三品的金刚不坏神功使用者。

    而向着四周望去的时候，这个集市大殿比起之前那个更大一些，并且还有高低错落的区别，四周的壁画描绘着各种腾飞于云海苍天之上的飞龙，栩栩如生，也让薛铃有些心惊胆战。

    毕竟对于平民而言，描绘这些龙类图样，是毫无疑问的僭越。

    只要被官府抓到，那几乎算得上是谋反的大罪。

    不过反过来想，龙王集会本身就不允许，集会的发起人更是自称龙王，所以这样的装饰就有点虱多不痒债多不愁的味道在里面了。

    虽然现在时间还早，但是在龙王集市中，薛铃依然可以看得到那密集的摊位以及形形色色带着面具的摊主和顾客，这里本来就是不分昼夜时辰的，因为整个大殿放眼望去看不到一个窗户，只有头顶上熊熊燃烧的烈焰火炬进行照明，如果这个大殿不是由高人设计了通风管道的话，那么这里可能用不了多久里面的人都要窒息而亡。

    薛铃虽然和上次来到这里相比，唯一的区别就是更强了，但是这一次，她还是跟随着方别，在那些形形色色戴着面具的客人中穿梭，并且也在瞧着那些摊位上售卖的货物。

    和上次相比，薛铃自己的眼光已经高出了许多。

    可以看到，这些在摊位上随意售卖的商品中，有兵器丹药，也有矿石草药，更有一本本不知真假的武功秘籍，和各种各样你能想到或者想不到的东西。

    不过薛铃并不知道所谓的天不老和紫背天葵长什么样子，所以说就算见了，少女也不认识。

    但现在看这些琳琅满目的商品，薛铃不知道为何，就有点充满了信心。

    薛铃跟着方别走马观花一般在这一排排的摊位前走过，但是这个少年从来没有在任何一个摊位前驻足。

    不多时，二人就将整个集市的所有摊位逛了一个遍。

    “没有找到吗？”薛铃问道。

    方别摇了摇头。

    “那现在……”薛铃继续问道。

    “买不行，就只能收购了。”方别静静说道。

    “怎么收购？”少女问。

    “当然是按照收购的方法收购了。”方别说道：“否则我来这么早做什么？”

    这样说着，方别带着薛铃来到了大殿边缘那负责验货估值的少年人身边，这些少年一律带着善财童子的面具，抬起头来的时候，给人感觉气质清幽。

    “请问需要什么帮助？”善财童子静静问道，声音是非常清脆的少年音。

    “我想要求购牌。”方别静静说道。

    “十两银子。”善财童子静静回答。

    薛铃在旁边惊了个呆，但是并没有开口说话。

    只要一个求购牌子，就需要十两银子，不得不说龙王集市真是黑，不过结合这里的物价和来这里进行交易的人的身份，这样的物价又有一种理所当然的感觉，不由让人感觉到有些微妙的矛盾与和谐。

    方别便从怀中取出来两锭五两银子的银锭，放在桌子上，在对方检验过成色之后，从身后取出来一个大概有三尺高的牌子，乌木制成，连同一支朱笔一起递给方别。

    方别也同样接过。

    在这个过程中，两个人没有任何的多余交流。

    一手交钱一手交货，需求明确，没有任何的寒暄。

    但却让人不由感到专业。

    跟着方别离开善财童子，薛铃看着手里的乌木牌子：“这就可以收购了吗？”

    “以及收购也需要申请？”

    “只要是摆摊，无论收购还是售卖，都需要龙王集市给予的凭证。”方别淡淡说道。

    这样说着，方别也将朱笔递给了薛铃：“你来写吧。”

    “写什么？”薛铃不由开口问道。

    “写收购，紫背天葵与天不老。”方别看着薛铃淡淡道。

    “十个字，一个不多，一个不少。”

    薛铃并没有问，这明明是十一个字，为什么方别说十个。

    她只是点点头，伸出纤纤素手握住朱笔，在那乌木牌上一字一顿写下这十个字。

    少女的字是从小专门练过的，写大字也丝毫不虚。

    但是薛铃从来没有想过——自己的字竟然能够派上这样的用场。

    当然，最近薛铃从没有想过的时候，说实话是真的有点多。

    “写的不错。”方别淡淡夸奖道，然后找了个空地，将牌子插在了那里。

