    第181章 吾先将你玉虚弟子屠戮一空！

    西岐军中一片欢呼。

    就连姬发脸上，也是不由得浮现笑意，赞叹道：“仙翁，这哪吒和土行孙二位将军，可真是神通广大啊！”

    南极仙翁淡淡一笑，并未言语。

    旁边诸多将领，也是神色兴奋。

    首战告捷，此乃大吉啊！

    而与西岐军对比，商朝大军之中，却是一片寂静。

    短短片刻之间，场中局势扭转，所有人都没有反应过来。

    为余化掠阵的余庆和吉立呆立在原地，呆呆地看着前方那余化的尸体，不知所措。

    后方，岳飞面色平静，心中却是无奈叹息。

    量劫，果真已经是开始了！

    这余化不听劝告，注定是难逃封神之劫。

    他虽为主将，却也不可能事事亲力亲为，劝告无果，也只能任其自己选择了！

    但那土行孙忽然插手，破了余化的土遁神通，他的确也来不及出手。

    否则，余化就算打不过，逃跑应该也是没有问题的……

    旁边，余元也是呆呆地看着战场。

    “还有没有人敢与小爷一战？滚出来！”

    “就是！对面的！你们要再不来，爷爷我可就走了！”

    场中，那哪吒和土行孙仍在叫阵，嚣张无比。

    众将回过神来，顿时神色大怒！

    “将军！这西岐不要面皮，竟然以左道之术伤人，而且二打一，不讲武德！末将请战，杀了这俩小贼，为余化将军报仇！”

    “末将也请战！请将军下令！”

    诸多武将义愤填膺，纷纷请战。

    余元也回过神来，顿时也是大怒不已，“该死的阐教门人，竟敢以多欺少，杀我爱徒！贫道与你不死不休！”

    他同样没想到，西岐军中，竟然也有会土遁之术的人！

    而且，南极仙翁竟然如此不顾面皮，以多欺少，杀他爱徒！

    当下，余元大喝一声：“南极老儿，哪吒小儿！还我爱徒命来！”

    说着，身形已经闪身而出，往场中掠去！

    岳飞根本来不及阻拦，眉头顿时微微蹙起。

    “将军……”

    余庆和吉立脸色也是微微一变。

    余庆看着岳飞冰冷的脸色，自然明白岳飞的意思，有些迟疑地道：“余化师弟陨落，余元师叔报仇心切，还请将军……”

    岳飞摆了摆手，冷冷道：“那余化便不听我令，才会落得这般下场！此刻这余元也是如此……入我军中，若还是如此目无军令，你们截教门人，本将不要也罢！”

    余庆二人当下脸色一变，连忙单膝跪地，拱手道：“将军恕罪！我二人绝不敢抗命！”

    “最好如此！”

    岳飞冷冷道：“记住你们的身份！在吾军中，若还是以截教门人为主，那就趁早离开，否则他日违反军令，本将先杀了你们！”

    听着岳飞话中的冰冷杀机，余庆二人心中一凛，不敢反驳，拱手道：“是，将军！”

    岳飞脸色漠然，转头看向已经掠入场中的余元，目光冰冷无比。

    …

    “哪吒小儿休得猖狂！还我徒弟命来！”

    场中，哪吒二人仍在叫嚣，看着余元到来，不惊反喜，大笑道：“又来一个送死的！”

    “正是正是！徒弟死了，师父也来送死！”

    土行孙大笑着，身形一闪，瞬间遁入土中，“哪吒师弟，你只管与这老儿斗法，他若敢土遁，师兄我再教他做人！”

    “好的，师兄！”

    哪吒应了一声，然后手持火尖枪，风火轮光芒一闪，便是朝着余元掠了上去。

    當！

    余元手持的拂尘变为一把宝剑，与火尖枪对在一起，两人同时倒退了数十丈！

    “好贼子！”

    余元又惊又怒，管中窥豹，虽然只是初步交锋，却已经可以看出那哪吒的道行着实不低。

    此刻他忽然升起一股悔意，早知道这小儿如此厉害，就该听岳飞的，由他亲自出战！

    但此刻徒弟身死，仇恨占据了心理上风，后悔也是无用，唯有斩杀这哪吒小儿，给她徒弟报仇，方能消除他心中之恨！

    “纳命来！”

    余元怒喝一声，身形一闪，再次朝着哪吒飞驰了过去。

    “老东西，果然比徒弟厉害多了……”

    哪吒脸上也是浮现一抹惊色。

    不过却也不惧！

    嗤！

    风火轮光芒闪烁，瞬间也是朝着余元疾射而去！

    铛铛铛铛！

    顿时，虚空响起了密密麻麻的对击声。

    两人各持武器，近身作战，比拼武艺。

    炼气士之间斗法就是这样，武艺、法术、法宝、神通缺一不可！

    当然，这一切都是建立在道行之上！

    所以，便有了术和法之分。

    法就是道行，其他的东西都叫做术！

    一般而言，只要道行相差不是太大，胜负就只看术法了！

    而哪吒和余元二人，一人刚突破大罗不久，境界不稳，另一人却是在太乙金仙境沉淀了多年，战力非一般太乙金仙能比。

    总的来说，相差并不是很大，基本都在伯仲之间！

    因此，片刻之间，两人交手百余回合，依旧未曾分出胜负。

    “仙翁，此人是那七首将军余化的师父，哪吒将军能否胜过他？”

    西岐军中，众人也是看得大开眼界，不过见两人许久未分胜负，姬发还是忍不住回头问南极仙翁。

    只见南极仙翁脸色平淡，道：“武王且放心，我这师侄还有不少手段未曾施展，武王拭目以待吧！”

    姬发松了口气，“那就好……”

    …

    轰！轰隆隆……

    天际轰鸣声不断。

    两人一人脚踏虚空，一人脚踩风火轮，从天上打到地下，再从地下打到云端，恐怖的气息，震动八方！

    “怎么还不土遁呢……”

    土行孙从地面露出半截身子，一只手杵着下巴，看着天上那两道大战的身影，懒散地道。

    “咦？！对了……”

    忽然，他的眼睛一亮，看向不远处那余化的尸体，“刚才这家伙似乎拿出一件宝贝对付师弟，不知道是什么好东西……”

    “唔……这家伙此刻已经死了，是我和师弟的手下败将！我去捡个尸，不过分吧？”

    一边说着，土行孙走出土里，朝那余化的尸体走了过去。

    走到余化身边，他低下头，伸手在他身上摸索起来。

    片刻后，他眼睛一亮，“须弥袋……”

    只见他从余化身上掏出一个袋子，解开袋口，伸手进去摸索起来。

    片刻后，拿出一物，是一黑色小幡。

    土行孙当下一喜，“是刚才那小幡……归我了！”

    说着，直接将其塞入怀里！

    然后手再次伸进须弥袋……

    “啊！痛煞我也！”

    突然，土行孙痛呼一声，伸出手来，只见手指上出现一个伤口，似是被刀划破，正在汩汩往外冒黑血。

    “有毒！”

    土行孙脸色发白，拿起须弥袋往外一倒，倒出一把血色小刀来，正是那化血神刀！

    “什么破东西！”

    土行孙咬了咬牙，朝那化血神刀使劲踩了两下，愤愤不已。

    但就在这时，异变突生！

    只见那化血神刀红光一闪，瞬间消失！

    “妈呀！”

    土行孙惊呼一声，还未反应过来，化血神刀直接从他眉心穿过，从脑后飞出！

    土行孙身躯一僵，然后瞳孔逐渐涣散，身躯直直地向后倒去。

    一道真灵飞出，往天际飘去……

    “土行孙！”

    西岐军中，南极仙翁顿时脸色大变。

    他一直在关注哪吒与那余元的斗法，虽然看到了土行孙去“摸尸”，却也没有在意。

    但此刻土行孙倒下，他如何会发现不了！

    当下脸色焦急，身形一闪，瞬间便往场中而来。

    扶起土行孙，仔细感应了片刻，南极仙翁脸色顿时难看无比！

    陨落了！

    这让他如何与五师弟交代？！

    南极仙翁下意识地往玉虚阵中，端坐高台的惧留孙看了一眼，然后转头看向那漂浮在半空的化血神刀，脸色冰冷，“余元……”

    嗤！

    化血神刀化作一点红光消失。

    而天际上，那余元一剑击退哪吒，哈哈大笑，“死得好！死得好啊！玉虚门下，净是这等鸡鸣狗盗之辈，杀我徒儿，还想抢我法宝！”

    余元低头看向场中的南极仙翁，眼中噙着大仇得报的畅快神色。

    化血神刀乃他祭炼的法宝，心神想通。

    就在刚才土行孙被化血神刀割破手指时他就感应到了，所以便来个将计就计，趁其不备，结果了这死矮子的性命，为他徒儿报了大仇，这让他如何不畅快？！

    哪吒低头看去，顿时也明白发生了什么，当下大惊失色，“土行孙师兄！”

    落下地面，向土行孙看去。

    只见后者气息全无，浑身皮肤都呈现漆黑之色，甚至有些地方开始溃烂！

    “暗箭伤人！你卑鄙无耻！”

    哪吒看向天际的余元，怒声喝道。

    余元冷笑一声，看向哪吒旁边的南极仙翁，“你玉虚门下，以多欺少，原本是一对一的斗法，这矮子却突然插手，使我徒儿惨死，这就不卑鄙了？”

    “还有你！哪吒小儿，你也要给我徒儿陪葬！”

    余元看向哪吒大喝。

    “打就打！还怕你不成？！我定要为土行孙师兄报仇！”

    哪吒怒喝一声，身形一闪，就要上去继续与余元一战，为土行孙报仇。

    却在这时，忽然被南极仙翁拦住。

    “大师伯！”

    哪吒不解。

    但南极仙翁却没有理会他，只是冷冷看着余元，道：“孽障！你身为截教门人，不在山中好好修行，反私自下山，插手量劫，助商为虐，如今更是杀死我阐教伐商先锋土行孙，今日不杀了你，贫道怎能向我五师弟交代！”

    余元冷笑一声：“南极老儿，你装你m呢！你真当贫道怕你不成！”

    说着，手中化血神刀忽地化作一道血光，往南极仙翁疾驰而来！

    南极仙翁脸色愈发冰冷，袖袍一挥，“去！”

    嗤！

    蟠龙扁拐瞬间化作一道流光，直接将那化血神刀打飞，然后去势不减，径直打在余元的胸口。

    “噗……”

    余元躲闪不及，胸前肋骨瞬间被打断了不知多少根，当下一口鲜血喷出，同时身躯也是一晃，险些站立不稳，从虚空坠落。

    回过神来，他脸色惨白，看向下方的南极仙翁，目光骇然无比，“你……”

    “孽障！死来！”

    南极仙翁却根本不听他废话，法诀引处，蟠龙扁拐再次飞出，这一次，直接朝着余元头顶当头打下。

    余元想要躲避，却感觉自身被一股极为恐怖的气息锁定，根本没法移动，只能眼睁睁看着那蟠龙扁拐向自己打来，当下脸色惨白，心生绝望。

    吾命休矣……

    “余元师叔！”

    远处，商军之中，诸人此刻也反应过来，当下脸色俱是一变，余庆和吉立更是惊呼出声。

    岳飞也没想到那南极仙翁竟然会突然入场，当下握紧手中沥泉枪，便是毫不犹豫地闪身掠了出去！

    余元虽然不听军令，但始终是来相助大商的，不可死在这里。

    嗡！

    千钧一发之际！

    岳飞还未赶到，一道滔天霸意猛地降临，笼罩全场！

    嘭！

    那蟠龙扁拐在虚空一颤，直接被这股力量镇压了下去。

    岳飞身形一颤，也是滞留在了半空！

    抬头看去，只见项羽魁岸的身影，在半空缓缓浮现，脸色漠然。

    “元帅！”

    岳飞脸色微变，当下拱手行礼。

    余元死里逃生，之前的愤怒、藐视等情绪也早已消失的一干二净，连忙朝着项羽作揖道：“多谢霸王救命之恩！”

    项羽脸色漠然，看向下方的南极仙翁，淡漠不语。

    而南极仙翁此刻脸色却是凝重无比，他收回盘龙扁拐，往远处的玉虚阵看了一眼。

    一切如旧！

    但这项羽，却出现在了这里……

    “这是最后一次！”

    这时，项羽漠然道：“你若敢再不守规矩，倚强凌弱，休怪吾先将你阐教二三代弟子屠戮一空！”

    南极仙翁心神一凛。

    哪吒回过神来，却是大喝道：“好大的口气！你以为你是何人？！有本事与我……”

    轰！

    哪吒话音未落，一道恐怖的力量豁然从天而降，哪吒和南极仙翁都还未反应过来，便被这股力量击飞了出去。

    “噗！”

    人在半空，哪吒小脸一白，顿时就是一口精血从口中喷出，然后重重地砸在地上。

    南极仙翁稍好一些，却也是颇为狼狈，险些跌落在地。

    “哪吒！”

    落地后，顾不得自身如何，南极仙翁连忙上前，扶起哪吒。

    仔细感应一番，察觉哪吒无事之后，方才松了口气。

    而哪吒脸色惨白，嘴角挂着血迹，他抬头看着天际那道魁岸的身影，骇然不已，眼神之中，不觉多了几分畏惧。

    “聒噪！”

    项羽冷冷看了他一眼，然后转身，便往商军方向飞去。

    “撤军！”

    “遵命！”

    岳飞拱手行礼，随之飞去。

    余元也落下虚空，捡回余化的尸体，随着商军一起退去。

    …

    “师伯……”

    不知不觉已经天黑，星夜之下，哪吒目送商军退去，然后看向旁边的南极仙翁，脸色苍白不已。

    南极仙翁也回过神来，脸色阴沉得可怕。

    “去将你土行孙师兄的尸首捡回来！”

    “是！”

    经历了刚才那毫无还手之力的一幕，哪吒心中的傲气尽去，低声说了句，便往战场中央走去。

    此刻场中一片寂静。

    诸多西岐士兵，安静地站在原地等待。

    姬发等人，亦是一言不发，看着前方南极仙翁，不知所措。

    而南极仙翁却没有理会后方的西岐大军，而是看向不远处的玉虚阵，然后迈步走了过去。

    这时，只见那阵中光芒一闪，随后广成子等十人，纷纷从高台上飘下。

    南极仙翁迎了上去。

    “大师兄！”

    诸人落到南极仙翁身前，纷纷行礼。

    南极仙翁点点头，脸色阴沉，道：“诸位师弟，为何会让那项羽破阵？”

    诸人一怔，跟着，脸色都有些愧疚。

    旋即，广成子叹息道：“大师兄，那项羽并未破阵，可是我们这玉虚法阵也困不住他！”

    “怎么回事？”

    南极仙翁皱眉道。

    广成子摇了摇头，“阵中有师尊赐下的盘古幡镇压，我等师兄弟也各持一枚玉清圣令，勾动盘古幡中的力量集结大阵，凭那项羽一人，根本无法破阵！可是此人道行极深，竟然可以硬撼盘古幡的力量，最后他破阵无门，便撕裂法阵退去了！”

    南极仙翁微微颔首，眉头紧皱，道：“此人实力竟然这般可怕……”

    “是啊！”

    慈航道人道：“师尊曾言，此人乃是圣人之下第四人！”

    圣人之下第四人！

    众人俱是心神一凛。

    片刻后，南极仙翁叹息一声，道：“也罢！反正他也破不了阵，那就等燃灯师叔来了再做打算！”

    “燃灯师叔也要前来？”

    众人俱是一喜。

    南极仙翁点点头，“之前燃灯师叔是随我一起下山的，但却在半路分离了！之前师尊曾言，有人会来助我等对付这项羽，应该便是燃灯师叔亲自去请了！”

    广成子皱眉道：“到底是何人？竟然还得燃灯师叔亲自去请？”

    南极仙翁摇头道：“不知！不过燃灯师叔似乎是往西去的！西方大能不少，不知是请哪一位前来……”

    诸人皱眉思索。

    片刻后，广成子摇了摇头，道：“不论是谁，待燃灯师叔归来，自然便知道了！”

    说着，看向南极仙翁，道：“大师兄，外面情况如何？可曾发生战斗？”

    闻言，南极仙翁神色一滞，跟着脸色变得阴沉下来。

    他看向惧留孙，稽首道：“五师弟，贫道对不住你……”

    “嗯？”

    惧留孙愣了一下，然后道：“大师兄何出此言啊？”

    南极仙翁嘴唇微动，却是没有开口，而是回头，看向远处。

    惧留孙顺着他的目光看去。

    当看到远处月光下，那抱着土行孙尸体，正在缓缓往此处走来的哪吒，身躯顿时就是一僵！

    ……

    ……

    ps：封神，也不仅仅只是华夏人杰的战场，还有原著里的一些辉煌人物，也会相继出场，大家别急。接下来，就是大能横行的时候了，许多华夏人杰，也会跟着出世！

    还是那句话，兵对兵，将对将，王对王！合适的华夏人物，对付合适的神话仙魔！

    求月票、求全订！

    (本章完)

