    “我、我……”

    看着毅然挡在自己前面的亲卫队长，和连感动的无以复加。

    这叫什么？

    这就叫危难之中见真心啊！

    和那些把自己抛弃，只顾着自己逃跑的部落首领相比，

    阿查尔才是他和连最忠心的部下啊！

    可是，

    不知道为何，

    那些汉军居然越过了阿查尔，直接朝他追来了？

    “？？？”

    直到被一脸兴奋的黄叙按倒在地，和连依旧是一脸茫然。

    这世界到底怎么了？

    ……

    “爹！”

    “爹……”

    把和连交给士卒看押之后，黄叙一脸狂喜的找到了黄忠。

    “嗯？”

    黄忠对于黄叙脸上的狂喜视而不见，冷声呵斥道：

    “军营之中没有父子，下次再犯，军棍侍候！”

    “额……”

    黄叙被吓得打了个激灵，赶忙换了个称呼。

    “黄将军，属下抓到了鲜卑王和连！”

    “什么？！”

    黄忠愣了一下，上下打量了黄叙一眼，有些狐疑的道：

    “小子，你要想清楚，谎报军情是要军法论处的！”

    “什么啊！”

    黄叙有些无奈了，只能冲着不远处的属下挥了挥手。

    “快把人带上来！”

    “喏！”

    随着黄叙一声令下，几个士卒押解着和连就走了上来。

    “卧槽……”

    看着被士卒压上来的和连，黄忠忍不住爆了句粗口。

    这还真是鲜卑王！

    “快，快来人啊！”

    再也安耐不住心中喜悦的黄忠，招呼过来几个手下。

    “快把这厮给岳将军压过去，让那些鲜卑人好好看看！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，黄忠身边的亲卫直接押解着和连就走了。

    对此，

    和连有些忍不住了。

    mad！

    本王好歹也是个鲜卑王好吧？

    没有马车也就算了，连匹马都不给我骑一下？

    “想要马？”

    听着和连的抗议，黄忠笑着走到了他身边。

    “啪~！”

    随着一声清脆的巴掌声过后，黄忠笑眯眯的问道：

    “还要吗？”

    “不、不要了……”

    半张脸都肿起来的和连，下意识后退几步，疯狂的摇着脑袋。

    还要？

    他怕再要几次之后，自己恐怕就不用走了。

    “这才乖吗！”

    满意的点了点头后，黄忠冲着一旁的亲卫吩咐道：

    “既然这位鲜卑王不要马了，那你们就把他绑在马后面拖着走吧！”

    和连：“？？？”

    ……

    鲜卑大营之中，

    正带头厮杀着的岳飞，身边忽然多了几个传令兵。

    “什么？”

    “抓到鲜卑王了？”

    听着传令兵带来的消息，岳飞顿时大喜过望。

    “在哪？”

    “有没有带过来？”

    “带来了，带来了……”

    感受着岳飞的急迫，传令兵的表情有些讪讪。

    然后，

    岳飞就见到了被一路拖过来的鲜卑王和连。

    “这……”

    看着面前这个浑身是土的人、人形生物，岳飞脸上的表情有些迟疑。

    “那什么，你确定这是鲜卑王和连？”

    “当然！”

    见岳飞不相信，负责押解和连的亲卫顿时急了。

    转身，

    双手齐出，对着那个人形生物就是一阵揉搓。

    半晌之后，

    初步能看出人形的和连，出现在了岳飞眼前。

    “好、好像还是真是哈……”

    仔细辨认了一番之后，岳飞这才满意的点了点头。

    紧接着，

    扭头看向一旁的叫个亲卫，没好气的道：

    “你们几个混蛋，下次记住，打人不能打脸！”

    “这要看不出来是谁了，亏的可就是你们将军了！”

    “是、是……”

    亲卫们讪讪笑了笑，赶忙点头答应下来。

    谁也没敢说这其实就是他们将军的主意。

    不过，

    这些都不是最重要的！

    得到了鲜卑王和连之后，接下来的战争就简单多了。

    就连那些拼死抵抗的鲜卑嫡系，也在和连的哭声中投降了。

    没错！

    和连哭了！

    还是哭的稀里哗啦的那种！

    因为，

    岳飞为了能让更多人看见他，把他绑在了几根五六米长的木头上。

    然后，

    让十多个力气大的士卒，举着他在鲜卑大营中游街。

    可以说，

    那效果空前绝后的好啊！

    但凡看见和连的鲜卑骑兵，无不是跪地乞降。

    毕竟，

    鲜卑王对于这些鲜卑嫡系来说，就和大汉的皇帝差不多。

    眼看着皇帝都这样了，谁特么还有心思抵抗啊？

    心态都崩了好吗！

    再说了，

    就算他们想要抵抗，那无处不在的汉军也会教他们做人。

    所以，

    ‘战事’进展的很顺利

    ……

    时间缓缓推移。

    当天边出现第一道彩霞的时候，鲜卑大营早已恢复平静。

    哦，

    也不能这么说。

    不少汉军士卒还在里面穿梭，看看有没有漏网之鱼。

    死活不重要，

    主要是不能让他们留在这，万一产生瘟疫了咋办？

    原本的帅帐之中，

    一夜未眠的汉军将领们，此刻，正聚在一起商量着事情。

    “岳家军，属下以为，这个时候咱们应该乘胜追击！”

    儿子立了大功的黄忠，双眼有些发红的道：

    “虽然此战消灭了大半鲜卑嫡系，但对鲜卑来说并不算毁灭性打击。”

    “只要给他们时间……”

    “不出十年，新一代的鲜卑就会卷土重来！”

    听着黄忠的意见，岳飞不置可否的点了点头。

    “宁夫人，您觉得呢？”

    “黄将军说的有一定道理，不过……”

    李秀宁从沉思中抬起头来，看了黄忠一眼后，问道：

    “黄将军，你可知这片茫茫的草原何其辽阔？”

    “这……”

    黄忠语气一滞。

    如果说以前他没什么概念的话，经过这段时间的游荡。

    黄忠深刻的体会到什么叫无边无际！

    要不是有着蒙古人的带路，他连大汉在那都不知道！

    所以，

    黄忠也明白了李秀宁的意思。

    想要在这茫茫的大草原中，找到逃跑的鲜卑残军。

    难如登天！

    “看来你也明白了！”

    见黄忠不说话，李秀宁笑了笑，转而又问道：

    “诸位，你们可知，为了这场战争，幽州付出了什么代价？”

    “水泥停产，钢铁厂停产，各大工厂全力供应战争所消耗的各种物资。”

    “就连主公一直提倡的修路计划，也不得不耽搁下来。”

    “据初步统计……”

    “此次战争期间，消耗的军粮何止百万石？”

    “而一旦深处草原，找得到鲜卑部落还好说，可以以战养战！”

    “万一找不到呢？”

    “你们打算让将士们吃什么？喝什么？”

    “……”

    随着李秀宁的声音越来越严厉，黄忠等人也逐渐从胜利的喜悦中冷静了下来。

    见状，

    岳飞心中暗自偷笑。

    对于黄忠等人的心里，他可是深有体会的。

    打了一场大胜仗之后，恨不得把对方老家都给端了！

    为什么开这个会？

    他就是想让李秀宁这个宁夫人，来给他们降降温。

    此刻，

    见情况差不多了，岳飞这才站了出来，笑着打圆场道：

    “诸位，具体是追还是回师，等某请示了主公再做决定！”

    “现在……”

    “先去把各部的伤亡情况，还有缴获都清点出来吧！”

