    场景一换，王力又回到了熟悉的隆隆爆炸屠魔堡垒。

    血舞炎再次第一时间出现，王力似乎看见她在憋笑：“欢迎……拉普拉兹先生，请！”

    你笑起来真好看~像夏天的阳光~整个世界全部的时光~~

    还没看够，场景又是一换，王力又出现在雄性大哥的破败宫殿。

    王力招呼道：“长官好！”

    血苍炎颇感兴趣的问道：“那128名天使安置到位了吧，说出你的感想？”

    王力立刻汇报功绩：“都安置到位了！我能体会到长官管理城市的艰难，也从茉莉尔那里得知一些弊端，虽然这些天使都有各自的毛病，但还是有一个名叫苍露027的天使决心适应新环境好好干——”

    血苍炎却是脸色一沉：“我很失望，你的毛病也不小。”

    王力猛然一怔：“我怎么了？”

    血苍炎沉声道：“到达你岛上的只有121名天使，还有7名厉害点的跑去其他地方了。都一周过去了，你连最基本人数都没搞清楚？”

    卧槽！玩这种小套路！我多忙的人谁特么去数球球啊?

    王力尴尬道：“这个，主要是它们太废了闹了一些不愉快转移了重点……”

    血苍炎冷哼道：“那就说说上周的破坏成果吧。”

    这才是重点！

    王力一拍手振作精神滔滔不绝：“长官，你知道吗，我从这一百多个废柴身上发现了终极破坏之道，不是破坏他们的矿区设备这种小东西，而是对他们整个士气，价值观进行深远的破坏……所以我在他们城里培养了36个废物……”

    血苍炎听的一愣一愣！

    王力急忙看向血舞炎，只见她听的两眼放光。

    王力也激动了：“所以这就是我的宏伟想法，长官觉得如何？”

    血苍炎沉思片刻后点点头：“我能体会一座城里有一群废物的心情，所以你的想法值得继续尝试。我本不期待你的能力能作出多大的破坏，但现在看来，你提出全新的理论——我期待你的进展！去吧！”

    喂喂，这种搞活动你不提供点资金吗？成本也不要太低，效果也不要太好吧？不行，你老是套路我，老子要长点心。

    王力想起一事，便试问道：“长官，我再问一下100万金券无息贷款的事，能不能用铜币还啊？”

    血苍炎脸色一沉。

    血舞炎急道：“勇士，铜币是不能在神界流通的，大人都已经做出了无息的奖励了，这就是大人能在职权里提供的极限帮助了。”

    我信你个鬼！职权内的操作我也会啊！

    你们从银行贷100万金券给我，我把100万金券给那个捡破烂改装小哥，然后呢？你们全程用什么神罚灭世炮瞄着我惊尿了间谍，我就不信我和破烂小哥做的交易你们不知情！所以说，没准那100万已经大部分回到你们手上了，那浓眉大眼和小哥其实也就是喝点汤~！

    如果我再小人之心揣测一下，这些钱甚至直接进了你的私人口袋里，你是很好心的帮我还清了利息，而我负责给你还本钱？如果真是这样的套路那简直深不见底，大哥我又看错了你~~~

    王力想了一圈颇为蛋疼：“长官，铜币也是钱啊，难道还不如一叠纸劵吗？你们看，我纸很多的啊~~”

    王力就把15万黑暗城的金券掏出来啪啪作响。

    血苍炎冷冷道：“纸？有力量它就是金币，没有力量才是纸。等你有了能还100万金币的东西再来说大话吧。”

    王力心下一跳，他这话的意思是……有的商量？

    血舞炎也说道：“勇士，即便能用铜币偿还，但100万金券要10亿铜币，这非常考验人类王国的流通量。”

    王力茫然不解：“流通量？”

    血舞炎笑道：“对啊，铜币也要铜啊，铸造也要时间也要资源啊。而且人类的主要铸币都是围绕金币展开，铜币的生产其实要慢的多。”

    王力真惊住了，铜币不就是游戏币吗？系统想怎么刷就怎么刷的吗？难不成也是限量供应？如果是这样，那韩日区两天搜刮光了玩家手头流通的铜币，那后面的铜币来的不是慢的很？

    王力惊问：“如果王国没有铜币流通会怎么办？”

    血舞炎说道：“用声望代替啊，王国的村庄一直都是这样混用的啊，不过声望只适用于当地村庄的消费而已。”

    王力又问：“难道王国不能发行铜券代替铜币吗？”

    血舞炎答道：“很遗憾，生产1张劵的成本远比铜币高。”

    就像生产假币的成本比真币还高？

    王力立刻意识到这个游戏在经济领域也是玩真的啊！就是说，只要铜币也不是系统想怎么刷就随便乱刷的，那么就必然有囤积的价值。而10亿铜币的流通就开始考验流通量的话……那么自己的兑换汇率就得掐住这个点了。

    血舞炎问道：“那么，准备好了没？”

    王力感慨道：“传送吧！”

    ……

    读条，场景一换，王力又回到了黑暗的流水矿坑，然后暗号“老鼠洞”进入地飞星空间。

    然后立刻听见地飞星的哈哈窃笑声：“勇士！就等你来啊！”

    王力立刻意识到有好事：“什么事？”

    地飞星哈哈笑道：“听我笑啊！我一个人笑的好没劲啊！我这几百年就没遇到这么好笑的事！”

    王力乐了：“笑什么？”

    地飞星笑道：“就是那个哥布林少爷了，你看你看——”

    王力立刻从空间监视窗里看见那个哥二代在一群残废的木然目光中大瓶子灌酒，大块吃烤肉。

    但在王力看来好笑的根本不是他，而是这个地飞星好吧！行，这就说明这一周必定发生了一些显著的变化。

    王力准备好计算器盘算好汇率：“就那个角落，出发！”

    “好！”

    王力从黑暗的街巷淡定迈出。

    然后雷达上立刻看见了两个玩家的标记，然后又有两名玩家聚拢。来吧，我看看你们这么大的阵仗究竟收了几亿。

    ……

    此时，经过玩家世界的疯狂收购角逐，日区指挥部完成了复杂的运货交接，韩日区和中国区的总共12亿铜币，5万银币城中就位了。虽然一次砸了很多钱，但和这开服第8天的腾飞收益比起来完全是值得的。

    林天豪的伪装身份布加迪威龙交货后也在杂货店柜台前冷眼旁观，但是发现情况不是很对，总感觉他们有事故意躲开自己。

    不就是一个蛋吗？我不走他们就不交易？吃定我只能呆一天？行，那就跟随了。

    不一会，街道上出现了一个西装蜥蜴人，韩日区的几人立刻上前，林天豪当然也上前凑热闹，这一瞬间，林天豪明显感觉到日区玩家对自己的戒意。

    看清了，和餐厅蜥蜴人外形气质明显不太一样，有意思啊！

    ……

    此时，王力也惊住了，王力惊愕的发现除了韩日区玩家以外，还多了一个中国区玩家！

    卧槽？这又是国服的哪位高手？他又是怎么来的？世界频道没他的通缉广播啊？

    不及多想，那位日区的熟人上杉夏香冲到面前亟不可待的道：“先生，我兑换铜币！”

    弹出交易框，王力瞬间惊住了，这是几个零！？12亿！卧槽啊！！！就算是先前的1金券=1万铜币的黑他，他也能批发出12件打批发的降价神器啊，那还得了啊？更不要说还有5万银币！我这15万金券也要扛不住啊！

    王力眉头狂跳，不行，得继续黑！

    王力沉声道：“勇士，欢迎你的到来，你知不知道，货币一多就会贬值？当前的行情变了！”

    上杉夏香猛然一惊：“贬多少？”