    “我擦，你行啊，这种级别的大佬你也认识？”在静默之中，丁镜终于忍不住朝墨上筠靠近一步，在墨上筠耳边轻声嘀咕道，“人家还主动跟你打招呼？”

    ——您的重点是这个哦？

    墨上筠无语地抽了抽嘴角，道：“沾光。”

    确实是沾光了。

    沾的她爸的光，也是沾的导师的光。

    如果她仅是一个普通的军官，就算有着再光辉的履历，但在没有任何人脉和背景的时候，也不会享有这种待遇。

    她所拥有的能力，仅限于她能在同辈之中展现光彩，而领导们对你再如何欣赏，也不会有什么特殊待遇。

    丁镜好奇地问：“谁的光？”

    墨上筠微微一顿，不知该如何回答她。

    就在这时，身后的班长终于回过神来，他轻咳了一声，同时打断了她们俩的轻声嘀咕。

    “向后——转！”

    班长抬高嗓门高喊一声。

    尽管，他这一声喊，着实有些底气不足。

    原本还想说一些总结的话，特别是点名墨上筠和丁镜要注意某些问题，切不能放松警惕等等，但刚刚来了这么一出之后，他什么话都说不出口了。

    于是酝酿了好半天，班长也只得挤出一句，“去各自负责的地方守着。”

    以刚才的长官的态度和墨上筠的应对来看，墨上筠的身份绝对不是表面看上去那么简单，绝对是军官级别的——不然无论怎么想，他都不会认为一个小兵有能耐向长官提带兵的意见。

    所以不管墨上筠军事技能如何，反正她是有一定带兵能力的。

    那这个就……唔，有点尴尬了。

    于是，在班长说完之后，他转身就走，甚至都没有在原地久留，那急匆匆的背影，颇有一种落荒而逃的味道。

    墨上筠无奈地挑了挑眉。

    这个，她还真不是故意的。

    平时有人帮忙打脸，那也就算了，但现在可是考核期间……希望阎天邢可以放过这件事。

    班长走了后，其余的武警同志们犹豫地对视几眼，有几个人想来想去还是散了，但也有两个人实在是按捺不住好奇心，朝墨上筠凑了过来。

    “诶，005，你是什么人啊？”

    “你跟萧长官很熟吗？”

    二人兴致勃勃地问道，看着墨上筠的时候，仿佛墨上筠是一个行走的谜团。

    万万没想到，随意被分配到他们班里凑数的人，身份竟然如此的不一般。

    墨上筠侧过头，笑着扫视了他俩一圈，然后在他俩迫不及待的眼神里，淡定地吐出两个字：“机密。”

    “……”

    笑容瞬间僵硬。

    “走。”

    墨上筠朝丁镜使了个眼色。

    丁镜耸耸肩，赶紧跟上了墨上筠。

    在她们走至大门的过程中，周围还有不少的视线紧盯着她们，仿佛能在她俩身上看出一朵花儿来似的。

    两人来到大门的时候，正在站岗的两名武警同志也对她们表露出无限的好奇，但因为在站岗而不能表现得太明显，所以多少有些克制，但这落到墨上筠和丁镜身上，多少还是有些不自在的。

    两人对视了一眼，然后不约而同地来到同一侧，选择在她们负责区域的植被后面坐下来。

    “说说说，什么情况？”

    刚一盘腿坐下，丁镜就迫不及待地催促着墨上筠。

    将作训帽摘下来，墨上筠笑着问：“这么八卦？”

    天色渐暗，路边和大门都亮起了灯光，但她们俩似是随意选择的位置，却让她们完美地融入环境之中，身影藏匿在植被的阴影下，若是不仔细去查看的话，很难会发现她们俩的存在。

    “这是适当的好奇。”丁镜理所当然地说道。

    虽然知道墨上筠军衔高，但她也就将墨上筠当做普通的军官来看待，就跟苏北一样。

    年轻的军官，加上名牌军校出身，又自身有点实力，如果还有一点军功傍身的话，达到墨上筠这种军衔也不是没有可能。

    但是，跟那种高级别的军官交流，能主动让人打招呼，又夸赞她……那就不正常了。

    她本就觉得墨上筠不一样，见到刚刚那一出，理所当然地激发了好奇心。

    墨上筠无奈地道：“去年十月，我导师来这里考察，我就顺便跟他过来一趟，因导师的介绍认识了他。”

    丁镜沉默片刻。

    过了良久，她确定墨上筠没有话说了后，睁了睁眼，然后问：“就这样？”

    “嗯，就这样。”墨上筠点了点头。

    “……你们学霸说事情都只做总结不说细节的吗？”

    “我不是说得很清楚了吗？”

    “意思我明白了，但是不精彩。”

    “这能怎么精彩？”

    “靠！”丁镜鄙夷道，“开端、发展、高潮、结局，你会不会啊？”

    “挺能的嘛，”墨上筠没有轻挑，“丁姐，你还想的起来，这些谁教你的吗？”

    丁镜：“……”哦，差点忘了，就是她教的。

    “没什么故事，我就跟他见了一面，然后就走了。”墨上筠淡淡道，“没想到他还记得我。”

    更没想到，她随口提的意见，竟然会被采用。

    因为打一开始，她就不是冲着扩展人脉来的。

    “不是，”丁镜发现了疑点，“你先前不是在什么侦察营的吗，去年早就毕业了吧，怎么能跟你导师一起考察？”

    墨上筠停顿了一下，脑海里划过在停尸间见到的陈路画面，气温正好，但她却没来由地打了个冷颤。

    她声音倏地轻了几分，道：“找个借口出来办点事。”

    “还能这么玩儿？”丁镜匪夷所思地看了她一眼。

    “你不是在云城当兵吗？”墨上筠轻描淡写地转移话题，“去年十月你在做什么，没准我们俩还见过呢？”

    “去年十月……”

    丁镜往后一倒，靠在墙上，双手折叠枕在脑后，认真地想了起来。

    过了片刻，丁镜恍然道：“出了一次任务吧。”

    “去部队门口拔草的任务吗？”墨上筠逗趣地问。

    丁镜所在的部队应该很普通才对，不会随随便便出任务。

    “滚！”

    丁镜丢了她一个白眼。

    顿了顿，丁镜无所谓地道：“大概月初的时候，有个特殊的任务，去活动了一下筋骨。”

    “怎么个特殊法？”墨上筠问。

    “不好说。”

    丁镜摇了摇头。

    她因为经历比较特殊，所以就算是在普通的连队，也会经常会参加一些特殊的实战任务，跟特种部队和武警等合作的次数也比较多，也正因为这样，她才可以在各种作妖的情况下，还有连续不断的军功，顺利地往上晋升。

    墨上筠本无意再问，但不知怎的，忽然想到秦雪和某个机构。

    她微微一顿，然后问：“跟S团有关？”

    “靠，你入侵我大脑了是吧？”

    丁镜猛地坐直身子，匪夷所思地瞪着墨上筠。

    墨上筠无语地看她，顺带又将作训帽给戴上了。

    不好意思，纯粹是懵的。

    毕竟无论怎么想，她都无法从丁镜所在部队入手，最后就只能从丁镜的特殊身份上入手了，自然而然地就联想到秦雪和S团。

    “说起来，你知道猎枪吗？”丁镜倏地问。

    “嗯。”

    墨上筠身形微僵，却不动声色地点头。

    可丁镜是何等眼力，很快察觉出墨上筠的异样，“接触过？”

    墨上筠便道：“他们以前有在安城活动，接触过几次。”

    “哦。”丁镜将信将疑地点头。

    “猎枪也不是个多大的组织，但存在好些年，有些根基了。因为跟S团抢夺资源，S团一直都想铲除它们，结果好嘛，正好去年十月，猎枪就被彻底铲除了。”丁镜不紧不慢地说着，就像是跟墨上筠说一件普通的八卦一样，没有代入什么情绪。

    但是亲身参与其中的墨上筠……心情就有些一言难尽了。

    因为陈路的惨死，她准备找猎枪报仇。

    在找猎枪报仇时，却搭上了陆洋的一条命。

    虽然距离现在大半年，她再次响起时会冷静许多，但很多画面都会无意识地窜入脑海，一幕幕地浮现。

    她接受了现实。

    但一提及，依旧是怨恨的。

    不过丁镜似乎对猎枪不感兴趣，加上墨上筠反应也有些小问题，所以简单地说了几句后，丁镜就转移了话题。

    丁镜同她说起云城周边的一些地形，非常复杂，真正行动的时候，比考核中的安排还要惨；有些小地方的人很难沟通，而且当地少数民族聚集，信仰也极其复杂，在村里行走必须要留心……

    不知是她想打发时间，还是有意为之，她所说的都是一些比较实用的东西，都对墨上筠有利的，所以墨上筠全部都记在心里。

    说了足有半个小时，天色彻底暗下来，而周边的蚊子也越来越多。

    墨上筠一不留神，被蚊子叮咬了一口，手背上起了一个大包。

    正当她们俩想转移阵地的时候，某位严肃的班长忽然打着手电筒出现了。

    手电筒光线忽然打在她们俩身上，让她们下意识地闭了闭眼，偏头避开这刺眼的光线。

    班长将光稍微移开了一下，但仔细打量她们一圈后，顿时皱眉质问道：“你们俩就在这儿聊天？”

    别人都在找地方隐藏，紧张地观察周围的情况，以防有人偷偷潜入，一个个都没得空闲，她们俩倒好，坐在地上聊起天来了，就差给她们俩送一盘瓜子附赠一点茶水了。

    “他们暂时不会来。”丁镜随口回答道，态度有些敷衍。

    好歹她也是一名老兵，三级士官，等级和当兵年龄都要比这位班长高，让她多低声下气的，那还真不好意思……做不来。

    “你说不来就不来，他们还能听你的？！”班长蹙眉训斥了一句。

    丁镜：“……”

    奶奶的，她这暴脾气！

    眼瞅着她要起身发飙，墨上筠抬手拉了丁镜一下，示意她不要轻举妄动。

    “他们虽然不会听我的，但就算是个傻子，也不会选择刚天黑这段时间行动。”丁镜冷嘲热讽道，“最起码得12点以后。”

    妈的，要不是墨上筠拦着，她早就冲上去干架了。

    她素来坚持一点：能动手就别哔哔，免得浪费时间。

    跟人浪费口舌，是她最不屑的事儿。

    “就算他们真的12点后才行动，也不是你们坐在这里聊天的理由！”班长愈发地不爽，没忍住继续道，“这里不是你们的部队，没有人会惯着你们，他们是怎么做的，你们就学着点儿。”

    这下，就算是墨上筠想要拉着，一时也拉不住了，丁镜跟一枚火药似的，直接从地上窜了起来。

    墨上筠无奈，赶紧起身，然后迅速上前两步，直接将丁镜给挡在身后。

    墨上筠抢先道：“是我们的问题，接下来会注意的。”

    因为先前墨上筠被两杠四星的长官主动打招呼，班长多少还是有些忌惮她的，所以当墨上筠开始示好的时候，班长倒是冷静下来，没有再抓住这个问题不放。

    想了想，班长开始说正事：“装备都分配完了，没有给你们准备。你们教官说，你们用带的匕首就行。”

    “行，我们够用。”

    墨上筠微微点头，表示知道了。

    对付那几个，还用不着什么武器，各自都拿对等的武器就差不多了。

    然而一见到她这随意的态度，班长心里顿时就又有些不爽了。

    ——够用？！口气还挺大的样子！

    ——有本事就拿着匕首把人给抓着了。

    她们教官的意思，定然是用不着她们俩，所以才只分配匕首，免得浪费武器装备的意思。没想身为军官，连这一点辨识度都没有。

    好在，墨上筠和丁镜都没有看穿人心理活动的本领，并不知道这位班长心里想的是什么。

    想来想去，班长也没将心里话说出来，抱着等对方真正行动时打她俩的脸的想法，然后就打着手电筒离开了。

    而他一走，丁镜就暴跳如雷。

    “靠，你怎么这么没出息？！”丁镜直接窜到墨上筠跟前，“打一架不行吗？”

    墨上筠朝她翻了个白眼，“打一架打一架，你是被百里昭和梁之琼给传染了？”

    “屁！”丁镜皱着眉头，“这种人就是皮痒了，欠抽。”

    “打上这一架，阎天邢会扣你十分，信不信？”

    “这么邪行？”丁镜分分钟冷静下来，狐疑地问，“不至于吧。”

    在丁镜的印象里，阎天邢也好，教官也好，对这些管理都挺松的。

    “你以为他什么都不知道？他们真的连两套装备都拿不出了？在别人地盘，得守点规矩。”墨上筠抬手拍了拍她的肩，“等着，实力可以用在别的地方。”

