    大约半日后，纵向百余里，横向连绵千余里的印度魔军，潮水般退走数百里之外。@

    大秦虎师并未趁势追杀，而是迅速修葺万里长城，以防印度魔军再次来袭，同时传讯大桓国主，请示大秦虎师行动。

    与此同时，受风云神通影响而不得不停军休整的北方的大魏联军（以大魏皇朝为主的敌军联盟的简称），刚刚休整完毕，继续难下。但是，仅仅一个风云神通，却是拖住了大魏联军四五天时间，使得大魏联军的突袭战术失败。

    这就是成也萧何，败也萧何！

    大魏联军大举南下，所过之处如蝗虫过境，更是势不可挡。但是，混乱起来的话，重整阵型，安抚军心，稳定士气等事，却是花了几天时间。

    西南方的蜀国联军，则是尚在巴蜀之地的深山老林中七绕十八弯，连真正的蜀地疆域都还未踏入，负责狙击蜀国联军的越州兽军和部分大秦虎师，也没正式发起狙击，自然更谈不上战事如何。

    对北方大魏联军期望最大，而蓄势待发的欧、非、美等三洲联军，虽然占据城池的传送阵全开，并全力传送，已经传送了不少大军，却是杯水车薪，远远达不到预想中的成果，每时每刻都有无数传讯催促、询问和职责大魏联军、印度魔军和蜀国联军等。绝大多数军队白白等了几天，更是士气大跌，军心失落。

    军心和士气，在战争中自然影响极大。

    可以说，随着大魏联军的挫败和印度魔军的败退，各国联军已经战意丧失大半，士气跌落大半。军心失误小半。

    ……

    大桓天朝，九龙禁城，祭天台！

    四五天来，大桓国主萧影，一直在祭天台之巅，陪伴着桓后戚姬和拜月圣女貂蝉。

    其实。以两女的修为实力，即便加上萧影和帝皇之力的支持，也只是坚持三天三夜，就已经力量耗尽，风云神通消散而恢复自然气候。萧影和两女之所以还待在祭天台之巅，除却故意让洛伦神帝等上界势力代表监视外，也有反监视的意思。

    决战关西的战况，萧影有魔道化身出面，自然一清二楚。随后华庭帝后的信息传来。萧影却只是回复其抓紧时间修葺万里长城，并尽量扩充，力求把印度魔军挡在长城之外，并未让大秦虎师趁胜追击。

    因为关西之战只是开始，虽然一举重创印度魔军，几乎把印度魔军领袖一锅端，连最高统帅巺伽大帝也生擒了，可谓惊世大捷。但是。印度魔军的综合军力其实损失并不严重，也就十之一二罢了。印度魔军并非无一战之力，防守的伤亡肯定比主动出击少得多。

    虽然名义上，大桓众臣和军卒，都悍不畏死，认为即便阵亡，只要大桓国主再施展次“天恩大典”就能在复活。所以战斗力爆表。但是，萧影其实不打算再举行“天恩大典”了。一方面，仙尊级的“大复活术”玉符太过珍贵，用在盘古天地确实是太浪费；另一方面，在萧影心中。反正到时能带走的子民也不多，就当是优胜劣汰了，而且重要之人基本配备“游戏龙戒”，就当是赚战斗经验和修行磨炼了，只要最后能坚持下来，飞升后的修行肯定一日千里。

    毕竟“补天神通”只能暴涨修为法力，心境境界等桎梏，却需要心境和感悟，如今席卷天下的终极大战就是最佳良机，这也是萧影愿意遵守“游戏规则”的主要原因之一！

    这不是萧影无情，而是现实残酷。就算终极大战结束后，再次举行“天恩大典”全部复活又如何？飞升一样带不了那么多，复生者一样会死！

    “大桓国主此举何意？为何让化身屠戮北方联军？”

    萧影刚回复华庭帝后的传讯符，近千道仙神气息在祭天台四周掠起，密密麻麻围住，威逼萧影等人，为首洛天神帝客气询问道。

    询问间，洛天神帝眼若烈日，似乎要透视萧影，便是其他降世仙神也明显忌惮万分，之前倨傲之色已经消失无踪。因为关西战况已经传来，他们能肯定大桓国主的真身一直在祭天台之巅，别说离开，移动都没移动过，这是数千降世仙神共同监视的结果，绝不可能失误。可是，仅仅一具化身就如此恐怖，那萧影的真神强大到何等程度？！

    当然，他们完全能理解萧影降世之后实力的悬殊差距。毕竟萧影降世之时的大桓天朝，和如今的大桓天朝，完全无法相提并论，不管是疆域还是子民，或者是疆域。修行帝皇之道的大桓国主萧影，随着大桓天朝国力的暴增，力量随之暴增很正常，只是暴增程度远超他们的想象了！

    “何意？朕还没质问你们，你们还想质问朕？别告诉朕，事情缘由你们不清楚！”

    以双方的智慧，无需明说也知道什么意思。萧影冷笑一声，眼神犀利环视爆发气势的千余降世仙神，与及蓄势待发戒备的数千降世仙神，不屑叱道。顿了下，脸色一沉，明显警告接道：

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。以你们的身份地位，难道不知道何为帝皇之道吗？竟敢在朕的疆域中暗动手脚？难道真以为牺牲那百余神魔，就能忽悠朕？”

    “呃……”

    洛天神帝等千余仙神齐齐神情一僵，难以置信看着萧影，欲言又止，却又带着明显的怀疑。

    何为帝皇之道，绝大多数降世仙神确实不清楚。但是，以洛天神帝、云渺公主、幽青蚕、龙常秋、罗摩圣子、释迦摩尼等人的身份地位，自然清楚，而且比萧影这个走帝皇之道者还清楚。不过，他们却不信萧影真能达到如此恐怖的境界！

    心思剧转间，洛天神帝顾作疑惑问道：

    “大桓国主此言何意？毕竟我等走的并非帝皇之道，还真不大清楚！”

    虽是装傻，态度语气却是平静许多！

    简单点说，上界修行帝皇之道的帝皇，确实有“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣”的恐怖神通。但是，像萧影这般，连疆域边沿也时刻关注，还能及时出手的帝皇，还真没有，更难以想象。

    以仙界名义上的统治势力本源天庭威力，即便是天庭之主，也只能神识笼罩都城而无所不知，力量遍及都城而随时出手，要真正做到“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣”，根本不可能，除非天庭之主达到仙尊之境，才有那么一丝丝可能性。

    “清楚也好，不清楚也罢！朕的化身，代表的就是朕，金口玉言！”

    萧影面无表情淡淡说道，警告之意却很明显。顿了下，不待洛天神帝等人反应，又迅速接道：

    “第一，别忘了这是盘古天地，而朕乃盘古之主。可以说，在盘古天地，只要朕想知道之事，基本都能知道。至少在大桓天朝疆域内，朕无所不知，无所不能，呼吸间就能瞬移到任何地方，奉劝你们收起小心思，否则……还是那句话，只此一次，下不为例！”

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，洛天神帝等人齐齐脸色大变，震惊莫名。但是，却没人反驳，因为盘古天地确实只是个小天地，而萧影确实算得上盘古之主，帝皇神通达到如此恐怖的境界，也不是很奇怪！

    更重要的是，萧影是仙国之主，而非仅仅是小天地的天朝之主，所以惯性思维上，他们潜意识就高看一筹，没把萧影当小天地的天朝之主看待！

    事实上，萧影自然不可能达到那么恐怖的地步，能笼罩整座九龙禁城就不错了，这么说只是吓唬和警告这些降世仙神罢了。

    关西战场中出现的“黑袍萧影”，其实只是萧影的魔道不死血魔化身，一直都隐匿在关西战场，而且修为手段不比萧影真身弱多少，反倒更适合血腥沙场的战斗，在血腥环境中还略胜一丝丝，并非洛天神帝等人所想那般神奇玄妙！

    此外，妖道白泽化身，则是隐匿在北方主战场，预防有降世仙神突然出手影响大局。

    “第二，依旧别忘了这是盘古天地，不是上界。老实说，就凭你们，朕还真没放在眼里，之所以签下万古盟约，并非因为你们，最主要还是……”

    说到这，萧影紧紧盯着洛天神帝，指了指上天，没说完也没明说，却足够洛天神帝等人理解了。

    “所以，上界势力的商议结果，朕会遵循，也会遵守。但是，若是你们不识趣，坏了上界谋划，罪不在朕，相信你们下场绝对比朕还惨，明白？”

    包括洛天神帝在内的众人，脸色难看且明显恍惚愣愣点了点头，事实也是这样，若是破坏了上界谋划，他们确实会很惨，以洛天神帝等人的身份也一样！

    “第三……老实办事，收起你们的小聪明。否则……下次，朕会直接掀起仙神大战，你们……能否离开九龙禁城都难说得紧，后果自负！”

    看洛天神帝等人真被自己唬住，萧影嘴角微撅，更为狂妄不屑缓缓说道。

    话落，卷起戚姬和貂蝉，瞬移般消失无踪，快得让诸多降世仙神看不清萧影如何离去，心中更为忌惮，脸色更为难看……(未完待续。。)