    

    十日，点将结束，顾瑾渊便亲自将开拔的大军送到城门口，在城楼上为他们的远行祝酒。

    冯琦均虽然已在前几日醒来，但手中几乎无权的他，就算再不乐意，也没办法阻止这场战事了。

    因为他现在，被责令在家休息，已是…连皇帝的面，都见不着了…

    情急之下，他也只能选择跟金轮那边的人递消息，希望他们能想办法把这场战事一直拖到寒冬！

    只要入了冬，瑜国这边习惯生活在温暖故土的将士，战斗力就会大打折扣。而那时，金轮人的优势，便展露出来了。

    他们的将士，个个儿都是草原上的汉子，哪怕冬日过得艰难，但论起战斗力，却是依旧能保持不变。

    此消彼长之下，胜率，便大上许多了。

    当然，他也就是同金轮的人这么一说，并非不是真心希望金轮能胜。

    于他来说，无论是谁快速取胜，都不是好事。金轮若是快速败了，皇帝便真正能腾出手来收拾他了，而他多年的谋划，也会沦为一场空。

    同样，瑜国若是很快败了，他在其中，也捞不到什么好处。作为瑜国的臣民，对方若是一路难攻，他保不齐就要踏上逃亡之路。

    现在，于他来说，最好的情况就是双方僵持不下，谁也奈何不了谁。

    只要边境战事一日不了，皇帝一颗心，便一日收不回来。

    而那样，他也就有时间有机会，再把自己损失的权柄给夺回来！

    同时，他也不忘告诉金轮，皇帝最疼爱的胞弟，也随大军去了边境。只要金轮将人扣住，那双方，便有得谈了。

    金轮定然会狮子大开口，小皇帝这边，肯定不会愿意让步。

    一旦双方因此僵持不下，那…他的机会就来了！

    冯琦均筹划地很好，甚至就连烨王被俘，劝皇帝御驾亲征去救人的说辞，他都想到了。

    但老天爷，却在这件事上，跟他开了个大玩笑——秘信根本没有递出去，他后面所有的谋划，全都落了空。

    顾瑾渊早就料到，被他逼急了的人会有动作，所以这些日子，他表面上虽忙着大军开拔的事，但实际上，却是把冯琦均这人给盯死了。

    冯琦均似乎也忘了，自己现在手中无权，与以往根本不能相比！

    皇帝要盯一个无权无势的人，实在太容易了。

    他不动还能混着，他一动，顾瑾渊便直接捏住了他与金轮相交的证据，将他满门下了大牢。

    “啧，冯琦均这老狐狸，还真是会挑传消息的方法，难怪朕以前一直抓不住他的把柄。”瞧着手里那盖着首辅大印的公文，顾瑾渊面上，也不由生出几分感叹。

    “他是以公文传递情报的？”端着一盏新茶过来的姜绾芸，在瞧着顾瑾渊手里的东西时，也同样露出几分惊愕。

    陛下手里那…分明是公文！

    冯琦均作为首辅，给各地下发公文不是什么奇怪的奇怪的事。

    可谁能想到，这一份份披着公文外皮的东西，内里，竟是给敌国传递的讯息呢？

