    省城某家四星级酒店宴会厅，此时宾客盈门好不热闹。

    不少省会城市记者，满脸兴奋在酒店门外晃悠，手里的照相机不时闪动一下。

    对于他们来说，今天真是一个收获的日子。

    大唐影视在这里开办庆功会，一大票知名明星前来捧场，其中可有好几位国内一线明星的。

    这对于省会城市的娱乐版块记者而言，绝对是难得的机会。

    什么时候，省会城市来过这么多明星了？

    此时，整个国内的娱乐产业中心，除了帝都就是江浙以及魔都，就是以经济发达闻名的花都和鹏城都算不上。

    更别说中部省份的省会江城了，一年之中能见到几回有名气的明星，就相当不错了。

    像是眼下，众多明星齐聚的场面，许多江城记者还是第一次见到。

    酒店门口并没有布置红地毯，不时有豪车赶来，从车里出来一位位耳熟能详的明星演员。

    不少江城有名的公子哥，以及名媛之类的，他们倒是有门路进入宴会厅，却没有机会直接从酒店正门入内。

    没办法，这次的聚会属于娱乐圈内部性质，除非是金主爸爸，不然单纯的公子哥还是有些不够牌面的。

    一帮记者，自然没有机会入内。

    他们一边拍摄赶来的明星演员，一边凑在一起小声闲聊。

    “大唐影视这次的场面，可真够大的！”

    “那么多的明星大腕特意赶来助兴，他们的面子可真大！”

    “倒不是大唐影视的面子大，而是他们手里掌握的影视资源面子大！”

    “就是，去年一部《一代军师》，今年开年又是一部《大明神医》，都是难得的爆火剧，捧红了多少剧中演员？”

    “听说，就是那些一线和二线顶尖的明星演员，都对参演这两部爆火剧的主演眼红不已！”

    “能不眼红么，单单两部剧，就让一帮子三线以下的演员，一口气冲进了电视圈一线行列，这是多大的进步啊！”

    “特别是演江哲江随云的，还有演杨秋池这两大主演的男演员，比起当初饰演李逍遥的胡歌，也不差多少了！”

    “听说，大唐影视有意拍摄，差不多等级的另外两部网络顶级小说改编的电视剧，一干明星演员怎么可能错过？”

    “是哪两部？”

    “好像是叫什么《回到明朝当王爷》，还有一部叫《庆余年》，都是网络小说中的顶级存在！”

    “谢了，回去之后我得好好看看，以后写东西的时候也好有个参照！”

    “话说，大唐影视一口气拍摄了两部由网络顶级小说改编的电视剧，全都大火特火，那提供这些小说的网站，还不得彻底爆了啊！”

    “确实，听说不少影视公司，都打算采购一批精品网络小说的影视改编权！”

    “怕不会那么容易吧？”

    “确实不容易，他们想捡便宜根本就没可能，还得过星空导演工作室那一关！”

    “确实，吴东导演对于旗下网站的小说改编，一向都相当严格的说，若是没有看得过眼的改编剧本，根本就不会答应！”

    “这也是好事，我之前也看过《一代军师》和《大明神探》的原著小说，相当的精彩！”

    “拍摄好的电视剧中，能将这两部小说最精髓，也是最精彩的部分保留下来，相当的难得了，听说还是原著小说作者坚持的结果！”

    “不然呢，让那些连小说都不愿看的编剧，瞎几把乱改一气，情节那么精彩的网络小说，不就给彻底浪费了么？”

    “哎哎哎，XXX来了，咱们快去拍照！”

    一干记者停下交谈，急忙凑上前去，冲着刚刚下车的明星大腕一通狠拍。

    不久，中戏九六班一干金花，除了已经彻底在电影圈站稳脚跟，甚至还有极大名气的那位国际章没来，其余基本都到了。

    领头的，自然是此时风光无限，已经有了那么点点国际影响力的打女曾丽。

    接着，就是依靠几部电影，还有一两部大火电视剧女主，成功上位一线元泉。

    其余九六班金花发展，就要黯然失色许多了。

    不过，此时她们以一个集体方式亮相，顿时引来周围记者一阵激动的咔嚓拍照声音。

    身边，则是围着夏雨等男朋友，一个个也都吸引了部分照相机的关注。

    单单这一幕，就足够一干记者，好好的写上几篇八卦文章了，还是能够吸引眼球的那种。

    酒店门口，大唐影视负责制片的副总，见到一行急忙满脸热情迎了上来。

    大唐影视的经纪部门刚刚开展业务没多久，正是需要精兵强将加盟的时候。

    曾丽和元泉就不指望了，她们都有自己的工作室，和星空导演工作室那边联系紧密，想要签下她们的代价太大。

    可中戏九六班其余金花，一个个的颜值和演技并重，是相当难得的签约对象。

    要知道，接下来公司重点打造电视剧《回到明朝当王爷》，还有《庆余年》都有相当亮眼的女性角色可供表演。

    一旦电视剧一如既往的火爆，那参演重要女性角色的女演员，不说一个个全都一飞冲天，起码踏入二线不成问题。

    作为大唐影视公司老板的心腹，负责管理制片部门的副总，怎么可能不热情？

    “吴导演到了么？”

    曾丽一边朝酒店大堂走去，一边随口询问道。

    这一幕，却是叫同行的同班同学，甚至陪着笑脸的副总心头一震，各种羡慕嫉妒涌上心头。

    他们自然知晓，曾丽问的是星空导演工作室的老板吴东。

    眼下的吴东，绝对算得上娱乐圈顶级大佬。

    没办法，其麾下的星空导演工作室，出产极为惊人不说，而且到现在还没有赔过钱，这就相当了不得啦。

    单单就是那几部功夫电影，直接将曾丽捧上了国际功夫打星的地位。

    其余参演影片的演员，一个个都是身价暴涨，此时已经成为娱乐圈的一股新崛起的强悍力量。

    最关键的是，这帮通过星空导演工作室出产影片名声大噪的演员，清一色的内地演员。

    这让内地演员的底气足了不少，起码在和港台演员竞争的时候，不会有那种低人一等的赶脚。

    不少风头强劲的明星演员，加入了其他实力不俗的民营影视公司，起码都是重点培养以及扛票房的主力之一。

    这样的局面，使得吴东这个始作俑者，在娱乐圈的地位更加特殊。

    只不过，吴东并非单纯的娱乐圈人士，很少参合娱乐圈事务，好像只喜欢关起门玩自己的。

    关键，这位还是实业界大佬，其麾下的饮料产业，可比星空导演工作室赚钱多了。

    这就很操蛋了，一些娱乐圈人士就是想要接触，都不知道该如何下手。

    总不能，趁吴东在自家诊所看诊的时候，装病接触吧，那不纯粹得罪人么？

    另外，叫某些娱乐圈人士郁闷的是，星空导演工作室的老巢，竟然在一个三四线城市，这不坑人么？

    他们就算想要悄悄接触都不可能，很容易就暴露身份的。

    这时候，曾丽一句‘吴导演’的称呼，绝对能让知晓内情的娱乐圈人士，羡慕得眼珠子都红了。

    谁特麼不知晓，丫的是在事業不振的時候，接了吴东亲自执导拍摄的《功夫少女》一举杨名的啊？

    之后，连续三部《功夫神医》的资源砸下来，直接让曾丽火遍大江南北，顺便在东南亚以及日韩也跟着火了。

    最后，一部孤岛求生类型的《127小时》，让她彻底在全球火了一把，甚至在欧美影坛都有一点点名氣了。

    曾丽的这些经历，她的同学以及关注娱乐圈的人士，基本都是耳熟能详。

    只能说，曾丽运气确实好，搭上了星空导演工作室的线，尤其和老板吴东有不错的交情，以后混得就不会差。

    别的不说，星空导演工作室培养出来的那一票导演，但凡有合适的角色，绝对会第一个选择曾丽。

    那也是一股在娱乐圈，相当强势的力量。

    成名导演和不知名导演的最大区别，就是在拉投资以及对剧组以及影片的控制权上。

    你让那些后来出了名的所谓小鲜肉和顶流，在他们跟前念叨个一二三四五六七试试，绝对大耳瓜子侍候。

    这些念头，只是在同班同学，还有满脸热情的大唐影视副总脑海转悠一圈，然后就变成更加热情的招待了。

    “吴总还没有到，听说已经在路上了！”

    大唐影视副总，刻意距离曾丽还有半步，压低了声音说道。

    声音其实并不小，起码同行的同班同学全都听清楚了，一个个心思复杂得很，只是脸上没有透露出来。

    曾丽微微点头，和同学一起上了电梯，等来到宴会厅所在楼层，顿时引起了一片小小哗然。

    毕竟，她此时的名气摆在那，就是特意从晋省赶来的大唐影视李老板，也相当热情的主动过来招呼了声，丝毫都没有理会一些娱乐圈明星大腕复杂的眼神，在哪都是实力为王……

