一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第664章有喜了

    “恩。”

    姐妹两个在外面说话的时候，里面的人就听到了，他们全将眸光投向了门口，看到乔玉香挽着乔玉灵进来，王顶柱与王奶奶激动的站了起来。

    大刘氏也想站起来，只不过她身子不太好，便没有动。

    “三伯娘快躺着吧，别起来。”乔玉灵见大刘氏在动，慌忙说道。

    “来来来，这里坐。”王奶奶将床边的位置让开，自己坐到一边去了，乔玉灵也没有什么不好意思的，直接坐了过去，轻轻抓起了大刘氏的手挽。

    见乔玉灵给大刘氏把脉，几人全都不说话了，静静的看着，等着。

    良久之后，乔玉灵收回了手，然后笑呵呵的回头看着王顶柱，“王叔，恭喜你了。”

    “啊？恭喜我什么呀，你三伯娘怎么样？她这两天……”王顶柱很紧张。

    乔玉灵微微摆手，“没事儿，没事儿的，王叔不用紧张，我三伯娘没事儿，是好事儿。”

    王奶奶年纪虽大，但是反应最快，她惊讶的看着乔玉灵，好半天才道：“丫头你说的是真的？”

    “恩。”

    王奶奶一下不知道该做出什么样的表情了。

    乔玉香站在一边看得云里雾里的，大刘氏也不太明白，疑惑的看着乔玉灵。

    乔玉灵见她们都疑惑，便也不卖关子了，直接笑呵呵的说：“三伯娘好好养着，你这些日子怕是来京城有些不适应，外加心里不畅快，动了胎气，我给你开副保胎的药调理调理。”

    “什……什么？保胎？”

    “保胎？”

    小刘氏与乔玉香两人一前一后的惊呼出声，乔玉灵重重点头，“是的保胎，这可真是大好事呢。”

    王奶奶早就已经开心的跑了出去，怕是去给王爷爷说去了，毕竟大半辈子过去了，王顶柱与四十多岁的人了，以为这辈子都不会有孙子的人了，不成想这突然就有了。

    大刘氏也傻眼了，脸上有些羞红，她都已经当了外婆的人了，竟然……竟然还怀孕了，这传出去，怕是要羞死人了。

    王顶柱的表情就更逗了，因为乔玉灵说出这话之后，王顶柱便没有什么表情，眼睛睁的溜圆，嘴唇一直哆嗦着，一个字也说不出来。

    乔玉灵生怕王顶柱背过气去，起身伸手在王顶柱眼前晃动了两下，“王叔？王叔？”

    王顶柱没反应，依旧是一种激动的状态，可是他的眼里竟然……流出了眼泪。

    乔玉灵这才放心了，知道哭就没事儿。

    乔玉香担心呀，从她娘嫁给王顶柱开始，王家人便将她与建志当成自己的孩子，她在心里也是将王顶柱当成自己亲爹一样的。

    她伸手挽住了王顶住的胳膊，“爹，爹，你没事儿吧？”

    王顶柱被乔玉香这样一叫，回过神来，有些不好意思的，点点头，“没……没事儿，我激动的。”

    乔玉香与乔玉灵对视一眼，直接笑了，两人很有默契的，直接离开了屋子，将时间留给他们两个人。

    到了院子，乔玉香说：“我跟你去你院子拿药方。”

    “玉香姐，不用了，你在这里守着吧，一会王奶奶怕是要带着王爷爷回来，大家都很激动，你好好劝劝他们，我会直接将药配好让人送过来的，让三伯娘院子里的丫鬟煎了就可以。”

    “好，谢谢你了玉灵。”乔玉香真心感谢乔玉灵。

    乔玉灵白了她一眼，“你还真拿我当外人不成，我可是你妹妹。”

    乔玉香扑哧一声笑了，“是不是不拿你当外人，我只拿你当妹妹的，有你这样一个妹妹我很骄傲。”

    乔玉灵傻笑了一下，“玉香姐你在这里等着吧，我先回去抓药了，今天这药就要吃上。”

    “恩恩，那你去吧。”

    乔玉灵回去后，自己亲自抓的药，然后告诉了小影怎么煎服，这才让小影将药送过去。

    大刘氏嫁到乔家的时候十五岁，十六岁便有了乔玉香，严格来说，三十来岁，有个孩子也是正常，不过添个孩子，也算是喜事一桩。

    她抓完药后，喜滋滋的去找小刘氏，想将这件事情告诉她，可是当她到的时候只有乔湖一个人在，一问才知……小刘氏已经知道了大刘氏怀孕的消息，人已经过去了。

    这么好的消息无处分享，乔玉灵便只能去找乔玉月，谁知……乔玉月也去了大刘氏的院子。

    这可是让她郁闷极了，一个好消息全都不是由她说出去的，她去的时候，人都已经走了，最后……她默默去辰王府，别人都不能与她分享的时候，她只能找南宫辰维了。

    她到的时候南宫辰维不在，说是进宫了，于是乔玉灵干脆在南宫辰维的书房里等着，也不知等了多久，乔玉灵昏昏欲睡的时候听到了脚步声。

    睁眼就看到南宫辰维进来了，她将手中的书放到桌上，起身慵懒的打了一个哈欠，“你回来啦。”

    “恩。”他上前将她拥入怀中，“怎么不去睡会。”

    “不困，就是等你的时候，等着等着困了。”乔玉灵说完后，喜滋滋的看着南宫辰维说：“跟你说个好消息，三伯娘怀孕了。”

    然后她便笑呵呵的将事情的经过说了一遍，也将王顶柱的表现说了一遍，最后将自己要去告诉小刘氏那种喜悦时，人已经不在了的失落说了说。

    南宫辰维很是认真的聆听着她的话，然后轻轻点头，“确实是喜事。”

    “是吧，哈哈，三伯娘苦了这么久，王叔也很苦，没想到他们还会有个孩子，还真是天大的喜事。”说完乔玉灵笑呵呵的说：“行了，你回来了就好好歇着吧，我就是过来给你分享一下这份喜悦。”

    南宫辰维拉着她的手，意思很明显，不想让她走。

    乔玉灵眨了眨眼，“那我做饭给你吃？”

    现在已经快到用晚膳的时间了，南宫辰维从宫里出来，肯定还没有用晚膳。

    “恩。”南宫辰维点头，又补充了一句，“去空间。”

    “好。”乔玉灵上前将南宫辰维书房的门关好，这才走到他身边牵起他的手进了空间。

    进去后，南宫辰维对她讲起了这次对北王朝所做事情处理的决定。