    高牧按照叶倾仙所说，拨通了那个电话。

    电话那头，是一个中年男人。

    两人就神降时代的话题，聊了很久很久……

    当高牧从别墅中走出来的时候，已经是第二天中午了。

    没人知道他们聊了什么。

    高牧抬头看着天空中的太阳，心中却被一抹阴霾遮盖。

    离开家后，他直奔极道武馆。

    “帮我查一下，除了之前的无涯市之外，还是马上城市出现过奇怪的现象。”高牧对琴韵。

    琴韵点了点头，便开始调查起来。

    下午时分，琴韵给了高牧一个名单。

    名单上清楚着写着，一些非常奇怪现象的城市。

    其中一个城市，便是高牧接下来要去圣亚市。

    圣亚市的情况，和无涯市的情况不同。

    据一些武者反应，只要是在圣亚市受伤。那么伤口，就会急速的恶化。

    甚至有的武者，在短短不到十分钟的时间里，恶化的伤口就足以致命。

    “看来这圣亚市，我要去一趟了。”

    反正新的签到地是圣亚市，所以高牧决定去这圣亚市看一下。

    “你是打算现在就走，还是明天早上出发？”琴韵问。

    高牧想了想道：“明天早上出发吧，毕竟晚上的野外还是有危险的。”

    琴韵点头。

    翌日清晨，高牧离开基地市，前往圣亚市。

    他前脚刚走，后脚他的别墅就涌入了一群人。

    这群人面容呆滞，动作机械，就好像是被人操控的机械玩偶一样。

    他们进入到高牧的别墅后，便开始在高牧的别墅里翻找起来。

    不过，他们并没有在高牧的别墅里，翻找到他们想要的东西。

    此时的高牧，距离圣亚市已经越来越近。

    可就在这时，高牧却突然停住了脚步。

    因为他距离圣亚市越近，心中的不舒服感觉就越是浓郁。

    “这圣亚市，恐怕有比那红袍老人还要恐怖的东西存在。”

    就算是如此，高牧还是要去看一下。

    按照那天那人所说的，灵气复苏很有可能就是神降的先兆。

    而这些出现特殊情况的异兽聚集地，很有可能就有那些神灵的人间身。

    高牧强忍着心中的不服输，加快了步法。

    十分钟，他站在了圣亚市的边缘。

    和无涯市的阴深恐怖不同，这圣亚市竟给高牧一种非常舒服的感觉。

    这种感觉，就好像久未见到阳光的人，突然沐浴在阳光中一般。

    在外围观察了一会后，高牧举步进入到了圣亚市中。

    刚进圣亚市，高牧就看到了一只异兽。

    这是一只长相和老虎及其相似，但是背后却生出鸟翼的异兽。

    这异兽体型大概在5米左右，身长也在10米以上。

    它看到高牧后，便对高牧发出一声怒吼。

    它仿佛是在警告高牧，这里是他的地盘，高牧最好靠近。

    高牧抽出树枝，不管不顾，提升向前。

    那异兽见高牧不理会自己的警告，对高牧再次发出怒吼。

    高牧依旧不予理会。

    异兽急了。

    挥动着翅膀，竟直接朝着高牧扑来。

    这是一只战皇无敌的异兽，但它的速度却远超于同境界的异兽。

    瞬息之间，这异兽就来到了高牧的近前。

    它张开大嘴，就朝着高牧咬了高牧。

    高牧赶紧躲避。

    同时，挥舞着树枝反击。

    异兽见一击不中，竟挥舞着翅膀再次对高牧发起攻击。

    它那对看上去犹如鸟翼一般的翅膀，竟有着非常强悍的攻击力。

    高牧架起树枝格挡。

    鸟翼和树枝碰撞，发出了金属相撞的奇怪声响。

    “这鸟翼，不一般啊！”

    高牧紧盯着异兽的鸟翼，喃喃自语。

    而此时，异兽再次对高牧发起了攻击。

    它的攻击是既快又猛，几个会和下来，它将将高牧打的节节败退。

    “有点意思！”

    这异兽的实力，显然已经超出了战皇境的界限。

    甚至，这异兽的实力，很有可能达到战尊初期，或者战尊中期。

    “皆字秘！”

    既然技能的实力和这异兽有差距，那高牧就只能借助外力。

    实力提示十倍之后，高牧开始占据主动。

    五分钟后，这异兽被高牧斩杀。

    切开其脑袋后，高牧看到了一枚内核。

    不过让高牧奇怪的是，这异兽的内核，竟和其他异兽的内核不同。

    这异兽的内核，竟是一个中规中矩的圆形。

    这种异兽的内核，是非常罕见的。

    高牧将内核收入背包，随后便准备继续深入圣亚市。

    可就在他准备离开的时候，他不小心踩到了这异兽的翅膀。

    异兽已死，高牧认为它的翅膀会变的僵硬。

    可让高牧没想到的是，它的翅膀确实硬，但却不是僵硬。

    出于好奇，高牧用树枝划开了这异兽的翅膀。

    “这是什么东西？”

    高牧在异兽的翅膀中，看到了一些机械。

    他继续给异兽‘分尸’。

    没过多久，这异兽就骨肉分离。

    高牧看着这异兽的骨头，心情非常的复杂。

    这异兽的身体，还是它原有的骨骼。但是它的血管、心脏却都是机械的。

    除了血管和心脏之外，它的翅膀也是机械的。

    也就是说，这异兽是被‘改装’过的。

    可究竟是被谁改装的，这就不得而知了。

    这圣亚市的诚意程度，远远超过了无涯市。

    高牧又检查了一下这异兽的尸体。

    等确定没有遗漏的地方后，高牧便朝着圣亚市的深处进发。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：圣亚果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往圣亚市深处签到！”

    ……

    新的签到奖励，并没有让高牧的情绪有任何的波澜。

    他找了一个相对偏僻的角落，将一百枚圣亚果全部吞下。

    和他预料的一样，这一百枚的圣亚果，并没有让他突破当前的小境界。

    虽在意料之中，但高牧多多少少的还是有些失望。

    继续前进的高牧，很快就来到了圣亚市中心区域。

    这圣亚市内的建筑风格，和传统的华夏建筑风格不同。

    这里的建筑风格，更像是西方的建筑风格。

    站在中心区域观察了一会后，高牧便找准了一个方向继续前进。

