    马涛惊愕地望着站在门口面无表情的吕鹏，心里五味杂陈，张了张嘴却没能说出什么，算是默认了吕鹏的话。

    他不是没有这么想过，就是有些意外吕鹏会直接说出来。

    “我走了。”留下一句话后，吕鹏离开了。

    吕鹏走后，马涛又继续一人喝了一会酒，才起身翻出了自己藏在废品厂房间角落里的罐子。

    这个罐子是他冒着生命危险从那个可怕的墓里带出来的，换做以前他早就高兴坏了，可是他现在望着眼前的罐子，却怎么也高兴不起来。

    脑子里浮现出来的都是苏家两兄弟在墓里自相残杀的一幕，挥之不去。

    之后苏家两兄弟几天没回家，家里的妻儿都找疯了，从邻村跑来问马涛知不知道苏家兄弟俩去哪了。

    自从一起干上盗墓的事后，苏家两兄弟就会时不时来找马涛，所以苏家妻儿才会找来。

    见到四处找人的苏家妻儿，马涛心里既忐忑又愧疚，别过头不敢直视苏家妻儿的眼神，咬牙撒谎说自己这段时间没见过苏家两兄弟。

    看着苏家妻儿失落难过地离开，马涛心里更不是滋味，苏家两兄弟的遭遇他有着推卸不掉的责任。

    于是他当下做了决定，尽快把自己手上的那个罐子卖掉，卖出去的钱一大半都分给苏家妻儿，就说是自己以前找苏家兄弟俩借的。

    至于吕鹏手上那个完好的罐子，等过段日子再找机会出手，免得引起有心人的怀疑。

    当然，转卖出去的钱，他之后也会用来明里暗里的拿来帮衬苏家妻儿，相信自己这么做吕鹏也不会有意见。

    决定了之后，马涛立即就把自己手上有老物件的消息放了出去，没多久赵鸿的朋友就联系上了他。

    这之后的事，我们基本上都知道了，他也没再继续说下去。

    “是我害了他们，我也没想到那个墓里会这么可怕。”马涛躺在床上泪流满面，很是懊悔。

    要是再给他一次选择的机会，他绝对不会带着吕鹏和苏家两兄弟去碰那个墓，只是现在说什么一切都已经晚了。

    病房里每个人的脸上或多或少都有着愤怒，不仅是因为马涛他们干的事是让人唾弃的盗墓勾当，还因为苏家两兄弟的遭遇。

    马涛的父母已经呆住了，怎么也想不到自己儿子竟然会做出这种事，对马涛是又骂又打。

    “混小子，早知道你干的是这种勾当，我早就把你的腿给打断了，现在好了，闹出这么大的动静，你小子怕是要进去。”马涛他爸悲愤填膺，不住地摇头。

    刘程也是气恼不已。“进去也是活该，干的缺德事，还害得那么多人遭殃。”

    马涛不说话，静静地躺在床上，想必他把事情说出来后心里稍微也好受了一点。

    我一直在一旁皱着眉头没有说话，因为根据马涛的讲述，坟地下方的墓里埋着的是古代的将军墓，并不是蛊师，那为什么会有四个养蛊盅放在那个墓里？

    “马涛，你保证刚刚说的没有半点虚假？”我只能再次问马涛。

    “是真的，绝无虚假，要是我还有隐瞒，那就让我不得好死，天打雷劈。”马涛情绪激动起来，还发起了毒誓。

    刘程冷哼一声，说就算被天打雷劈也是马涛活该，他对马涛的所作所为深恶痛疾。

    看样子马涛说的都是真的，那这又是怎么回事呢？

    不过现在这个问题我也不能多想，因为还有更急的事需要我去做，那就是被吕鹏从墓里带出来的另一个养蛊盅。

    根据马涛的说法，吕鹏带出去的那个养蛊盅盖子还没打开，说明里面还有蛊虫。要是吕鹏一直没打开盖子还好，要是打开了盖子，那就糟糕了。

    “赵叔叔，我们现在必须去吕鹏家，要是他手上养蛊盅里的蛊虫也跑出来了，那恐怕会出大事。”我脸色凝重，对赵国良说道。

    赵国良知道事情的严重性，表情严肃。“好，我们现在就去。”

    随后他转头看向赵艺菲。“艺菲，你去找你哥，和他们一起回去，正好他们今天出院。”

    “嗯，你们千万小心。”赵艺菲应道，目光看向我。

    我朝她点了点头，示意她放心。

    走出医院，刘程回酒店取来了雷击木，我们坐上车赶往吕鹏家。他家就和马涛是一个村的，我们很快就能赶到。

    去的路上刘程忍不住好奇问我，墓里的养蛊盅是怎么回事，那不应该是个将军墓吗？

    我告诉他自己现在也正为这事感到疑惑，但也只能等处理完吕鹏手上的另一个养蛊盅再去坟地那亲眼瞧瞧。

    “那为啥马涛他们碰了养蛊盅没事，而赵哥碰了就遭殃？”刘程又问。

    副驾驶座上的赵国良似乎也很疑惑这件事，回过头来看我。“对呀，怎么回事？”

    我告诉他俩，马涛说他们到耳室的时候，四个养蛊盅有一个倒了，里面没有虫蛊，说明这个养蛊盅里的石蛊虫在他们进去墓里之前就很可能已经离开了耳室，跑到墓里的其他地方去了。

    之后就是吕鹏意外碰倒了养着饿鬼虫的养蛊盅，随后在他们被饿鬼虫的叫声搞得精神恍惚的时候，马涛被饿鬼虫侵入了体内。

    他身上因为有饿鬼虫的缘故，所以就算后面碰了石蛊虫的养蛊盅也没事。

    其实准确来说不是马涛没事，而是在他的肚子里的饿鬼虫让他没事。

    “那吕鹏呢？”他们两人继续看着我。

    我继续回道：“吕鹏拿的是没有打开盖子的养蛊盅，养蛊盅里的蛊毒没有外溢，所以才会没事。”

    “原来如此。”两人大致明白了。

    我叹了口气，希望吕鹏依旧没有打开养蛊盅，否则不知道又会闹出怎么样的麻烦事来。

    墓里的四个养蛊盅，一个是还不知所踪的石蛊虫，一个是饿鬼虫，不知道吕鹏手上养蛊盅里的又会是什么可怕的蛊虫，还有墓里剩下的那一个......

    越想我越是头疼不已，抬手揉了揉太阳穴，让自己尽量静下心来，不要急躁。

    风水师一旦心浮气躁，做事就容易想错做错，出了问题那可能是无法挽回的。

    很快，我们回到马涛他们村上，找人问到了吕鹏家的位置，我们一众人加快步伐，终于来到了吕鹏家屋外。

    和马涛家差不多，吕鹏家修了一幢两层楼房，以及一个围墙围着的院子，就是面积比马涛家小一些。

    一见到吕鹏家，我的脸色就彻底沉了下来，心里暗道糟糕。

    吕鹏家此刻黑色邪气缠绕，这绝对是养蛊盅被打开，蛊虫跑出来了。

    “可恶，看来我们还是来晚了。”我忍不住道。

    众人一听，都脸色一变，紧张的望向吕鹏家。

    “刘程我俩进去，赵叔叔你们其他人在院子外等着。”我吩咐道。

    “啊，又是我？”刘程苦着脸，不想进去。

    我说吕鹏家里的蛊虫已经跑了出来，里面是什么情况还是未知的，其他人跟着进去太危险。

    “我能自保，你手上有雷击木，肯定我俩进去。别废话，走！”我拉着他，走进了吕鹏家的院子。

