    “石丸子，用流沙地狱限制住它；比雕，影子分身后使用空气斩骚扰；力壮鸡，喷射火焰，对着它的花纹下方强攻！”

    岩石遍布的山脉之中，一片空旷的土地上传来了激烈的战斗声音。

    周围夹杂着不少巨型的岩石环绕着。

    往其中看去，正是哲也以及他的三只精灵正在和一只外形类似于巨大的紫色眼镜蛇的精灵战斗。

    这只精灵身躯庞大，仅仅是目测，身长就超过了六米以上，一人三宠在它面前仿佛是婴儿一般。

    粗壮有力的身躯配合上足以致死的可怕毒液，这正是在野外近乎没有天敌的精灵，阿柏怪。

    阿柏怪最引人注意的是它颈部的花纹，根据最新的研究显示，这种精灵有着20种以上的不同图案。

    但最常见的就是哲也面前的这一种，类似于一张愤怒的人脸——黑色的“眼眶”、红色和黄色的“眼镜”、黑色的“嘴角”向上扬起“嘴”和黑色的向下箭头式的“眉毛”。

    在这之前他已经观察了这只阿柏怪一段时间，它刚刚才捕食完毕。

    这也是为什么选择它的原因之一，哪怕是精灵，蛇类在捕食完消化的时候也是比较虚弱的。

    其腹部的花纹并没有奇特的能力，并且它的再生能力也并不是极其出色，属于一般的阿柏怪。

    至少据研究表明，极少数阿柏怪还拥有着极强的再生能力，只要头部没有受到重创其他部分被切断了都可以再生，这只没有。

    不然抓了还可以买上个不错的价钱，至于现在这只嘛，刚刚有精英实力并且考虑到天性凶残，价值就会低上不少了。

    哲也接下的正式编号为19789170519的长期任务，就是搜集新鲜的阿柏怪的蛇蜕。

    他早就想接取这样一个任务了，只是由于当时的比雕实力还有所不足，并且力壮鸡也是才刚刚出生，所以选择了更为合适的清理任务。

    现在他有三只精灵，在野外对上这类普通阿柏怪获胜的几率还算高，而且收益非常不错，相当的可观。

    毕竟哪怕是时间久了的蛇蜕也有不错的药用价值，并不是说只有最为新鲜的蛇蜕才值钱。

    但是也有一个问题。

    阿柏怪个性相当固执，一旦决定了目标，无论猎物跑到哪，都会穷追不舍。

    所以一旦惹上了面前这个庞然大物，最好的方式就是彻底解决它，不论是干掉或者是抓起来出售掉。

    不然受伤的阿柏怪可能会在你在野外冒险的时候找上门来，从背后给你一击。

    它们可是非常具有耐心的狩猎者。

    当然了，如果真的遇到能够变换花纹并且有着超强再生能力的阿柏怪，用做自己的精灵也是非常强力的，具体可以参考菊子婆婆的阿伯怪。

    “恰吧酷～”阿柏怪冷酷的叫着，同时不断拉近着距离。

    随着石丸子的流沙地狱出现在了阿柏怪的身下，对方也是受到了不少速度上的限制。

    虽然仅仅一瞬间的延迟之后，它就凭借着庞大的力量挣脱了开来，但是还有下一片流沙。

    与此同时，比雕以及影子分身的骚扰随之而来，实体空气斩夹杂在虚影之中，击打在它庞大的身躯上。

    力壮鸡也是喷出了一道道喷射火焰阻挡着它的前进。

    阿柏怪高高的竖立起自己的身体，露出腹部的花纹，这是大蛇瞪眼，能够有效的使敌人畏惧。

    但是比雕和力壮鸡的攻击丝毫没有停滞，只有石丸子的流沙地狱逐渐慢了下来，甚至一度停滞。

    “石丸子，不要害怕，对着它的眼睛使用掷泥！”

    哲也赶忙指挥石丸子干扰阿柏怪。

    这样的情况是因为等级和实力的原因。

    比雕等级远在阿柏怪之上，而力壮鸡也是丝毫不逊色于它，何况两者的实力实际上应该都比这只刚刚踏入精英的阿柏怪要强。

    大蛇瞪眼的效果在这两者身上并没有真正的展现出来。

    其实要不是考虑到它的毒性过强，光靠比雕一只精灵也能够解决它的。

    主要是中毒了之后不太方便，随身携带的解毒剂只能减缓发动的作用，真正治愈还是需要返回到精灵中心交给乔伊小姐来。

    不然毒素残留在精灵体内会破坏健康，也不利于精灵实力的提升。

    所以还是选择三只精灵一起上的方式，无后顾之忧的解决。

    而石丸子即便是在一旁辅助，因为等级的差距实在过大，所以大蛇瞪眼的威吓效果直接让石丸子吓得停止了技能的使用。

    不过也无妨，这种情况是早就知道的。

    这场战斗的攻击主力还是比雕和力壮鸡。

    阿柏怪一边惨叫着一边朝着力壮鸡冲来，蛇形前进尽量规避着伤害。

    没办法，它刚刚捕食的时候把毒液消耗了一部分了，这会儿也暂时用不出来溶解液。

    何况它最常用的方式还是在对手畏缩后，快速地用身体勒住对手，并等着对手的心跳停止。

    它勒紧时的力道非常强大，连铁桶都能挤扁，一旦被缠住就无法逃脱。

    只要让它接近对面的精灵。。。

    看了看阿柏怪的位置，“石丸子。”哲也喊了一声。

    “Dangoro！”石丸子心领神会。

    只见阿柏怪冲锋路径上的一块土地突然消失，露出了一个深深的大洞。

    阿柏怪去势不减的向前着，直接摔进了洞中。

    “力壮鸡大字爆炎，比雕使用暴风！”

    顾不上开心，哲也赶忙让自己的两只精灵加速攻击。

    “石丸子，用重力压制它一下，别让他这么快爬出来。”“Dangoro！”

    随着大字爆炎和暴风涌入到洞中，火借风势变得更加强力，把原本顶着重力准备爬上来的阿柏怪彻底打的失去了战斗能力。

    哲也小心翼翼的让比雕再补了一发吹飞之后，看洞中彻底没了动静，才走上前去扔出了精灵球。

    阿柏怪只挣扎了两下，就被收服了进去。

    锁上精灵球防止阿柏怪恢复了一点跑出来，他才算是送了一口气。

    没办法，阿柏怪这种精灵是天生的捕食者，没有一个训练家乐意在野外碰上它的。

    不但记仇，而且毒性极强，杀伤力和实力也不弱，中毒的精灵要立刻回去治疗。

    当然人类最大的优点还是利用工具，刚刚哲也在观察阿柏怪以及在它捕食的时候可没闲着。

