    电话接通以后，宦竣业简单地把他的意思说了一番，电话那头的工作人员去查找了一番，立即给了回复。挂断电话以后，宦竣业一脸轻松地对郑广材说道：“广材老弟还是你慧眼如炬呀，果真如此，泰方市那边有一家叫做泰方市汽车厂的企业，不止一次和我们集团取得联系，明确表示他们对这个发动机项目很感兴趣，还说下周一将由市领导带队来参加这个招商会。”

    听到郑广材的这话以后，在场的所有人都松了一口气。四人折腾到现在总算搞清楚究竟是怎么一回事，这是一个非常重要的环节，就和治病一样，你总得先搞清楚病因，然后才能对症下药，否则的话，只能是乱治一通，没有效果不说，甚至会适得其反。

    搞清楚根源以后，四人又商量了一下具体的措施，等确认没有任何问题了，这才决定找地方吃饭去。

    宦彬听到郑广材的招呼以后，犯起了难，他开口说道：“爸，我这怎么办呀，总不至于戴着手铐和你们一起出去吃饭吧，那样也太丢人了。”

    宦竣业好不容易平息下去的心情，听到这话以后，一下子又火了起来，他冲着儿子怒声说道：“你这个小兔崽子到这时候还想着出去吃饭，真是活该没让人家整死你，给我老实在这待着，等我们吃完以后，带个盒饭来给你。”

    “这……我……”宦彬刚想表示异议，看到郑广材一脸不爽地瞪了他一眼，只好乖乖地走到椅子上坐下，不再开口了。他现在还真有点担心惹得郑局长不爽，直接把他关到审讯室里去，那样的话，他就更苦逼了。

    宦竣业见儿子不再张扬了，冲着郑氏兄弟做了一个请的手势，然后跟在他们后面往外走去。他现在心里还真有点没底，按照郑广材说的那样去做，看上去还是很靠谱的，但最终究竟能不能顺利摆平此事，还要看那位朱市长的态度。要是对方人家不是为了这个来的，那他这番准备可就有点瞎子点灯，白费蜡了。

    尽管心里不淡定，但该吃的饭还是要吃的，再说事情到了现在这个地步，貌似也没有什么更好的办法了，只能走一步看一步了，实在不行的话，只能请市里的相关领导出面了，但凭他的面子是不是能请动对方，那就说不清楚了。

    朱立诚、欧阳慕青连问了小继明三声，小家伙都确认他已经吃饱了，两人这才收拾了一下东西，离开了肯德基。

    朱立诚本来准备那车就放在这儿的，防止被郑广军等人发现，于是便让欧阳慕青在前面开，而他跟在后面。在这之前，他虽然已经知道欧阳慕青搬到了碧水华云小区，但对那个地方一点印象也没有，就算车里有导航也未必能找到。

    东方市的道路绝对能让外地人伤透脑筋，路况复杂、高架横陈撇开不说，就那单行道就能把人给累死。明明你要去的地方就在离你百十米远的地方，但由于这条路单行或是禁行，你必须绕出去，从另外一头进去。这样一绕的话，搞得不好半个小时以后，你都不一定能到得了你要去的地方。至于说红绿灯什么的就不说，大家不是都说，大城市的重要标志之一就是堵车嘛，在东方市这话绝对是真理。

    由于跟在欧阳慕青的后面，所以朱立诚不要认路，反正只要看着欧阳慕青的车就行了。尽管如此在过一个大型十字路口的时候，还是差点跟丢了。欧阳慕青透过反光镜看不到对方的车了，特意把车停下来等了一会，当见到朱立诚的车出现的时候，她才重新上路。

    进了碧水华云小区以后，朱立诚还跟在欧阳慕青后面开了将近十分钟左右，才将车停了下来。

    朱立诚从车上下来的动作是非常快的，走到欧阳慕青的车前，将包递给了对方，他则一把抱起了儿子。

    欧阳慕青接过朱立诚的公文包，笑着说道：“你让他自己跑嘛，继明都已经上幼儿园了，是大孩子了，哪儿还用得着大人抱呀！”

    小继明听到妈妈的这话以后，挣扎着要从朱立诚的怀抱中下来，那意思急着要像爸爸证明他是一个大孩子了。

    朱立诚见状，一把搂紧儿子，心疼地说道：“继明，今天我们不听妈妈的，爸爸难得有时间过来，这两天只要爸爸在这，那继明就不用跑了，我们也来享受一下小皇帝的待遇。”

    朱继明听到这话以后，很是为难地看向了妈妈，眼中的意思很明显，不是我不下来，是爸爸不让我下来。

    欧阳慕青看着朱立诚，知道他是想通过这个动作弥补一下对她们母子俩的愧疚，便也不准备再坚持了。她看了小继明一眼，说道：“继明，爸爸难得过来，我们就听他的，但是我们下不为例，以后可不能再这样了。”

    “好，妈妈，继明知道了。”小继明乖巧地回答道。说完以后，便把整个身子伏在了朱立诚的肩膀上，那份得意之情显而易见。

    欧阳慕青见此情况，伸出手来，在儿子的头上轻抚了两下，心里没来由的一阵刺痛，眼睛里有种湿湿的感觉。意识到自己的情绪有点不对以后，她连忙抬起头来往天空中看去。

    今天的天气真好，虽然已经临近傍晚，但天还没有黑透，天空中已经出现几点星光，半圆形的月亮悄悄地爬上了山头，颜色很淡，如果不仔细看的话，它便从你的眼边溜走了。欧阳慕青第一次感觉到东方市的天空竟是如此美好，和家乡衡阳的相比也不遑多让。泾都有他的父母，而今天的东方却有她的丈夫和儿子，难怪心头会产生这种似曾相识的感觉。

    朱立诚把小继明抱在怀里一点也没有吃力的感觉，就是进了电梯，他也没有把儿子放下。

    电梯间里除了他们一家人以外，还有两个大妈，她们虽然和欧阳慕青住在同一幢楼里，但是彼此之间并不认识。虽然互相都没有说话，但朱立诚却从她们两人的眼里看到了一股羡慕之情。

    是呀，名也好，利也好，这些虽然都是世人追逐的目标，但回过头来真正能打动人心的却是那份亲情，父子之间的骨肉亲情，夫妻之间相濡以沫的真情，这些都不是名利所能比拟的。

    进了家门以后，朱立诚直接把儿子抱到了沙发上，随后父子俩就在沙发上闹着一团。欧阳慕青在一边静静地看了一会，没有开口，悄悄地走到厨房里去烧水，准备为朱立诚泡茶了。

    刚才从肯德基里出来以后，欧阳慕青在临街的茶叶店里买了二两极品的龙井。那个站店的中年妇女本来还准备蒙一下欧阳慕青，以她的经验，女性顾客一般都分辨不出茶叶的好坏来的。

    谁知她刚准备装袋，欧阳慕青就开口了，换一种吧，这要是你店里的极品龙井，那我就只有换一家了。

    女老板这才意识到她遇到懂行的了，于是乖乖地重新拿了一罐茶叶递给欧阳慕青。

    欧阳慕青在厨房里忙碌，但两只眼睛却始终没有离开朱立诚和他们的儿子。小继明的性格算是比较开朗的，这是欧阳慕青特别注重培养的一个方面，但她却很少看到他疯成这样的，小脸红扑扑的，上气不接下气的，但仍坚定不移地向朱立诚发起攻击。

    在这短短的一瞬间，欧阳慕青发现，她当年的那个决定，也许并不一定是正确的。她的出发点是为了朱立诚的仕途，这无可厚非，她也甘心忍受这份孤寂，抛下父母，流落异国他乡，这些都没有任何问题，但是儿子呢，他才小小年纪，难道应该承受这么多东西吗？欧阳慕青找不到答案，或者说，给不出答案。

