    青豆裹着蛋液，在滚烫的油脂中翻炸。

    白色的豆腐放在碗中蒸出。

    当揭开盖子的刹那，水蒸气升腾而起的时候，滚烫的热油夹杂着青豆与鸡蛋花就这么的浇在了豆腐上。

    嗤的一声，豆子的香气立刻压住了水蒸气。

    而之后长达两分钟的时间内，都是滋滋作响。

    秦然拿着长柄的汤勺，根本没有理会烫嘴的温度，直接挖出了一勺。

    嘎吱。

    第一口是青豆的脆。

    第二口是豆腐的软。

    而将两者结合的是，那炸出来的鸡蛋花。

    如果单单是青豆的话，就会显得太过干。

    但如果又只是豆腐的话，则会显得湿软。

    可再有了油炸的鸡蛋花后，一切就变得不同了。

    松软中夹着丝丝脆意，就如同是一座桥梁，将两个极端的不同联系到了一起。

    “不错。”

    哪怕是第五道菜了，秦然仍然是一勺接着一勺，速度飞快的将食物全部吃完，拿起一旁的餐巾，擦了擦嘴后，这才评价着。

    不是敷衍，是货真价实的。

    只是……

    话语中，却有着一丝丝大的失望。

    因为，‘暴食’并没有丝毫的异动。

    在发现该如何提高原罪之一‘暴食’的力量时，秦然在进入【妖魔都市Ⅱ】前，就有了自己的计划。

    完成主线任务的同时，品尝各类美食。

    对此，秦然十分的期待。

    而食物本身并没有让秦然失望。

    可惜的是‘暴食’的贪婪。

    “真是原罪啊！”

    秦然又一次的感叹着。

    所幸的是，在上一个副本世界有了类似经历的秦然在开始时就有了准备。

    就如同，在面对皮斯克这样的‘人’时，秦然做出的猜测一样。

    眼前的世界是一个暗藏妖魔的世界。

    甚至，从某些方面来说，就是一个妖魔纵横的世界。

    在这样的前提下，一个普通人能够成为炎城地下世界的执掌者之一，说什么秦然也是不会相信的。

    妖魔，或者半妖，才应该是对方的身份。

    而之后的一连串战斗，都在证实着秦然这个猜测。

    同样的，这样的战斗，也让秦然收获不菲。

    总共六件战利品。

    其中五件是魔法级别的，一件则是稀有级别，就来自皮斯克。

    这是一件拥有眼球模样，直接一元硬币大小的道具。

    【名称：浩之残眼】

    【类型：饰品】

    【品质：稀有】

    【属性：1，斥引；3，压碎】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它曾经是自某个大妖魔的器官，但是在割取时受到了意外的破损，工匠虽然费尽心思修补它，但它依然力量锐减。】

    ……

    【斥引：将半径25米内，力量判定为A-级别的单一重物，凭空拉到你的面前，或者推开它】

    【压碎：在斥引过程中，随时完成一次较强级别之上的碾压攻击】

    ……

    秦然把玩着这枚特殊的饰品，再将那些魔法级别装备一一检查，确认没有什么可在意的时候，才将之全部收好，目光看向了房门处。

    外面已经传来了若有若无的争吵声。

    即使不需要听口音，秦然通过步伐也已经知道来人是谁了。

    “请那位探长进来。”

    秦然对着克雷说道。

    “是，老大。”

    克雷快步的跑了出去。

    不一会儿，克雷带着两个人走了进来。

    一个是秦然的熟人老探长欧克，另外一个则是陌生的年轻人。

    而且，相较于老探长的坦然，这位年轻人却有些拘谨，或者准确点说是，有些害怕。

    “伊森.亨特你开始.绑.架了吗？”

    老探长看着一旁被凯里‘请’来的厨师，脸色一沉道。

    “老家伙，你以为你在和谁说话？”

    克雷狞笑着站到了秦然的餐桌前，挡住了老探长看向秦然的目光，双眼不怀好意的打量着老探长和那个年轻人。

    老探长毫无惧色的和克雷对视。

    那位年轻人则在克雷的注视下，脸色逐渐的惨白起来。

    “当然是一群混蛋了。”

    老探长冷笑了一声。

    “老家伙，你……”

    “嘿嘿！”

    “你真以为我会动手打你吗？”

    “我可不是那些笨蛋！”

    “不过，我还是需要警告你，如果你在这样说，我可是会告你诽谤的！”

    克雷一声怒吼，可马上的就嬉笑起来。

    他一脸看破了老探长计谋的得意，转过头看向了那位厨师。

    “告诉他，我绑.架你了吗？”

    “没、没……”

    “你还有什么拿手菜吗？”

    厨师结结巴巴的回答，被秦然打断了。

    “没、没有了。”

    厨师的回答依旧结结巴巴的。

    看向秦然的目光充斥着恐惧与不安。

    秦然皱了皱眉，他知道是他此刻的身份，让对方这样的，但为了之后的计划，他根本无法解释。

    甚至，任何多余的解释，都会让他的计划付诸东流。

    因此，秦然挥了挥手，示意对方离去。

    战战兢兢的对方，如蒙大赦般的转身就跑，就连自己的厨具都不要了。

    “去将这些还给他。”

    “并且，将饭钱结了。”

    “是真正的给予相应的金钱，而不是你们以为的那样，懂吗？”

    秦然强调着。

    尽管他现在扮演的是福特的表弟，可这并不代表对方的这位表弟就是一个吃霸王餐的人。

    “知道了，老大。”

    面对秦然时，刚刚还一脸桀骜的克雷马上恭敬的点了点头，快步的追了上去。

    顿时，整个餐厅就剩下了秦然和老探长，还有那位临时助手两人。

    老探长用一种审视的目光看着秦然。

    眼前这个人，在今天之前，他还没有听说过。

    但在短短的一天后，对方的名字已经在整个炎城内传播。

    建立在一次次战斗，一具具尸体上的威名，不仅是让所有人对这个名字如雷贯耳，还让人们胆战心惊。

    而这样的人，会好心付账？

    老探长有些不信。

    “我喜欢规则。”

    “它保护着弱者。”

    “也让我更加的形式方便，所以我不会破坏它。”

    秦然说着早有准备的解释话语。

    “既然你不愿意破坏规则，那么一切就好说了！”

    “现在让你的人，马上离开其它街区！”

    老探长没有任何想要寒暄的意思。

    他几乎一刻都不愿意待在这里。

    他生怕自己忍不住，给对方的脑壳上开几个洞。

    因此，直奔主题

    “离开？”

    “当然没有问题，不过，那是在我和他谈过之后了。”

    秦然面带微笑的反问着，然后，抬手指了指老探长那位脸色苍白，满是恐惧的临时助手。