    “别激动，小声点。”布依无语。

    “咳，那你先回去吧。”梁幼生才发现自己不小心太大声了，周围的人都看了过来，连忙干咳一声，恢复原本的神态，对布依说。

    “那我先回去休息了，辛苦大家了。”布依对着其他工作人员道谢。

    “不会。”

    “布小姐太客气了。”

    没想到布依会这样客气，在场的工作人员连忙摆手。

    布依带着苏苑离开了音和广场，坐上保姆车回去了自己住的别墅，开门进屋，她也没有立刻就去梳洗，而是来到了被改装成录音室的房间，开始尝试唱歌。

    然而这一次，并没有再有之前那种感觉，“难道，只有在演唱会的时候才可以？还是其中有什么是我还没弄明白的？”

    “有什么需要帮助吗？”苏苑闻言就询问。

    “我需要做一些实验，我之前在舞台上演唱的时候，感觉到歌力顺着我的歌声散发出去了，但是刚刚却没有任何感觉。”布依也没有隐瞒，说道。

    看来需要开演唱会才能弄清楚了，或者是用其他的方法试验一下。

    “我会将这件事情上报的。”苏苑点头，表示她记下来了。

    “那行，我先去洗澡了。”说着她就走出了录音室，回房间去梳洗了，之前在舞台上弄了一身汗还没洗呢。

    布依去洗澡，苏苑就去联系自己的上级了，因为布依的独特，所以苏苑上面的直接联系人是安全局的局长，彭华。

    “彭局长，属下有事汇报。”电话接通后，苏苑就说道。

    “你等等。”彭华一听就知道事情很重要，开启了加密通道，“说吧。”

    “事情是这样的……”苏苑将布依的发现说了一下。

    “你确定是真的？”彭华听完立刻就重视起来，这个和之前的智能AI又不一样。

    歌力是在五十多年前突然出现的，那会儿世界上几个国家刚刚达成协议没多久，成立了联盟，算是完成了全球一统。

    结果在那之后，新出生的孩子体内就检测出了一种特殊的能量。

    渐渐地，不仅仅是新生儿，成年人的体内也出现了这种能量，不过一般都出现在那些在公众场合演讲并且引起共鸣的人身上。

    而其中军区领导尤甚，很快他们就研究出了这个能力是怎么来的。

    那会儿人们都很高兴，以为人类的进化进入了新阶段，为此还在各地都建立了音乐广场，让人上台表演积攒歌力。

    然而没多久，他们的喜悦就被打碎了，因为歌力根本就是一种无用的能量，虽然会产生，但是根本无法起任何的作用。

    一开始的兴奋被泼了一盆冷水，人们很快就失去了兴趣，歌力渐渐地变成了娱乐圈歌坛用来检测歌曲的好坏标准。

    就在他们都准备放弃的时候，布依这个有可能梦游异世界的人却说她发现了歌力的秘密，这怎么能不然让彭华重视。

    让苏苑保护好布依，彭华挂断电话后立刻联络了领导，告知了这件事情，也说了布依想要的帮助。

    领导考虑了之后，就让彭华带布依去部|队试试，于是，两天后，布依就乘坐车子，来到了安和市的驻守部|队。

    而安和市的驻守部|队也接到了上级的通知，说是今天有一个人会来军|营进行一场慰问表演，要他们配合。

    虽然不知道上面要弄什么，但是收到消息后，安和市驻守部|队的唐将军还是吩咐下去安排了。

    于是，安和军区就的士兵们就得知了今天会有人唱进行慰问表演的事情，都很意外，但是还是乖乖的在各自长官带领下来到大广场集合。

    布依进来后，士兵门都好奇的看着她，因为在军区训练没有手机，所以他们对于最近在网上红红火火的布依并不认识。

    “谁啊这是？”

    “不知道，可能是哪个新出道的。”

    “也许是文工团的。”

    士兵们窃窃私语的交流着，布依看着底下盘腿坐在地上的士兵，苏苑在台上摆放好音响。

    布依拿着麦克风站好，苏苑按下开关，音乐响起。

    “这是一个晴朗的早晨，鸽哨声伴着起床号音，但是这世界并不安宁……”这首歌叫做《当那一天来临》，是她很喜欢的一首军歌。

    虽然这个世界的士兵并不是她那个世界的，但是他们都是一群可爱的人，一群为了国家奉献了一切的人，都是值得她尊重的人。

    知道上面给她安排的地方是部|队后，她就专门录了这首歌。

    虽然现在看起来六州结成联盟，成为了一个同统一的国家，但是到底只是联盟，而不是一个政权，各州之间的矛盾还是存在，也许哪天联盟崩裂打起来了呢。

    这些士兵的存在就是为了预防那个时刻的到来，而布依的这首歌，仿佛唱到了士兵们的心里去一样。

    瞬间就引起了大家的共鸣，也就是在这一瞬间，布依再次感觉到了体内歌力涌向喉咙。

    “动了，真的动了。”跟随布依一起来的除了苏苑，还有一些专门研究歌力的专家，他们带了仪器，装在布依身上，能够检测她身上歌力的运转情况。

    所以，在布依发现的时候，专家们也注意到了，顿时大喜，这么多年了，终于发现了歌力的不同之处。

    “我这边也有发现。”另一边的专家们检查的却不是布依，而是被挑选出来作为检测对象的几个士兵。

    布依一连唱了两首，才结束，士兵们解散的时候还依依不舍，军歌他们不是没有听过，却还是第一次有人这样唱出他们的心声。

    有几个回去的时候还哼着布依唱的两首歌，而布依却是去查看两个专家组带来的仪器。

    “怎么样？有什么发现吗？”布依询问。

    “进过检测，确定在共情的时候，歌力的确都涌向了你的喉咙，并且通过声音传播了出去。”这是负责检测布依身体变化的专家。

    “那些声音让士兵们听了之后，带动他们体内的歌力涌向了四肢百骸。”另一组负责士兵的专家也开口，“而且，这些歌力的波动很奇特，和平常不一样。”

