
双十一，送给孤独的我们！再来一章！孤独的龙阳与孤独的光棍们作伴！

终于到月底了，龙阳高兴的收拾着东西，自己衣服都洗好了，不用麻烦母亲。龙阳拿着这个月的测试试卷，一百分，他要带回家给母亲看。哈哈，回家真好。

龙阳心里盘算着应该到县城里买点稀罕的东西带给母亲尝尝，虽然身上的钱不多，买几个应该不会被母亲指责。龙阳背着包离开了宿舍。

刚出校门口，龙阳就看到靳仁站在学校门旁，赶紧跑过去。

“族长爷爷，您来了，我妈呢？”

“我来接你来了，走，回家再说。”

靳仁带着龙阳走向回家的路。一路上，无论龙阳怎么询问，靳仁就是避重就轻，含糊的应付着。龙阳感觉到家里有事发生，加快了回家的脚步。

临到村口的时候，靳仁让龙阳等会去他家吃饭后，背着手走回家去。

龙阳没有仔细琢磨族长的话，因为他着急家里的情况又担心母亲，快步跑回了家。

“妈！妈！”

还没到门口，龙阳就大声叫了起来。

大门紧锁，母亲难道在地里干活？

龙阳从门旁的石板底下取出钥匙，这是大部分山村人的习惯，这是龙阳家里放钥匙的老地方。龙阳看着手中的钥匙，已经有点锈迹出现。

这？

妈妈很长时间没有回家了吗？连钥匙都黏在石板底面生了锈？

龙阳赶紧打开大门，又在院子的石磨下找出房门的钥匙，同样的生了锈迹。

当推开房门的那一刻，龙阳心里产生不好的预感。桌上放着月饼，八月十五的月饼。

龙阳赶紧跑入母亲的房间，一切整齐、整洁，与往日相同，又与往日不同。到底哪里不同？

龙阳又跑入自己的房间，自己的衣服摆放在床上，自己的物品收拾的井然有序。

龙阳又来到厨房，厨房内一尘不染，但是没有天天做饭的痕迹。家里的养的几十只鸡呢？家里喂的老母猪呢？龙阳记得自己上学的时候还有一窝猪仔呢？当时母亲还说等小猪仔长大后卖钱，要存着给龙阳上大学交学费。

自己不好的预感已经上升，难道母亲出现了意外？龙阳想到族长靳仁的表现以及最后说的话，族长肯定知道详情。

龙阳顾不得许多，发狂似的跑向族长家里。

“族长爷爷，我妈到底出了什么事？”

“你妈她、、、”

“您说，我能承受的了，您尽管照实说。”

龙阳表现的很坚强，无论什么结果他都能够承受，让靳仁也感到意外。靳仁坐在桌边，组织着语言该怎么向龙阳说这事，看到龙阳的表现，他放心许多。

“靳芹外出了，要好长时间才能回来。”

“族长爷爷，您说实话，我妈妈到底怎么了？”

“你这孩子，我说的就是实话，我这一大把年纪难道还骗一个孩子？”

“妈妈外出了？我家也没有外地的亲戚啊？您还是没有说实话？”

哎！我怎么摊上这个事，让我怎么和这么大的孩子说，靳山啊靳山，你可交给我一个难题。哦，对了。

“是你师父安排的，你难道不相信你师父的话？”

是师父安排的，那也肯定有事发生，不过应该没有危险，龙阳沉吟着。

“就是你义父安排的，难道你也不相信？”

“我相信。”

“你这孩子，我说了半天你不相信，一提到你师父你就信了。要知道这样，我就不费这么多的口舌。”

“对不起族长爷爷。”

靳仁这才彻底放下心来，这个问题终于解决了，下面该安排龙阳的生活问题。

“你以后在我家吃饭，我已经将房间收拾好了，你以后就住在我家里。另外，你以后交学费也来找我，靳芹已经将钱交给我了。”

“不，族长爷爷，吃饭可以在您家吃，但是我还住在家里，万一妈妈回来呢？”

“你一个孩子怎么能单独住在家里，你不害怕吗？”

“您放心吧，我不害怕，况且我也就住一两个晚上，我还要回学校上课呢。”

龙阳告诉靳仁，今天晚上也不过来吃饭，明天早上会过来的，然后就自己回家去了。

龙阳回到自己的家，此时就他一人，只有一人。

“对了，我怎么把义父忘了。哎，真是着急上火忘事多。”龙阳突然想起靳山，他安排母亲离开山村去外地，那他就知道原因啦。龙阳高兴起来，终于可以知道母亲的去向。

龙阳再次离开家，直奔山顶。

靳山搭的草棚依然在，龙阳赶紧跑入草棚。

没有人，草棚内依旧乱七八糟，被褥、衣物到处都是，锅碗瓢盆满地都有。可这里也像很长时间没有人居住，桌子上一层沙土。

“叽叽叽叽”

几只野袍子从破旧的床底钻了出来，其中一只头上带着白毛。

哎！原来是你们，你们都还在，你们也知道义父离开了吗。

哎！龙阳怅然若失的走出草棚，难道义父和母亲一起去了外地，他们到底是因为什么事情离开的，到底去了哪里，为什么不告诉龙阳，你们难道不知道龙阳很想念你们吗？

“龙阳，你以后一定要理解父母，孝敬父母。今后无论发生什么事情，都要理解，因为他们也有难处，也都是为自己的儿女好。”

一阵山风吹过，龙阳茫然的看向四周的群山，他突然想起靳山曾经对自己说过的话。这是义父给我的暗示吗？

绝对是的，龙阳心中肯定了自己的想法。既然义父和母亲一起，那他们两个人应该没有什么危险，只要他们安全，我就能等到他们回来的那一天。龙阳不想知道母亲是什么原因离开了自己，但是他确信是母亲为了这个家好，为自己好。因为义父说过，要理解父母。

龙阳的心情再次放松下来，下山的脚步也变得轻快。

龙阳吃了桌上的一个月饼，将剩下的两个小心翼翼的包了起来，放进自己房间的抽屉。他要好好保存这两个月饼，因为这是爸爸妈妈的。

夜空的月亮已经不再圆，地上的龙阳一家更加不团圆。

龙阳独自一人躺在床上，翻来覆去的睡不着，头脑中不停的闪现着父亲、母亲、义父的身影，回忆着和他们相处的每时每刻。此时的龙阳是孤单的，可他的心里并不孤单，因为他有爱，有父爱、有母爱、有师父的爱，同时还有义父的爱，还有族长的爱，还有全山村人最朴实的爱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012139"  chaptername="第三十七章孤单的龙阳">加入书签</a>
</div>
