    沙土从洞穴顶部飞扬，在洞口处阳光地照射下清晰可见，宋洛深吸一口气，毫不犹豫地操作着「沧海一刀」朝着洞穴内走去。

    阴冷的洞穴中，勤勤恳恳地鼠妈妈正抱着自己的四个孩子在洞穴中寻找食物，也不知从哪儿拖出来半具羔羊尸体，开始大快朵颐。

    “嚓！”

    突如其来的刀锋声响起。

    少女如娴熟老练的猎手一般，一刀将勤恳的鼠妈妈枭首，在枭首的几个呼吸之间，趁着四头幼鼠还没反应过来，淡蓝色的波动开始渐渐涌现，伴随着如流水般的汇集，四头幼鼠如枯槁般瞬间斩破。

    杀完怪物后，宋洛没有丝毫犹豫，操纵角色径直朝南走去，在角落中发现三个瑟瑟发抖的人类。

    “嗯？”

    看着这三个人类，宋洛为之一愣：这可是他这么久以来第一次遇到未知的变故！

    “是前几周目的时候，我没有直奔这怪物所来，而是探索洞穴其他位置情况所导致这三个人被这几头老鼠吃掉了么？”

    宋洛握着手机喃喃自语着，对于这新出现的三个人感到十分有兴趣。

    就在宋洛对他们非常感兴趣之时，忽然一个对话框就弹了出来，出现了如下对话以及选项：“谢天谢地，终于有人来救我们了，你是……”

    紧接着，下面就出现了三个对话选项。

    选项A.‘……（冷酷脸）’

    选项B.‘我是沧海派第七十四代传人，行侠仗义是我的本职工作，无需道谢。’

    选项C.攻击对方

    看着这三个选项，宋洛陷入沉思。

    这三个选择会影响剧情走向、任务奖励吗？还是说只是单纯的三个选项？

    还有，这游戏为什么不请配音，干巴巴的字儿有什么好看的。

    虽然以前玩游戏的时候，宋洛都是直接快进不听语音的，但我可以不听，你不能没有啊！

    毕竟是第一次出现这样的选项，宋洛也得郑重对待一下，仔细看了看这三个人：衣衫褴褛、灰头土脸，看不出什么样子。

    不过宋洛可以看得出来，这三人每个都有不同细节的表现，似乎是单独建模，各有不同。

    这就让宋洛大为触动，他以为这游戏会和以前玩过的抽卡游戏一样，主要抽卡角色建模出众，普通NPC复制粘贴就完事儿了，没想到竟然还会给NPC单独建模……

    等等，这仨该不会也是抽卡角色吧？

    噩寒的念毕之后，宋洛又看了看三个选项，还没等他做出选择，似乎默认倒计时结束，竟自动选择了选项A。

    “……”

    杨浣意板着脸，白皙地面庞冷若寒霜，只是微微抬起一双美眸望向那三人，一股无形的气场登时镇住了那三人。

    「目标大受震撼」

    弹出来一个提示框之后，就没有然后了。

    ？

    宋洛在原地打出一个问号：“选项A没有后续剧情的吗？该不会这只是普通的对话，没有任何任务触发吧。”

    宋洛想了想以往玩过的游戏，确实如此，有一些被山贼、魔兽、乱军抓住的村民NPC确实会和自己对话一两句，基本都不会有什么信息。

    “害，这波我的，把这茬给忘了。”

    宋洛真的以为这款足以说是超越时代的跨世纪巨著游戏会和正常游戏有所不同，没想到也是难免会有这样的情况。

    念毕，宋洛耸了耸肩，也不再管这三个村民NPC，继续朝着洞穴深处前进。

    屏幕是以第三人称的形式来进行的游戏，通过屏幕中的余光，宋洛似乎看到那三人似乎在捣腾着什么，宋洛觉得有些意思，决定等干完boss回来看看，有没有什么特殊彩蛋能够触发。

    至于现在还是算了，自己这一次比前几回更快的解决鼠人，因此才救了三个NPC，说不准前面也有类似的情况呢？

    想到这里，宋洛便提起了兴趣，继续操纵角色朝着前面区域探索。

    整个洞穴很大，区域之中也有一些其他的怪物，不过相比之下只能算是‘小怪’，给自己割草无双的爽度，一刀一个小朋友，没什么操作难度。

    真正困难的便是鼠妈妈与四个鼠宝宝、会吐岩浆的癞蛤蟆、独目巨人、吸血蝙蝠以及一个宋洛还没见到，不知是豪猪还是刺猬的神秘boss。

    “咕咕噜……咕咕噜……”

    耳机里传来一阵富有节奏的青蛙呲鸣声，宋洛登时知道了自己已经操作角色抵达第二关的小boss「岩浆蛤蟆」的所在地。

    这个岩浆蛤蟆自然是自己给取得名字，这游戏也不知道什么毛病，NPC、怪物都没有什么名字，整得宋洛到现在都不知道该怎么称呼他们。

    “这游戏该不会还在内测吧？”

    宋洛打了个哈欠，熟练地操作着角色，疯狂对着岩浆蛤蟆输出伤害。

    岩浆蛤蟆还挺好打，第一次不习惯它的攻击频率可能会吃技能，但习惯了蛤蟆的攻击频率之后，这岩浆蛤蟆比鼠妈妈与四个鼠宝宝要更容易一些。

    毕竟鼠人那一波想要速通还是需要一些操作技巧的。

    大概三十秒之后，岩浆蛤蟆扑街了，依旧没有爆装备和得到什么反馈，宋洛已经习惯了这些，继续操作角色朝着前方走去。

    突破了这岩浆蛤蟆之后，下一个boss是目前宋洛感觉最难的boss了。

    吸血蝙蝠虽然难缠，但在开战之前完全可以一刀秒杀，而这个独目巨人则是不同，妥妥一个魂系boss，只能靠着自己的技术给他刮痧，让他被刮致死。

    在脑海里思考了片刻的策略之后，宋洛便准备开团了。

    “喝！”

    “哈！”

    宋洛操纵着角色，杨浣意偶尔也会发出些不明觉厉的声响，宋洛欣赏了几秒角色的身材之后，便毅然决然地朝着前方深坑踏去。

    “轰隆隆——”

    “咚，咚，咚——”

    在踏入此地的同时，大地、墙壁竟开始晃动起来，短暂地地动山摇之后，屏幕陷入了黑暗。

    紧接着，在宋洛的屏幕之中，深邃幽暗的山洞之中，一张血眸缓缓张开，露出杀意。

    紧接着，咆哮声震耳欲聋、直插云霄！

    “吼——！！！！”

    血条缓缓展开，宋洛深吸一口气，手指飞快操作起来。

