    何大清见王小蒙把豆制品厂发展的还不错，于是还给豆制品厂追加了一次投资，投资了一百万元，这次主要是给豆制品厂增加了制作豆皮、腐竹、辣条等豆制品的机械设备。

    何宇已经把需要的机器设备预定好了，过几天厂家就会把设备运到豆制品厂，厂家也会派人过来安装调试，顺便培训豆制品厂的工人。

    何大清已经给何天吩咐过了，等豆制品的这些新产品生产出来后，何天就会派人过来和豆制品厂签合同，把这些产品拿到商铺里去卖。

    现在何天所管理的商铺已经有两百多家了，新开了一家大型超市，同时何天还收购的一家粮食加工厂。

    这家粮食加工厂主要是为小世界服务的，小世界出产的粮食都会在加工厂包装处理后，才会运到各个商铺和超市去销售。

    陈艳楠负责的果园那里，因为现在是冬天，果树都还没有长出树叶，也看不出什么好坏，等到明年春天才能看出来。

    不过何大清在果园这里的私人山庄，现在已经开始动工了，不过现在是冬天，只是做一些准备工作，等开春后才会正式施工的。

    山庄占地一百亩地左右，设计的是仿古园林式别墅，是何大清专门找了一家专业的设计公司设计的。

    谢小梅负责管理的养殖场，管理的还不错，现在那些小猪仔已经长到一百多斤重了。

    何大清也给养殖场追加了一百万的投资，他让谢小梅扩大养殖的规模，不但增加猪的养殖数量，还准备再养一些牛和羊，不过何大清养的都是肉牛和肉羊。

    ……。

    时间过得很快，转眼间，何大清来到乡村爱情世界已经快一年了，还有一个星期的时间，何大清就要离开乡村爱情世界了。

    不过王小蒙还有一个月的时间就要生了，何大清实在是舍不得离开这里，可是他又不能不离开。

    要知道，如果何大清想继续待在乡村爱情世界的话，那么每年就要花费一百点的永恒神力。

    永恒神力对何大清来说太珍贵了，这可是关系到，他以后能不能穿越到修仙世界的机会，他是一点永恒神力都不舍得浪费。

    何大清在乡村爱情世界待了将近一年的时间，才攒了三百八十点的永恒神力。

    这些永恒神力，大部分还是鸿蒙天舟每天一点攒起来的，何天他们这些人贡献的信仰之力兑换的永恒神力还不到二十点，这样也能看出永恒神力的珍贵。

    好在何大清也不是永远的和王小蒙见不了面，何大清是因为他身上带有永恒之舟的气息，所以才需要永恒神力来遮掩气息，其他人就不需要了。

    而且王小蒙还可以通过星辰令牌，来到鸿蒙天舟的小世界和他见面的，只不过现在的王小蒙还不知道何大清拥有鸿蒙天舟，不过何大清已经准备再他离开这个世界之前，就把这些事情告诉王小蒙。

    何大清以后是不准备来乡村爱情世界了，除非以后何大清不缺永恒神力的时候，他或许才会来这个世界看看。

    经过将近一年时间的发展，现在的王小蒙豆制品厂在松山市已经算是大公司了。

    这一年期间，何大清也多次给豆制品厂追加投资，扩大豆制品厂的规模，现在的王小蒙豆制品厂，已经不再是单纯的生产豆腐了。

    现在的王小蒙豆制品厂可以生产豆腐、豆腐干、腐竹、豆腐皮、千张、油皮、素鸡、素火腿等产品，每个月的净利润已经达到了一百万元。

    再何大清的吩咐下，何天也已经成立了集团公司，永恒集团，旗下也有了几家子公司。

    永恒超市有限公司，现在共有一千五百家商铺，十家大型超市。

    粮食加工厂，主要是对小世界出产的粮食进行深加工。

    饲料加工厂，主要是给小世界的养殖场提供饲料，当然了，也是会对外出售的，何大清在象牙山村的养殖场也是使用的这家加工厂生产的饲料。

    房地产公司，这是何天最近才收购的，现在规模还很小。

    永恒银行，这是何大清让何天在香港全资收购的一家快要破产的银行，这家银行的规模很小，何天收购时，这家银行就只剩下三个网点了，花了一亿人民币。

    何天收购后，新增加了两个网点，广州市那边一个，开远市这边一个。

    何大清收购这家银行的目的不是为了赚钱，而是为了给小世界以后开办银行提供经验。

    何天把银行收购成功后，何大清就派了小世界的一些人，进了银行去工作，让他们跟在原来银行的人员身边学习经验。

    谢小梅的养殖场，现在已经是可以同时存栏六千头猪、一千头牛、一千只羊的大型养殖场了，已经出栏的猪就有六千多头了，这些猪肉也是通过何天的商铺卖出去的。

    陈艳楠的果园，今年也挂果了，不过因为是第一年，所以产量不高，不过她把果树管理的很好。

    小世界里面的发展更是迅速，里面的养殖场的规模比外界的还大，可同时存栏一万头猪、五千头牛，五千只羊。

    而且小世界的时间流速是外界的十倍，出栏的猪牛羊更多，大部分的肉都通过何天的商铺给卖掉了，少部分肉储存在了永恒天舟的船舱里。

    小世界也栽种了一万亩左右的果园，而且已经成熟很多次了，同样是大部分卖掉，少部分储存在了永恒天舟的船舱里。

    小世界湖泊里的鱼，大的已经几十斤重了，不过这些鱼何大清没有卖掉，除了小世界的人吃掉的外，剩下的都在里面养着，让他们继续繁殖。

    现在小世界已经有九百多人了，这还是因为何大清有点胆小，怕大量买进黄金会引起别人注意惹麻烦，所以才没有大量的买进黄金，不过现在何大清手上的现金已经有五亿多人民币了。

    现在何大清马上就要离开这个世界了，因此何大清决定一次性花光所有的现金，全部都用来买黄金。

    因为不是所有的转化人都会随他离开这个世界的，何大清会留下二十个左右的人，让他们继续待在这个世界管理他的产业。

    因此何大清就派出了将要离开的八十多人，让他们去了国外。

    他们所有人都会带着何大清准备好的美金，到国外的各个国家去买黄金，等他们把钱花完后，就会带着黄金回到小世界中。

    这样的话，即使别人发现异常，也不会查到他这里的，也不会对王小蒙造成威胁，因为这些人都已经失踪了。

    何大清的庄园已经完工了，何大清和王小蒙也已经搬进山庄来住了，谢小梅和陈艳楠作为公司领导，也住了进来。

    何大清的山庄整体的风格是园林式别墅，山庄里面的建筑风格是中西结合。

    从外部看其实有点像农庄，但是走进山庄就可以发现别有洞天，内部亭台楼阁掩映，多是用羊肠小道和青石板小路连接，相当的雅致。

    除了常见的屋舍建筑，还一些装饰性建筑，比如小桥、长廊、假山、池塘、凉亭等等，基本都是砖瓦结构，色调比较偏冷，古意森森氛围感很好。

    除了建筑景观，山庄中的花草植被也相当有特色，庄中栽种的奇花异草众多，还有有黑松、侧柏、毛白杨、七叶树、白榆树、玉兰树、槐树、法国梧桐、红枫、樱花树、云杉、龙柏、紫藤、栾树、三角枫、白皮松、油松等等点缀，给建筑景观增添了一些灵气。

    这天晚上，何大清没有出去，就在家里等着王小蒙，他准备就在今晚，把他的事情告诉王小蒙。

    何大清等了一会后，就看见司机搀着大肚子的王小蒙回到家了。

    现在王小蒙已经不去上班了，是何大清前几天硬逼着她休息的，让她就在家里休息待产，今天她是回了一趟王老七家。

    何大清看到王小蒙回来了，就赶紧跑过去扶着王小蒙，让她坐在了大厅的沙发上，然后就对她说道。

    “小蒙，你现在身子不方便，以后就不要往出跑了，就待在家里，等生完孩子后，随便你怎么跑，我都不会管的。”

    王小蒙听了何大清说的话，瞪了他一眼，才对他说道。

    “我这不是想我爹娘了吗？再说了，我现在不上班了，在家里也没人陪我聊天，我就是闷得慌，想出去走走。”

    何大清听了王小蒙的话，对她笑着说道。

    “这家里不是有保姆佣人吗，你和他们聊天也可以啊。”

    王小蒙听了何大清的话，抱怨的说道。

    “何大哥，你这是从那里找的佣人啊，虽然她们干活挺麻利的，可是我和她们聊天时，她们太拘束了，和我说话时都小心翼翼、恭恭敬敬的，一点意思都没有，还不如我一个人在家里呢。”

    何大清听了王小蒙的抱怨也没办法，这些佣人都是何大清从小世界带出来的，他们都把王小蒙当成主母来对待，敢不恭敬吗。

