
　　天谕大神官神情有些凝重，缓缓摇头说道：“不，这座山上有古怪，有着很大凶险。”

　　程立雪面色一变，问道：“有何古怪？”

　　天谕大神官轻声说道：“不清楚，只是心里隐隐有所感觉，这座山上绝对有十分可怕的阵法。”

　　程立雪面色难看地说道：“那怎么办，我们就这么等着？”

　　天谕大神官平静说道：“放心吧，此人既然敢等着我们上门，就绝对是个胆大之人，相信用不了多久就会自己出来。”

　　他说的没错，短短片刻之后，云雾大阵之中就渐渐传出了低沉的脚步声，由远及近，越来越清晰，使得缓坡上熙熙攘攘数百人顿时全都安静下来。

　　裁剪得当的红色衣袍在暖意十足的春风中轻轻摇摆，黑发紧束轻轻的披在背后，面容清冷而又带着淡淡妩媚，身形修长曼妙，手中握着一把灰色长剑，叶红鱼出现在众人眼前时，便是这样的形象，格外动人心魄。

　　观战的人群中有很多都是来自长安的修行者，站在远处一道山坡上的宁缺、陈皮皮等书院中人，更是与叶红鱼相当熟稔，所以看到叶红鱼现身时，几乎同时发出惊讶的声音。

　　陈皮皮看着叶红鱼那美丽动人的身姿，强压下眼中隐隐升起的恐惧感，向着位于他侧前方的程英小声问道：“三师姐，为什么出来应战的会是叶红鱼？”

　　程英眉头微微蹙起，摇了摇头说道：“原本你姐夫是决定由他自己来应敌，现在为何换成红鱼，我也不知其中原委。”

　　站在陈皮皮身旁的宁缺嘴角一撇，淡然说道：“还能为什么，在我看来，叶红鱼这么好战的人躲在里面不出来才是怪事。”

　　陈皮皮另一侧的唐小棠闻言点点头，小脸认真说道：“的确，叶红鱼那疯女人一碰到战斗就兴奋，出来应战再正常不过。”

　　站在最前排的君陌忽地回身看了几人一眼，插嘴说道：“别说废话了，仔细看着，道痴修为不错，看她对战对你们有好处。”

　　宁缺三人一凛，急忙合上了刚准备说话的嘴唇，重新聚精会神地向前方看去。

　　与此同时，天谕大神官盯着缓缓停在他身前不远处的叶红鱼看了片刻，神情复杂地说道：“从前我一直认为你会是神殿的未来，却没想到你最后会选择背叛。”

　　叶红鱼表情没有丝毫变化，淡然地看着他，说道：“我以前也一直以为自己此生都将会在神殿中度过。”

　　天谕大神官叹息说道：“可曾后悔？”

　　叶红鱼平静回道：“之前有，现在没有。”

　　天谕大神官沉默片刻，语气惆怅却坚定地说道：“说实话，原本还在犹豫该不该杀死你，但现在我可以确定你的确该死，因为你已经彻底地背弃了昊天。”

　　叶红鱼同样沉默片刻，随即神色坦然说道：“这些天我回忆过往想了许多，发现我或许早在小时候就已经背弃了昊天，只是一直自欺欺人，骗自己还是昊天的信徒。”

　　“那看来我们是没有什么好说的了。”

　　天谕大神官深深看了叶红鱼一眼，转身来到神殿人群，向一名穿着裁决司神袍的男子点了点头，静心等候起来。

　　穿着裁决神袍的男子往左边围观的人群中瞟了一眼，暗暗使了个眼色。

　　接着，人群深处，忽然响起一声断喝。

　　“赵郡王柱前来除魔！”

　　随着这道声音而至的，是一柄带着淡淡白光的飞剑，锋锐细窄的剑身，刺破空气，呼啸而至。

　　叶红鱼面色依旧平静，没有什么情绪，漠然看着那柄飞剑，缓缓伸出了左手。

　　那只手很秀气，白嫩光滑，五指纤纤，柔弱地好似稍有棱角的青石就能将其割破。

　　可就是这样一只手，五指微握当空遥遥抓向了那柄破空而至的飞剑剑尖，数缕极淡的气息，从指间释出。

　　那柄飞剑似乎感觉到了些什么，开始颤抖起来，然后上下左右不停地摆荡，幅度越来越大，如同被绳索缚住的人，在不停地挣扎。

　　山脚下观战的人们，甚至隐隐从那把剑剑身的摆荡挣扎里，感受到了恐惧的情绪。

　　片刻后，飞剑最终悬停在叶红鱼的身前，剑身微微颤抖，就像是很听话的乖孩子，做错事后等着被惩罚的模样。

　　叶红鱼指尖轻轻地在剑身上拍了下，飞剑啪的一声摔落在身前的土地上。

　　剑柄指的方向，刚刚跳起来的一名年轻男子双手空空，胸襟前全部是鲜血，伸手指着叶红鱼，面色痛苦地说道：“你、你竟然敢破了我的本命剑？”

　　叶红鱼没有理会他，美眸转而看向人群左右扫视了一遍，淡然说道：“下一个！”

　　话音落下不久，人群深处，再次响起一声断喝。

　　“北地郡余泽前来除魔！”

　　暗光一闪，有一道隐约可见剑身的黑影呼啸而来，朝着叶红鱼的面门笔直飞来。天籁小说网

　　那抹如梭如电的黑色影子，前一刻还在纷纷扰扰的人群中，后一瞬便来到了叶红鱼身前数丈内，最开始的低沉嗡鸣在眨眼不及的时间段内变成风雷般的咆哮。

　　黑影速度奇快，所携的威势直接震碎周遭数尺范围内的所有草植，如丝如絮的碎屑在影子后拖成一道笔直的线条。

　　叶红鱼的眼神古井无波，还是如先前一般，似慢实快地抬起了纤巧的左手。

　　她面前的这片空间骤然开始震动起来，那柄黑色飞剑速度瞬间便降了下来，然后从其中传来一阵撕裂的声音。

　　随着这阵声音，那柄飞剑拖着的天地元气自然断裂，呼啸而至的飞剑，陡然失去控制，缓慢至极地落了下来，跌在她的脚下。

　　一名年轻道士浑浑噩噩地站在人群前，嘴里吐出了一大口鲜血，怔怔地看着叶红鱼，看其神情，竟像是被吓傻了一般。

　　“书院李承泽前来除魔！”

　　第三位出来挑战的是一个而立之年的儒雅男子，身着一袭白色的儒袍，手持一柄看上去极其普通的青钢剑。

　　他在离叶红鱼十余丈时忽地猛然加速，体表涌现一层极淡却又极强烈的天地元气，清楚明白地告诉围攻众人他也是一位已达洞玄巅峰武道高手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百四十五章开战免费阅读。https://xs.23sk.com 