    傅辰空降片场，表情阴沉，眼中看不出多余情绪，但低气压盘旋，站在他身边的南艺觉得不及时安抚，他会更不高兴。

    果不其然，他抬眼看向宴霆的眼中透着一股子阴狠。

    南艺上手环住傅辰的腰。

    傅辰回神盯了眼她白皙的小手，心里一热将人搂紧了怀里。

    “本来就没有吻戏，我是要喂他吃水果，可是他一圈着我的腰，我就浑身不自在。”

    听此，傅辰心情好了不少，这说明南艺对宴霆没感觉，不来电。

    他每次搂着南艺的腰闹她，她甚至会说要来感觉了！

    傅辰摸了摸南艺的小脑袋，“你没想过把他暂时当成我？”

    南艺嗤笑，“那你配合下我？”

    傅辰一怔，“配合什么？”

    南艺拉着傅辰走进了片场，在刚才的位置直接上演了一遍喂傅辰吃水果。

    傅辰不明所以，但还是配合地吃下了她递上来的苹果，“有点酸。”

    可是，在外人看来一切都那么自然。

    导演祝寒边看边啧啧，“真情侣是不一样，太写实了！”

    祝寒的狗腿赞叹着实刺痛的宴霆，像是挑衅。

    南艺此时却招手叫宴霆过去。

    宴霆走近，两个男人对视良久，颇有些火药味。

    傅辰勾了勾嘴角，“不如我替你宴先生演了这段，后期用AI技术换下脸？”

    宴霆冷笑着反问：“可我没片酬给傅总。”

    傅辰不甘示弱，“我不缺钱，倒是缺个露脸上镜的机会。

    南艺扯了一下傅辰，踮起脚凑到他耳边，“你乖乖的，晚上我犒劳你。”

    傅辰低头看南艺耳根都红了，舔了下嘴唇，勾着她的腰往里带了一下，低声说；“一言为定，你在上面，还要卖力点。”

    南艺白了傅辰一眼，心想这个无脸男愈发的矫情了，明明是他建议她出演MV给品牌带热度。

    她真出演了，他还吃醋！

    南艺默认地捏了下傅辰的胳膊，他见好就收，还真走出了片场等南艺。

    傅辰离开后，南艺拉着宴霆的手放在她腰间，很自然地走了戏。

    导演祝寒见此，赶紧组织拍摄，没想到一条就过了。

    宴霆吃水果时，深情的眼神是真情流露，而南艺却把他当作了傅辰。

    宴霆他口中吃着草莓，心里翻腾着甜蜜，而南艺在导演说“咔”的一刹那，脱离他的怀抱，笑着向傅辰奔去。

    不多久，祝寒导演也围上来恭维傅辰。

    “傅总真厉害，都可以指导拍摄了，您要是做导演哪还有我们饭吃。”

    傅辰敷衍地笑了笑，“是宴霆的演技好带会了艺艺。导演谬赞傅某了，我对表演一窍不通。”

    见到现场导演奉承傅辰，南艺才知道傅辰就是网友口中的“资本”。

    这两年，瑞驰旗下的娱乐产业发展迅猛，虽没有签约艺人，但是投资制作了几部大卖的影视作品。

    前不久，新组建的稀世娱乐传媒就是瑞驰在文娱领域再拓展，南艺总觉得傅辰的商业版图越来越大了。

    秦昔看着这一幕反而很高兴，只有傅辰的打击才能让宴霆清醒。

    宴霆走了过来。

    傅辰很礼貌地伸过手，“辛苦了，宴先生。”

    宴霆一怔，礼貌地握了握，随即松开手。

    两个男人眼中尽是对彼此的嫌弃，宴霆捻了下和傅辰握手的手指，傅辰干脆拿出手帕擦了下手。

    宴霆冷言，“傅总百忙之中抽出时间来现场才是真辛苦。”

    “所以就不要安排什么吻戏，亲热戏，我没时间也没必要在众人面前和我女友预排一遍。”

    傅辰这张嘴说话损得厉害！

    南艺讪笑着看了眼时间，“导演，今天是不是就到这了？”

    导演祝寒忙点头，“嗯，今天就拍到这。”

    南艺拉过傅辰的胳膊，“你来接我去吃什么？”

    傅辰拿下她的手放在手心里，十指紧扣，“我有个朋友想见见你。”

    南艺感觉到傅辰掌心传过来的温度，依旧沉迷于这双大手的温暖，不自主的拉得紧了一些。

    傅辰很受用，礼貌道别，“祝导，辛苦了，我们先走了。”

    导演和监制等人看傅辰离开，赶紧弯腰鞠躬，“傅总再见，欢迎下次莅临指导！”

    这些人狗腿的样子气得秦昔直翻白眼。

    宴霆却吃味傅辰可以得到南艺的爱，也只有傅辰才真正尝过她的温柔，才见过她的千娇百媚。

    南艺拉着傅辰加快脚步，“快走吧，以后你别来给别人添堵了，害得我也老走神。”

    傅辰不解，“你为什么走神？”

    “走神看你呗，仗着自己颜值高到处招摇，你是不是故意来剧组看看有没有美女，好勾搭一下？”

    傅辰虽知她有心哄他，却也受用，“放眼望去，不就你一个美女么？”

    南艺笑得开心，不自主地往傅辰身边靠，他顺势将她半搂入怀。

    宴霆见此，转身对秦昔说：“我想和南艺炒CP。”

    秦昔瞪了眼宴霆，“她和傅辰是真CP，你觉得你还有炒的必要？”

    “有，万一把他俩炒散了，我也是功德一件。”

    秦昔，“......”

    傅辰将南艺带到了奢兰苑。

    一进包房有个男人已经等在那，男人看上去十分年轻俊朗，有着和傅辰一样的桃花眼，只是傅辰的眼睛更明亮好看。

    “傅总，南小姐，久仰大名。”

    男人礼貌地起身，向二人问好，傅辰牵着南艺入座介绍，“杜渊，杜老板。这是我女友，南艺。”

    南艺笑着和杜渊握了下手，杜渊发现南艺的手修长却柔弱无骨。

    倒是她的手略硬了一些，像极了她冷清的性子，想到她，杜渊有片刻晃神。

    “杜老板，坐吧！”

    杜渊尴尬地笑了笑，坐了下来，他抽出一支烟正要点燃发现南艺的眉毛微微一蹙，他又识趣地将烟收了回去。

    傅辰接过服务员递过来的菜单给杜渊，“杜老板你点。”

    杜渊将菜单又递给了南艺，“我吃什么都行，让南小姐先点。”

    “她在国外长大，吃东西不挑，就是不吃太辣的，”傅辰接过了菜单，“那还是我点吧。”

    杜渊看着傅辰会询问南艺的意见，再兼顾他的口味，才知道傅辰喜欢南艺不仅仅是因为漂亮。

    而后，他更笃定这一点了。

    南艺要比一般女孩子来得大方与机灵，而且有着少女的娇媚与性感。

    她先和杜渊聊起了海城的风土人情，又问了杜渊从事的职业。而后，她还嘱咐傅辰多打包两份清炒黄蚬子给杜渊。

    打包好后，南艺才狡黠地问杜渊：“杜老板，这道菜怕是您太太会喜欢吧？所以，您才留意。”

    傅辰觉得南艺有点唐突，而杜渊却笑着应了，“我还没结婚，但南小姐猜对了，是我喜欢的人中意这样的菜。”

    “只是，你怎么猜出来的？”

    南艺指了指稍微有辣味的海鲜，杜渊明显吃得更多些，“而清炒黄蚬子，杜先生出神看得最多，一定是符合别人的口味，您想记住这道菜，以后好点给她吃。”

    杜渊笑着点头，“南小姐真聪明，我喜欢吃辣，但她不喜欢。”

    傅辰见南艺耍小聪明，不过无伤大雅，“你还想探究杜老板点什么？”

    “嗯，杜老板要不要给你女友买衣服？我专业做女装的。”

    杜渊却摇头，笑的意味深长......

