    回到泉水之后，李烨直接买出了一双水银鞋加上燃烧宝石。

    “要是我不住提亚马特和水银鞋的话，感觉可以直接裸出黑切了。”李烨看着身上的钱，感慨了一句。

    更新完了装备之后，李烨便向着上路走去。

    毕竟此时比赛的时间只有十分钟，李烨去下路的话也起不到太大的作用。

    反而是给冰女发育的时间，好让冰女来推掉自己的上路一塔。

    所以在这个时候，李烨自然是要去上路继续进行压制。

    不过就在剑魔刚刚到达上路的时候，反雷克赛F6的赵信被Haro给抓到了。

    雷克赛挖洞先手将赵信击飞之后，开启Q技能配合丛刃进行输出。

    等到赵信落地，一发满怒的E技能直接将赵信打成了残血。

    面对落地之后赵信的大招，Haro早就预判到了，。

    打完了一套连招之后，果断交出了自己的大招，想要借助大招的伤害直接扑死赵信。

    不过在这个版本中，雷克赛的大招还是可以使用闪现躲开的，而此时的赵信身上也是有着闪现的。

    但是就在赵信闪现躲开了雷克赛大招的时候，维克托出现在了赵信的身后。

    “完了。”赵信看到了维克托之后，也是明白了这波自己应该是跑不掉了。

    维克托先手E技能将其减速之后，Q技能丢到赵信的身上，接上一发被Q技能强化后的普攻，清空了赵信剩下的血量。

    “维克托拿下了赵信的人头，但是C9这边的中下三人都已经过来了啊，维克托能跑得掉吗？”娃娃看到艾克、卢锡安和布隆的身影。

    “交闪了，scout这个闪现还是很果断的。”米勒发现维克托的脚下出现艾克W技能的时候，维克托直接交出了闪现逃亡中路的二塔。

    C9这边看到维克托选择了跑路，也不好选择继续追击。

    艾克选择回到上路进行推线，而布隆和卢锡安则走向了河道，想要通过河道走回到下路。

    但是就在两人刚刚走到野区进入河道入口的时候，洛突然从草丛里面杀了出来。

    妹扣控制着开启了大招的洛。一个W技能位移到两人的面前，借助魅惑的时间，将两人成功击飞起来，给霞创造了一些输出的空间。

    小昭开启霞的W技能，开始去疯狂输出布隆身后的卢锡安。

    但是就在两人落地之后，布隆直接丢出了大招和Q技能想要去阻拦霞继续输出。

    开启E技能盾牌帮助卢锡安格挡伤害，让卢锡安可以选择往中路交出闪现。

    而布隆正好可以借助W技能位移到卢锡安的身边，避免了自己交出闪现的局面。

    “小昭和妹扣这波埋伏的好啊，直接打出了卢锡安的闪现。”米勒看着逃跑的布隆和卢锡安。

    “如果这波布隆也交出了闪现的话就好了，EDG赚的就能多了。”米勒也是暗道了一声可惜。

    “接下来Haro可以考虑去抓没有闪现的布隆了。”长毛看着继续刷野的雷克赛。

    “不过让我没有想到的是，赵信居然会选择反野，而不是去上路针对剑魔？”娃娃说出了自己的一个疑惑。

    “有可能是赵信觉得雷克赛会在上路反蹲，所以才来下野区看看有没有野怪的。”

    “不过雷克赛这波出现在了下野区，肯定是让赵信没有预料到的。”米勒看着维克托身上的一个人头。

    “而且上路的冰女还被剑魔看住了，没有机会传送去下路支援的。”娃娃看向了上路的剑魔和冰女。

    “EDG前期大优势啊，C9这也太菜了。”

    “早就没了，第一把的时候还能勉强挣扎一下，到了第二把是一点挣扎的机会都没有。”

    “C9用艾克打维克托的计划似乎不太好用啊！”

    “这也要看是谁打谁啊，如果艾克换成肉鸡的话，可能就不一样了。”

    “没错，一夜还能用瑞兹打维克托呢。”

    “现在就看剑魔有没有杀起来了。”

    在比赛开始十二分钟的情况下，EDG就已经拉开了将近两千的经济领先，所以大部分观众肯定是看好EDG的。

    而此时在上路的李烨，则忙着在上路线和野区来回转换。

    吃完了上路线之后，就走进野区开始去打野怪。

    有着提亚马特的原因，剑魔打起石甲虫还是非常快的。而F6打起来的速度，那就更快了。

    面对如此嚣张的剑魔，冰女也没有啥好办法。

    之前打算用传送去支援队友的时候，剑魔就站在线上看着自己，根本不给自己传送的几乎。

    就算是直接离开了上路二塔，跑到了高地，剑魔也没有丝毫要放过自己的意思。

    不得不说，这个BO5绝对是C9的上单的最痛苦的一个BO5了。

    “上来帮我抓一波这个剑魔！”冰女看着从野区出来的剑魔身上居然带着红buff，立马开始呼唤打野。

    “等会，我马上就来上路。”赵信原本也是不想去的，但是当看到了剑魔脚下的红buff的时候，立马就更改了自己的想法。

    赵信虽然很气，但是也没有失去理智。

    这波来上路只是帮助冰女缓解一下线上的压力而已，至于抓死剑魔，赵信都觉得可能性极小，除非是中单跟着一起来。

    不过要是这个时候中单消失在了线上，剑魔肯定会反应过来的，所以这波gank也就没有打算叫上艾克一起。

    但是就在赵信正在赶来上路的时候，雷克赛也是刷到了上路。

    “抓死冰女之后，直接推二塔威胁高地？”Haro看着上路二塔已经被剑魔摸掉了三分之一的血量。

    “我觉得赵信会过来，你小心一点，注意反蹲。”李烨觉得冰女在看到剑魔有红buff的情况下还不走，肯定是背后有人了。

    “知道了，我从线上过来就好了。”Haro示意自己明白，便控制着雷克赛来到了上路，想要顺着兵线摸到C9的视野盲区。

    双方打野全部来到了上路，自然是引起了导播的注意力，镜头立马就切换到了上路。

    如果上路爆发二对二的团战，不用说，自然是EDG的剑魔加上雷克赛组合更强了，而且两个还是对位优势。

