    “时光荏苒，日月如梭……”

    “……”

    “啊——”

    生死仇人般地盯着纸上这两句土得掉渣的开头语，林谟的内心是崩溃的，他暴躁地把桌上雪白的信纸搓揉成一团，随手往后一扔，不难发现，这一座优雅精致简约的房间，地上已经铺满了厚厚的一层纸团，光是看着又何止千百！

    炎帝透明的身子漂浮在半空之中，虚着眼看向抓狂的林谟，讪讪一笑道：“老夫倒是没想到你文笔这么烂……”

    “滚！”林谟倒在椅子上长出一口气，从桌上的果盘随手拿了一根细长的紫色水果，其上蒸腾着氤氲紫气，一看便不是凡品，却被林谟当成黄瓜一般生吃烂嚼，口生甜唾，却掩盖不了他烦闷的心情，他看向天花板复杂的雕镂花纹，颇有些无奈地说道，“我只是不知道如何给妹妹一个交代……”

    一年的时光如踩着风儿脚跟般悄然飘走，不留丝毫痕迹，这段时间林谟几乎每天都把自己关在符灵塔之中，第八层的符灵塔房间是整个林氏宗族最好的修炼室，灵气海洋的浓度高到了一个骇人的地步，林谟置于其中甚至有回到了神界的错觉，与此同时林麟还经常给他送不少高阶的天地灵材过来，让人不得不感叹，这位林氏大长老实在是富得流油，做他的名义上的弟子实在不亏！

    “不过这一年说实在的也没有多少进步啊……”林谟“嘎帮嘎帮”地嚼着那段紫色灵材，指尖赤色蒸腾，无数的符文顿时飞出，密密麻麻地布满了整个房间，他有些不满地咕哝着，“灵力修为光顾着巩固了，根基厚了不少，符文修行更是不堪，一年了才修成三千纹……喂，你缩墙角干嘛？”

    “没事，你继续。”神农躲在角落满脸酸涩，嫉妒几乎化为道道泪珠顺着他那透明的脸颊流淌而下，哪怕他明明是一段灵魂体，一年两千纹？你是什么荒古神兽啊！老夫当年可是磨蹭磨了近乎五十年才到你这个水准啊！你小子才花一年还在这自怨自艾……神农以前从来没有想过，自己屈尊当个老爷爷还能当得如此失败！

    十年一次的族比，是整个林族最神圣的仪式，整个林族晋级人仙的，但尚未年老到列为长老的俊杰必须全部参加，最终选出其中最为杰出的一百零八人，在最后的祭祖仪式上按照天罡地煞位置排列，同时接受林族历代长老灵识的灌顶，这灌顶虽然不能直接提升众人的修为，却能赋予林家历代族老突破地仙的经验以及指导，对于那些个尚有机会突破地仙的人们是致命的诱惑，也正因此，竞争极为激烈，林氏一族的秘境几乎有小半个大陆那么宽广，成就人仙的比例不大，但林林总总算下来也有接近一万人！要从这么多人中脱颖而出，难度可想而知。

    林谟叹了口气，按住那根紫色黄光一口吞咽了下去，喃喃自语道：“往年能够夺得前一百零八位子的人仙，都基本在五千纹以上，而三十六天罡之位，我翻阅了近百年的记录，还没有发现一个低于八千纹的符阵师，还不能这么早地暴露灵修的身份……啊，真烦人……”

    “安啦安啦~”神农侧躺在半空，闲得无聊地绕着自己额前的一缕发丝，笑道，“一年时间，除了林家所有你能接触到符阵，老夫的一身学识你也掌握了个七七八八，另外这不还要两个月的时间吗，老夫对你还是有点信心的，嘿，不过就那么一点~”

    “……为什么总感觉你有些幸灾乐祸？”

    “哈——”

    打了一个大大的哈气，林谟慢悠悠地推开了房门，自己已然一年足不出户，也是时候出去走走了，一味的修炼效果不可能有多好，多走多看多思，才能增强自身对源的理解，这点无论是灵修还是符阵师都是一样的。

    “嗯——怎么这么软……？”

    林谟似有些没睡醒，迷迷糊糊地看不清前面的路，只觉得自己整张脸都陷入了一团柔软，他下意识地伸出手往前面推去，企图挣脱眼前的一团柔软……

    ……

    “啊——！！！”

    林谟瞬间惊醒，眼前的女孩，猛地张开嘴巴，一道细密的符阵赫然印在她的舌尖上，那般细小的符阵，却足足内涵数千道符文，皆是如血般的赤色，此刻，那道符阵赤色翻涌，女子的声音放大数千倍的同时，一阵阵霸道绝伦的符力涌入音波，符灵塔在一瞬间仿佛地震了一般摇摇欲坠，四围玉刚制成的墙壁布满了肉眼可见的裂痕。

    就这般近的距离，林谟的七窍顿时飙出红流，他的眼中银芒闪烁，道道符文飞出，在他周身结成了一重菱形的符阵，将他整个身体包裹了起来，符阵却似坚持不住，波波的阵壁疯狂地摇晃起来。哪怕那女子已经闭上的嘴巴，那剧烈的晃动依然持续了许久才逐渐停息，林谟身处其中，全身都被鲜血浸遍，蓝光在他周身跳动，好半天才勉强修复了他受损的七窍，他眼中满是惊骇，灵力的巨大消耗险些没让他昏厥过去。

    这女子，好强！

    这巨大的动静，把整个第八层的人们皆是逼了出来，他们一个个都是有头有脸的人物，起码都是各大实权长老的关门弟子，但当看到眼前那一袭赤色长袍的女子，都忍不住倒吸了一口凉气。

    “林……林嫣儿！”

    “去岁族比天罡之人的末席，是整个林族历史上进阶天罡之位最年轻的天骄，年不过百岁就已经达到八千纹之数，善于操使符灵傀儡，入道之时被五长老收为关门弟子，五年前出了秘境跟随五长老历练，现在终于回来了吗？”

    “以前我还有信心和他过两招，但现在看到她，我却生不出一丝一毫反抗的想法，她的实力……”

    “林谟那小子惨了，这修炼室以前一直都是林嫣儿使用的，他不打招呼就使用，已经足以激怒她了，更不用说……”

    “嘘——安静！你想死吗！”

    ……

    林嫣儿眼中清冷，火红色的长裙掩盖不了她那冰寒的气质，她脸有些嫩，但魔鬼般的身材却让在场的无数人狂咽口水，就像一块火红色的冷玉一般，矛盾，却又有着妖异的美感。林谟微皱着眉头，安静地平视着她，却是在女子身上他感受到了巨大的压力。

    “你……”林嫣儿终于开口，林谟眼睛微睁，银白色的光芒在其中流转，仿佛下一刻便会满溢出来，化为凌冽的杀机淹没那窈窕女子。

    “能把手从我胸口拿开了吗？”

    ……

