    79年，刘钊铭出演惊悚片《蝶变》，在剧中饰演一名不懂武功的书生方红叶，正式在演艺圈出道，虽然是舞蹈家出身，但是在表演方面也同样十分出色，无论是饰演何种角色，他都能将该角色演得入木三分，无可挑剔，演绎风格多变，可谓是一位实力派老戏骨，虽然由于长相问题，他大所数都是演一些反派不讨喜的角色，但是只要看过他出演的人都被他精湛的演技所折服。

    在他出演的影视作品中，最让人印象深刻的莫过于是在87年出演的《倩女幽魂》了，片中他成功将树妖姥姥这个角色的个性特点演艺的尽致淋漓，除此之外，还有在电影版《笑傲江湖》中饰演的岳不群，《今生无悔》，在剧中饰演特技演员程郎的父亲程孝全，都深入人心！

    刘钊铭伸手和李博握了下，笑着道：“李生，你好，年轻有为呀，听说《卡路里》里的舞蹈是你编排的？”

    “只是胡乱编的舞蹈，跟铭sir你比起来可是差远了，作为法国首位华人舞蹈家，你可是我的偶像。”李博恭维道。

    能在浪漫之都法国当上舞蹈家，刘钊铭不可谓不厉害。

    “哈哈，李生你过奖了，《卡路里》里的舞蹈我也看过，很新疑和潮流，你对舞蹈方面很有天赋，要是可以的话，我们找个机会好好聊聊。”刘钊铭说道。

    李博有些不好意思，他哪有编舞的能力，只不过是照抄前世的舞蹈而已，和刘钊铭聊舞蹈方面的东西，那不是在真正大师面前班门弄斧嘛！

    而且，《卡路里》MV里的那些舞蹈动作算个屁，在前世那都不好意思拿出来，只是在这年代才让人眼睛一亮而已。

    “好的，铭sir，有机会我们在聊，额，你看时间也不早了，不如先做事在说。”李博当然不会说自己对舞蹈一无所知，只能找个理由推脱道。

    刘钊铭一看手表，还真是时间不早，而且他今天来是要帮剧组编排舞蹈。

    “那好，我先做事。”

    说完，刘钊铭开始为剧组编排舞蹈。

    “老板，你看好他？”

    陈述芬走了过来，看着刘钊铭的背影，对着李博问道。

    李博点点头：“公司不是缺少编舞老师吗？铭sir是最适合的人选，以后要是有舞蹈培训方面，都可以交给他。”

    “嗯，铭sir在香江舞蹈界是非常有名，要是有他加入公司，以后公司舞蹈培训肯定就没问题。”陈述芬认同的说道。

    “对了，她们最近几个都怎么样？听不听话？”李博忽然问道。

    陈述芬笑了笑道：“她们都很用功，按照她们自身的条件，未来肯定会红遍香江，特别是阿红，她的演技进展非常快。”

    因为公司现在艺人还少，钟处红三女和张国容都是陈述芬自己带。

    《歌舞青春》四人不是主演就是配角，所以，陈述芬基本上都会陪着他们来片场。

    虽然公司也给她们安排了保镖，助理和保姆，但做事情认真的陈述芬还是想亲自过来看看。

    四人中，陈述芬原本最看好张国容，毕竟她一开始就认识张国容，可自从带着三女开始，她发现钟处红做事情非常认真，特别是在学习演技后，更是进展快速无比，在她看来，钟处红天生就是为演戏而生的，要是给她一两年时间，她绝对有资格拿下一个影后的桂冠。

    “老板，最近新艺城黄白铭联系过我，他希望能找李丽真拍电影，我还没有答应对方，说要考虑下。”陈述芬说道。

    李博一愣，下意识道：“是不是找阿珍演鬼片？”

    “老板，你怎么知道？难道黄白铭也找过你？”陈述芬诧异道。

    李博没有回答，而是皱起眉头，找李丽真拍摄鬼片，要是他没有猜错的话，恐怕就是哪一部《开心鬼》了。

    只是，这部电影好像是83年开始拍摄的，现在才81年，黄白铭难道这时候就已经有了想法？还是自己穿越而来蝴蝶效应造成的呢？或者不是《开心鬼》这部电影呢！

    虽然不知道什么原因，但李博知道李丽真参演这部电影对她来说是好事情，黄白铭还是非常靠谱的，只要出至于他手的电影，一般都不会是烂片。

    “答应对方，不过，在片酬上，尽量帮阿珍争取高片酬，要是不行的话，那只要不是太低，也可以让阿珍出演。”李博说道。

    陈述芬很惊讶，低片酬也要出演，难道老板非常看好这部电影？

    “我先回去了，等下刘钊铭空下来，你帮忙试探下，要是他答应加入公司，那就让曾丽珍签下他。”李博看了下手表说道。

    “嗯。”

    ……

    回到印刷厂，李博就来到了制作漫画的部门，今天刚和公司漫画师约好了，跟他们商谈下有关漫画绘画的问题。

    “大家好。”

    看到一早等在办公室的十几个漫画师，李博笑着打招呼道。

    “老板好。”十几名漫画师站起来一脸真诚的恭敬道。

    对于李博，所有人都是非常崇拜，公司里两部销售最火的漫画，可都是出至于李博一人之手。

    如此一个有才华的老板，手下们那个敢怠慢。

    “都坐下。”李博走到首位上坐好，然后挥挥手道。

    等众人坐好，李博缓缓开口道：“《北斗神拳》你们都绘画的如何？”

    动漫部门负责人叫邱伏龙，这人前世在香江漫画界非常出名，从小就痴迷漫画，78年，14岁的邱伏龙初次涉足漫画行业，成为漫画家白金龙担任漫画助理；但做了一个月他便离职，重返校园。

    80年，他再次辍学，并不理家人的反对，应征玉郎图书公司的漫画助理职位，成为御林军之一。

    他是最近才加入漫画社，当李博一听他名字后，就立马把动漫制作部门交给了他负责。

    凭借着出色的天赋和惊人的毅力，他在短时间内就在漫画界闯出了名声。

    就算在人才济济的玉朗国际，他也是能挤上前排，他曾经编绘了《龙虎门》、《醉拳》和《如来神掌》等著名漫画的封面，深受好评，成为港漫的封面王。

