
　　“知道你今天做错了什么事吗？”贾应强拨动着佛珠，声音醇厚，带着威严。

　　张甜从来没有见过这样的贾应强。

　　初见他的时候，他脸上挂着很温和慈祥的笑容，给她的感觉特别是的温暖。

　　他说，要把她捧到娱乐圈最高的位置。

　　他说，只要认他当干爹，就会把最好的东西都给她。

　　那个时候，他好得不得了。

　　怎么现在变成了这个样子？

　　张甜有点害怕。

　　“我，我……”张甜心里又惊又怕，摇头，“我不知道。”

　　“阿俊。”贾应强懒懒地喊了一声。

　　阿俊走过来，一巴掌就甩在了张甜的脸上。

　　张甜的嘴角瞬间裂开，血腥味充满着口腔。

　　头嗡嗡的响，两眼有金星在闪。

　　“现在知道了吗？”贾应强问。

　　张甜的脸火辣辣的疼，嗓子里堵得很，胸口那里像被棉花和石头压了下来，心脏跳都跳不动了。

　　她张了张嘴唇，“我……”

　　她脑子早就算了，更别说去想她到底做错了什么。

　　“阿俊，提醒她。”

　　贾应强一喊阿俊的名字，张甜就条件反射的哆嗦，害怕他又来一巴掌。天籁小说网

　　阿俊没打她，居高临下地说：“今天你丢脸，也是让先生丢了脸。”

　　张甜反应过来了。

　　他们是在说孟盈不给她面子，她下不来台的事。

　　“自作主张，又没有收场的本事。这一巴掌，让你长记性的。”贾应强对她挥了挥手，“自己回去好好想想，要怎么样才能够把别人的脸按在地上随意践踏。”

　　张甜强忍着眼泪，膝盖那里已经磨破了皮，腿也麻了。

　　她有些艰难的站起来。

　　贾应强伸手扶了她一把，“女孩子，要聪明一些。”

　　张甜咬下了唇，“谢谢干爹，我知道了。”

　　“回去吧。”

　　张甜走出房间，才狠狠地出了一口气。

　　眼睛酸胀，脸颊疼痛，膝盖也直不起来。

　　她咬着牙上了车，一关上门，眼神恶毒。

　　孟盈，都怪你！

　　……

　　孟盈回程的路上就跟孟世良报备了一下。

　　一回到家，见到沐垣生就扑了过去。

　　阿大瞧着实在是没忍住，“夫人，小心先生的伤。”

　　孟盈在最后时刻刹住了脚，回头瞪了眼阿大，“在你眼里，我就是这么没分寸的吗？”

　　阿大想点头。

　　“我先走了。”为了不被欺负，他还是先走为妙。

　　孟盈皱了皱鼻子，这才坐到沐垣生身边，小心翼翼地抱着他的手臂，头轻靠在他的肩膀上。

　　“那种宴会真没意思，反正都是要钱。”孟盈吐槽着。

　　“没惹事？”沐垣生也很享受她这样静静靠着他的感觉，幸福好像就是这样子的。

　　孟盈不悦地皱了皱眉，“在你心中，我就是个惹事精？”

　　“不是你惹事，是怕有些人惹你。”

　　“有是有，不过我完全不在意。”孟盈靠了一会儿，“累了，我想休息了。”

　　“那回房吧。”

　　要是以往，孟盈肯定会让他抱她。

　　现在他是个伤患，不能奴役他。

　　回了房间，孟盈也没有立刻洗洗睡了，而是等着沐垣生。

　　“怎么了？”

　　“你洗不洗澡？”

　　“洗。”

　　孟盈咧嘴一笑，“我帮你。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，387、惹事精免费阅读。https://xs.23sk.com 