    成为宁国夫人的第二天，叶蓁蓁的行程与此前并没有什么不同。

    晨起后如常如福禧院请安用膳，旺仔正和奶兄弟三郎和四郎在玩耍，一见到叶蓁蓁就飞奔而来，小炮弹似的速度把她撞个踉跄，幸好崔维桢及时扶住她的后腰，才没有因此摔倒。

    “小心。”

    崔维桢在旺仔额头弹了个脑瓜崩儿：“君子行止有度，不可莽撞，怎么还是记不住？”

    旺仔委屈地揉着额头，转身就向叶蓁蓁告状：“娘，爹爹凶我。”

    “爹爹是在担心娘，并不是故意凶你。”

    以往她没那么不经撞，这不是昨晚……咳，叶蓁蓁不好意思地清了清嗓子，非常没技术含量地转移话题：“用早膳了没有？要不要和爹娘一起吃一点？”

    旺仔一点都没看出他娘正在转移话题，还非常天真地被转移了注意力，一脸激动地说道：“吃完了！我们去看花花生宝宝！”

    花花，就是旺仔从庄子带回的那只母鸡，整日把它当做宠物似的喂着，还给它取了个名字——花花。

    花花在伯府的地位直逼崔大娘养的宠物猫雪儿，甚至还有超越的趋势，无法，虽然花花出身不如雪儿尊贵——雪儿是叶蓁蓁送给的崔大娘的，但架不住人家是小郎君的爱宠啊，于是花花的地位也随之水涨船高，成为伯府最尊贵的一只鸡。

    在下人们的精心照料之下，花花迅速长胖，前不久还下了一窝鸡蛋，旺仔得知花花要孵小鸡，一日不落地跑去观察，就差没和老母鸡一起抱窝了。

    “爹，娘，去看花花！”

    旺仔自己去看花花还不够，拉着叶蓁蓁和崔维桢一起去，夫妻俩对母鸡孵蛋并没有什么兴趣，但他们不忍心让孩子扫兴，匆匆吃了些早餐，便一起跟着去了。

    花花的鸡窝建在伯府的花园，晚春的景色风光旖旎，一路走来，亭榭楼台，繁花似锦，晨间的空气新鲜又怡人，叶蓁蓁的脚步都不由地放缓了下来。

    旺仔听到花花咯咯的叫声，已经迫不及待地小跑过去，一般来说，抱窝的母鸡凶狠又不容易接近，神奇的是，花花似是认得旺仔，即便旺仔在它身上作乱也不生气，实在是被薅疼了，也只是在他手背轻啄一下而已，一点也没见红印，可见它是多么地温柔。

    也不枉旺仔养了它一回。

    叶蓁蓁连忙叫住了还在骚扰花花的旺仔：“好了，旺仔，不要打扰花花抱窝，你过来，爹娘教你画画好不好？”

    “画画！画画！我要画画！”

    旺仔立马来了兴趣，兴奋地绕着叶蓁蓁和崔维桢转圈圈：“爹，娘，画花花！”

    “好好好，就画花花。”

    叶蓁蓁宠溺地揉了揉他的脑袋，与崔维桢相视一笑：“今日春光不错，郎君与我作画一副如何？”

    崔维桢挑眉一笑：“有何不可？来人，笔墨伺候。”

    “来人！笔墨伺候！”

    奶声奶气的声音紧跟着响起，叶蓁蓁和崔维桢齐齐低头，正好看到旺仔一副神气活现的模样，顿时都乐了。

    再美的春光，都不及这一刻的欢颜。

