    六位霸者和二十多位巅峰宗师震惊的同时，远在两百公里之外的叶家庄园，叶家所有嫡系子弟同样也在震惊！

    琴声铮铮！

    不知从何处而来的琴声，镇压着叶家庄园里的一切，镇压着他们的体魄，镇压内劲，镇压罡劲，哪怕是叶震和叶御庭，感受着这道琴音里的强大压迫感，忍不住额头冒汗，浑身战栗！

    “老爷。”

    叶震身旁，叶御庭竭尽全力抵挡着琴声威压，浑身汗流浃背，“这道琴声的主人，属下似乎有些印象，十五年前……”

    十五年前？

    叶震身体一僵，脸色彻底变了。

    想起来了！

    当年一战，他的父亲，上一代家主“叶苍”，和他的妻子曲悠然联手对抗几十个北方势力的宗师强者，本来已经稳操胜券，最后关头却突然溃败，就是因为这道琴声！

    “是他，他出手了！”

    短暂的震惊过后，叶震猛然呼吸一口气，被琴音压弯的后背缓缓挺直，体内似乎觉醒了某种奇特力量，死死盯着正北方，口中一声暴喝：“在那里！”

    那里？

    叶御庭悚然一惊，身上的压力似乎突然消失，满脸错愕的看着北方，“家主，那里什么都没有啊，难道……”

    “桀桀！”

    一道突如其来的沙哑笑声，把叶御庭的话音直接打断，在叶家庄园上空瞬间响彻：“叶震，本座倒是有些小看了你，居然可以挣脱‘镇狱天音’的束缚！”

    “如果本座猜得没错，你身上必然有曲悠然留下的保命底牌……呵呵，曲悠然已经死了十五年，堂堂叶家居然还要依靠一个女人留下的东西才能苟活，可笑，简直可笑！”

    叶震双拳紧握，眼底几乎冒火。

    耻辱，天大的耻辱！

    叶九州的母亲，曲悠然，临终之前的确留下了一件信物，让叶震代为保管，等叶九州成年之后再亲手给他。

    然而，叶九州早就被他逐出家族，这件信物也就留在叶家，成为叶家的最大秘密！

    是秘密，同样也是耻辱！

    这道沙哑声音说的没错，如果不是这件信物，叶家在北方势力的围剿之下，恐怕早就已经家破人亡。叶家之所以幸存至今，的确是受到了曲悠然的庇护！

    “怎么，被本座说中了？”

    正北方，手捧瑶琴的黑衣蒙面男子，远远看着叶家庄园方向，眼底满是讥笑，“叶震啊叶震，你还真是废物，有那么优秀的儿子，居然把他逐出叶家！”

    “可惜，再怎么优秀也丝毫无用，算算时间，本座安排的人手应该已经完成任务，你的儿子，叶九州，死了！”

    “哈哈哈哈！”

    嘶哑狂笑声中，蒙面男子身形一纵，隐入周围的浓浓夜色，再也没有丝毫踪影！

    九州，死了？！

    叶家庄园凉亭，叶震僵在原地，嘴唇不由自主的动了几下，脸色一片灰白。

    “家主！”

    旁边，叶御庭两只拳头死死握紧，眼球犹如充血，忍不住老泪纵横：“少爷没了，叶家后继无人，他可是主母在这世上留下的唯一血脉啊！”

    后继无人……

    叶震慢慢转过头来，整个人仿佛一下子苍老了十几岁，似乎突然想到了什么，目光猛地一亮，“不对！”

    他伸手捂着胸口，激动的满脸通红，“悠然留下的信物在我身上，里面有九州的一滴精血，和九州息息相关，如果九州真的被杀，信物必然有所反应。”

    “直到现在，信物没有任何异常，九州肯定没死！”

    没死？

    叶御庭脸上的老泪瞬间止住，扭头看着定北市方向，口中喃喃自语：“既然没死，那一定就是逃了，可是，有芷秋小姐拖累，少爷又能逃到哪里？”

    “还是说……少爷赢了？！”

