    何文涛胡搅蛮缠的一番话，说得在场所有人都一愣一愣的。

    包括马德胜在内，脑子都是懵逼的。

    他刚才明明想说的不是这个意思，可被何文涛抢白，给曲解成这样。

    看到钱志明和郑南生脸色一沉，马德胜慌忙解释道：“不是，我不是这个意思，钱处、郑主任，我……”

    “我们知道，你不是这个意思，我们都相信马厂长的觉悟。但是，某些坏分子，有的是手段来欺骗马厂长这样老实本分的干部。钱处、郑主任，我们一起去，看看到底是谁在欺骗我们的干部！”

    说着，他就要往外走。

    马德胜慌忙拦住了他，赶紧道：“不用不用，我没被欺骗，我……我……”

    “我”了几下，没我出什么来，马德胜一咬牙，道：“几位在这，我还有事，先告辞了。”

    说着，掉头就往外走。

    见何文涛想跟上，他回头狠狠瞪了何文涛一眼，快步离开。

    身后，一阵哈哈大笑声，让他的脸色阴沉到了极点。

    “老弟，你可真能胡扯。哈哈哈……挖国家的墙角，亏你也能想得到！哈哈哈……”

    张旺笑得肆无忌惮，两天来的苦闷似乎都宣泄一空。

    钱志明、郑南生也跟着笑。

    何文涛却没笑，他摇了摇头，一本正经地说道：“他的客户可能没这个意思，但他自己，是实打实的。”

    气氛，因为何文涛这一句话，忽然沉寂了下来。

    众人沉寂了十来秒，钱志明才叹了口气，没头没尾地道：“服装厂的账太干净了，一丝不苟啊。”

    一丝不苟，查无可查。

    何文涛没在这个话题上纠缠下去。

    扎根刺，也就够了。

    他端起酒杯，道：“不提那些混账东西，扫兴！来，我敬大家一杯，预祝市里经济繁荣！”

    一顿酒，在半个小时后，终于结束。

    醉醺醺的何文涛一直将两人送上车。

    小牌号大众普桑边，何文涛与钱志明握手道别。

    钱志明拍了拍何文涛的手，道：“何老弟，价格上，我回去会给你争取，还是有希望的。马德平那边，出价大约不过低于三百万。”

    撂下这话，钱志明上车离开。

    何文涛看着远去的普桑，嘴角牵扯着笑了笑。

    忙活一晚，他等的，也就是这句话。

    马德平出价不低于三百万，但不提马德胜那些肮脏事，至少，在诚意上，与何文涛是没的比的。

    他马德平敢说，不削减岗位，而且半年内在招一千人，达不到条件，免费归还？

    鬼扯吧！

    拒绝张旺相送，与张旺道了别，何文涛又回到了酒店。

    打听了一圈，终于在一个包房外，找到了苏雯雯。

    “雯雯，我今天上午有急事……”

    “呵呵，你有急事，我懂的，我明白。”苏雯雯淡淡地应道。

    “雯雯，我是真有事，办完事，我赶到医院的时候……”

    “不用跟我解释。你连女儿出院都不在乎，还有什么好说的？”

    何文涛心里一沉。

    苏雯雯的态度太平淡了，比之前许多次都平淡。

    之前，苏雯雯至少还会生气，还会跟他吵，还会骂他。

    而现在，连生气都懒得跟他生气了。

    “雯雯，你们住在哪里？我明天没事，我去……”

    “我住在哪，和你没关系。何文涛，我在上班，请你不要打扰我工作。”

    “唉……”

    何文涛叹了口气，又说了几句好话，可得到的，都是冷淡的回应，甚至，根本不回应。

    何文涛想了想，还是先离开吧。

    今晚喝了酒，等明晚……

    大不了，老子来尾随！

    跟苏雯雯道了别，苏雯雯连回应都懒得回应。

    何文涛走出凤凰酒店，一阵凉风袭来，让他稍稍舒服了一下。

    何文涛也懒得打车了，就这么走走，醒醒酒吧。

    慢悠悠地在路上走着，他没注意到，身后一辆黑色轿车正跟在他身后。

    “马厂长，是他吗？”

    “对，就是他！你跟远点，别被发现了。妈的，让老子难堪，不给他一点教训，我不姓马！”

    车上，马德胜掏出手机，拨了出去。

    “喂，保卫科吧？我马德胜。给我叫十个人过来，到团结路和东风路交叉口，看到个穿浅蓝色衬衫的年轻人，给我打断他的腿！开厂里的车过来！快点！”

    挂断电话，马德胜看着前方优哉游哉的何文涛，冷冷一笑。

    “小子，落我面子，还抢我堂哥生意，我会给你个难忘的回忆！”

    何文涛并不知道，一场阴谋正对着他而来。

    九点多的小城市，除了路灯，几乎没有别的光源了。

    路边的店面，也很少会开到这么晚。

    他点了根烟，想着未来的规划，不知不觉，前方到了路口。

    酒有点上头。

    隐隐约约看，对面有十几个人影，似乎要过马路。

    可当走进一些，何文涛发现，那些人的目光好像都盯着他在看。

    何文涛晃动了一下脑袋，又使劲眨了眨眼，让大脑清醒一点。

    下一刻，他确定，这些人是冲着他来的。

    而且，这些人腰间似乎都藏着东西，上衣都被撑了起来。

    “跑！”

    何文涛的酒瞬间清醒了。

    他想也没想，直接顺着东风路往前跑。

    而马路对面的那些人，没想到何文涛感觉这么敏锐，都没有反应过来。

    这时，不远处的马德胜从车里伸出了脑袋，吼道：“还愣着干什么！追啊！”

    十几个人当即撒丫子，追了上去。

    在这个小城，大家都已经躺在床上的时候，大街上出现了难得一见的场景。

    十几个手持棍棒的人，追着个年轻人，在马路边狂奔。

    马德胜的司机加快了速度，紧紧跟了上去。

    眼见距离越来越近，马德胜铁青的脸上终于浮现出笑容。

    何文涛毕竟喝了不少酒，身体没那么灵活。

    若是换做寻常人，恐怕连跑的力气都没了。

    也就何文涛，前世刚去鹏城那段时间，经常干架。

    干架，是不分喝酒与没喝酒的。

    但一打十几个，哪怕没喝酒，也得带伤。

    经过上次的事，何文涛实在不想再鼻青脸肿地出现在苏雯雯面前。

    可即使奋力狂奔，距离也越来越近。

    一道呼啸声从耳后传来，何文涛快速一闪，一根棍棒砸在路边。

    紧接着，一根棍棒砸在了他后背上，将何文涛砸了个趔趄。

    他没心思去理会这些，只管狂奔。

    抬眼望去，大富豪已经出现在视线里。

