    但让她有些意外，没一会，霍司星回过来的消息，却平静的多。

    【霍司星：没关系，你也可以不用来。】

    【温栩栩：……】

    【温栩栩：你这是什么话？我怎么能不去？你放心吧，你上飞机前给我发个信息，我就从A市出发了。】

    【……】

    终究，霍司星没有再回消息过来。

    温栩栩见状，虽然有点失望，但因为事情太多，她还是很快就去忙别的了。

    而她不知道的是，在那座偏僻的海岛上，挺着一个肚子的女人，正弯腰拿着一把扳手，对准前面一辆被摔坏的摩托车“乒乒乓乓”的敲着什么。

    “司星，你怎么又做起这个来了？你知不知道你现在还怀着孩子啊？”

    刚从外面买菜回来的沈忆之看到了，吓得立刻把篮子一扔，他就跑过来了。

    直接从这女人手里把她的扳手夺了回来。

    霍司星：“……”

    很不悦的瞪了这个男人一眼，她这才讪讪得回去了。

    她现在胖了一些，从后面看去，因为臃肿的腰形，让她看起来没有了以前的妖娆性感。

    但是，她还是极会打扮自己的。

    黑色的宽松长款衬衣，脚下是及膝高的同款黑色白边长袜，露出小半截依然纤细而又白皙的美腿，从后面看，如果不注意，根本就不会发现她是一个孕妇。

    沈忆之看着她脸色不善的回屋里，赶紧也跑了进来。

    “我不是要骂你，我就是担心你不小心伤了自己，那可是敲敲打打啊，还是铁件，要万一不小心砸到你了怎么办？”

    “行了，去做饭吧。”

    听着这个人这么絮叨的声音，霍司星终于不耐的开了一句口。

    随后，她就抱了茶几上的一小框水果，走到客厅里的沙发上坐了下来。

    沈忆之看到，这才放心了，提着菜就去了厨房。

    约莫过了四十来分钟后，饭菜做好，两人开始坐在餐桌前吃饭。

    “那个……我妈打电话来了，问我们要不要结婚？司星，你看我们……？”

    “随便你，喜欢就结，不喜欢就不结。”

    明明，这几天家里人联系的更加频繁的人是这个女人。

    可是，她坐在这餐桌前，听到沈忆之提到这件事后，竟然是一副十分平淡的语气，说他想结就结，他不想结就不结。

    沈忆之：“……”

    目光暗了暗。

    这一刻，他不能否认，听到这个答复后，他是失望的。

    但很快，当他看到她黑色衬衣下隆起的腹部后，他又什么情绪都没了，重新换上了笑脸。

    “我喜欢，我这辈子做梦都想要娶你，那我们明天就回去吧，我爸说了，回去后就马上给我们办婚事，到时候，我们就可以留在省城待产。”

    他满心满眼里，都是对他们未来家庭幸福生活的向往和憧憬。

    霍司星正往嘴里扒拉着饭粒的筷子终于停了下来。

    她抬起了头，看向了这根豆芽菜。

    半年的岛居生活，其实很不容易，她过来的那段时间，心情非常不好，不许请佣人，也不愿意看到任何从外面寄过来的东西。

    包括钱。

    于是头几个月，这个人真的非常辛苦。

    他不仅仅要照顾她，还得去这个岛上找事做，赚钱来养他们两个。

    久而久之，等她的情绪终于恢复过来，发现这个人已经从一个文文弱弱的清秀少爷，竟被折腾的跟着岛上的农民工没啥两样了。

    而此时，他也依然还没能恢复他刚从他们沈家出来的样子。

    霍司星收回了目光，片刻，她终于点了点头：“好。”

    一个字，仿佛就给他们两人画上了一个圆满的句点。

    沈忆之当天晚上果然十分兴奋，他连夜把他们两人所有东西都打包好了，一边打包，一边还哼着他喜欢的小曲。

    霍司星在楼上听到了，她打开了抽屉，把一个档案袋拿了出来，打开了它。

    那是一本房契，上面写着京城某处的军中大院。

    军中大院……

    呵呵。

    她扯了扯嘴角，把它扔在桌上后，又一倒，一枚在黑夜中都带着耀眼红色的金属物件便落在了她的手中，十分的沉甸甸。

    那是勋章。

    她低头看着这样东西，虽然已经不是第一次了，但是这一次，她的手指依然还是抖了一下。

    滚烫的火红，冰凉的金属感。

    她从来没有想过，有一天，自己还会有拿着它的时候。

    听说，勋章是一个军人的最高荣誉，那是比他们命还要贵重的东西，当初，她的姨妈箫馥莉手里拿着的，就是她丈夫神英牺牲时给的一枚勋章。

    那他现在把它给她是什么意思？

    告诉她，他其实把她看得有多重要？连比他命还要贵重的东西都给了她？

    呵呵……

    她嘴角的讥嘲越来越浓。

    没有再看下去，而是将它重新装回这个档案袋后，把那房契也一起装了进去，她仔细密封好，就提起笔了。

    「收件人：神宗御

    收件地址：京城xxx街道观海台。」

