    记住哦！杀死桃仙后，吸血荆棘树藤不断吸收血液，原本灰褐中带着暗红的藤蔓表皮，红光渐盛，巴卡的身上，也笼罩上了一抹相同的血色光芒。记住哦！

    先前有莫西干持盾保护，巴卡并没有损失生命，所以这种恢复生命的特效，目前对他并无用处——但并不表示这个召唤兽的特效，就对他毫无用处，有吸血特效反馈生命，作为脆弱法系人员的他，将会变的非常坚挺。

    挥动法杖施展出死灵召唤，5只死灵战士从黑气中出现，挡在身体周围，随后巴卡对莫西干道：“现在不用再保护我了，快去帮助其他人！”

    “ok，你自己小心！”

    莫西干用盾击砸开包围，他注意到约瑟夫短短的时间内，已经使用剧情世界中出产的恢复道具，补充了两次生命，显然受到的压力极大，于是准备前去援助。

    有吸血树藤反馈生命，巴卡基本不会有任何危险，铁爪巨鹰对抗血纹龙，不断召唤出的死灵战士，足以拖住还剩的4名功夫大师，强大的吸血荆棘树藤，就可以一次次的发动攻击，将这些对手全部捕食。

    这一处的战场，基本可以确定胜利。

    “约瑟夫，不要慌，我马上就来助你！”

    莫西干一边大叫，一边从空间袋中拿出调制基因药剂，准备临时提升属性。而这时约瑟夫身上被斩的到处都是伤痕，又吃了一记剥开胸口处大片皮肉的可怕真空刃后。发现莫西干终于要赶来支持他，总算松了一口气。

    在半兽人队中，约瑟夫最喜欢的队友就是莫西干，莫西干有轰炸锤的技能，可以有效的控制敌人，便于他接近施展拳击技能连击，或是进行抓取发动摔投技。

    和这名女子战斗了短短的1分多钟。不仅没伤害到对方哪怕1点生命，还被猛攻的不得不使用了两次药剂，这在约瑟夫看来简直是巨大的耻辱。

    “小美妞。你的队长王凌，很快就会被我的队长杀死。放心吧，你肯定会是最后一个死。因为在你被干掉之前，我会好好的干你一顿，以报答今天受到的耻辱！”

    约瑟夫裂开嘴露出牙齿，对智代残酷的笑了笑，这番话语和嘲笑立刻受到了报应，又是一道真空刃，砍在面部斜着将嘴巴和半个鼻子都切开，鲜血和鼻涕立刻就流淌出来，糊的到处都是，看起来极为凄惨。记住哦！

    “嗷……”

    痛苦的大叫了一声。约瑟夫连忙使用药剂进行恢复，他的个人空间袋中，战斗时能使用的生命类药剂已经用完，于是将意识转到队伍空间，赫然发现公共空间中。也没有了任何可以战斗时使用的生命类药剂。

    “怎么队伍空间的药剂，这么快就用光了！”约瑟夫心中充满了震惊。

    半兽人队为了团战，可是做出了很多准备的，本着无论面对什么样的敌人，只要是团战就一定要全力以赴的原则，维萨克不仅给没有防弹道具的队员。一人弄了件防弹道具，还准备了一些剧情世界出产，能在战斗中使用的恢复药物。

    队伍公共空间中，本来应该至少有5、6件生命恢复道具，现在居然连一件也没有了，这个结果让约瑟夫又是惊异，又是错愕。

    造成这一切的，自然是远处被苏放风筝的杰娜。

    非体力特长，身上装备远远比不上核心成员，实力较弱的杰娜防御并不高。她只要挨上3颗137攻击力的子弹，或者挨上2颗触发了风元素的子弹，生命值就会掉落到谷底。…,

    苏的攻击频率，是1秒脱壳，1秒换弹，1秒扣扳机，他现在的精神力足有660点之多，每一枪都奢侈的使用精神力锁定，根本不需要瞄准，3秒钟就能对杰娜造成一次可怕的伤害！

    所以短短1分多钟的时间，她将个人空间内3块、公共空间内6块，一共9块总共能恢复1200点生命值的药品，全部消耗的干干净净。

    这也是没办法的事，杰娜知道这些药剂是公共财富，而且队长、莫西干、约瑟夫等人也在战斗。但不断被子弹击中，总不能让她不管不问，为了队伍其他人，任由子弹打死吧。

    “干！”

    用开裂豁口的嘴，愤怒的咒骂了一句，约瑟夫急忙后退，准备先逃开智代的攻击范围。

    智代这名少女，在战斗上极有天赋，要不然也不会出现“武姬”这个a级的天赋技能了。她一边和约瑟夫战斗不断对其造成伤害，一边也观察着周围战场的形势，王凌被斧刃风暴斩中，桃仙被吸血荆棘树藤捕食杀死的场面，都落在了她的眼中。

    这种战斗中的冷静，无疑是很难得的。

    约瑟夫头顶的血条长度，还剩下1半左右，在他抽身后退时如果进行追击，肯定能给他带来巨大的伤害，甚至有可能将其追击杀死。

    但智代并没有追击约瑟夫，而是抬起无双方天戟，戟头对准前方，开始奔跑，冲刺！

    可以看出，她奔跑冲刺的方向，是同时也向这里冲来的莫西干所在之处。

    莫西干先前和吴天等人战斗，损失了大约1/5生命，放弃一名半血的对手，去攻击拥有4/5生命，举着塔盾的体力特长肉盾，无疑是非常不明智的做法，但智代还是这样做了。

    在奔跑之间，她手中竖立戟头的无双方天戟，居然转动了起来。开始旋转的速度较慢，随着奔跑越来越快，渐渐形成了一圈钻头开动般的光影灰雾。在旋转和冲刺时，方天戟的戟尖、戟刃、戟枝的旋转，搅动空气，发出了一种好像是直升机螺旋翼旋转的声音。

    操纵重兵器的高手，为了战斗时增强伤害和穿透力，也为了防止敌人夺武器，都有一种螺旋震荡的手段。智代现在使用的，就是这种高速旋转，震荡兵器的手段，这是她在逆转裁判世界时，一个多月苦练出的高深技艺。

    吕布当初和王凌战斗，戟尖穿破生存拳套刺中脑门时，能瞬间发力带动方天戟旋转，变换成一只钻头，造成可怕的穿透力！

    智代对无双方天戟的操纵，还远远比不上吕布，她和吴天、王龙学习重兵器，虽然理解了手腕筋肉发力，带动武器螺旋震荡的奥义，但不能瞬间施展出来，必须要经过数秒的酝酿。

    她和约瑟夫的战场，离着巴卡那片战场足有200多米，现在莫西干举塔盾冲来，两者之间相距180多米，这么远的距离，足够使无双方天戟经过酝酿，旋转成钻头了！

    所以智代施展出了这一招。

    这是古代战场，顶级武将手持长钺、大戟等武器，面对骑兵时施展的招式，旋转冲刺间，甚至能将敌人连人带马刺穿，拥有可怕的杀伤力。

    智代手持无双方天戟，经过奔跑和突刺，才能使出的最强招式：

    “突击螺旋冲！”

    70斤重、两米长的无双方天戟，在67点力量的智代手中，旋转成钻头，配合40多点敏捷的冲刺，可想而知，能爆发出多么可怕的威力！…,

    发现智代挺戟冲来，莫西干立刻色变，他停下停步将塔盾立在身前，同时准备发动轰砸锤，制造沿地面扩散的震波，削减对方冲刺的动能和势能。

    智代在奔跑冲刺之时，已经提前做好了准备。

    螺旋冲不是技能，只是借助重兵器施展出的武技，所以不会影响技能的发挥。只是施展螺旋冲，那些烈风脚、爆弹拳、升龙拳、佛山无影脚之类的招式，肯定无法施展，但有一招对持戟前冲，不会造成任何的干扰：

    那就是用嘴发动的“狮子吼”。

    一道放射状的音波，从智代的口中吼出，卷起了飘落地面的烟尘，形成一片灰色的气流波动，从空气中向前方推进。音波的前进速度，比她冲刺的速度要快，所以莫西干立刻中招，被音波推着不受控制的向后飞去。

    智代的奔跑脚步，在此时进行了微调，改变了极小的角度，在莫西干摔在地面之时，从他的身边冲过。原来她的突击目标，一开始就不是莫西干这名肉盾，而是召唤出强大召唤兽“吸血荆棘树藤”的召唤师巴卡！

    她知道王凌有99点的体力，满血状态下，面对任何技能也不可能被秒杀。巴卡召唤出的树藤实在太凶猛，如果放任不管，恐怕短短的时间内，功夫大师就要被捕杀一空，到时树藤和维萨克围攻王凌，那才是真正的危机时刻。

    在约瑟夫后退时，智代其实有着一定的把握，将这个讨厌的家伙追击至死。然而她放弃了击杀此人，震荡无双方天戟施展出螺旋冲，用长距离冲刺所酝酿出的惊天一击，去攻击远处的巴卡。

    莫西干正从那个方向跑来，如果直接冲向召唤师巴卡，那名肉盾肯定会拼命拦截，巴卡也能做出反应躲避，或是命令吸血荆棘树藤返回防御。螺旋冲的威力巨大，但灵活性太差，对方只要躲闪这一招就会白费，所以智代利用冲向莫西干的表现，来掩饰真正的目的。(本站您的支持，就是我最大的动力。)

    记住哦！

    由于本书网百度关键字排名不稳定，为方便下次阅读，请ctrl+d添加书签喔，谢谢！！

