    在灰暗的环境中，科丽亚远远的看到了两个身影停在小矮山底下。

    她放下弥朵，小声道：“弥朵，你在这里等着，我潜行过去，看看能不能听到他们在说什么。”

    弥朵这时候突然记起醒来时看到的事，她捏紧拳头，神情急切：“科丽亚，太危险了，不要过去！到这里就可以了，我们回去吧。”

    她拉下额头上的丝巾，用第三只看着对方:“你的额头太黑了，求你不要再冒险好吗？你会出大事的。”

    弥朵的第三只眼睛确实很神奇，但是......看到了也就意味着就不管怎么躲，事情都会发生吧？而且按照以往弥朵看到的‘黑’例子，最严重的不过是摔断几根肋骨而已。

    ——科丽亚摸了下自己那只被切掉了一半的角，她觉得自己能够承受弥朵看到的‘黑色’后果。

    ……

    科丽亚揉了揉弥朵的头发，“安心啦~两个人类而已，打不过我还跑不过吗？”

    出于周全考虑，她指着某个方向：“弥朵，等下你走到那个地方藏起来，如果我们真的打起来了，不要犹豫，你马上往暴风学院那个方向跑，我们在宿舍里会合。”

    弥朵急得眼泪都出来了，她压低声音：“我说了！不要冒险！科丽亚，回去！回去！”

    “呵呵~”科丽亚轻轻的拍了对方的脑袋一下，“你要是被人欺负的时候也能这么硬气就好了。”

    说着，她将弥朵推向那边：“快行动吧。”

    “科丽亚！”

    弥朵完全动摇不了科丽亚的想法，只能看着对方朝着危险一点一点接近。

    “科——”

    她抬起右手，想要把对方拉回来，可是……科丽亚已经走到离自己三米多远的地方。

    “……”身体动不起来。

    弥朵厌恨自己的无能为力。

    ……

    另一边，科丽亚走到了距离目标十米外的地方，她背靠着一棵树，敛住呼吸。

    在那个位置，她可以看见远处弥朵模糊的小身影，也可以听见跟踪目标的说话声。

    男声A：“喏，给你。”

    （把什么东西交给了对方。）

    男声A：“这东西太贵了，我的钱都用完了。”

    男声B：“明天我会策划一场比赛，赢了就有钱了。”

    A：“万一输了呢？”

    B：“不会输的。”

    B：“你过来的时候有没有被人看到？”

    A：“应该没有吧。”

    B：“我不想听到‘应该’这种不确定的字眼。”

    说着，他施放了一个小范围查探魔法。

    ……

    科丽亚敏感的感觉到有一股魔法波动穿过了自己，瞳孔瞬间放大，她整个人紧张起来。

    在这一瞬间，她做出的第一个动作是朝着远处弥朵摆手，示意对方离开这里。

    几乎是下一秒，一道身影迅速穿过树丛，出现在了她的面前。

    这个人穿着教师法袍，头戴兜帽，表情看上去有些疯狂。

    他露出自以为温和的笑容：“这位亚人同学，请问你在偷听我们的对话是吗？”

    科丽亚朝着早就选定好的逃跑路线后退了两步，“哼，你们做的事要是能见得了光，会有人偷听吗。”

    偷听被发现，她可不认为自己能骗过这个人，既然骗不了，那她就直接顶回去。

    另一个男子也跑了过来，他看到科丽亚后，一脸的震惊：“快点杀了她，这个牛角亚人出了名的不知死活，绝对不能让她活着回去！”

    ……

    听到了‘杀’的字眼，科丽亚意识到自己偷听了一件要命的事情。

    弥朵说得对，自己今天额头发黑，有大难。

    事到如今，先跑再说！

    她用力地踢了一脚地面，掀起大量的泥土跟树叶，然后转过身，正要全力逃跑，却发现那个穿教师法袍的不知什么时候挡在了她的逃跑路线上。

    双方实力相差悬殊，科丽亚不可能逃得掉。

    对方露出了轻蔑的笑容，“你以为你能逃得了吗？”

    他手一甩：“麻痹术。”

    魔法光点的速度极快，科丽亚连躲闪的动作都来不及做出，就被魔法命中。

    身体动弹不得。

    “可恶！”

    ……

    这是她在麻痹状态中，最后听到的对话：

    男声A：“要杀了她吗？”

    男声B：“不能死人。”

    A：“那该怎么办？”

    B：“我会一个能够删除记忆的魔法。”“你觉得她有没有别的同伙？”

    A：“不知道。”

    B：“哦？”

    ………

    弥朵擅长退缩。

    她跟科丽亚是好朋友，虽然无法拉着对方跟自己一起离开，但……因为她们是好朋友，所以她不会丢下对方独自离开。

    然而，在看到科丽亚的手势示意后，她心中的软弱之物仿佛得到了‘好友’的允许，她几乎没有犹豫，脚步下意识的就动了起来。

    这是科丽亚的意思。

    ——弥朵是这么想的，她的身体也是这么行动的。

    脑子一片空白。

    在跑出青釉林后，那些退却的意识忽然又回到了弥朵的身体里。

    她呆愣出声：“科丽亚。”

    很快，她意识到自己做了什么，恐惧不知道从哪个地方冒出，一下子就填满了她的心脏。

    她不应该丢下科丽亚一个人逃跑的。

    “我要回去。”

    可是…回去又能做什么呢？

    如果科丽亚真的发生了危险，她回去只会是个累赘，如果没有……

    弥朵扯掉额头上的丝巾，三行清泪从三只眼睛里流了下来。

    “不，科丽亚一定出事了！”

    想要回去救她，想要回去找她，就算自己很没用，就算自己什么也做不了，不去找她的话，那自己还不如不存在！

    就在这时，弥朵看见一团耀眼的光芒，在前方经过。

    ………

    木钟有早起的习惯，基本上天色亮到能视物的时候，他就自然的醒来了。

    今天也是。

    用魔法清洁完身体、再吃掉用魔法做出来的早餐，然后离开宿舍，在外闲逛。

    昨晚上新学的魔法：

    【桃子召唤术：消耗1.3刻币，可随机召唤出一个来自异世界的桃子。桃子种类未知。可食用。】

    这个魔法跟扭蛋机差不多，花的钱一样多，开出来的玩意却不一样。

    “只要不是小毛桃、小油桃这种亏本货就好……”桃子种类太多是个大问题。

    木钟使用了魔法‘桃子召唤术’。

    他得到了一个五两重的‘沙红桃’。

    “还行吧……”

    用袖子擦了擦桃身，木钟刚打算张口去咬，却看见一个体型娇小的三眼少女朝着自己跑来。

    “？”

