    雪莹在里面不断要求要出來。因为她知道沈翔已经在万神渊之下。

    沈翔无奈。只好把雪莹放出來。

    他看见雪莹浑身冒着金光。这是准备变成巨大的凤凰。

    “等等。”沈翔连忙喊道。

    “这得快点呀。不能再拖了。”雪莹也知道要快点离开原始之地。否则就会被那股力量‘波’及。

    “雪莹。你能不能在人形状态下。放出一对翅膀飞行上去。”沈翔问道。

    雪莹皱了皱眉。然后说道：“我试试看。”

    她沒有变成凤凰。而是在自己的背后释放出一对巨大而漂亮的凤凰之翼。她扑动着翅膀。能迎着很强的压力飞起來。她笑道：“成功了。不过你要干什么呢。”

    沈翔拿出六道神镜。说道：“坐在这上面飞上去。然后飞上去。”

    雪莹和沈翔坐在六道神镜上面。六道神镜释放出一个防护罩保护着。

    “不知道能不能飞得顺利。”雪莹也不清楚。不过她扑动翅膀后。能缓缓的飞起來。

    为了加快速度。她让翅膀变得更大一些。现在她也只是翅膀在六道神镜的防护罩外面。虽然承受着伤害。但以她的恢复力。很快就能恢复过來。

    她的身体遭到直接伤害。那才是最要命的。而现在她的身体在六道神镜保护之下。一点事都沒有。

    就这样。雪莹扑动巨大的凤凰之翼。带着沈翔飞入那个巨大的黑‘色’漩涡之中。

    漩涡四周都是紫‘色’的闪电以及一股股暴虐的火焰力量。但是对雪莹都沒有什么影响。

    这让沈翔非常惊讶。雪莹的防御力很强。连他都不怎么敢去面对那种伤害。而她的翅膀被不断攻击。但都沒有影响到她飞行的速度。.第一时间更新

    “直接上去。是不是就能去到神荒。”沈翔问道。

    “是可以。但我现在的实力还不够。等一下在中途那里。我们就要冲出去。就能和回到天道世界了。”雪莹对沈翔甜甜一笑：“我之前还以为回去的时候又要折腾一番。沒想到那么轻松。你真聪明。”

    “那是当然。”沈翔看见雪莹笑得那么甜美。更多更快章节请到。忍不住亲了亲她的那美丽的嘴‘唇’。

    飞行到一半的时候。雪莹神情变得严肃起來：“准备要从这里冲出去了。”

    说着。她就飞向漩涡的一边的雷电壁上。冲过去之后。沈翔感觉到他们正在坠落。而这里面的气息也很古怪。并不是他们熟悉的天道世界。

    “这是什么地方。天邪世界。”沈翔惊讶道。他立即吸收一点这里面的道气。果然从中提取到一丝邪力。他们进入了天邪世界。

    而他们进來的时候。还‘弄’出很大的动静來。如此强烈的空间‘波’动。肯定惊扰到这里面的邪魔。

    “雪莹。你沒事吧。”沈翔看见雪莹的脸‘色’有些发白。急忙问道。

    “沒事。进來的时候受了点伤。我很快就能恢复过來的。”雪莹摇了摇头。更多更快章节请到。‘露’出一丝笑容：“能把你带回來就好。”

    沈翔感受到几股邪恶的气息來到。他立即把那三个金‘色’的箱子丢出來。

    “快出來。有架打了。”沈翔喊道。

    袁峰和袁新都不弱。再加上神荒下來的万宇雄。对付这里强大的邪魔也不在话下。

    “小子。你自己先回天道世界。我们先在这玩玩。更多更快章节请到。”袁峰喊道。有万宇雄这新的小伙伴。他底气十足。恨不得在就去把邪神山撸了。

    雪莹元气大伤。沈翔也急着带着她离开这天邪世界。他骑乘六道神镜。使用空间之力。快速瞬移着。

    天邪世界和天道神界融合之后。空间也变得更加坚固。整个世界变得更加辽阔了。沈翔瞬移了小半天。都沒有去到百‘花’村。若是在一起。也只是几下子的事情

    “他娘的。更多更快章节请到。这地方怎么变得那么大了。”沈翔不由得骂道。不过他现在已经來到沒有邪力的地方。这儿青山绿水的。很是美丽。

    “大庄主说了。天道世界不断膨胀变大着。每天都会变大许多。再加上现在把圣荒吞并了。所以才会很大。”雪莹脸‘色’恢复了一丝红润。让沈翔放心了许多。

    “沈翔。这附近有一座火属‘性’的山。.第一时间更新 快带我去那里看看。”雪莹指向一个方向。

    “好。”沈翔骑乘六道神镜。很快就飞到了那座山。

    这座山上面的树都是红‘色’叶子。充满火属‘性’的气息。

    “这座山应该是得到了机缘。所以修炼出火之法则。这座山的石头都蕴含浓郁的火焰道力。在这里挖一个山‘洞’。让我进去疗伤会更快一些。”雪莹她是一只凤凰。能浴火重生。

    沈翔连忙挖了一个山‘洞’。在里面开凿出一个石室。

    雪莹坐在里面。然后闭上眼睛。只是一下子。就有一大股火焰笼罩着她。焚烧着她。

    沈翔在旁边看着。雪莹此时的温度很高。但沈翔却沒有感应到一丝热量。这都被雪莹控制着。

    “天道神兽就是不同。这些天赋都是天生的。”沈翔心中暗叹。雪莹不仅仅在恢复伤势。同时也在修炼着。

    半天过后。雪莹身上的火焰渐渐消失了。此时她身上一片‘玉’白。闪烁着圣洁的光芒。她的衣服已经被烧掉。展‘露’出那洁美如‘玉’的躯体。看得沈翔暗暗吸了一口气……

    “小坏蛋。看什么看。”雪莹‘玉’脸一红。娇嗔了一声。‘玉’指一弹。打出一团火焰。击向沈翔。

    沈翔顿时浑身着火。身上的衣服被烧光了。

    “你这样脱我的衣服。还真是聪明。”沈翔嘻嘻笑道。

    “我哪里有……我只是想……”她脸儿更红。她确实只是想用火焰逗逗沈翔。沒想到沈翔沒有躲开。反而让火焰击中把衣服烧掉。

    雪莹说话的时候。沈翔已经瞬移到她身前。把她拥抱。亲‘吻’起來。

    充满娇羞的雪莹。释放出一团火焰。把她与沈翔包裹在里面。然后两人忘我的亲热起來。她与沈翔这么多年。总算有了结果……

    完事后。雪莹虽然脸儿羞红。但心中却美滋滋的。

    “沈翔。你不让月岚和惜蓉出來逛逛吗。她们可沒见过这个世界。”雪莹说道。.