    回到宫里，陆雪微一直抱着菀菀玩。

    想到马上又要离开小丫头，陆雪微心里慢慢都是愧疚。自她出生不久，她就去了西域，等到她一岁多才回来，这又没几天，她又要离开了。

    “菀菀叫娘。”

    菀菀搂着陆雪微的脖子，甜甜的叫了一声，“娘亲，乖乖。”

    陆雪微乐得亲了菀菀小脸好几下，“想你爹没有，我们去上书房看他忙完了没有，晚上娘下厨房给你们做馄饨。”

    “好吃！”小丫头眼睛亮晶晶道。

    “小吃货！”

    陆雪微抱着菀菀来到上书房，正犹豫要不要进去，只怕打扰他和大臣们议事。自他登基后，白柠叛出，北魏南侵，一桩桩一件件都棘手，他也只能尽快熟悉政务，尽快处理这些事，事以休息的时间很少。

    “爹爹！”菀菀欠着小身子要往里面走，她知道爹爹在里面。

    陆雪微笑，“那咱们……”

    陆雪微话还没说完，听得里面一声脆响，像是茶杯砸地上的声音。接着一个宫女打扮的跑了出来，脸上带着惧色，衣衫不整。

    那宫女跑到门口，撞上陆雪微，惊了一跳，当即跪下。

    “娘娘，奴婢……奴婢……”宫女拢着自己的衣服，脸上故意露出羞怯之色。

    陆雪微心下一股怒火腾的而起，不过很快压了下去。

    “怎么回事？”她沉声问。

    宫女身子抖了一下，慢慢仰头看向陆雪微，脸上带着盈盈泪水，“娘娘……奴婢身世清白，愿意……愿意侍奉皇上！”

    陆雪微冷笑，“想侍奉皇上？”

    “皇上心悦奴婢。”宫女低头小声道。

    “那本宫封你做贵人如何？”

    宫女大喜，“谢……”

    “杀了，丢到乱坟岗！”顾承继冷着脸走了出来。

    那宫女一听，吓得脸都白了，急忙求饶道：“娘娘，奴婢不求位分，只求……只求饶奴婢这一条贱命。”

    “啧，你求本宫有什么用，本宫非是不给你名分，而是皇上不喜欢你。”陆雪微淡淡道。

    宫女忙爬到顾承继跟前，想抱住顾承继的大腿求饶，却被一脚踢开了。

    那宫女还要上前，被两个侍卫架出去了。

    这时墨城正好进来，看到那宫女，慌忙上前道：“皇上饶命，属下刚去……咳咳如厕了，未能保护好皇上。”

    陆雪微扑哧笑出声，随即眸光锐利的问：“墨城，是不是每次你如厕，便有女刺客混进来？”

    “倒也不是每次……”

    “哦？”

    “哎，还不是咱皇上长得太好了，而且后宫只皇后您一人，那些小宫女们巴巴往上凑。”墨城竟也一副苦恼的样子，说完还埋怨的看了顾承继一眼。

    顾承继冷哼一声，转而走进上书房。

    见顾承继进去了，陆雪微反倒在院中石凳上坐下，让墨城去把墨言喊来。

    不多一会儿，二人站到了她面前。

    “今儿的事，本宫看到了。”

    “属下监察不严。”墨言忙道。

    陆雪微微微一叹，“本宫明日就要出宫了，此去北魏，少说也要半年。半年啊，是不是等本宫回来，宫里妃位都满了？”

    墨言不说话，转头瞪了墨城一眼。

    墨城也很怨，那小宫女是新调来皇上身边的，谁知道她怀着这心思。他再怎么小心谨慎，也防不住有宫女为皇上美色、诱、惑铤而走险。

    不过想到这里，墨城眼睛一亮，“属下倒有个法子。”

    “什么法子？”陆雪微问。

    “可以把皇上身边伺候的都换成太监。”墨城说完十分得意。

    墨言捂脸，这蠢货！

    陆雪微轻哼一声，“那外面的人会怎么议论本宫，说本宫善妒？”

    “啊？”墨城傻了一下，他倒没想到这个。

    陆雪微摆了一下手，“本宫找你们二人来，不是防着你主子临幸谁，而是让你们保护好他，别被有心人钻空子，占了他便宜！”

    墨城呛了一口，“也有道理。”

    “哼！”

    “非常有道理！”墨城忙道，有什么道理，皇上一个大男人，而且武功高强，谁有本事占他便宜？

    墨言却懂陆雪微的意思，怕只怕一些人用阴暗的手段，到时只怕就说不清了。

    “娘娘放心，属下会安排咱们原府上的人在皇上身边，保证不离身。”墨言道。

    “行了，你们去安排吧。”

    “可……”墨城还要说什么被墨言拉走了。

    陆雪微抱着女儿走近里屋，但见顾承继坐在书桌后正在批阅奏折。她也不打扰，在一旁的罗汉床上坐下，让菀菀趴着条案玩。

    顾承继处理好手上的，抬头见陆雪微靠着引枕，脸上微微带笑，正逗着女儿玩。阳光穿透窗子洒在她身上，有一层淡淡的光晕，宁静而美好。

    舍不得！

    满心都是舍不得！

    顾承继走过去，坐到罗汉床上，低头吻住陆雪微。

    陆雪微推了他一下，示意他看女儿。

    顾承继看过去，见菀菀正眼巴巴的瞅着他们。不过见他看她，小丫头乐呵呵的张开双手要抱抱。

    “哟，流口水了。”

    顾承继抱起女儿，从怀里掏出帕子给小丫头擦嘴角。

    小丫头抱着顾承继，张嘴就往爹爹的脸上啃了一口。

    顾承继举着女儿转圈圈，小丫头乐得咯咯大笑。

    “明日就出发？”

    顾承继带着女儿转了几圈，而后坐到陆雪微身边，把小女儿安置在怀里。

    “嗯。”陆雪微拉着菀菀的小手玩。

    二人视线交融，都从彼此眼中看到了满满的舍不得。

    回到皇后的秦月宫，顾承继将菀菀交给奶娘，而后拉着陆雪微进了寝宫。扑一进去，顾承继转身抱住陆雪微，低头吻住她。

    二人极尽缠绵，落入凤床内，帷帐层层落下。

    自下午到夜里方罢休，顾承继带着陆雪微清洗后，二人穿上中衣，披着外裳来到外面，让宫女传晚膳。

    二人用过晚膳，一时还没睡意，相携往御花园去了。

    刚开春，天还有些冷。

    顾承继搂着陆雪微，二人边走边赏月。

    “等到入秋，你就回来了。”顾承继道。

    “若回不来，定是被杂事缠着，你也不必担心。”

    “入秋。”

    陆雪微笑着转身，抱住顾承继的腰，“我尽量，不过我比较不放心你。”

    顾承继想到白日的事，微微叹了口气，“不如你还是用银针给我封住那里吧。”

    陆雪微一愣，随即大笑，“我不是不放心这个，而是怕你太累。”

    顾承继定定的看着陆雪微，“真的，你给我封了吧。”

    “阿继。”

    “就像你说的，有些阴谋算计，万一防不住，后果我不敢相信。”

