    “接下来的事情就交给我呢。”

    麻姑将梅寿全的魂魄打入他的肉身之内，嘴里还念念有词，一指点在梅寿全的眉心：“三魂入主，七魄永固，速速醒来。”

    随着法咒结束。

    梅寿全的脸色逐渐变得红润起来。

    “好神奇！”

    魏得禄惊叹的道。

    徐乐也看的津津有味，这样的场景可不多见。

    同时他想到了另外一个问题，麻姑掌握长寿权能，梅寿全同样也掌握长寿权能，二者不会惺惺相惜吧？

    他开始拼命的回忆，曾经看过的那部电视剧中麻姑的官配是谁来着？

    记忆太久远，徐乐已经有些记不清了。

    没过多久，梅寿全腾地坐起身来，有气无力的说道：“怎么回事，我怎么感觉好像饿了很久似的。”

    “得禄，福气，你们怎么在这里？”

    梅寿全好奇的看着魏得禄以及吴福气。

    他只记得自己生病了，一醒来就看到自己的两位好友。

    魏得禄有些奇怪：“寿全，你不记得之前的事情呢？”

    梅寿全显得有些迷茫：“之前发生了什么事了么？”

    看梅寿全的样子，众人就知道他是真的忘记了之前的事情。

    “这二位是？”

    梅寿全好奇的看着徐乐和麻姑。

    他很肯定，自己从未见过这两人。

    看这两人的衣着，他们定是出生在大富大贵之家，这样的人物怎么会出现在我的家里？

    “他们是你的救命恩人呀！”

    魏得禄便将之前发生的事情对梅寿全复述了一遍。

    梅寿全听的一阵出神，我死呢？然后被人还魂？

    他觉得自己像是在听神话故事一般。

    见好友说的这么笃定，他内心没有丝毫的怀疑。

    “谢麻爷，徐公子救命之恩。”

    梅寿全诚恳的对徐乐以及麻姑表示感谢。

    麻姑冷哼一声，她质问道：“你是招惹了什么不干净的东西，以至于身体虚弱？”

    梅寿全脸色一变：“这位大侠，你瞎说什么，我身体虚弱，是因为自己体弱多病。”

    魏得禄也在一旁附和道：“麻爷，你想多了，梅兄他自小体弱多病，而且他这个人胆小，是不会招惹什么不干净的东西的。”

    麻姑冷哼一声，不在言语。

    深夜，梅寿全看了看四周，走出自己的房间。

    一旁的魏得禄好奇的看着梅寿全的身影：“这么晚了，梅兄去哪里？”

    “你不说话，没人把你当哑巴。”

    突兀两道身影出现在魏得禄的身边，这两道身影正是徐乐和麻姑。

    魏得禄被吓了一跳：“麻爷，徐兄，你们这是要吓死我么？”

    “少废话，快跟上吧。”

    徐乐对着魏得禄道。

    “梅兄，他身体刚好，你说他大半夜要去哪呢？”

    魏得禄依旧是一脸疑惑。

    麻姑冷哼一声道：“你还记得我先前说过的话么？”

    魏得禄想起了麻姑之前说的话，麻姑之前说梅寿全招惹了脏东西，这才导致自己身体虚弱。

    “不可能吧，梅兄他胆子很小的，他平时连杀鸡都不敢杀。”

    魏得禄依旧是不相信。

    在他的印象中，梅寿全是个胆子很小的人，而且喜欢伤春悲秋，他这样的人怎么敢招惹脏东西呢？

    梅寿全一路前进，走出三星城外，来到一个破旧的庙宇之中。

    这里阴气越来越重。

    “麻爷，徐兄，我有点怕。”

    魏得禄感受着周围的环境，心里一颤。

    丛林里面，浓雾一片，四周还时不时传来一些女子的笑声。

    “咦！”

    听到女子的笑声，魏得禄精神一震。

    “麻爷，徐兄，我忽然又拥有了勇气。”

    “这里虽然阴森了那么一点，其实没什么需要害怕的，就当是来旅游了。”

    魏得禄用眼神打量着四周，想要看看笑声来自何处。

    徐乐……

    麻姑……

    “有男人来了！”

    “好俊秀的男人。”

    “姐妹们，我们一人一个。”

    树林刷刷作响，阴风阵阵。

    徐乐停下脚步，站在原地，他猛然一回头，一爪抓去。

    徐乐大手一抓，一只白衣女鬼被他擒拿住。

    “救我，救我，姐妹们，救我！”

    徐乐手中的这一只白衣女鬼，发出呜咽的声音。

    “臭男人，赶紧放开她。”

    顿时，白雾涌现，几个白衣女鬼在地面上滑步过来，她们张牙舞爪，抓向徐乐。

    “好的，我这就放了她。”

    徐乐脸上带着笑意，暗中却默念《正气歌》，一层一层的白光笼罩在他的手上，嗤嗤的声音不断发出，他手上的女鬼发出痛苦的哀嚎。

    “啊！“

    “好痛，好疼。“

    女鬼的尖叫声不绝于耳。

    很快，她的惨叫声戛然而止。

    白雾散去，她的身体消失了，仿佛从来没有出现过一般。

    魏得禄看的目瞪口呆，乐乐究竟有多强，怎么这么轻易的就解决了一个女鬼？

    “杀我姐妹，该死！”

    其余几个女鬼见自己的姐妹被杀，纷纷怒吼着冲上来，一副要与徐乐拼命的样子。

    “抓紧时间！”

    麻姑的身影突兀出现在徐乐身前，手中白光闪烁，她手中出现一柄宝剑，宝剑挥洒着淡淡的光辉，在空中舞动着，如同一朵洁白的莲花，一瞬间便有数十朵白莲绽放开来，将数十个白衣女鬼淹没其中。

    一朵一朵白莲盛开，最终将数十个白衣女鬼包裹其中。

    白莲消散，几个白衣女鬼的身体化为一缕青烟飘落，消失不见了踪迹。

    “好厉害！“

    魏得禄看得目眩神迷。

    麻爷和徐兄都好帅呀，只有我像是多余的。

    徐乐眼神之中也散过一丝惊艳之色，麻姑耍剑的姿势好帅，要是她化成女装耍剑，那该有多酷？

    有时间和麻姑一起耍一套郎情妾意剑，亦或者眉来眼去剑？亦或者奸夫**剑？

    等等奸夫**剑什么鬼？貌似是《小鱼儿与花无缺》当中的，这部电视剧中女主都死了，有些不详。

    那换一套，令狐冲和岳灵珊的冲灵剑法。

    这套剑法也不行，岳灵珊最后跟林平之跑了，令狐冲黯然神伤，还好最后获得了白富美任盈盈的欢心。

    “发什么愣，快走呀！”

    麻姑见徐乐发愣催促道。

    “好。”

    徐乐应了一声。

