    一座孤零零坟头前，被新埋下二两肉。

    段小鱼埋下身下之物后，他用长刀当做拐杖撑着起身，随后踉跄着转身离去。

    暗处一角，林安面无表情盯着渐渐走远的段小鱼，他本想狠辣一些斩草除根。

    到了跟前后，他发现自个手拔不出手中长剑。

    他自问不慈悲, 杀人如切菜没有丝毫心理负担。

    这次，为何呢？

    就在他准备转身离去时，只听得远处段小鱼传来一声惨叫，随后没了声息。

    林安蓦然转过头，当他看到前方场景后，默然无语。

    无仇擦了擦手中长剑, 他走到林安面前。

    “大哥，你下不了的手就交给我！”

    林安拍了拍无仇肩膀, 许久后才开口：“谢了！”

    他确实妇人之仁了些。

    “你怎么出来了？”

    “是封师兄，他让我来告诉你，恒山派有人赶来求援！”

    林安一听恒山派有难，他微微颔首：“走吧！我们回去！”

    他和无仇回到华山派。

    待客厅内，两名尼姑走来走去，她们脸上的神情带着焦虑不安。

    “仪青小师傅！”

    林安进了大殿，立马认出这两人中的一个，是有过几面之缘的仪青。

    “林大……仪青见过师叔！”

    仪青看见林安，她急忙起身行礼，她身边的那尼姑也是有样学样。

    “仪琳见过林师叔！”

    仪琳？

    林安看向仪琳，大眼睛，长睫毛以及一副白净鹅蛋脸，不知道是哭的还是没睡眠好，眼睛红红的。

    “仪青，仪琳小师傅，我接到你们风师伯传来的消息就回来了，你俩告诉我是怎么个一副情况？”

    林安也没回到位置，就站在这里询问仪青、仪琳。

    仪青也没有隐瞒, 把她们恒山派遭遇山下门派势力偷袭的事情说了一遍。

    仪青话语说完, 大殿内的封不平便是看了一眼林安。

    林安注意到封不平目光，微微颔首，他没有多说什么，不过相信封不平一定会明白其中意思。

    “那你们来的时候，情况如何？”

    “那些门派势力联合偷袭我恒山派，但被师傅他们给打退了，不过那些门派势力并没有放弃，他们连着攻来好几次，有一次都打到了我恒山主峰！”

    仪青说这话时，脸上还带有惊恐。

    显然她被吓得不轻。

    林安闻言，心头微沉，从恒山派到华山派需要至少三日，那些帮派如果狠狠心或者朝廷增加一些人手，恒山派可能……

    他身边封不平也是如此想法，他低声道：“恒山派可能凶多吉少了！”

    林安点点头，他看着眼巴巴望着他的仪青和仪琳，沉思了一下开口道：“他们既然求援了, 我们不能不去！”

    他注意到仪青和仪琳脸上露出喜色，他却没有说恒山派凶多吉少的事情。

    “这次由你带着红衣小队前去支援！”

    林安不敢亲自离开，他要离开后怕那朝廷对他们这些门派做出事情。

    谷棚

    他只能让红衣小队前去支援。

    这一次由朝廷拨动那些门派势力, 对他们这些名门大派进行围攻，属实是厉害。

    能想出这种主意的人，绝对是少有的人才。

    “是！”

    封不平带着普通弟子还不一定能帮助恒山派什么，可带着红衣小队，哪怕他现在是一流境界，都没有把握敌得过红衣小队！

    “问问弟子们要不要修整，不修整的话现在就可以出发！”

    “嗯！”

    封不平离开大殿，林安则是看向仪青、仪琳：“你们两人就先待在华山派吧！”

    “我们也要一起去！”

    仪青和仪琳两人不约而同道：“我们要守护山门！”

    林安瞥了两人一眼：“你确定你们要去？你们两人赶路那么慢，他们要带着你们赶路，要多花一倍时间！”

    仪青和仪琳两人闻言咬唇道：“我们可以后面跟着去！”

    林安摆手：“你们两个武功低微，连我门下最弱弟子都不弱，去了也是送！徒增伤亡而已，万一你们恒山派有个好歹，有着你们两个，将来还有着希望！”

    仪青和仪琳两人对视一眼，两人脸色都很茫然，有些不知道要不要去。

    “行了，先留在我华山派吧！你们要是想帮助你们帮派，那就好好练武！”

    “灵珊！”

    林安喊过在大殿门口露头的岳灵珊。

    “这地方又不是外边，偷偷摸摸成何体统！”

    他训斥岳灵珊一句吩咐道：“给两位小师傅安排两个房间！让他们好好休息一番！”

    岳灵珊对林安的训斥一点反抗的意思都没，乖乖的带着仪青和仪琳离开。

    等她离开，宁中则这才从大殿外走来。

    她现在的面容比先前苍白要好许多。

    “弟子都安置好了？”

    宁中则点点头。

    林安坐回位置上，示意宁中则也坐下。

    “先前我和两位小师傅说的话，你应该也听到了吧！”

    宁中则眼中闪过一抹羞，她想到刚刚师弟训斥灵珊偷偷摸摸，灵珊偷偷摸摸，她同样也是待在外面。

    “嗯，我听到了！”

    她说着给自己辩解了一句：“刚刚再外面，看你们在说事情，我就没进来打扰你！”

    林安倒没有想那么多，他轻声道：“你现在应该知道我以前说的不假吧！今后的江湖，要大乱，不只是咱们华山，其余如少林、武当、峨眉他们，同样也是如此！”

    从前大门派就一直坐在小门派头上，不说作威作福，但任谁总归被骑在头上都不会好受。

    这一次，是从小而上的逆袭！

    那些武力足够的小门派，恐怕很难再忍受各大门派各种规矩。

    “江湖要经过一段动乱，势力重新洗牌后或许差不多才会平静下来！”

    宁中则听林安说着，她脑海中都能想出江湖中如今是何等的腥风血雨。

    而这一切的源头……她看了一眼林安，却没有说出什么。

    林安如何不知道宁中则所想，不过他也没有辩解，而是说着其他：“今后你要让弟子好生习武，另外就是不要惹事生非！”

    “还有一件事情我要告诉你，那就是这腥风血雨的背后，有着朝廷在推手！”

    宁中则大惊失色：“朝廷？”

