    “祁璟衍，老子要杀了你。”

    陆沂弦像没点燃的炸药，冲着祁璟衍奋力跑过去。

    他抬起长腿，一脚踹在陆沂弦的肚子上。

    这架钢琴对他来说意义非凡，却被祁璟衍砸得支离破碎。

    “你竟敢动她？我都舍不得动她一根手指，既然你胆敢威胁她，绑架她。疯狗，我今天会让你知道什么是代价。”

    祁璟衍朝着陆沂弦扑过去，两个体型高大的男人很快扭打在一起。

    保镖闻讯赶来，凌风守着琴房门口，将他们拦下。

    “谁要是想越过这道门，先过我这一关。”凌风摩拳擦掌，脸上是难得露出的狠戾。

    琴房里的祁璟衍和陆沂弦打得不可开交，两人谁也没有占到便宜，纷纷挂彩。

    打了一个多小时，两人像个大孩子，精疲力尽地坐在地板上喘息着粗气。

    “既然你这么珍惜她，五年前为什么要和别的女人订婚？”

    陆沂弦的嘴角原本就开裂了，此时伤口更明显。

    他尝到嘴里的铁锈味，朝着祁璟衍不屑地啐了一口。

    “正是因为错过，才懂得她的伤痛。”祁璟衍抬着头望着天花板上的那盏灯，只有他自己心里清楚为什么要抬起头，“她从地狱里回来，我只求她能活着，别的不贪了。”

    陆沂弦双手往身后撑开，那双狭长的丹凤眼里覆着冰霜，冷笑道，“那又如何呢？别忘了你已经感染了AIDS病毒，就凭你也想和天斗？”

    “你真可怜。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    陆沂弦听到他的话，瞬间想到了鹿茴也这么说过他，其实早前秦烟也这样说过。

    “你快要死了，到底谁可怜？”他双眸怒睁，表情狰狞地瞪着祁璟衍。

    闻言，祁璟衍怒极反笑，“不被爱的人才是最可怜，我就算死，可是还有人为我流泪。你呢？”

    他的话深深地刺激了陆沂弦敏感又阴暗的内心，琴房里恢复了短暂的安静。

    “秦烟的死，你难道不做调查吗？”

    祁璟衍见他发呆，直接把问题丢给了陆沂弦。

    他希望这条疯狗能重视秦烟死亡的事，如果这人想调查得知真相并非难事。

    “一个不值钱的女人，死就死了，老子根本不在乎。”

    陆沂弦跌跌撞撞地站起来，伸手把头发拢起用发带扎紧。

    祁璟衍依然坐在地板上，他冷眸睨着陆沂弦那一身飘逸的睡袍，嗓音平静的说道，“你连承认爱她的勇气都没有，死了也是活该。”

    “那你呢？你承认吗？”

    陆沂弦转过头，冷眼紧紧地盯着祁璟衍。

    “呵！管好你自己，疯狗。”

    祁璟衍也从地板上起来，站直后径自走出了琴房。

    当凌风抬头望去，看到一脸挂彩的祁璟衍从琴房里出来，他瞬间一怔，当看到陆沂弦的脸，心里又松了一口气。

    总裁的挂彩和陆疯狗比起来，只能说小巫见大巫。

    明显陆沂弦伤的严重多了。

    “以后再敢碰她一根头发，我会让你陆家断一根香火。”

    祁璟衍站在走廊上，深邃的脸部轮廓紧紧绷直，冷冷地喝道。

    陆沂弦依然是我行我素，放荡不羁的狂傲姿态。

    他们走出别墅，凌风时不时地往后张望，怕那群保镖偷袭。

    直到他们走到庭院，确定安全后，两人各自坐上车，凌风握着方向盘，载着祁璟衍离开陆宅。

    一路上祁璟衍回想着秦烟被烧死的事，陆沂弦不知道是否有听进去他的提议，会花时间去调查她的死因？

    凌风把祁璟衍送到医院已经是凌晨，他想到自己感染了AIDS病毒，忙了一晚上，洗漱完就睡下了。

    关于检测AIDS病毒需要六个月的时间，前后需要做几次检测，其中观察期就分几个步骤，时间限制是三个月到六个月，如果期间持续发烧到38℃，亦或者是持续腹泻一个月以上，体重减轻百分之十的，这些基本可以判定为病毒感染。

    祁璟衍揍玩陆沂弦后，替鹿茴出了一口气，尽管睡不着，可还是选择了闭目养神。

    这五年来，他早已失去了正常的睡眠。

    鹿茴的坠海是日夜折磨他的一个伤痛点，正是如此，他才会养成难以入眠的体质。

    翌日。

    鹿茴睡醒后，她吃过早餐，在林婶的陪伴下前往祁璟衍的病房。

    “少夫人，大少爷的病房好像锁住了。”

    林婶站在祁璟衍的病房门口，怎么也推不开病房的房门。

    鹿茴走上前，敲了敲病房的门，轻声喊道，“祁璟衍，我就看看你，不靠近你身边一步好吗？你能不能给我开开门。”

    林婶实在不懂祁璟衍为何要避开鹿茴？

    他们不接触，远远地看一眼根本不影响什么。

    “今天我不方便。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    鹿茴一脸委屈地站在病房门口，她没有离开，反倒对林婶摆了摆手，示意她退下。

    林婶推开一些距离，站在了走廊上，却不敢走远，生怕鹿茴遇上危险。

    祁璟衍没再听见鹿茴的声音，他以为她走了，解开了落下的锁。

    锁刚解开，鹿茴就推门而入。

    她没想到祁璟衍站在眼前，门一开，人撞进他的怀里。

    祁璟衍想到AIDS病毒一事，赶紧推开鹿茴，并且与她保持距离。

    他跑到病床边坐下，微微侧着身子。

    “你在生我的气吗？”鹿茴小心翼翼地试探着他的心意。

    祁璟衍今天的表现很反常，背对着她侧坐的样子像极了当年对她铁石心肠，不闻不问的他。

    “我没有生你的气。”

    祁璟衍说道。

    鹿茴不相信，她瘸着腿走上前，走到了他面前。

    她看到祁璟衍脸上青青紫紫的伤痕，吓得倒抽一口冷气，不敢置信地惊呼了一声，“怎么会这样？谁伤了你。”

    鹿茴抬起手，略带凉意的小手轻抚着他轮廓深邃的俊庞，眼底是浓浓的心疼。

    “我没事。”

    祁璟衍拉下她的双手，稍稍避开她一些距离。

    “祁璟衍，你去找陆沂弦了对吗？”鹿茴嗓音哽咽，眼中泛着盈盈泪光，“你真傻，为何要伤害自己？你身上还有伤，万一伤口裂开了怎么办？”

    他坐在病床边，听到鹿茴对他的牵肠挂肚，他伸开了双臂，把脸贴着她柔软的颈窝，“别哭，你哭得我心都乱了。这点小伤死不了。”

    【作者有话说】

    求票票留言好评催更！周末加更

