    朱清内心狂喜，自己要是能得到一头这样的几千修为的神兽相助，真是伏虎添翼啊，就是不知道能不能驯服它。

    “前辈，我定我所能，如果它愿意跟我走的话。”

    “很好，那就到这里吧，哦，还有两件宝物，顺便送给你当见面礼吧！在我的真身下面，一件青灵法杖，一件问天剑，拿去吧！留在这里也没有什么大用处。”

    “是，前辈！”

    “年轻人，不要让我失望，你得到了我的真传，要一代比一代优越，我期待你能够站的比我还高，成就一代剑皇。”

    朱清用力点头，说道：“我一定遵守剑圣前辈的教诲！为成为一代剑皇而奋斗努力。”

    剑圣虚影微笑看着他，渐渐的消失不见。

    朱清伸手入棺椁，果然摸出两把法器，看着这两件法器，忍不住想笑，不正是为花海和洪涛两个小子准备的吗？

    他拿了两件法器从地宫走了出来。看着狮头兽，抱歉说道：“小狮，对不起，刚才让你受伤了。”

    狮头兽站了起来，摆了摆头，意思是说无所谓。

    朱清伸手拍了拍的狮头，笑道：“愿意跟我走吗？”

    狮头兽回首看了看剑圣的**，又看了看朱清，神色强烈的挣扎，最后吐了口气，摆了摆头，显然是不想离开。

    朱清一脸失望，拍了拍它的头部，说道：“你不用急着答应我，你慢慢考虑，待我离开这里的时候，一定会回来这里再问你一次的。”

    站在外面的人看到朱清和狮头兽那么亲密的聊天，难道驯服了那家伙？洪涛和花海对视了一眼，低声说道：“我们也进去吧，因为没事了。”

    “嗯，走，我们进去看看。”

    花海和洪涛两人一步一步的挪动着，没有走几步，狮头兽看到洪涛，冲着他咆哮一声，利爪马上举了起来，已做好准备攻击的姿势。

    洪涛立刻吓的往后退了出去。

    朱清立刻说道：“小狮，他是我的朋友，不要攻击他。”

    小狮冲着洪涛咆哮了几声，朱清立刻会意，对洪涛说道：“你过来向小狮道歉。”洪涛战战兢兢的走了进去，对着小狮恭恭敬敬的说道：“小狮神兽，我知道错了，我不该叫你怪兽的，你原谅我吧！”

    小狮白了他一眼，对着他喷了一口气，便不再理他。

    洪涛赶忙笑道：“多谢小狮大人有人量，不和我这些小辈一般见识。”朱清看到小狮和洪涛的矛盾解除，便对他和花海说道：“这两把是剑圣前辈的法器，现在给你们一人一把，你们进去拜祭一下剑圣老人，以表谢意吧。”

    两人接过法宝，一看绝对是精品中的精品，立刻冲进地宫，拜祭剑圣了。

    两人拜完便和朱清三人从地宫走了出来。

    门外的十位散修，愣愣的看着他们。充满惊愕之色，这三个家伙，特别是那个穿白衣的家伙，竟然驯服了狮头兽，简直是不可思议。

    朱清他们三人从他们的身边走过，十个人中有几个想提剑冲上来的。洪涛立刻停下身来，冷笑道：“我们每人都拿到了里面的法宝，是不是想过来抢夺？”说着，挥舞着手中的问天剑，流光溢彩。

    花海也正想试下他的青灵法杖，也立住了身形，抖动了他的法杖。他这个和尚握住着青灵法杖，配到爆，真是上天专门为他准备的。

    朱清站在他们的身后，背负着手，默默的看着他们。他也想看看这两件法器的威力。十个散修本来是动了抢夺之心，离实施还有一段距离，此时，想不到对方调戏他们，令他们十分恼怒。

    为首的人大喝一声：“杀了他们！”当先举刀冲向了花海，后面的九人几乎同时杀向了他们两人，霎时间，二人激战十人，场面十分的混乱，但是十分的精彩激烈。

    十大散修高手激斗花海和洪涛二人，竟然没有能拿下对方，他们二人使用了剑圣的法器，面对十人的围攻，游刃有余，轻轻松松。洪涛潇洒的对花海说道：“不陪他们玩了，我要下杀手了。”

    “好，一起！”

    两人的声音一落，同时挥舞法宝，轰了过去，两个散修立刻惨叫倒地，喷血两脚一伸，便死去。

    剩余的八名散修还不知道怎么回事的时候，又被杀了两个，剩下六个见情势不妙，赶忙虚攻一击，便往外面逃去。

    “想逃！”花海的法杖猛的砸过去，直接击中对方的背部，轰的一声，又一个倒地死去。法杖仿佛有灵性一样，旋转着回到了他的手上，随即哈哈大笑道：“果然是极品法器！多些你的慷慨，朱师弟！”

    洪涛也作了一翻感谢！

    朱清摆了摆手，说道：“我们出去吧！”三人走出了地宫，顺着十万多层的阶梯走了下来。看到劝他们不要进去的那个登仙弟子仍然在哪里。

    洪涛问道：“这位师兄，你怎么还不走？”

    “现在就剩下我一个，我怕，我不知道去哪里了。”

    洪涛眉头一皱，没好气的说道：“你叫什么名字？”

    “我叫王俊俊！”

    “既然这样，你就跟着我们吧！”

    王俊俊仿佛抓住了救命稻草，立刻说道：“多谢三位师弟。多谢三位师弟！”此时的天空还是那么多大鸟的尖叫的逃离，看来引起这些大鸟集体逃亡的不是剑圣的地宫，是另有地方。

    洪涛说道：“朱师弟，要不要去看看？”

    朱清点点头，说道：“当然要去。”说罢，凌空踏步往大鸟飞来的方向走去。洪涛他们三人也赶忙跟上，他们飞行了好一会，大鸟的身影越来越少，偶尔有十几只飞过，看来已经逃离的差不多了。

    前往什么都没有，远远看去是一片平原，一望无际。根本就没有什么天变异像的现象，难道只是一般的候鸟迁移吗？

    朱清他们停住了身影，正在沉吟的时候。不远处只见两道白色身影往前方飞速的飞去。

    洪涛立刻认出了那两人，急声说道：“那两个女子是春风学院的弟子，我要不要尾随她们而去。”

    “嗯，可能她们和我们一样，是因为看到大鸟的迁移才寻过来的。”朱清说罢，一个箭身的飞了过去，片刻，便追上了两个春风学院的弟子。

    两个女弟子认出了朱清，其中一个微笑道：“朱公子，有什么事情吗？“

    “两位姑娘，我想请教一下，你们是不是看到大鸟迁移，想前往它们原始住地吗？“

    两个女子对视了一眼，点点头，说道：“是啊，你怎么知道的？“

    ”我也是正想前往，一起吧！“

    ”好啊！有你这个帅哥陪伴，我们一路上就不会这么寂寞了。”

    朱清笑道：“不止我一个，你看我的身后，还有三个呢？“两个女子回首看去，看到洪涛他们三人正往这边飞过来。

    三人寒暄了一下，便往前飞去。

    飞了好一会，终于出现了惊奇的一幕。只见在他们的前方悬浮着许许多多的大石头，如果山风够大，还能看到那些大石头不停的晃动。

    在那些密密麻麻的大石头后面竟然传出一阵阵的咆哮声音，两种不同的咆哮之声，响彻云霄，仿佛两种野兽的怒叫声。

    他们在晃动的大石头上面飞行，又飞行了一会，听到咆哮之声越来的越大，朱清说道：“前方一定有人或者野兽在激斗。”

    洪涛立刻说道：“我也这样认为的。”

    “我们赶紧去看看！“

    他们一行六个人加快了速度飞了过去。果不其然，在前方一个无边无际的平原上，一条巨大的苍龙正在和一头巨角牛决斗。两个巨兽非常的巨大，正在拼命的厮杀，在它们身体四周充满了强烈的气劲。

    那些气劲过处，一些小山头全被夷为平地。这种爆发力哪里是常人能抵挡的。朱清他们不敢靠近，倒抽了一口冷气，只能远远观之。

    怪不得那么多大鸟逃离，原来是两头神兽在激斗，神兽激斗每天都在上演，只是这种斗法却是很少，显然是想致对方于死地的打法。

    一行六人看了很久，两个神兽激斗了那么久，一时是难以分出胜负的。在这个过程之中，他们相互介绍，知道春风学院的两个女弟子的名字。

    一个叫梅香，一个叫蓝菊。

    此时，梅香对朱清说道：“朱公子，看来这里是没有什么宝物的，就两头神兽相互激斗而已，我们走吧！“

    洪涛也附和说道：“我也觉得没有什么宝物，走吧！朱师弟。”

    “且慢！“

    众人一脸疑问，看着他。

    他回首看着大家，笑道：“你们看事情太简单了。神兽都是修行了几千年的怪物，充满了灵性，怎么可能无缘无故的激斗呢？为了争地盘，不可能的。”

    洪涛插话说道：“那你说它们为了什么而激斗呢？“

    朱清得意一笑，道：“经过我细致的观察，巨角牛是这片地域的守护者，苍龙想过来夺走这块地域的宝物，所以巨角牛奋力抵挡它进入它保护的地域，所以巨角牛每次将苍龙逼到那边，便没有进攻。”

