    

    “这只算你的。”

    “先干掉另外一只再说。”史越没有废话。

    他的想法是离开这里，可不是在这里跟蜘蛛计较什么。

    听到史越的话，李良也不多说，反正完成任务就可以，至于现在没有危险，多杀一个怪物，也没有什么。

    “我来吧！”

    三个绒毛黑蛛瞬间两个失去行动能力，只有一个趴在顶部，不知道是吓到了，还是什么情况，也不下来了。

    林国栋在后面直接动手。

    一跳踩踏了一下楼梯，整个人都要触碰到楼顶了。

    那戴着黑色手套的双手直接一抓绒毛黑蛛黑蜘蛛，直接将那绒毛黑蛛抓落，在站到楼梯上的时候，那绒毛黑蛛已经被林国栋狠狠的砸到墙壁上面。

    “嘭。”

    随着一声墙壁碰撞的响声，墙壁碎裂开了，足以见到林国栋的力量现在是真的强大，完全不弱于人用锤子全力砸墙壁。

    而现在，硬碰硬，墙壁好不到哪里去，绒毛黑蛛的身体自然也一样。

    哪里坏了，史越没有看到，反正，绿色的血液流了不少。

    除了蜘蛛腿还可以抽动几下之外，没有什么动静。

    头部更是一动不动的了。

    “真够凶悍的。”看着林国栋，史越也知道自己没有看错人。

    对方绝对是这里的人最凶悍的，不仅仅是本身天赋，还有他的经验能力和胆量。。

    【种族：绒毛黑蛛（普通）】

    【状态：死亡】

    【种族：绒毛黑蛛（普通）】

    【状态：濒死】

    使用真视确定了一下这绒毛黑蛛的情况。

    林国栋之前那绒毛黑蛛被他一击致命，力量上的差距还是十分明显的。

    史越现在是以前普通人状态的两倍，而这林国栋，起码是现在他的两倍，甚至更多。

    这多了一点，可不是一加一那么简单。

    如果真可以叠加起来，说不定林国栋直接就可以将他们这楼梯口打通关。

    “又来了。”

    对着那濒死状态的绒毛黑蛛补了一刀，史越感受到下面的绒毛黑蛛又来了，提醒了一下。

    现在他在考虑，自己是需要一直在这里，还是换人。

    “先干掉它们再说吧！”

    史越在思考，现在已经站在他们前面的林国栋，仿佛就没有思考一样。

    已经直接打算动手了。

    什么杀一只就可以退后，在他看来，他想这么做，有点不可能。

    而现在这情况。

    也让史越怀疑，真的有必要轮换吗？

    刚才没有感受到什么危险的李良也没有离开的意思，而想离开的张海，连一个都没有打死。

    自然没有什么好提的。

    这次下方，像是蜘蛛窝一样。

    又是三只绒毛黑蛛跑了出来，而稍微更下方的地方，史越还可以看到，下方楼梯的地方，绒毛黑蛛非常多。

    光他看到的就有十几只。

    “能杀多少先杀多少。”史越直接开口。

    “后面的人准备，远程攻击。”

    现在这情况，如果他不顶上干掉这一批，后面的人，估计要凉凉。

    转换不转换，根本没有时间，后面的人估计也没有这能力。

    像是张海他们的状态，明显不行。

    史越和李良已经靠近林国栋，张海在后面，还瑟瑟发抖。

    更后方几个楼梯踏步的地方，李煜他们听到这话也凝重了起来。

    之前看到史越他们十分轻松，还觉得不过如此，现在要他们动手，就有点紧张了。

    不过怎么说都是‘法师’‘法爷’，没有必要向前战斗，这自然是好事情。

    “就当是在刷怪了，小心不要攻击到人，靠近人的别攻击，攻击那些要支援的。”李煜嘀咕着。

    四周的另外三名能力者点点头。

    这可是关乎于他们的小命。

    如果攻击自己人导致前面的人出现意外，那他们可就是最前线了。

    随着战斗开始，现在每个人几乎都已经挤在了一起。

    就算是几位‘法爷’，也已经跟史越他们站在一个楼梯上了，那一小节楼梯，站了这么多人，还有一些绒毛黑蛛，这已经完全塞满了。

    这边几位‘法爷’全力输出，史越也差不多。

    “专注。”

    “精神祝福。”

    之前是没有必要，担心浪费精神力体力，但现在，真正遭遇一大波蜘蛛，史越也打算全力使用一下能力试试了，算是测试一下。

    【物品：制式实心棍棒（白色）】

    【坚硬值：2+8】

    【精神祝福状态：附带暴击。】

    随着使用能力，史越就感受到了，这专注能力的效果，这四周的绒毛黑蛛感觉速度好慢，包括旁边的林国栋一样。

    感觉就像是慢动作一样。

    而他自己的身体，也有这种感觉，仿佛一切都无限放慢了一样。

    而除此之外，精神祝福的武器，第一时间也让他感受到了变化，随着精神力消失，无人关注的实心铁棍只是白光一闪就已经发生了变化。

    就算有人看到了，估计也以为是错觉。

    而史越没有管什么错觉不错觉了，实心铁棍的属性变化他感受到了。

    而真正展现出来的变化，他也很快就知道了。

    他现在的目标，是面前的绒毛黑蛛。

    专注状态下的他，注意力，都在这上面。

    绒毛黑蛛要攻击，长长的蜘蛛腿还没有真正伸起来，他就已经感受到，提前躲避了。

    “小心。”

    林国栋的声音才刚刚传出来，那已经附加了精神祝福的实心铁棍，已经狠狠的砸落在了蜘蛛头部。

    让对方的提醒一点用处都没有。

    这次，史越更加干脆利落。

    本身就算不上是强大，只是有点数量优势的绒毛黑蛛，头部直接被打爆。

    尸体缓缓落地，大蜘蛛腿还抽搐了一下。

    史越没有在意这些，甚至整个人都有点脱离队伍。

    接连挥舞那根实心铁棍。

    第一波三只绒毛黑蛛，真正攻击才刚发起，直接被史越三棍子打爆了那不算大的头。

    只留下一个个怪异丑陋的尸体。

    躺倒在那里，还让人感觉到十分的恐怖。

    而这三只，仅仅只是开始。

    史越的反应，让林国栋眼神都显露出一些意外，他本来以为史越只是一个心里承受能力还算可以的普通人，而现在这战斗反应，看着完全不像是普通人。

    不过，很快他就没有时间意外了，史越动作快，清理掉好几只，而后面。

    后面，还有十几只呢，之前发现史越他们，这些绒毛黑蛛就像是发现了食物一样，直接冲了上来，伙伴的死亡，对于他们来说，根本不算什么。

    最靠近这边的绒毛黑蛛，在来到这边之后，反应过来的林国栋直接迎了上去。

    ‘磐石臂’。

    他也选择尝试一下自己的能力。

    随着能力使用，林国栋的手臂仿佛是粗了一小圈，肌肉都爆发出来了，力量仿佛比起之前更强了许多。

    还有一种血流涌动的感觉，四周散发着一股红红的气体形状的东西。

    第一只绒毛黑蛛还没有来得及真正攻击做出什么反应，林国栋一手已经直接抓住对方那十分丑陋的脑袋，干脆利落，直接砸到旁边墙壁上。

    虽然有手套，但不得不说，这林国栋还是凶残，一般人就算有手套，让他去抓一个拳头大小的蜘蛛头，还是受不了的。

    瞬间干掉一只，人一刻不停，直接冲向其他绒毛黑蛛。

    可能是两人的表现，正经全场。

    让后面的人都有点发呆。

    ‘法师团’攻击都没有发动。

    而这就让史越不满了。

    近距离的人害怕就算了，远距离攻击都害怕？

    “干什么呢？还不攻击？”

    史越没有浪费体力的想法，但提醒他们一下，还是必须的。。

    喊完之后，也没有理会他们反应过来没有。

    继续向前，算是跟林国栋两人交接并肩上，一有绒毛黑蛛靠近，他们都可以打爆。

    只是，那楼梯下面，仿佛有着无穷无尽的绒毛黑蛛，甚至于后面，下面的楼梯通道门，都已经成为了绒毛黑蛛的巢穴一般。

    可以感受到有绒毛黑蛛一直过来。

    一部分，史越他们自然不畏惧，可以直接打过去。

    但是他们这样过来，活靶子这么多，有远程攻击不攻击，就过分了。

    随着史越提醒。

    “攻击。”

    李煜等人也反应过来了。

    四个人，两个人使用了火球术，一个人使用了电击术，还有一个人使用的是风刃。

    法爷或则可以说就是法爷。

    对付这种小怪，还是没有问题的。

    运气好打到头部或则是腹部，一个能力可以打死一个绒毛黑蛛蜘蛛，运气不好，就要两三下才可以打死一个了。

    这个就要看准确性了。

    当然使用能力还需要消耗时间的，他们每一个使用能力，都要三秒到五秒聚集能力。

    也就是现在，有着前排肉盾，让他们可以这么轻松的使用能力。

    还有这么多活靶子给他们联系了。

    仅仅是两个小组，八个人一起行动，可以说战果非常恐怖，接连二十多的绒毛黑蛛，被史越他们清扫。

    二十多秒的时间，这一个楼梯间，已经被史越他们打了下来。

    下面还有绒毛黑蛛，不过已经没有冲上来了。

    “差不多了，太远就算了，注意，不要浪费精神力了。”

    看到有人还瞄准攻击，史越对着人提醒了一下。

    这一个个精神力没有多少，玩得倒是挺嗨的。

    看到没有绒毛黑蛛上来送死，史越他自己的能力也第一时间解除了。

    仅仅是这一分钟差不多的时间，他的体力消耗不少，那专注能力，很费体力，精神力倒是好说，消耗不少。

    但他等级高，还可以支撑。

    “呼。”

    就是体力，这一分钟爆发，已经让他有点喘息了。

    真正持续战斗下来，三分钟，估计已经差不多是极限了。

    最多就五分钟。

    心里默默的猜测预算着。

    听着史越的话，也有人停了下来，查看了一下自己的精神力。

    几乎都有点郁闷，还以为自己走向人生巅峰呢，可惜完全是错觉。

    每个人只是放了三四个技能，精神力就已经消耗了一半，甚至更多。

    这消耗量，让他们都没有之前那么嗨了。

    还好，之前干掉不少绒毛黑蛛，让他们想要撤退回后面队伍，完全没有问题。

    “你有什么想法吗？”

    林国栋站在这一楼梯间口，看着下方虎视眈眈的绒毛黑蛛，突然提了一句。

    之前的计划，太过理想化了。

    什么杀了一波就后退，可能性挺低的。

    像是之前一样，那些蜘蛛接连冲击，哪里给他们时间换。

    估计换到一般，人就遭殃了。

    另外，战斗力问题，心理承受能力问题。

    不是人人都有他们这样的心里承受能力的。

    未战先惧怕的，倒是有很多。

    这个问题，史越也想到了。

    但没有办法啊，现在，必须让每个人都‘见见血’啊。

    如果没有特殊能力，又不敢和怪物战斗，那带着做什么？当累赘？

    另外，最主要的是。

    体力。

    这次战斗，史越也知道他现在的问题。

    “按照之前的计划继续执行，我的体力不允许我一直在这里战斗，我需要休息。”稍微停顿一下，史越看向了林国栋。

    刚才他的喘息，可不是装的。

    这一分钟的爆发，虽然让他刚才像是一个战神一样，那二十多只的绒毛黑蛛起码有七八只是死在他的手上，他杀的，甚至要比林国栋还多。

    但消耗，也多啊。        

