    五头兽族，没有动作。

    对墨连城，它们是又恨又惧。

    但，事已至此，不杀他，难以泄心头恨。

    它们迟迟不动，墨连城剑眉一挑，像是不耐烦了般，“不吭声，那我帮你们做出选择吧！”

    森冷的剑，缓缓举起。

    锋利的剑尖，同时指着那五头兽族，“拦我路者，死！”

    墨连城冷冰冰地吐出五个字，身上的火焰噌的一下，变大，华丽无比，在他身上盘旋。

    杀意，腾腾。

    摧毁，尽在他鼓掌之中。

    五头兽族脸色大变，有后悔了想遁走的；有痛恨着，咬牙冲上去，企图以卵击石，做最后一击的；也有被吓得原地不动的等等……

    但是，谁会在意它们什么想法，愤怒也罢，懊恼也罢，挣扎也罢，不甘也罢，蓝色的光芒如同勾镰，在它们笨重巨型的身子倏地飞掠而去。

    五头兽族无所遁形，连挣脱的机会都没有，五具斗大如牛的身子，被生生切割成两半，轰塌倒地。

    居然就这样，一招被墨连城解决掉了。

    树上，风九睇向墨连城，那目光羡慕妒忌恨中，透着复杂。

    这男人，实力到底有多么的高深莫测！

    整座死亡森林，他们所处的这一片地带，除去风九刚才抱着的那棵树，那个位置，还寥寥守着几棵大树以外，其余地方，几乎一片平地。

    林子，在经过半个月的打斗之后，可以说，被毁得七七八八了。

    墨连城仍旧矗立在空中，面无表情的。

    风九跳下去，朝他的方向走过去，“喂，墨——”

    兄弟二字没出口，原本倒塌在地的一条类似于蝎子般的兽族，突然睁开眼，咔嚓着那双巨大的棕黄亮的钳，瞄准风九，就要一剪。

    然后，蓝光再度闪现。

    那蝎子般的兽族表情狰狞，高举的钳一僵，重新倒下。

    所有事情，生在短短一瞬。

    若不是那砰砰砰砰的肢体被分割倒地的声响，风九会以为，刚才一切，是幻觉。

    “我滴娘呀！”风九后知后觉，惊出一身汗，再看到被墨连城分割多几块的蝎子兽族，眼睛一瞪，抬脚，一个劲地踹过，“让你偷袭老子！让你欺善怕恶！让你偷袭老子！让你欺软怕硬！……”

    “风九。”身后传来墨连城的嗓音。

    救命恩人喊，风九立马停下动作，转身，“在！”

    墨连城已经站在他的身后，给他丢过去一瓶药，“吃两粒，然后，我们继续赶路。”

    说着，他自己也拿了一瓶，吞了两粒。

    这段时间，跟着墨连城身边，风九自然知道这药瓶子里装的是好东西，之前他就吃了一瓶，正愁着不知道怎么开口跟墨连城要呢，他就主动送过来了！

    嘿嘿，这朋友交的没亏！大方！出手阔绰！

    风九很满意。

    那头墨连城吃完灵丹，坐地休息片刻，便站起来，“我们走吧。”

    风九呆住了，“现在就走？”

    墨连城没回话，只看他一眼，转身，走人。

    风九惊了一下，连忙爬起来，快步跟上！

    ——

    ps：亲们，月票再加把劲啊，缺要冲榜，点击下一页投月票……啊啊啊！！冲呀冲呀~