    真田良介的身上围绕着绿色的电流，整个人渐渐变得透明。

    “电！我需要电！”

    这种感觉又出现了，他整个人仿佛要脱胎换骨一样，可身体却又虚弱无比。

    现在的真田良介只有一个念头，他需要吞噬电力才能存活下去！

    在崛井与沙耶香惊愕的目光中，真田良介的身体化成一股股的绿色闪电群流，不断向外延伸，最后重组成一个巨大的恐怖身体。

    凶猛的利爪，狰狞的面容，绿蓝色的眼睛。

    崛井喃喃道：“果然是你啊……艾勃隆细胞真是害人不浅，还有良介你的好胜心。”

    崛井朝着怪兽大喊：“良介！不要再让自己陷入深渊了！”

    真田良介面露痛苦，两只利爪捂住脑袋，低声嘶吼。

    绿色的闪电流从真田良介身上不断甩出，每一击，都对新开发区的高楼造成重击。

    铃木躲在一处沙丘上，眼镜后面的眼睛紧紧盯住真田良介的身体，拿着纸笔，时不时的看一眼，然后在上面不停的写着什么东西。

    沙滩与新开发区交界的一处椰林中，新城放下了望远镜，一拳砸在一颗椰子树上：“该死啊这混蛋！”

    幸亏新开发区的人员在真田良介去海滩的时候，已经悄悄的撤离了七七八八。

    剩下的也有作战部人员在疏散了。

    新城身旁放置着一台带有TPC标志的黄黑色摩托，前头拥有两个照明灯，侧身有一个大写的“1“。

    这是由崛井参与研发的超级战斗摩托——斯特加，最高时速可达300公里/时以上。

    新城带上头盔，将胜利海帕枪填上子弹。

    嗡嗡嗡～

    斯特加从椰林中冲出，沿着海滩划出一道长长的车痕。

    新城扭转车头，前头的照明灯开启。

    哪怕是艳阳白昼，也无法掩盖那两道强光。

    照明灯对准真田良介绿蓝色的眼睛，瞬间便吸引了真田良介的注意。

    “来啊！混蛋！”

    电力能源的特点就是发电、输电、用电同时完成，中间没有储存环节，交流电能无法直接储存。

    新开发区几乎一半建筑都是电力能源站，这也是将其列入开发区的缘故。

    如果任由怪兽这样破坏下去，新开发区将会承受难以估量的损失。

    真田良介一步步的走向沙滩，一路上踩毁了许多建筑。

    轰！

    一发激光炮轰击在真田良介身上，14位作战部人员与新城和真田良介呈现三角之势。

    无论真田良介向谁去追逐，最终都会被引近海边。

    在海底2900米左右，直线距此数百海里的深海中，一艘橙色的小型潜水艇正向这里极速开来。

    TPC的海豚202号，向来是探索海域的利器，直到发生第一起怪兽事件以后，海豚202号再也不只是探索海洋的工具，被安装上了强大的武器。

    而这件海底利器，一直都是由海洋开发局管理和研究的。

    一位头发稀疏花白的中年男人，穿着厚重的制服，坐在主驾驶位。

    而另一位，则是一个带着头盔的年轻女孩子。

    男人仿佛老学究说教一般，对着女孩道：“新开发区连番受到怪兽攻击，这片海域按理来说，可是归于那个辣鸡的海洋科学研究所管的……

    啧啧啧，看看看看，这里的鱼群多么稀少。”

    就这么一路吐槽，朝着新开发区进发。

    他们，应该是来帮忙的吧……

    在真田良介朝着沙滩走去的同时，一股轰鸣声自上空传来，大古和丽娜驾驶胜利飞燕一号从高空宛如利箭向下方扎去。

    在大古查完资料以后，便和丽娜一同驾驶胜利飞燕一号战机离开基地。

    只不过为了不打草惊蛇，刚刚一直在高空盘旋。

    丽娜是这么跟大古说的……

    刚刚在高空飞了好长时间，要不是大古提醒，丽娜都想飞到外太空。

    期间，丽娜还一直说着什么好久没有见到这么美丽的景色了、好久没有和其他人一起欣赏景色什么的……听都听不懂。

    大古在前驾驶位，脸上满是激动。

    终于能下来了。

    烦都烦死了！

    就在大古准备大干一场的时候，通讯器里传来崛井的声音：“大古，请不要伤害他，他是人，不是怪兽！”

    大古思量再三，最终没有打开前部的激光炮。

    胜利飞燕一号战机机腹大开，丢出几发烟雾弹，扰乱了真田良介的视线。

    新城借此发生出多发子弹，打在了真田良介的身上。

    “吼！”

    一双利爪胡乱挥舞，无数的恐怖电流四散在空中，将沙滩炸出一个又一个的深坑。

    “傻瓜！”

    崛井一发入魂！

    真田良介的右手利爪张开，一根肉鞭从他的右手中钻出来，且不断伸长。

    右手一挥，粗长的鞭子宛如利剑劈下，抽击在沙滩上，几乎将沙滩一分为二！

    崛井护住沙耶香，两个人几乎被翻飞的沙土掩埋掉。

    “崛井！”

    大古驾驶着胜利飞燕一号战机，朝着侧旁迂回，直接靠近了真田良介，想要吸引他的注意。

    谁知真田良介仅仅只是挥舞了一下鞭子，被大古驾驶战机躲过后，上面迸发出强烈的电流，直接传导在胜利飞燕一号上。

    胜利飞燕一号机体受损严重，冒出一股火焰。

    大古道：“丽娜，快跳机！”

    两人身后拉好降落伞装备，将胜利飞燕一号机窗打开。

    就在两人跳出机体的千钧一发之际，一双银色大手颇为温柔的把他们“塞回“战机内，把机窗合好。

    受损的机体上，火焰也被扑灭。

    夏翔乳白色的眼睛和胜利飞燕一号内的大古对视一眼，不禁松了口气。

    就差那么一点，真的就一点。

    差一点大古就变身了，要是大古变身，这次夏翔就没什么出手的机会了。

    之前，夏翔被扔进海里，也是差一点……差一点就彻底没了。

    幸亏他是经验丰富的下海人员，要是换了大古早就没了。

    咕咕咚咚的喝了一大肚子海水不说，闪光剑还从兜里掉出来了，在海里找半天才找到，要不然早变身了。

    想了想，夏翔将胜利飞燕一号战机放的远远的。

