    【个人界面】

    【信息】：叶昊

    【尊讳】：太初

    【法则】：未掌握

    【大道】：无

    【道场】：无

    【界域】：无

    【子民】：沧澜部落

    【体系】：武者

    【气运】：一万六千七百十二点

    【功德】：零

    ......

    【部落界面】

    【名称】：沧澜部落

    【人数】：六百九十二人

    【品级】：凡级人类（无天赋）

    【传承】：无

    【功法】：晨曦炼体术（凡级）、炼气术（凡级）、炼铁术（凡级）、锻造术（凡级）

    【武者】：后天炼体6重（1）、后天炼体5重（5）、后天炼体4重（16）、后天炼体3重（27）、后天炼体2重（48）、后天炼体1重（89）

    【炼气士】：炼气5层（1）、炼气4层（3）、炼气3层（7）、炼气2层（13）、炼气1层（21）

    ......

    【小世界界面】

    【世界面积】：方圆四十六里

    【世界环境】：大山、平原、湖泊、小溪、树林

    【世界种族】：凡级人类

    【世界奇观】：锻体泉（凡级下）、聚灵树（凡级下）

    【世界特产】：无

    【评价】：占地狭隘，拥有一定灵气，无特殊世界产出，发展潜力一般。

    ......

    礁和野两人以及沧澜部落族内的几个族老站在最前面，下面是沧澜武者和炼气士的列阵。除了一些年纪老迈的武者、炼气士留守部落，其余的都列阵在这。

    武者152人，炼气士40人。

    狅的年龄已经大了，站在一旁看着他的后辈们，他现在主要负责起族里孩童的教导。狅的一旁有两个六七岁的孩童站着，一男一女。

    “太爷爷，他们是去哪里呀。”女童俏生生地问道。

    狅慈祥地摸了摸女童的脑袋：“他们是去为部落而战！”

    这些年，随着沧澜部落人口越来越多，目前的小世界内的生态已经隐隐有了影响。照这么下去，不用多少年，部落就会面临生存物资不够的难题。

    掠夺外世界气运，扩大世界面积已经迫在眉睫。只要世界面积能够扩大，部落将会再一次迎来人口大增长。同样，部落会继续繁荣下去。

    世界通道，开启！

    通往狗头人世界的光门出现在了沧澜武者、炼气士的面前。

    “所有人，准备！”

    礁背着强弓，手持大刀率先迈步走去。

    “出发！”

    “沧澜部落，必胜！”

    “必胜！必胜！必胜......”

    沧澜族人巨大的声音在上空回荡，让人血脉喷张，激情澎湃。

    沧澜武者一个个进入了光门，背影消失在狅和送别族人的视野中。

    “他们都是部落的英雄！”

    狅默默道。

    一旁的男童抬头看着狅，又看了看消失在光门里的族人。太爷爷告诉他们说，这些人都是为了部落而战，他长大后也要成为这样的人。

    世界上空磅礴的意识在男童女童的身上一扫而过。

    ......

    【子民】：轩

    【品级】：荒级人类

    【年龄】：六岁

    【根骨】：荒级

    【悟性】：准荒级

    【境界】：炼体1重

    ......

    【子民】：媴

    【品级】：荒级人类

    【年龄】：六岁

    【根骨】：准荒级

    【悟性】：荒级

    【境界】：炼气1层

    ......

    这是沧澜世界中，叶昊发现的唯二两个荒级人类。当他们诞生的时候，叶昊第一时间就下达道谕，让狅收养在身边好生教养。好好培养的话，没准能让修炼体系进入新纪元。

    ......

    礁带着沧澜部落的武者和炼气士进入了狗头人世界。这一次的武者队伍，有不少是之前来过的“老人”。所以大家进入状态非常快，明确思路。

    先攻打下一个狗头人部落，作为他们的基本盘。然后派出探子了解周围情况，徐徐图之。这一次他们的武者数量更多，更有炼气士协助，武器装备比当年要充足许多。不会重蹈三十年前的覆辙，不过攻略下了几个小型部落就损失惨重，被迫回归沧澜。

    这些年，闲暇的时候，那些老人一直在复盘当年的战法，以及应对狗头人的快捷方法。如今沧澜部落的实力是当年的数倍，最强者礁已经炼体6重。这一次世界通道的开启，他们将会利用最大化，掠夺更多的气运回归沧澜。

    否则，一旦错过这次良机，按照太初指示，他们要再等待三十年时间。

    经过一番查探，距离他们最近的是一个大概拥有一两百人口的狗头人部落，在数里之外。

    箭矢消耗强攻，强大武者开路，炼气士运用符咒辅助，几乎没有太多损失，便拿下了第一个部落。

    通过几日的时间，派出探子了解周围情况，以及改造休憩所，储备物资。沧澜武者在这个世界算有了基本盘。

    周围一共有六支狗头人部落，中型部落1个，小型部落5个。通过稳步蚕食，很快这些部落被沧澜攻破。

    沧澜武者所向，所向披靡。便是整个世界规模最大的三个狗头人部落，每一个都拥有两三百人的狗头人战士。论战力，比之如今的沧澜部落都还差了不少。

    ......

    沧澜武者在外世界稳步进攻，而在冥冥高绝之地，叶昊正看着面前的几行文字。

    ......

    【小型灵脉】：永久类

    效果：天地精华所凝聚而成，藏于山体，可缓慢释放天地灵气。

    兑换所需：16000点气运

    ......

    一万六的气运点，换算成缕的单位，也有一缕多气运。这还是在兑换系统缩小几百倍差价的情况下。更何况，按照真实本源世界，就算有足够的气运点，想要买这种灵脉也不是任何人都能买到的。

    兑换灵脉是叶昊定下小世界培育计划中的重要一环。目前世界虽然有时不时的兑换灵气，但是终究还是太过稀少。想要真正的改善世界环境、提高诞生子民的根骨、悟性。灵脉非常重要！

    兑换！

    叶昊思虑再三，还是考虑现在就兑换。他本来还在考虑是先兑换后续的高深的修炼功法还是先兑换灵脉，两者上面纠结。

    但是显然，磨刀不误砍柴工，权衡下来，灵脉更为重要。

    世界规则显化，一条长数里的小型灵脉，藏于沧澜部落前的不知名山脉内。显然，很快，这座山脉将会有个名字。

