    “你们刚才说什么呢，神神秘秘的？”

    王艾起身要去宴会厅外边醒醒酒的功夫，郭晶晶正好转了一圈过来，伸手点着王艾的脸：“王老师了你刚才是不是又给大家上课了？”

    王艾嘿嘿两声：“郭姐，你就别问了，女人少掺和。”

    “呦！”郭晶晶一双笑眼难得的睁圆了，伸手揪着王艾的耳朵：“你瞧不起谁呢？”

    王艾被揪的歪着头龇牙咧嘴：“你怎么还跟以前一样啊老揪我耳朵……霍哥、霍哥！”

    霍启刚嘿嘿嘿劝开两人，王艾捂着耳朵：“力气真大。”

    王艾看着仍然气哼哼的郭晶晶和带着一丝好奇的霍启刚，叹口气：“咱们找个没人的地方吧。”

    出了宴会厅一拐弯就所以一个小包厢，三个人进去关上门，王艾看向郭晶晶：“郭姐，我是真为了你好，这事儿压力太大了。压力大就睡不好，睡不好影响皮肤……”

    “当运动员的，还怕有压力？我就说你拿了世界杯冠军就开始瞧不起人了。”

    “唉，哪能呢，论世界杯冠军我哪有你拿得多？”王艾摇摇头，看向两人：“其实我刚才就和简单和队友分析了一下国际国内局势……”

    霍启刚挑了挑眉：“简单？”

    王艾看向霍启刚：“……中国GDP超过日本，逐渐逼近了美国的警戒线。***重回亚洲是整个国策的根本调整，未来势必要从中东抽身全力对付中国。”

    霍启刚眯了眯眼，推了下眼镜：“会怎么做呢？”

    “内部渗透、外部挤压、舆论攻击、军事逼迫、外交围堵……重点打压能够引领下一次科技创新的关键中国企业、龙头企业，从而将中国制造业永远压在国际二流，继续做美国经济的蓄水池和充电泵。”说到这，王艾直视着霍启刚：“你觉得，中国会答应吗？”

    霍启刚皱了皱眉，随即笑了笑：“按我的理解，不会。”

    王艾点点头，舒了口气：“全局对抗、方方面面，我，恐怕也有你、你们家，都身在局中。刚才我和队友们说，考验我们的时候到了，我们得做好准备。”

    一旁的郭晶晶一只手托着下颚，双眉紧蹙，听着两个男人的交谈。此时她已经忘了王艾还红着的一只耳朵和她低头思考的男朋友那依然挂在嘴角，似乎永远不会消失的微笑。

    好久，霍启刚抬起头：“明星的事情我略知一二，如果有压力，一定是打算借用你们的影响力。手段也无非是引诱拉拢和打压，你作为中国和话语地区多年来的头号体育明星，甚至也是头号名人，你做好准备了吗？”

    王艾呼了口气，轻轻摇头：“我也是刚注意到这个危险，要说准备，我还没找到合适的方向。我希望能够顶住压力的同时继续创造好成绩，当然这是最好的结果。如果实在不行，我就只能回国，反正凭借我现在有的，只要我在国内谁拿我也没办法，我还是能起到很大作用。”

    霍启刚皱着眉思索着：“世界杯冠军加欧洲冠军杯冠军、再加上绝对主力表现和两个金球奖、两个世界足球先生，你现在差不多可以叫球王了，地位和马拉多纳一样。哪怕就此中断，你的影响力也不会消失。这样盘算起来，你的未来只有好和更好。”

    说到这，霍启刚抬头冲着郭晶晶笑了一下，让郭晶晶的愁眉舒展开来，然后才重新看向王艾：“王博士我向你请教，你觉得那时香港会怎么样？”

    “霍哥你客气了。”王艾的目光不由得向窗外繁华的维多利亚港看了一眼，收回视线道：“香港的问题一直都存在，而且是广泛存在。政界、知识界、司法界等等，方方面面不拿自己当中国人的很多。对美国来说，这当然是一个很好的着力点和跳板。香港毗邻深圳，靠着广东，而这片地区是中国经济的精华地带……”

    见霍启刚仍然在皱眉分析，王艾用手指轻轻点了下桌子：“田中奏折。”

    霍启刚猛抬头，目光里两道杀气一闪而过，随即深吸了几口气，缓缓吐出，沉重的道：“我知道了。”

    随后，万年不变的微笑重新挂上了这位“公子哥”的嘴角，他站起身伸出手：“多谢王博士的指点，受益匪浅。”

    王艾摇头笑道：“谈不上，你们家也有战略分析人才，也会注意到的，你别怪我交浅言深才对。”

    霍启刚竖起一根手指要说什么，突然卡了下，扭头望向女朋友：“呃，怎么说来着，一、一……”

    郭晶晶脸色一红，却又不能不给捧场，只好低声道：“一家人……”

    “嘿嘿，对，一家人，不说两家话。”

    两个男人嘿嘿一笑，郭晶晶在一旁瞪了两人一眼，随即也失笑。

    王艾今天和队友们表达的态度，正如偶然的和霍启刚交流的内容一样，属于前瞻性的预判，一切都要等待时间来一一验证。不过作用还是起到了，回到宴会厅不久，霍启刚就找到了以主人身份出席今天宴会的霍震霆，也就是他的父亲。片刻后，霍震霆远远的冲王艾这边举杯示意，王艾了回应一个微笑的举杯动作。

    同时当天晚上，代表团团长张吉龙来到王艾的房间，两人密谈了一个多小时。

    在国脚们将来的社会活动方面，王艾对领导坦诚：我不知道李先生有没有问题，但我不确信他一定没问题。既然我和队友们都没什么不满足的，就没必要去涉险。哪怕是做慈善我们也可以做自己的，不管是捐学校还是捐器材，没必要和他搅合在一起。

    张吉龙对此不置可否，只是要求王艾不要进一步扩散，也不要追击了，适可而止。

    而在这件事的背景，也就是国际关系方面，两人做了更为深入的探讨，甚至进行了一盘简单的兵棋推演。王艾有记忆对照，又有这些年不断的学习观察，而张吉龙是老外交官了，敏感性强的很。

    一来二去，就到了深夜一点半。

    “写篇报告吧。”张吉龙起身交代道。

    “还写？国家队战术文章还没写呢。”王艾送张吉龙出门吐槽道：“再说你是管体育的，国际关系你管得着吗？”

