    秋日，清寒的风自荒外吹来，越过高墙绕至高耸入云的青山，终日不绝，天空中风烟俱尽，连阳光都似被秋风吹凉，只能感到刺眼，却感受不到温暖。

    小语穿着绘有鳄鱼的棉衣推开窗的时候，白皙润泽的小脸蛋被风吹得泛干。

    这几天，她都起得很早，练剑在不知不觉间竟成了和吃饭睡觉一样正常的事了，她揉了揉有些冷的脸蛋，背起木剑正准备去小剑楼，门忽然被推开，娘亲走了进来，手里是一条新织的红色围巾。

    “娘亲，早。”小语乖巧地招手。

    娘亲将挽在臂间的围巾解下，绕到了小语的脖子上，然后蹲下身子，理了理她微乱的发，欣慰地笑了笑。

    “明天的比试，小语准备好了吗？”娘亲问。

    “没有准备。”小语言之凿凿道：“不过一次小小月试而已，不值得我费心去准备。”

    娘亲想着她每日闻鸡起舞的用功姿态，不由宠溺地笑道：“嗯，小语说得是。”

    她拍了拍少女的肩，起身，说：“今天我送你去小剑楼吧。”

    “好呀。”小语没有拒绝。

    以前还在学堂识字的时候，就是娘亲每天接送自己。

    小语背起木剑，束着干净的马尾辫，颇有小剑侠的风采，她牵着娘亲的手，顺着高楼走下，与娘亲闲聊着。

    “对了，几日前神守山的前代山主仙逝，三山中有不少人来了，近日葬礼结束，有几位仙家与我们有旧，故而顺道前来做客，说不定也会来看一看你们的月试，到时候小语可别紧张了。”娘亲叮嘱道。

    “放心，小语只会越战越勇，才不会管旁人的视线呢。”小语说。

    “那就好。”娘亲揉了揉她的头，稍一犹豫，说：“据说几位仙师还有收徒的念头。”

    “收徒？”小语立刻问：“他们有爹爹和娘亲厉害吗？”

    娘亲笑了笑，只是道：“修为高的未必适合收徒，而且我与你爹也很少能空出时间来陪小语。”

    “那家里的先生不好吗？”

    “小语的进步太快，总有一天，家里的先生会教不了你。”

    “那……我可以自学。”

    “自学？”娘亲笑着打趣：“小语是要走出什么前无古人的道路来么？”

    “书上不就有说，躲进小楼成一统嘛。”小语辩驳道。

    “那可不是好话。”

    “我把它变成好话不就行了。”小语轻哼。

    娘亲倒也没劝什么，毕竟这孩子从小就任性，如今她能用功已是殊为不易的事情了，万事皆需循序渐进，不可一蹴而就。

    小语大步流星地走了一阵，临近剑坪时却放慢了脚步，因为她又见到楚妙在练剑，虽说她时常将‘笨鸟先飞’挂在嘴边，可见到她这般努力，她还是难免心慌的。

    “见过宫主。”楚妙见到了青裙女子，立刻收剑，恭敬行礼。

    青裙女子点头。

    “我呢。”小语狐假虎威道。

    楚妙神色郁郁，却还是嘟囔了一句：“见过……见过小宫主。”

    这身小宫主令得她脸上的光彩褪去了大半，她与其他孩子一样，都是家族里买来的孤儿，虽然家族待他们不薄，但无论他们怎么努力，归根结底也只是个‘陪太子读书’的。

    楚妙虽然低头，但小语毕竟是仗势欺人，多少有些不公，她答应过师父，要做一个善良的人，故而她也心生同情，拍了拍楚妙的肩膀，说：“你还是神气一点好，不神气就不好看了。”

    楚妙只当是她还是在折辱自己，把头垂得更低，将满心的沮丧藏在了阴影里。

    小语牵着娘亲的手离开了剑坪。

    走入小楼时，她回头再看了眼楚妙在寒风中舞剑的影，感到了孤单。

    “对了，娘亲，你当年为什么要与爹爹在一起呀。”小语问。

    “怎么问这个？”

    “嗯……就是想知道啊。”小语好奇道：“你是爹爹的未婚妻还是宿敌呀？”

    “啊？”娘亲愣住了，她蹲下身子，平视小语的眼眸，“小语，你成天躲在楼里，是不是在看什么乱七八糟的书籍？”

    “没有没有。”小语头摇得像拨浪鼓，“小语还小，不会看那种东西的。”

    “你怎么知道我说的是哪种东西？”娘亲技高一筹。

    “……”小语也愣住了，她也不知道自己怎么就懂了，也许……是遇到师父之后开窍了吧。

    她羞赧地抓住了娘亲的手，用力地摇了摇，撒娇道：“小语就是想要更多地了解爹爹和娘亲呀。”

    娘亲眸光飘动，她捧着小语的脸，看着她稚嫩瞳孔中映出的蓝天与云朵，笑得柔媚，她说：“我与你爹爹在一起，就是为了生下小语呀。”

    “可是……我不是从地里面拔出来的吗？”小语分明记得娘亲说，自己是她去仙圃拔萝卜的时候拔出来的。

    娘亲噗嗤一声笑了出来，她揉着小语的头发，似是永远也不会厌烦。

    可是不知道为何，小语的眼中，娘亲的唇角明明泛着弧度，可似乎依旧是失落的。

    小语也踮起脚尖伸出手，去摸了摸娘亲的头发。

    “那娘亲，你与爹爹现在在忙什么呀？”小语有些慌张，生怕他们还要再生一个小小语。

    “我与你爹爹……在撰写书籍。”青裙女子犹豫着开口。

    “撰写书籍？写什么呀？”

    “等小语长大了就可以看了。”

    “哦……是长大了才能看的书啊。”小语脸红。

    娘亲一愣，无奈叹息，不知道这孩子是真的天真还是被带坏了。

    剑楼前这对母女小叙了一会儿后挥手分别，临别前小语问了最后一个问题：“明天的礼物到底是什么呀？”

    “是一个可以陪小语一起成长，代表希望的东西。”娘亲只是这样说。

    那是什么啊……说了又和没说一样！小语鼓起雪腮。

    待娘亲走后，小语立刻把勒得脖子发闷的红围巾解了下来，威风地绑到了腰上。

    嗯……我昨天都没怎么和师父说话，再这样下去，师父可就要被坏圣子抢走了！

    她连忙上楼去找师父。

    师父人很好，每次找他的时候他都在……当然，这或许也与师父剑不离身的习惯有关。

    她虽只能看到师父模糊的影，但她依旧能感觉到，师父是很好看的人。

    与师父乖巧地打过招呼之后，小语开始认真地汇报，她什么事都爱和师父讲，哪怕是晚上做到的梦，当然，小语也不敢说太多，唯恐耽误了师父的修行。

    她隐约觉得，师父也在做很重要的事。

    小语汇报完了自己的心事，便开始给师父展示自己的修行成果了，她拿出一块黑布蒙上眼睛，证明这次自己没有作弊。

    面对黑暗，她起初是有些紧张的，但她握着剑的时候却立刻安定了下来，仿佛与手中的剑合在了一起。

    她的招式虽仍显稚气，却已是行云流水，一些招式的停顿处，甚至可以隐约听见风雷之鸣。

    林守溪虽依旧不觉得她十六岁就可战胜自己，但他依旧对小语的进步感到惊诧，给了‘不可同日而语’的高度评价。

    林守溪耐心地为她讲解剑招中最后的问题与瑕疵，小语听得认真，频频点头。

    “师父，你什么时候可以来墙里面呀？”

    教授完剑招，小语又忍不住与师父聊天。

    “等我忙完了这边的事就来。”林守溪说。

    “那到时候师父来找小语玩吧……虽然说我们要九年后才比试，但见面总是可以的吧？”小语问。

    林守溪想了想，倒是同意了，“不过我要先去找一个人，找到她之后才能找小语。”

    “要是找不到呢？”

    “不会找不到的，因为我们之间还有约定。”

    “约定……”小语高兴地笑了起来：“那我与师父也有约定，师父也不会找不到我的，对吧？”

    “当然。”林守溪被小姑娘的笑容感染，心情也轻松了起来，跟着露出了笑。

    “对了，师父，我看他们都喜欢在东西在上面刻字，以此证明这个东西是自己的。”小语拿出了它的小木剑，说：“我也想在我的剑上刻字。”

    “你想刻什么？”

    “我就是不知道才来问师父的呀，师父懂得多，帮小语想一想……以后我们还可以把这个当成暗号呢。”小语满怀期待道。

    “好。”林守溪无法拒绝少女的请求，“我想好了再告诉小语。”

    “嗯，不过要在今天之前哦，因为明天小语就要去月试了，到时候如果师父还没想好，我月试就可能会心不在焉，到时候输了给我们师门丢人可就不好了。”小语振振有词。

    林守溪笑着应了下来。

    龙宫中，小寐了片刻的慕师靖也醒了，她看着林守溪无端的微笑，不理解这种境地他是怎么笑得出来的。

    这样的笑容就由她来打断吧。

    “继续练功。”慕师靖走到他的身边，以剑鞘拍了拍他的肩膀。

    林守溪与小语的交流被无情打断，小语心中愤愤不平，也不将楚妙当对手了，而是决定，自己以后要为打败坏圣子而练剑。

    剑中是乖巧可爱的徒弟，剑外则是凶巴巴的冷面少女，林守溪再次感受到了生活的荒诞。

    他抬头看向慕师靖，问：“练什么？”

    “自然是河图与洛书。”

    “还要继续么？”

    “这两本功法是修道之始，必然暗藏玄机，一夜的参悟当然不够，我又有了些新的想法，可以继续试试。”慕师靖说。

    林守溪没有拒绝。

    昨夜的交流中，他就发现，自己与慕师靖虽常常无端争吵，但单单在修行一事上，两人是有很多的共同话语的，甚至两人常常因为交流得太过激烈而陷进去，浑然不觉时光流逝，这种感觉是他在其他人身上未体会过的。他甚至觉得，若他们是从小一起长大的，恐怕还会成为青梅竹马的知己。

    但假设只是假设，他们的安宁也只存在于共参剑术之时。

    一番讨论之后，他们开始践行自己的假设。林守溪伸出左掌，慕师靖伸出右掌，两人背部的衣衫颤出涟漪，这是真气运转的征兆，两股截然不同的力量自掌心发出，于中心碰撞交融，仿佛两条截然不同的河水奔入了交汇口，形成了旋转不休的漩涡。

    但很快，这个漩涡便失去了平衡，黑与白揉在了一起，成为了死气沉沉的灰色，灰色如泡沫般破碎，宣告着他们修行的失败。

    他们重复着尝试了数次，皆以失败告终。

    三花猫看着他们这般努力，也觉得自己应该找点事情做做，但它实在无事可做，只能继续睡觉。

    没睡多久，它就又被噩梦惊醒了。

    不知为何，自己只要一闭上眼，眼前所见的，就是人们哭喊奔逃的画面，它的心灵世界也像是被黑与白占据了，放眼望去，天地一空，只剩耀眼光斑下孤单的城楼之影。

    它看着自己趴着的白骨，心想，果然床不好做的梦也会不好……

    林守溪与慕师靖暂且休息。

    “还是不行么……”慕师靖轻轻叹气，“明明感觉很接近了。”

    “日后再试吧，明天拜鳞节就要开始，稍后我们须开始准备了。”林守溪说。

    “嗯。”

    慕师靖螓首轻点。

    她趴在松软的草地上，闭上眼，脸颊枕着小臂，修长的双腿轻轻摆动，带着青春与慵懒之态。

    “我们虽无法真正参悟河图与洛书，但或许我们交换一些别的功法。”林守溪说：“反正我们都已来到了这里，就不该为过去的宗门所束缚了。”

    “你又在觊觎什么了？”慕师靖问。

    “我觉得你的神妙指不错。”

    “这可是我宗门之绝学，师尊传授我时嘱咐过，绝学是概不外传的，所以……”慕师靖睁开一只眼眸，说：“先说说你的条件吧。”

    林守溪本来只是随便说说，听到慕师靖这番话不由吃惊，“你真不怕被逐出师门？”

    “我现在这样和逐出师门有区别吗？”慕师靖在草地上柔柔地翻了个身，她张开双臂，看着上方恢弘的巨骨，直截了当道：“你教我擒龙手，我教你神妙指。”

    “擒龙手与河图洛书一样，皆无文字传承，是直接种入心中的法术。”林守溪摇头道。

    “那就免谈。”慕师靖淡淡地说。

    除非是能帮她击败林守溪的功法，否则她都没什么兴趣……嗯，自己果然还是忠于道门的。

    “不过若你真的想学，我也可以违背师训……”慕师靖微笑着说。

    “拜你为师对吧？”林守溪冷笑。

    “你怎么知道？”慕师靖蹙眉。

    林守溪摇了摇头，心想这一手段自己早就在欺负小禾的时候用过了。

    慕师靖被看穿了心思，很不开心，她抱膝坐起，幽幽地盯着林守溪，随后理了理自己的黑裳的下摆，不悦道：“你总看这里做什么？”

    “你怎么没有穿你师尊送的礼物？”林守溪问。

    “黑衣裳穿这个不好看。”慕师靖非但不避讳，反倒抿唇一笑，轻柔发问：“怎么，你喜欢？”

    “我只是问问。”

    “喜欢就让你未婚妻穿给你看好了，反正她温柔可人百依百顺，你让她换着颜色来。”慕师靖冷嘲热讽，眯起眼，问：“对了，你喜欢什么颜色呀？”

    林守溪当然不会回答这种问题，他闭目养神，揉着太阳穴，假装没有听到。

    三花猫倒是两眼放光，打起了精神，“这……这真的是可以随便听的内容吗？”

    中午的时候，小语结束了一上午努力的练剑，她摸了摸小白菜的叶子，鼓励它也要努力生长，然后与师父挥手告别，去吃午饭了。

    林守溪与慕师靖休息完毕后打算做最后一次尝试。

    他们如常地合起双手，默契地运转起河图与洛书的心法，两股真气碰撞交融，忘情纠缠。

    若此刻小语从剑中看，便会看到他们的身影化作了更模糊的、围绕着同一中心点旋转的气。

    这一次他们的修炼意外地顺利，渐渐地，他们感觉自己的精神脱离了肉体的束缚，进入了某种空灵玄妙的境地。

    轰！

    似有火星在中央引爆，一个广袤的精神领域向他们张开。

    成了……

    两人的心同时一动。

    黑暗的虚无立，他们像是站在两条滔滔的大河旁，大河中璀璨的星河流动着，显现出令人着迷的光，两条河流逐渐汇聚为一，他们踏入了同一条河流里，也化作了亿万光点之一。

    时光不知不觉地流逝着，他们贪恋于这种载沉载浮的感觉，神智也变得迷离起来。

    很快，他们的欣喜变成了忧虑，他们意识到，这是一种类似于贪禅的感觉，他们的神智陷了进去，若不及时拔出，很有可能会被河图与洛书所俘获！

    秘籍是人创造的，但同时它也可以掌控人！

    可他们意识到时为时已晚，这是精神的河流，任他们有再高超的泳技也无济于事。

    三花猫察觉到了异样，快速跑过去，用肉垫推他们，想将他们推醒，却也无法做到。

    漩涡贪婪地吸取着他们的神智，使得他们的精神渐入浑浑噩噩的混沌态，这一切无法挽回地发生着……林守溪与慕师靖都感到了困意，他们想要就此睡着。

    也是这半梦半醒的一刻，一个声音忽然响起，将意识切断了：

    “金火宣光，形本如常；物亏其质，量无有失；坐照忘我，明晦洞虚；阴阳之有，返元归母……”

    这是一个女子的声音，口诵经句，冷冽异常，却似醍醐灌顶，将林守溪与慕师靖从这混沌的状态中摆脱了出来。

    接着，他们意识到，这经文也绝非虚言，如果说河图与洛书是和一条河的两岸，那她所念之语则是连通两岸的桥梁！

    事不宜迟，他们立刻顺此修行。

    他们自精神的河流中浮出，承载他们的漩涡忽然变得温和，一点灵光于他们头顶高悬，万千星芒于他们足下斗转，又是轰地一声，天地一白，他们同时睁眼，四目相对，皆可看到彼此眸中难掩的光亮。

    他们的身体似乎没什么改变，但……

    “你们的位置怎么交换了呀。”三花猫惊讶地说。

    林守溪与慕师靖皆没有回答，他们手掌再合。

    两人像是互为光影，随着他们的心神再度交换了方位。

    他们皆难掩欣喜之色，因为他们知道，这很可能只是河图与洛书的冰山一角，其中可能还藏着更玄妙的东西等待他们挖掘。

    只是……

    刚刚那个声音是谁发出的？

    林守溪望向了膝上的湛宫。

    声音应是从这里来的……他与慕师靖共享了意识之海，所以同时听到了湛宫的声音。

    可这分明不是小语的声音啊，难道……

    ……

    与此同时。

    小剑楼里。

    青裙女子的手离开了这柄剑，她闭上红唇，眼眸中的漪光也随之淡去。

    “你们究竟是什么来历？”女子喃喃自语。

    她也遇到了无法理解的事。

    无法理解不在于他们本身，而是在于他们所修行的功法——为何会与自己正在研究的法术这么像？

    外面传来了轻轻的脚步声。

    是女儿回来了。

    她不想惹女儿不高兴，故而身影一晃便消失在了小楼里。

    小语开开心心地回到了小剑楼，坐回了剑前。

    “师父，你想好要刻什么字了吗？”小语兴冲冲地问。

    林守溪闭上眼，沉思片刻，他想着先前的那个声音，许许多多的画面不由自主地从脑海中闪烁而过，如走马观灯，其中有师门的，有小禾的，有小语的，有慕师靖的……

    “想好了。”

    他打断了自己的思绪，再度睁开眼时，那双好看的眼眸泛起了坚毅的神采。

    “什么呀？”小语问。

    “吾道不孤。”林守溪说。

