    武植对时迁还是很有信心，毕竟他身手敏捷，若是在暗处，极难被人发现。

    “每个人都有进步的空间，你也一样，不能过分骄傲自满，咱们的路还长着呢。”

    对于武植的鼓励，时迁一脸感激，同时又问：“大哥，杭州是天剑门的地盘，处处都是陷阱。”

    “反正嫂子她们已经见到了，不如咱们现在就回去吧，没准这个时候赶回去，还能够在半道上把宋江和皇帝他们截住呢。”

    武植转头看向正在开武林大会的厅堂，不由得冷冷一笑。

    “在很多人眼里，当赵佶回到东京城的时候，就是我武植的末日。”

    “可是，真的是我的末日么？”

    武植嘴角带着一抹冷笑。

    他随即告诉时迁：“你现在马上出山庄，山庄外五里亭，有一个小弟已经在等候。你问他，是否看到一辆马车经过，若果有，那就是叶少绝，你悄然跟上去就是。”

    没等时迁询问，武植又说。

    “叶少绝受了伤，不可能徒步行走。这会儿一定是乘坐马车，只要跟着马车就能够找到那个小师弟，以及所谓的唐朝宝藏。”

    虽然时迁已经习惯了武植出其不意的举动，但现如今听到自家大哥早就已经做好了备用方案。

    心中更是无限的崇拜，时迁立马转身快步离开。

    武植似乎还是有些担心，又叮嘱了一句：“记住，一定要小心，千万不要暴露自己的行踪。”

    时迁顿了顿，学着武植平时的动作，竖起大拇指：“大哥，放心吧，他发现不了我的！”

    等时迁离开，武植径自从外边走了进来，大刺刺地坐在潘金莲的身侧。

    又听了一些让人昏昏欲睡的话，之后武植实在是有些不耐烦了。

    这时候武植突然故意抬起手，像一个好好学生，笑着问：“盟主，我有一个问题。”

    叶藏空看向武植，他的眼神就如同清水一样。

    看着很清澈，但实际上有声不见底，给人一种高深莫测的感觉。

    这个男人的确非同一般，武植刚才闹得那么大，还当着这么多武林同道的面，把他的手下砍伤，可这叶藏空却仍旧不动声色。

    他看着武植，脸上带着一抹迷倒众生的淡淡笑容：“武庄主请说。”

    “我听说你们武林有一个八卦门，这应该也是个老牌门派了吧，怎么没有见到啊？”

    叶藏空听武植这个时候提及八卦门，眼眸里闪过一抹讶色。

    似乎按照他的想法，武植不会这么快提出八卦门。

    不过，叶藏空不动声色，还是那般面色平淡。

    “武庄主有所不知，八卦门出了一个大逆不道的逆徒。”

    “此人伙同魔教中人，毒杀老盟主，残害同门师兄弟，整个八卦门上下一共37口人全部被灭。”

    “我得知此事的时候，恰好与玄真道长在兰亭切磋武学。”

    “随即与玄真道长一同去了八卦门，半道上就遇到了那大逆不道之徒，此人已经被我就地格杀。”

    武植的眉毛微微的抽搐了一下！

    他没想到叶藏空表面上看着文质彬彬，跟女人一样，让人跟他说话的时候有种如沐春风般的感觉。

    可是一提到杀戮之事，开口就是刀光剑影，血淋淋！

    武植当下转头看向玄真道长：“喂，牛鼻子老道，真有这件事吗？”

