    龙隐部队，直升机机库。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    战术中队的队员已经在这里等候快三十个小时，还是没有等来行动的指令。

    在这三十个小时内，战术中队队员吃喝睡全都在这空荡荡的机库中，除了上厕所离开以外，他们哪里都没有去，因为行动指令随时都有可能下达，一旦行动指令下达，他们就要立即出。

    “这都快三十一个小时了，怎么还是没有任何消息呢？”徐旭东手中抱着一支akm自动步枪，背靠着罗昊的后背，对罗昊问道。

    就在罗昊准备回答的时候，赵天宇和朱致阳的身影出现在机库门口。

    “起立！”

    罗昊大吼一声，所有特战队员呼啦一下全都站了起来，挎着枪，右手食指放在扳机护圈外，身形笔直地站在原地。

    “有消息了。”

    赵天宇挥了挥手中的文件袋，从里面取出一张纸，说道：“三个小时前，俄联邦安全局反间谍局对索洛里夫的住所起突袭，对索洛里夫进行抓捕，但是遭到了埋藏在住所内的诡雷袭击，五死九伤，抓捕行动失败，索洛里夫逃脱。”

    “你们这次将以联合演习的名义前往俄罗斯，抵达后，将由演戏转变为实战，与俄方特种部队展开联合行动，阻止这次核弹交易，追回丢失的导弹！你们出去是十八个人，我希望回来的时候，也依然是十八个人！你们有没有信心？！”

    “时刻准备着！”

    直升机机库内，特战队员喊声震天。

    二十分钟后，一架运9运输机，从机场跑道拔地而起，直刺云霄。看着那架逐渐消失在视野中的运9运输机，龙隐部队内，不管是还在训练场进行战术训练的战备一队、战备二队、还是在射击训练场进行射击训练的战备三队，每个人全都暂定了自己正在进行的训练，站直身体对着天空中那架远去的运9运输机，举起自己的右手，敬了一个标准的军礼。

    龙隐部队后山，云熙看着天空中那架运9运输机，双手紧握放在胸前，暗暗祈祷……

    ……

    数个小时后，运9运输机降落在俄罗斯某军用机场。

    刚走出机舱，一阵寒风吹来，让得走出机舱的战术中队队员忍不住哆嗦了一下。

    虽然只是刚到十二月，但是俄罗斯的气温早就已经跌破了零点。尽管天空中有着一轮太阳，可是却感觉不到任何暖意，用网络上流行的一句话说，挂在天空中的不是太阳，而是冰箱里的电灯。

    走下飞机，就看到一身迷彩服，依靠在汽车上的伊洛，还有灰狼、雪枭、幽灵鲨、北极狐、豹猫几个人。

    还在飞机上的时候，罗昊就已经猜到这次联合行动中，俄方派出的特种部队中，必然会有伊洛，所以在看到伊洛的时候，罗昊没有丝毫的惊讶。

    上前跟伊洛、灰狼、豹猫他们逐一打过招呼后，罗昊对伊洛说道：“我就猜到一定会是你。”

    “我也一样。”伊洛笑着说道：“在得知中方特种部队出的消息后，我第一个想到的人就是你。”

    “伊洛，现在情况怎么样？”罗昊对伊洛问道。

    伊洛的神色变得严肃起来，回答道：“上车再说。”

    汽车上，伊洛把目前自己这边所掌握的情况，向罗昊做了简单的介绍，“这次被涉及到的人员总共有十三名，除了索洛里夫以外，其余十二个人全都已经被抓捕。一共丢失了一颗携带了1o颗分导式弹头的RT-23‘手术刀’洲际战略弹道导弹，两颗携带了战术核弹头的9k79‘圆点’导弹，这三颗导弹总计爆炸当量35ooo5o吨。”

    “35ooo5o吨！？”

    徐旭东诧异的惊呼道：“妈的，这要是落下来，我们国家不是有一半就没了？”

    “没错，这三颗导弹所能造成的破坏是毁灭性的，所以这次我们必须要将三颗导弹完整无缺的追回来。”伊洛说道。

    “那现在知道索洛里夫下落吗？”罗昊问道。

    伊洛摇了摇头，说道：“之前我们就有怀疑索洛里夫，所以前段时间反间谍局就对他的手机进行了监听，期间他接听过三个用境外太空号码打来的电话，全都指向一个地方：阿尔汉格尔斯克！目前侦查局的人已经对阿尔汉格尔斯克进行侦查，情况在不断汇总，一旦确认情况，我们就能采取行动！”

    罗昊点了点头，对着伊洛伸出一个拳头，说道：“精诚合作！”

    “精诚合作！”伊洛也伸出拳头跟罗昊撞了一下。

    两辆挂有俄联邦安全局牌照的汽车一路疾驰，道路两边如火柴盒一样的建筑物飞快的倒退着，原本一个多小时的路程，只用了四十多分钟就抵达了俄联邦安全局位于阿尔汉格尔斯克州的分部。

    “这里就是这次联合行动的指挥部。”

    伊洛把车熄火后，对罗昊说道：“走吧，带你去认识几个新朋友。”

    伊洛带着战术中队的队员走进三楼的会议厅，刚走进会议厅，罗昊就闻到了飘散在空气中的枪油的味道，长长的会议桌上摆满了各种武器，几名“信号旗”特种部队队员或是擦拭着桌子上的武器、或是往弹匣中压着子弹。

    会议厅内因为开放着暖气的缘故，比起外面要暖和很多，跟外面寒风刺骨的街道形成了一个鲜明的对比。

    伊洛把战术中队带进会议室后，立刻引起了会议室内“信号旗”特种部队队员的注意，纷纷停下了手中的工作，看向会议室门口。

    科兹洛夫从椅子上站起来，走向伊洛和罗昊，对着罗昊伸出手说道：“如果我没有猜错，你应该就是罗昊吧？我听伊洛说起过你，他对你评价很高，我认识伊洛那么多年，能得到伊洛那么高评价的，你还是第一个？”

    罗昊跟科兹洛夫握了握手，看了眼他迷彩服上的臂章，问道：“‘信号旗’？”

    “他是科兹洛夫，你也可以叫他蝰蛇。”伊洛向罗昊介绍道：“‘信号旗’，‘暴风雪’突击队队长，跟我在军事学院的时候就是同学，战斗狂人。这次行动，‘信号旗’也会加入。”