    接连两尊三灾真君都被李长青直接斩灭，黑山当然没有任何信心能够抵挡住这位道敌。

    但不知道是不是天有一线生机的原因，这位黑衣青年男子突然绕过魔和尚的封锁，出现在自己面前，声称他有办法帮助自己渡劫。

    原本黑山是秉持怀疑态度的，并不是怀疑眼前这位黑衣男子的实力，对方能够绕开外面魔和尚的莲花大阵, 能够直接穿透自己的神域，无声无息间出现在自己眼前，可以说想要取自己性命也易如反掌。

    真正让黑山怀疑的是此人的目的，帮助自己这位邪魔，显然对方也不是什么正道人士，而邪魔之间可没有互帮互助的说法······

    黑衣男子似乎看穿了黑山老妖的想法, 他轻笑着说道，“这次本来就是为了试探长青道人, 若是你想要退出也可以, 就当本座从来没有出现过。”

    说罢，他抬手欲走。

    黑山老妖咬牙说道，“全凭前辈吩咐。”

    到现在祂哪里还不明白，自己的软肋已经完全被对方把持住了，对方可以轻易放弃自己这枚棋子，但是自己却没有一点后退的余地。

    就算现在自己舍弃了黑山所有的基业，就算自己逃到天涯海角，但是‘道敌’的因果会让祂注定和长青道人再次碰撞。

    除非自己愿意放下一切，真正步入轮回，转世重生，不带一点记忆，不带一点因果，这样就可以做到前尘皆消。

    不过没有任何此世记忆，带着罪孽直接转世，自己恐怕会堕入畜生道, 近乎永世不能翻身，那真的是生不如死, 还不如放手一搏。

    所以祂黑山没有一点回转的余地, 面前的黑衣男子正是看中了这一点，因此才将自己吃得死死的。

    黑衣男子见黑山同意了，轻笑着说道，“放心，如果你是他的道敌的话，诸天万界会有不少同道前来帮忙，谁也不想要看到他真正成长起来。”

    “诸天万界？”

    黑山老妖惊叹了一声，祂自然知晓诸天万界代表着什么，只不过祂没有想到的是，长青道人居然影响这么深远。

    忽然，祂想到了一个问题，当初长青道人突然之间出现在北郭县，本身没有任何因果，似乎是从石头缝中冒出来一样。

    这本身就代表着长青道人不是这个世界的人，他和眼前的黑衣男子一样，来自此界之外，来自他口中的‘诸天万界’，如此一来, 就可以说得通了, 长青道人为什么进步得这么神速······

    “他是大能的分魂？”

    黑衣男子笑了笑, 看向脚下断裂的牌匾，“或许吧。”

    ······

    北郭县府，官驿之中。

    这是一户独门小院，周德顺周公子神色兴奋，这毕竟是他第一次斩妖除魔，而且第一次出手，还面对传说中的‘黑山老妖’，若是他真的成功了，那么足够他回去和同道们吹嘘的了。

    但是黑山老妖并不是好对付的，对方已经步入第四重楼，成为九难真人，虽然九难真人因为气运全消的关系，在斗法上甚至‘不如’紫府真人。

    因为九难真人常年以不完全的状态出现，伤病，仇敌，灾厄绵延不断。

    就比如李长青之前遇到诫罗，本身就是先在六道轮回破碎之中被重创，随后还没有恢复多久，又遇上了白骨山的无生道人，再然后就遇到了李长青，甚至本身还没有来得及发现，被直接袭击，打得措手不及。

    但九难真人就是九难真人，全力爆发之下，非紫府真人能够比拟的。

    若是除开李长青，自己这边能够出手的人其实也不少，孙炳虎和燕南随时都能够突破成为紫府真人，之前海潮结束，他们作为直接参与者，从中自然得到了大量的好处，只不过为了打磨自身，达到完美无缺的状态，才没有急于步入紫府。

    有着李长青珠玉在前，有这位先天神祇高屋建瓴地讲解道法，他们都明白紫府之境的重要性，这是真正天人交感的第一步，可以说决定了一半未来的道途成就，因此当初冠军侯李无忧突破紫府之时，才会冒巨大的风险引九天雷霆入体，目的就是要完美突破。

    而事实的结果是李无忧成功了，所以他才能够夺得冠军侯的名号，甚至以弱冠之年，隔空交手三灾真君还能够侥幸逃生。

    但仅仅只是两位初入紫府的第三重楼可不够面对一位九难真人，至少做不到阻止九难真人逃跑。

    自己倒是能够尽一份力，重开天地二祭，定真灵业位图的时候，自己虽然没有像李长青，林小北那样得到天大的好处。

    但也得到了一尊雷部副使的神位，虽然这是虚位，但让自己对雷霆知道的感知不可同日而语，配合自己修行的《都天神雷先天一炁总纲》，虽然比不上张道源这位狐仙传人，但是也近乎能够完美发挥出天师法印的强横力量了。

    天师法印虽然并不是真正的仙佛之物，是地球上后天锻造出来的天师凭证，但以两千年的龙虎山气运香火孕育，其中早已经灵性内生，只不过因为地球漫长的‘无灵期’，因此才没有能够最后蜕变，成为灵宝。

    但如今随着灵气复苏，随着龙虎山气运进一步彰显，天师印剑的威能自然与日俱增，在自己这位天师候选手上，发挥出九难真人的威力并不难。

    但最主要的问题是自己能不能够承受住如此强大的天师法印的力量。

    周德顺皱起眉头，雷霆之力本来就强横难以控制，若是完全发挥出天师法印的威力，自然能够虚空生雷，甚至改变一处自然环境，引动雷痕，造成万钧雷霆。

    但是自己事后即使不灰飞烟灭，也至少会根基大损，为了一位黑山老妖放弃自身道途，周德顺当然不会这样选择。

    所以该怎么利用天师法印解决一位黑山山神呢？

    符法！

    这是周德顺第一时间想到的东西，虽然他一直在地球上收集各种秘术，但真正要论起最熟悉的手段，还是各种符箓之法。

    周德顺自身似乎在这一方面也有着独特的天赋，从小痴迷于修行的他对于法术有着难以想象的热情，真正修行之后，除开练气之外，他最多的精力都放在符法之上。

    有着敖岳和李长青的讲解，周德顺已经掌握了天罡三十六雷符中的十二道小雷符，但小雷符显然是无法和一位九难真人对抗的，想要对抗九难真人，至少需要十二道中雷符的一种或者几种。

    谷偃

    但自己能够绘制出中雷符吗？

    周德顺深思了一会儿，突然他眼前一亮。

    中雷符中有两道正适合自己。

    一道名为‘请神符’，这道符箓下可邀请山精土地，上可邀请三清六御，全看修行者本身的实力和他与神祇的关系亲不亲近。

    以自己的实力当然不可能邀请真正的三清六御，甚至不可能邀请雷部神君，但是若邀请自己本身呢？

    要知道自己在重定真灵业位图之后，也混上了雷部副使的神职，虽然这个是虚职，但本身却真实的蕴含力量。

    自己也从师弟那里得知了一些地球的真相。

    地球上的时空特殊，相较于诸天万界而言，是属于未来的，因此才是一切时空的集合，也是空无一物。

    所以自己在大周世界，完全可以借取地球上的雷部副使之位，而有了雷部副使这尊神位，周德顺就有信心能够绘制出另外一张符箓，五雷符。

    以五行入雷，但实际上本质更接近于天谴，所谓的五雷轰顶，并不全然是雷霆之形，被刀砍死算金雷，被火烧死算火雷，被水淹死算水雷，被土砸死算土雷，被木勒死算木雷。

    所以五雷更加体现的是天地不容，五行全克的诅咒，而九难真人最怕的就是这种诅咒。

    周公子想清楚了思路之后，立马找到李长青，将自己的思路说一遍，虽然自己的师弟不直接出手，但是帮自己参考可行性还是没有问题的，而且有这么好的资源在旁边，若是不利用，才说明自己真的蠢。

    李长青笑着点头，“师兄的思路很不错，有很大的成功率。”

    听到李长青的话，周公子忍不住露出了微笑，自己的师弟说可行，那么就说明自己真正已经成功了一半了。

    “但师兄想过另外一个思路没有？”

    李长青提醒道。

    “什么思路？”

    “那就是黑山老妖本身，祂既然现在深陷九难，必然有着自身的困局，就比如他布置地环绕北郭县的大阵，这处大阵违逆阴阳，逆转天时，必然本身有着破绽，若是能够找到破绽，在关键之时攻破······”

    周德顺眼前一亮，“不可胜在我，可胜在敌？”

    李长青点头，“师兄可以找孙炳虎他们商量商量，他们都是可信之人。”

    听到李长青的话，周德顺有些不好意思地说道，“原来他们都是自己人啊。”

    说罢，他高兴地走出门外，找到孙炳虎几人，开始商议对策。

    周德顺首先讲清楚了自己的谋划，当然其中隐没了雷部副使就是自己这种信息，主要描述五雷符的作用和天师法印的力量。

    萧鑫捏着山羊胡须，微笑着点头，“若是真有这两道符咒的帮助，对于一尊九难真人确实绰绰有余了。”

    周德顺明显感觉到萧鑫话中有话，“萧文吏有什么顾虑不妨直说，这里都是自己人。”

    萧鑫叹息一声，“周道长，并不是在下矫情，而是有些事真的不敢肯定。”

    “比如？”

    “比如老爷出现在北郭县，只要有心人稍微一推算就可以得知，虽然龙口渡之战后，老爷一时间风头无两，名动天下，但天下暗藏祸心之人也不在少数，这次恐怕还会有其他的变数。”

    萧鑫转头看向李长青所在的静室，以他对李长青的了解，李长青绝对不会做无用功，这次让周德顺这位师兄出手，一方面确实有培养之意，另外一方面恐怕还有试探之意。

    若真的有人在黑山老妖身后谋划，暗中布置，只要李长青没有出手，对方围绕的布置有很大程度上就失效了，而且还需要花费巨大的精力防备没有出手的李长青。

    这恐怕才是老爷真正的意图。

    周德顺听了萧鑫的猜测，不得不承认，这种猜测虽然他们现在没有任何线索，但确实很有可能发生，他忍不住翻了个白眼，怪不得这次师弟将主导权交给自己，原来是想要让自己去当鱼饵啊。

    对此周德顺倒是没有多少反感，他的年纪早已经过了纯粹的热血期了，步入修行之后，也明白修行是一条危险至极的道路，若是害怕承担危险，就别想着成仙了道，还不如回去老老实实当个富家翁。

    而一直以来，师弟的庇护都让自己顺利修行至今，资源功法都不缺少，如今自己既然想要争夺龙虎山掌教之位，若是连一点风险都不愿意承担，也不要有这个念头。

    更何况在场之人都是自己人，萧鑫既然将这件事直接讲出来，就说明师弟也没有瞒着的意思，这应该是未来的一种常态，以后想要对付师弟的人如果无法从师弟身上找到弱点，就会在自己等人身上找寻弱点。

    所以这次应该也是一次演练，让自己等人提前适应一次遇到超出能力的情况该怎么应对。

    周德顺神色凝重地思考了一会儿，“不可胜在我，可胜在敌，我开坛画符需要一些时间，不知道你们可不可以先查探一下黑山周围的地势，看对方究竟有什么布置？”

    悟空兴冲冲地举手，在探查地势阵法之上，他可是最在行。

    孙炳虎也顺势说道，“我也一起去吧，互相有个照应。”

    众人分配好任务之后，周德顺架起法坛，他恭敬地烧了黄表纸，手中黑色的桃木剑凌空划过一道道剑痕，罡步飞舞，两者交织形成一道道奇异的痕迹，让法坛和周围的天地交融。

    准备好一切之后，周德顺拿出一张特殊的符箓，这张符箓呈现五色，如同琉璃，紫气盎然，有流云在其中涌动，甚至比李长青之前使用的大周国运符纸还要好上数倍。

    茅山本来就擅长制符，地球灵气复苏之后，各类灵材也如同雨后春笋般涌现，而眼前的符箓可是用当初封神之后的五色土制作而成，本身就是一件神道重宝。

