    羽尘愣了愣。

    原来这次昆仑浩劫还有这么一个因素。

    也不知道这眉仙子到底是什么来历，在天界中是什么地位，羽尘以前从未在典籍中看过这号人物。

    但羽尘心里已经意识到，眉仙子的身份绝对不简单。

    她随手降下一道金帛，便能让铁面无私的天帝收回成命。

    短短几个月时间，就将小师弟教成了言出法随。

    外面那彩虹桥下潜伏着的昆仑神，恐怕也是替眉仙子她看门的。

    虽然开口问对方的身份不太礼貌，但羽尘心中此刻有很多疑惑要问眉仙子。

    他觉得眉仙子应该知道很多事情。

    羽尘恭敬问道：“眉仙子，敢问这次发动昆仑浩劫的，到底是什么人？”

    眉仙子亲自给羽尘倒了杯茶水：“公子请喝茶，听我慢慢道来。”

    羽尘平心静气，等待着眉仙子的解答。

    眉仙子静心说：“你可知道，三界虽然大，却并非宇宙的中心。”

    羽尘：“这我知道。”

    眉仙子：“这些人能悄然无息得混入昆仑，在暗地里随意杀人，又花费百年时间，在昆仑静悄悄得布置了召唤巨神兵的大阵。就连南极仙翁也无法察觉他们的存在，这只能说明一点，他们这些人乃是超出三界之外，不在五行之中，不入轮回，不沾因果。所以，就算圣人也无法推算出他们的存在，这才被他们趁虚而入，肆无忌惮发动了这场浩劫。”

    羽尘：“超出三界之外，不在五行之中？有这样的人吗？”

    眉仙子：“有的。有一种生命体，诞生于混沌之中，非三界所孕育，这样的生命，称之为混沌生命。他们能超出三界之外，不被三界的天地规则所束缚。众神很难发觉他们的行踪。”

    羽尘笑了笑：“仙子说笑了。混沌生命体，我在古籍中见过，自然是知道的，它们被混沌所孕育，拥有浩瀚的混沌神力，据说女娲娘娘、鸿钧老祖还有那开天辟地的盘古大神，他们便是混沌生命体，传闻三清也能算半个混沌生命。但要说今天那群作乱的鼠辈算是混沌生命，那玩笑真是开大了。”

    巨神兵不算混沌生命，它们只是拥有混沌之力的傀儡。

    而那些黑袍人更不用说了，就连凡间的天道英雄们都能收拾他们，要是混沌生命都弱成这样，那还怕他个鸟。

    眉仙子淡淡说：“公子别急，我并未说那些黑袍人是混沌生命。他们只是受了有心者操控的信徒而已。”

    羽尘惊讶：“信徒？类似魔道那种吗？”

    修仙者都是天界的信徒，魔道人士都是魔界的信徒。

    眉仙子：“差不多吧，不过在我眼中，魔界从来就不是敌人，他们只是我三界的一部分。一个世界会有光明的一面，必然也有黑暗的一面。就如你们凡间，有白天，就必然要有黑夜，有人的地方，就有影子。相爱相杀，却又相辅相成，却又缺一不可。神魔之战，在我眼中，不过是遵从了优胜略汰、适者生存的三界法则而已，我也乐观其成。而今日发动昆仑浩劫的人，他们绝不是三界的一部分。假若把三界看作是一个人，那他们就是入侵人体内的病毒，这些人的危害不可用言语来描述。”

    眉仙子说完之后顿了顿：“这次浩劫之后，我几乎可以断定，他们都是混沌贵族的信徒。”

    羽尘：“混沌贵族？那是什么？”

    这是羽尘第一次听到这样的名词。

    眉仙子的一番话，逐渐为羽尘打开了新世界的大门。

    眉仙子侃侃而谈，告诉羽尘，三界其实存在于一片无边无垠的混沌之域中，混沌之域中存在许多极其可怕的混沌意识体，它们又名为混沌贵族。

    这些混沌贵族就像是凡间的军阀，各有各的领地，而那群在三界众神眼中极为可怕的混沌生命，都是他们领地中的子民。

    盘古开天地，在混沌中创造了三界，后来经过无数代各族群的努力，才让三界彻底摆脱混沌，并创造了这三界盛世繁华，进入了灵气浓郁的修仙时代。

    而这类繁华也常被某些混沌贵族所垂涎。

    这些混沌贵族个性暴虐，强大无比，手下悍将林立，若是真的领混沌大军来攻，就算鸿钧老祖、女娲娘娘他们，也挡不住。

    若被它们入侵，一场足以毁灭三界所有族群的浩劫，是无可避免的。

    只不过，因为一些不可说的原因，亿万年来，三界始终没有被它们入侵。

    混沌贵族想要得到三界，却屡次失手，恼羞成怒，于是尝试着不断在三界内部撒下它们身上的混沌神力，用于培植它们信徒，想要从内部瓦解三界，打开入侵的大门。

    眉仙子轻描淡写得说着像是天方夜谭一般的故事。

    羽尘却是听得目瞪口呆。

    “这。。。这。。。仙子，混沌贵族如此可怕，为何三界不联手与之对抗。若我是天帝，必然放弃与魔族和妖族的争斗，全面围剿这些混沌神的信徒，将它们斩尽杀绝。不放过一个鼠辈。”

    眉仙子叹了口气：“若是有那么容易就好了。这些混沌神力零散成非常细小的碎片，落入三界之中，化为邪恶生命。它们隐藏在阴暗角落中，不容易寻找，它们四处寻找着那些可以利用的信徒。而这信徒，可以是你，也可以是你的师傅，也可以是我的那位小徒弟。甚至是南极仙翁、白鹤童子他们，哪怕是心中有那么一点点的黑暗面，都会被这些混沌碎片诱惑堕落，成为混沌贵族的信徒，无法自拔。”

    羽尘：“仙子你为何不将此事告知天帝和天庭众神，让他们加以防范。”

    眉仙子苦笑：“我已警告过他们了，不过可能是时间太久，亿万年过去，混沌神许久没有危害三界，众神们或许都已经忘记了混沌神的可怕。毕竟，天界现在都已经换了好几个天庭和天帝了，天界众神好多都是晚辈，好些事他们都不记得了。就算和他们说了，他们表面唯唯诺诺，对我恭敬无比，但一转身就各忙各的了，哎，孩子们长大了，有了自己主见，都不听我的话咯。”

    羽尘却非常信任眉仙子：“仙子说的没错，或许这便是暴风雨来临前的平静吧。和平太久，容易令人产生麻痹心理。”

    眉仙子闻言，愣了愣，不禁赞许说：“羽尘公子，你有这样的危机意识，可真是比他们强多了。若是早认识些年，我必扶你坐那天帝之位，护卫三界。只可惜，我如今已时日无多，就算有心扶持你，也没有力气了。而且天界危机重重，千疮百孔，也经不起这样的折腾。”

    羽尘哈哈笑道：“哈，仙子你说笑了。”

    眉仙子也微笑着说：“我可没有和你说笑哦。”

    羽尘这下终于笑不出来了：“仙子您莫非真的是。。。”

    眉仙子：“我先前已经和你说过了，宇宙中没有什么是可以永生不灭的。三界会消亡，宇宙也会消亡，而我也是一样。我的寿命已快到尽头，大限将至了。若非如此，区区一个小小花地狱，安敢如此放肆。他们背后的混沌贵族，便是算到了我已没有力气离开这里了，才敢让它的信徒们发动这场浩劫。而我也只能在这里静静看着，等待着死期降临，已无力再护卫三界了。以后，三界的安危就得依仗你们这些晚辈了。我那小徒弟，以后也麻烦你这位大师兄帮忙照顾了，她可真是个乖孩子呀。”

    “眉仙子，你放心。”羽尘微微低头，心中很是难过。

    一方面是难过这位和蔼可亲的仙子如此谈得来，不料却是寿元将尽。

    另一方面也是怕小师弟他难过。

    看得出来，这眉仙子或许是小师弟他此生最好的师傅。

    小师弟也真心非常喜欢这个师傅。

    哎，小师弟真可怜。

    不过，羽尘心思细密，也渐渐从一些细节中，猜到了这位眉仙子的真正身份。

    虽然眉仙子和蔼可亲，但在她说话的语气中，天帝就像是个顽皮孩子，鸿钧和女娲就像是给她打工的小老弟。

    能有这样气魄的大神，羽尘翻遍所有古时典籍中，也只见过两个。

    一个是盘古，开天辟地，一举诛杀三千混沌群魔，创造了三界。

    另外一个虽不如盘古，但却以一己之力镇压虚魔，阻止它祸害三界，并将三界一分为二，分为神魔二界，一战为三界奠定亿万年和平的杨眉大仙。

    眉仙子便是杨眉大仙。

