    以A级巅峰觉醒者的力量。

    对抗八级巅峰。

    就已经是非常艰难的战斗。

    在之前的模拟训练里，臣风至少三次差点被八级巅峰海兽击杀。

    前世华夏能在灾难中苦苦坚持到海兽爆发的第二年。

    完全是凭着他与苍龙特战的觉醒者们。

    以及导.弹军的火力覆盖支援之下。

    才勉强对抗过九级初等海兽。

    直到后来...

    饕餮登陆！

    全国沦陷，人类灭亡......

    咔！

    当臣风设定完模拟训练的战斗对象之后。

    觉醒头盔的虚拟世界里。

    他脚下的荒漠突然震颤起来。

    漫天风沙之中。

    臣风已经隐隐约约能看到那里面，有着一尊巨大无比的身影出现。

    九级海兽！

    这头巨兽的体型，至少超过了六百米！

    尽管设定的海兽力量只是九级中最弱的。

    但这头巨兽却依然散发出一股极具压迫感的气势。

    臣风在这头六百多米高的海兽面前。

    显得如蝼蚁一般弱小。

    呼！

    臣风深吸一口气，目光变得凝重起来。

    他右手一伸，轩辕夏禹剑瞬间出现在他的手中。

    “虽然现在是在觉醒头盔里进行模拟训练，但是一旦被这头畜生杀死，那在现实里的我，脑部神经也会宣告死亡。”

    臣风心中沉思着。

    所以他不能因为这是一场模拟战斗，就掉以轻心！

    看着践踏而来的九级海兽。

    感受着地面的猛烈颤动。

    臣风拔剑而起，双眸中迸发出一股战意。

    “战吧！”

    只见他背后浮现出点点荧光，瞬间形成了一双羽翼，然后凌空而起。

    直接挥动手中长剑。

    划出一道百米之长的锋利剑芒。

    朝着海兽劈下！

    “吼！”

    这头九级海兽发出一道咆哮声。

    音浪就如冲击波一样向着臣风撞去。

    ......

    此刻。

    正在被冰封的大海上行驶的大军队伍。

    车内。

    沈卓看到旁边正戴着觉醒头盔进行训练的臣风，额头上竟然渗出汗水，不由心中一惊。

    “臣将现在可是A级巅峰觉醒者，能让他在里面战斗成这样的，该是什么等级的怪物？”

    至少得是八级吧...沈卓心想。

    他现在也才不过B级觉醒者，基因解锁进度离巅峰都还有着一段距离。

    但沈卓在模拟头盔中，最好的战绩，就是与一头普通七级海兽打成平手。

    如果是在真实的战场上。

    B级觉醒者拼尽全力，或许能与七级海兽.交战。

    但如果七级海兽，甚至是六级海兽要逃，他们也完全没有能力将其留下！

    即使是现在的臣风。

    一头七级海兽想要不顾一切的逃跑。

    他也只能无奈看着。

    大海之中。

    海兽们的速度太快了！

    仅凭人类现有的力量和科技，根本无法染指大海。

    所以。

    这也是臣风为什么要在冰河世纪到来之时。

    向袋鼠国的海兽发起进攻！

    因为这是最好的机会了！

    整个蓝星的海洋现在都已经被冻结，平均冰层厚度直接超过了一百多米！

    除了钢铁长城外一公里范围内的海域，因为底部巨型龙王发动机的运转，聚变能量对抗着海兽。

    还没有被冻结。

    这也是为什么重装坦克军团出征时，世人会用‘破浪前行’来形容。

    在大海被冰封的情况下。

    登陆袋鼠国的海兽。

    没有任何逃跑的机会！

    这一战。

    臣风的目的就是歼灭那头九级海兽。

    只有消灭了它。

    华夏才会真正的安全。

    否则这头九级海兽随时都有可能率领几十万的兽潮，向着华夏本土进攻！

    到时候必然会是数亿人的伤亡。

    臣风绝不允许这样的事情发生！

    ——

    翌日。

    上午九点半。

    ‘哗！’

    车里带着觉醒头盔的臣风，双眼猛然睁开，然后咳嗽了几下才缓过来。

    “臣将，训练结束了？”

    旁边的沈卓问道。

    觉醒头盔里的时间，和现实时间的比例是十比一。

    现在距离臣风进入模拟训练。

    已经过去了将近十八个小时。

    根据十比一的时间比例。

    相当于他与海兽.交战了整整七天半！

    臣风点了点头，他低头看了看自己的双手，感受着体内的力量。

    七天半！

    即使是拼上全力以命相战。

    他也只能勉强在九级海兽的巨爪之下，艰难抗衡。

    在第七天时。

    臣风的体力终于坚持不住，被海兽紧捏在利爪之中，就要将他吞噬。

    还好在最后时刻。

    臣风直接选择强行退出了模拟训练，从虚拟世界中退了出来。

    不然现在他已经陷入了脑死亡的地步。

    感谢系统，让这个头盔还有着一个BUG...臣风心中想着。

    “那得是七天了吧，毕竟是八级巅峰海兽，换我估计直接被秒。”

    沈卓想着说道。

    “八级，什么八级？”

    臣风挑了挑眉毛，疑惑的问道。

    沈卓开口道：

    “就你在觉醒头盔里模拟的战斗对象啊，不是八级巅峰海兽吗？”

    “哦，我这次设定的是九级海兽。”

    “......”

    沈卓先是楞了一下，然后默默的低头，拿起平板电脑掩饰自己的尴尬。

    一旁。

    臣风也没想太多，直接在心中默念：

    “打开系统面板。”

    瞬间他的眼前就出现了一面只有他自己才能看得见的虚拟屏幕。

    【宿主：臣风

    觉醒进度：69.2％（A级巅峰觉醒者）

    守护点：68700

    当前任务：天穹计划（三）

    提示：天穹计划二阶段已完成。

    任务详情：暂未发布。】

    经过七天的虚拟生死训练，他的觉醒进度已经达到了百分之六十九点二。

    “距离S级，还有一步之遥！”

    看到这个数值，臣风内心隐隐有些激动起来。

    S级觉醒者！

    在前世，整个蓝星没有任何人触摸到过这个等级。

    这可是，仅存于理论范围上的基因解锁级别！

    “只要突破到S级，九级海兽，纵然是巅峰，我也未尝不能与之一战！”臣风心中想到。

    至于那头十级海兽，饕餮！

    臣风的眼中瞬间浮现出这头毁灭世界的巨型怪物的身形。

    千米之高的身躯！

    在饕餮登陆华夏的那一刻。

    大地被鲜血染红。

    国门瞬间被破。

    尸山血海，即使臣风率领整个苍龙特战队以死相博。

    但在饕餮的一击之下。

    也全部被瞬间秒杀！

    那样的力量，已经不是一名S级觉醒者就能对抗得了的了。

    而是。

    必须以举国之力，倾全国之力，与之抗衡！

    哒！

    现在，是0261年七月二十九号。

    距离十级海兽饕餮登陆...

    倒计时。

    一百五十六天！

