    海骄扬还想问个仔细，凤卿尘将那安陵王的令牌一下子丢在了海骄扬的手里，海骄扬赶紧一把抱住，抬眸不解的望向凤卿尘。

    “以后若是有难处，拿着这个令牌去安陵王府就行了！”凤卿尘淡淡的说道。

    海骄扬抬眸，瞧见凤卿尘冷漠的眼神，不敢再问。

    海老夫人的房间里，安易为海老夫人仔细的检查之后说道：“老夫人已经无碍了！”

    海老夫人伸出手来，握住了安易的手，拍了拍说道：“这次的事情多谢你，若是没有你，我们海府怕是……”

    “只是可惜海二老爷与海二夫人……”安易无奈的说道，“我实在是无能为力了！”

    海老夫人叹口气：“为这件事情，老二也被折磨了很久，只是连累了之裳，云家那边已经派人去通知了！”

    安易这才知道海二夫人的闺名，云之裳，很美的一个名字，可惜就这样香消玉殒了！

    从海老夫人的房间里出来，安易找了个借口对海娇柔说道：“我可以去你二叔与二婶的房间看一眼吗？我怕还有什么想不到的地方！”

    海娇柔点了点头，带着安易去了二房的院子。

    二房在海府的东侧，是一栋五进五出独立的院落，平日里海展鹏与海二夫人就生活在这里。

    安易先去了两人的寝房，在海二夫人带来的一个嫁妆箱子里发现了一些书信，书信上的名字叫做云霓。

    云霓！这名字莫名的熟悉！

    安易看了一眼正在流着眼泪为海展鹏夫妇准备衣冠冢的海娇柔，悄悄的将那些书信拿出来放在了怀里。

    既然海府的事情解决了，安易也就准备告辞。

    海府一下子要准备两人的丧事，也实在是不方便留客，海骄扬与海娇柔亲自将安易与凤卿尘送到落成外。

    “刘大夫与凤公子对我们海府有救命之恩，若是报以金钱未免太过俗套了，这块是海府的玉牌，将来不管刘大夫有什么为难之处，我海家愿意倾全府之力帮刘大夫，哪怕是赴汤蹈火在所不辞！”海骄扬说着，与海娇柔一起，向着安易恭敬的行礼。

    安易瞧了瞧那玉佩，碧绿通透，一面上刻“威”，一面刻着“海”字，光是玉牌都能卖几十两银子，立刻一伸手就将那玉佩挂在腰间，笑眯眯的说道：“好说好说！”

    海骄扬与海娇柔恋恋不舍的一直挥手，直到安易的马车看不见。

    海骄扬回眸望着海娇柔：“咱们海府等待的机会来了！”

    海娇柔一愣：“哥哥这是什么意思？”

    海骄扬将安陵王的令牌拿了出来，“安陵王的背后可能是广平王！”

    “广平王？你的意思是，当年是广平王帮助咱们？这怎么可能？”海娇柔疑惑的问道，“如果是真的，那咱们威国公府……”

    海骄扬抬眸，望了望安易远行的方向，低声说道：“咱们送上那玉佩，就表明了咱们的立场，我总觉着要有一场血雨腥风来了！”

    “咱们只是将玉佩送给了刘大夫，与广平王什么关系？”海娇柔还是不解。

    海骄扬不答，只是抬起脊背，背着手，大步离开。

    海娇柔赶紧追上去。

