    吴军也不是傻子。

    其实在这两年，吴军明显感觉到了这两年PC市场的体量在增加，但是品牌计算机的销量还在减少。

    别说是联翔的销售总量在减少，包括神船戴尔的品牌的增长率也在放缓。

    其根本原因除了PC公司越来越多，竞争日趋激烈以外，最重要的原因还是原本属于PC公司的市场被那一些路边的电脑铺给抢走了。

    消费者使用的是计算机产品，而计算机产品给消费者带来的最直观的感受, 就是在使用的过程之中要流畅舒适。

    计算机硬件只是达到这一些目的的一些途径而已，消费者完全可以通过自己的喜好或者是经济能力，通过组装来达到这样的目的。

    组装电脑有两个十分明显的优势。第一个就是成本要比购买品牌机低得多，特别是在和联翔，华硕、三星、东芝等品牌比较的时候，组装机的成本是很有优势。

    第二个优势就是消费者的选择会更多。

    品牌机就只有那么几个型号，消费者也没有办法增加或者是减少品牌以及其中的硬件。

    比如某些消费者对这套品牌机的整个平台十分满意, 但是觉得造价比较高, 希望降低一下CPU的性能以此来节约成本，品牌机是没有办法满足的，但是组装机就完全可以。

    而且随着芯片的硬件设备的量产，芯片等硬件公司针对PC公司的销售价格和针对市场的销售价格已经趋于一致。

    就算像神船一样的PC公司，依旧还有一些利润，但是销售台式机的利润已经少得可怜了。

    就像陈潇说的那样，与其继续在台式机上浪费公司和生产线大量的时间和精力，还不如趁着这個机会早一点逃出生天。

    吴军反反复复地思考着陈潇刚刚说的话。

    陈潇希望神船能够将生产重点放到笔记本电脑以及消费电子行业的创新领域上，吴军认为的陈潇的这一种提示是十分及时也是十分正确的。

    毕竟按照目前市面上的那一些电脑店铺的技术，他们还是没有办法对笔记本电脑进行组装的，这就保证了笔记本电脑销售的唯一性。

    吴军也觉得神船的确应该在客运上面花费更大的精力。任何一个产品要想在这个市场上立足，科研创新很重要，如果产品的同质化越来越严重

    那么品牌之间的竞争将会变得非常的残酷，消费者也会变得粗暴和简单，反正产品性能都差不多, 当然是谁的价格便宜就买谁的, 这也会导致厂家的恶性竞争。

    而且随着社会经济越来越发达，用户对便携式计算机的需求将会越来越大, 在台式机宝和以后的需求就会逐渐减少。

    等那个时候再从台式机中抽身，那就真的是晚了。

    在整个半导体市场过去的十多二十年，为什么英特尔一直能够在整个行业保持领先？

    最根本的原因还是英特尔不断地在科研创新和研发上下功夫，始终保证自己的产品不断向前发展，位于整个行业的顶级水平，并且和后面的竞争对手有着相当大的差距。

    吴军笑了一声说道：“神船这么多年来，一直都得到了集团公司的照顾，让我们用最便宜的价格拿到了最先进的硬件产品。”

    “但是我也深切地知道神船自己不应该成为巨婴，我们应该在市场上拥有自己的竞争力。”

    “所以请陈总放心，神船有能力迎接这样的挑战。”

    吴军是的确做好了准备，就算是其他品牌的公司也能够和神船用相同的价格采购盘古3号芯片，吴军也相信神船是有能力去应对的。

    吴军准备改变一下神船的生产线和销售结构。

    逐渐减少PC产品的生产以及销售，将神船的重心及时地放到笔记本电脑上。

    至于其他几个品牌商使用盘古3号芯片与英特尔相互厮杀，吴军当然是乐见其成。

    陈潇见吴军如此之快的就领悟了自己的意思，也是比较满意的。

    这说明了吴军的市场洞察力还是有的。

    最后陈潇还是给了吴军吃了一颗定心丸，“目前长天科技芯片实验室已经开发出了65纳米级别的低压低功耗笔记本电脑芯片，新品的芯片图纸已经送到了沿江半导体公司，相关的样品已经生产出来了，我会让工作人员即刻地送到深市交给你们测试。”

    “如果低压版本的芯片通过测试之后能够满足笔记本电脑的需求，那么神船这一次完全可以将更多的精力放在笔记本电脑上。”

    吴军大喜过望，直接将杯中的酒一饮而尽。

    酒过三巡之后，吴军回到了望月酒店休息。

    陈潇则毫无睡意，他继续在顶楼的花园吹着海风，看着远处的明月。

    其实这一次盘古3号芯片的发布会，陈潇也并不是特别满意。

    因为盘古3号芯片的整个结构和设计逻辑还是西方的那一套。

    虽然这一次将酷睿2芯片甩在了身后，但是双方的差距并不像纸面上摆得那么大。

    陈潇相信英特尔对酷睿系列芯片进行相应的优化，甚至继续攻克45纳米技术。

    最多一两年，甚至用不了一年英特尔的新品性能就会迎头赶上。

    陈潇一直认为芯片肯定会有革命性的技术变革，绝对不可能始终使用硅晶体材料，以遵循于摩尔定律的方式进行研发。

    但是具体是什么陈潇的心中也没有底。

    不过他隐隐约约觉得芯片的整个研发逻辑一定会有重大的变化。

    所以陈潇现在你不是很着急，要让盘古3号芯片彻底的占领市场。

    陈潇只需要在硅晶体的芯片时代，让长天科技的芯片部门好好的活下去，能够在这个市场占据一席之地，为今后的产品奠定基础。

    陈潇还在思考一个问题。

    如果没有意外，陈潇应该会在今年成立长天科技的手机部门正式进入移动互联网市场。

    那么手机是否用神船的品牌？

    这一点陈潇还拿不定主意。

    这个时候，陈潇的手机随聊软件弹出一个视频。

    这是沈薇给他打的视频电话。

    夏国的WAPI标准制定之后，但是没有得到国际的认可，随着移动互联网的发展，也是为了迎接明年即将来到的燕京奥运会。

    夏国无可奈何，重新开放了WiFi标准。

    这样在几年前就已经在西方国家普及的WiFi，正式走入了夏国的千家万户。

    陈潇的办公室和套房都安装了WiFi设备。

    燕京大学的一些公共地方也WiFi设备。

    谷餐

    速度要比GRPS快了不少。

    所以随聊也与时俱进，开发了手机视频功能。

    沈薇在刚刚浏览网页看了发布会之后，心情有些激动。

    她在确认发布会结束之后才给陈潇打视频电话。

    在小小的手机屏幕之中，陈潇看到了沈薇可爱的脸颊

    沈薇十分关心地说道：“你怎么还不休息呢？我看着你随聊在线才给你打个电话过来。”

    看到了沈薇关切的样子，陈潇一下就放松下来了。

    他将手机的镜头对准了天空中的月亮，笑着对沈薇说道：“我是在晒月亮呢。”

    沈薇看见自己手机的屏幕一片漆黑，别说是什么月亮一点亮光都看不见。

    她十分天真地问道：“月亮在哪儿呢？”

    陈潇忽然想到，他手中的这一部诺基亚手机，前置像素只有20万，后置像素只有可怜的200万。

    别说是拍月亮的，就算是拍眼前的灯光都会模糊，沈薇怎么能够看得见月亮。

    陈潇想着，应该让海鸥公司抓紧时间研发新的高清摄像机，镜头为长天科技的智能手机做准备。

    第2天早上一大早，吴军就带领团队即刻返回了深市。

    吴军返回深市的第一件事情不是回家好好睡一个觉休息休息，而是立刻在神船的总部召开高层会议。

    昨天晚上回酒店，吴军本来打算休息的，但是他翻来覆去都睡不着，索性起来详细地制定了神船今后5年的发展规划。

    在高层会议上，吴军宣布了几项关系到神船存亡的关键措施。

    第一项措施就是，今年神船的PC生产线非但不扩张还要有一定的优化，所以生产的台式机产量和去年相比，这样不会有大幅度的增长。

    吴军将台式机的重点销售市场放在了集中采购上，而不是散客购买，并且将会大规模地削减中低端电脑的产量。

    因为在PC市场中低端电脑的利润非常的低，并且已经被组装机所替代。

    这个时候再把大量的时间和精力放在中低端台式机上是相当不划算的。

    吴军刚刚宣布这个政策，台下的生产高层一片哗然，大家议论纷纷很是不解。

    “吴总为什么会制定这样的策略？”

    “就是啊，吴总！昨天长天科技才发布盘古3号芯片。长天科技是我们的母公司，盘古3号芯片发布应该这是我们抓紧时间生产高性能电脑的时刻。这必定会有一波销售潮，为什么在这个关键的时刻我们还要削减产量呢？”

    这句话一出，很多高层立刻附和，并且反对吴军的这个计划。

    神船的高层会议是十分的开放的，所有的人员都可以提出自己的意见，当然最后的决定权还是在吴军。

    吴军很淡定，一直面露微笑，并且没有立刻反驳下属的反问。

    在大家议论完毕之后，吴军这才说道：“我说的是削减台式机的产能，并不是要削减我们高端台式机T1的产能，而是削减那些利润偏低甚至亏钱的中低端电脑的产能。”

    “神船将会把更多的精力应用在笔记本电脑的研发生产以及销售上。”

    吴军很淡定的说道：“这一次我们将看着其他几家PC公司惨烈的竞争。”

    这一天联翔和英特尔都已经拿到了盘古3号芯片，并且返回了总部。

    英特尔的夏国区总部根本就不敢擅自处理长天科技的盘古3号芯片，立刻派人乘飞机将芯片送到了米国英特尔总部。

    大约20个小时之后，芯片送到了英特尔CEO巴雷特的手里。

    巴雷特的左右手分别拿着两枚芯片。

    左手的是英特尔的酷睿2E4300，这一款芯片虽然不是英特尔实验室最先进的芯片，但却是能够量产的应用面最广的商用芯片。

    巴雷特发现盘古3号芯片竟然比E4300要小一号，这让他有一些惊讶。

    巴雷特始终都相信，长天科技在发布会上，用自己研发的测试软件对两枚芯片进行性能测试，并且确定盘古3号芯片的性能是E4300的1.6倍，这是极度不科学的。

    不过巴雷特又有一些意外。

    因为这一次购买长天科技的芯片好像十分的简单，并没有遭遇到限购，或者是不允许对外销售。

    长天科技现在是如此大度地允许所有的人购买芯片，那是否是对自己芯片的性能拥有信心呢？

    巴雷特没有过多的停留，立刻将长天歌记得盘古3号芯片交给芯片的实验室，要求实验室用英特尔自己的方法对性能进行测试。

    巴雷特此时还是有一些着急。

    因为刚刚销售部门过来汇报情况，英特尔正在和戴尔、华硕等品牌谈论的总价值高达千万美刀的芯片订单，几方表示因为有特殊事情发生，谈判暂时搁置。

    巴雷特又不是傻子，这一些所谓的特殊情况，不正是这些PC公司在犹豫，是否还像原计划那样采购大量的英特尔酷睿2芯片呢？又或者是将这一部分原本准备交给英特的订单交给长天科技？

    英特尔拥有属于自己的一套芯片性能测试方案。

    两个小时之后，关于长天科技盘古3号芯片的性能测试报告送到了巴雷特的手里。

    报告的封面拥有实验室和主管人员的签字确认。

    芯片的测试报告分为好几个部分。

    这个部分是芯片的运算能力测试，包括傅立叶运算、浮点多项式计算、哈夫曼运算等等。

    第2点是芯片的结构测试。

    英特尔有这个条件将盘古3号芯片的封装给拆掉，查看到芯片内部的结构变形对内部的结构进行分析。

    最后测试报告得出结论。

    盘古3号的确是65纳米制程，芯片的综合性能的确是E4300的1.6倍左右。

    看到这样的报告，巴雷特整个人都愣住了！

    这意味着什么？

    意味着英特尔在芯片领域第1次被别人超越，而且还是被一家夏国的科技公司超越。

