    当所有人恢复了神智，都如同从一场大梦中醒来时，那遮蔽却照亮整个甲板的青色法阵才慢慢散去，楚回慢慢蹲下身去，扶起因力竭而昏死过去的山青，山青头上那顶一直被红袖嘲笑的方帽掉落下来，被束在帽中的青丝如云般垂下，垂在山青苍白的脸上。

    凤绯则走到红袖身边，把还一脸茫然的小姑娘搂在了怀里。

    众人都紧紧盯着手中还有隐隐紫芒青光萦绕的楚回，却没有人敢开口，周围再无别的声息，只有簌簌的海浪拍打船板发出的声音。

    “你，是术士？”

    猝不及防地，从人群中传来一个阴柔却尖利的声音，这声音船上除了这一众海贼外，其他人无不熟悉，正是前些日一个个将他们叫去审问的昊朝督政司督主，如今武帝身边的红人，景元。

    楚回回过身望去，却不置可否，并不答话。

    景元刚想走向前继续追问，却被身边卫严八勇中的一名武卫伸手拦住。

    他突然明白了拦他之人的用意，柳州术士确实是武帝下令绝杀的异族，但绝杀令是武帝所下，当年柳州十日屠也是武帝亲自带银甲卫所为，而这里并不是昊朝国境，这艘船上，连同刚刚登船的一小中海贼中，并不臣服于大昊的，甚至是对武帝恨之入骨的大有人在，何况方才自己赖以护佑的卫严八勇连那个女海贼都敌不过，更别说是这个身怀秘术，深不见底的柳州人了。

    凤绯怀中惊魂未定的红袖怯生生地问：“凤姑姑，什么是术士？”

    凤绯摇了摇头，也不回答，只是柔声问道：“红袖，你怎么会到这儿来，秋姑姑呢？”

    这一问不要紧，却勾起了红袖本都有些忘却的梦魇，让这个小丫头终于意识到，刚才自己在雾中看到的醉怀居的景象都不是真的，曾经第一次带给她家的感觉如今人去楼空的醉怀居已经成了她再也回不去的地方，眼泪禁不住地留下，她一边抽泣，一边对凤绯说：

    “秋姑姑她……她死了，明月姑姑，花娘姑姑也走了，凤姑姑……凤姑姑，我们的醉怀居，没了……我们的家，没了……”

    凤绯眼前闪过一丝惊讶，遂又变成深深的悲伤，秋楚琴也是这个世上她为数不多放在心上的人，那个曾在她最无助的时候伸出双手的姐姐，竟然永远都见不到了，那本给她片瓦栖身的醉怀居或许也永远回不去了。凤绯不知道如何安慰埋在她怀里哭泣的红袖，只好轻轻地、无限爱怜地抚着她的头发。

    就在这时，船头甲板上的龙嗣一脚踹开还紧紧拉着自己的丁八两，指着他的鼻子怒喝道：

    “丁八两！你告诉老子，这娘的是怎么回事！”

    只见龙嗣双目血红，满头乱发，仅存的一袭内袍被扯得稀烂，实在狼狈至极，他眼睁睁地看着海贼上了自己的宝船，还扬言要他们弃船离去，眼睁睁地看着海贼、官兵还有那什么长庆布商的随从、青州的客商在他船上搅得天翻地覆，又眼睁睁地看着雾气中那藏满奇珍异宝的房间从他眼前突然消失。

    他此刻充溢满腔的怒气，却无法对船上除了他手下之外的任何一人发泄，他甚至回忆起了当年在墕都做屠户的时候，至少那时，他家圈里的肥猪，都不过是些可以任他宰割的畜生。

    丁八两被龙嗣的残腿没踹出多远，却满脸惊惧地趴在地上不敢起来，抖如筛糠地说：“老……老大，是，是……是蜃瘴，是蜃瘴，我们遇到蜃瘴了！”

    “蜃瘴！”龙嗣一惊，旋即又飞出一脚，奈何实在是腿脚不稳，反倒自己摔倒在地上，更显狼狈不堪，丝毫没了龙武天宝在庆阳港起航时的那一副豪商巨贾的模样。

    他努力站了起来，扶着围栏继续骂道：“放你的狗屁！还蜃瘴，这是到了不归山了吗！刚娘的还在八宝群岛，离不归山还有十万八千里呢！”

    丁八两赶忙应和道：“没到，肯定没到不归山，不过老大，你看这雾，还有你们刚才那副模样，这肯定是蜃瘴，老丁我拿人头担保，我绝对不会认错！”

    船上众人又被这两人粗鲁聒噪的争吵声吸引，红袖也渐渐止住哭泣，抬起头小声问道：“凤姑姑，什么是蜃瘴啊？”

    凤绯又摇了摇头，这次是她真的不知道，她带着这群海贼在海上流浪的日子不长，只是知道远海之处是所有船只的禁区，有着“不归山，船不归”的传说，但蜃瘴是什么，却的的确确是没有听人讲过。

    一旁的东方长安却突然答道：“《博物地志·荒经》有云，涯海之隅，不归山境，有兽名曰大蜃，食天地精气，吞造化万物，吐浊气为瘴，是为蜃瘴。这蜃瘴应该就是荒经中说的上古神兽大蜃吐出的瘴气吧。”

    红袖扭过脸看着这个锦衣贵公子，嗔道：“问你了吗？谁让你答的？就你聪明，我知道你可不是什么好东西，刚刚我可看见了，就是你，让刚才那疯子拿刀去砍我的凤姑姑还有楚哥哥的！”

    东方长安竟被这小姑娘骂得一时语塞，不知道该说什么好。

    旁边却有人阴沉着嗓音说道：“苏大公子可真是博闻强识，这么鲜为人知之事竟能立刻知道典故出自何处，如果景某没有记错的话，这《博物地志》乃是古籍孤本，只藏于宫中啊。”

    东方长安却没有丝毫慌乱，坦然说道：“坊间也有孤本，苏某不才，好读闲书，让景督主见笑了。”

    景元也不再追问，只是阴沉着脸看着东方长安，方才看到胡平出手之后，他就觉得这个自称长庆州布商的苏大公子绝非仅仅一介商贾之流，如果此去宁州仅为行商，怎么会在身边藏着那样一个绝顶的高手，更别说他此刻还紧握手中的那把妖气横溢的玄黑之刃。

    龙嗣也听到了几人的对话，愣了半晌却突然尴尬地大笑道：

    “这……这，苏大公子你莫要看些什么坊间的志怪之谈就……就信口开河，这神兽大蜃我们跑海的都知道，不过传说而已，唬唬那些愣头青子罢了，从没有人说真的见过，不过是涯海上气候难料，偶入了团雾而已，刚刚肯定是诸位……还有我，都被惊吓到，魔怔了而已，我们即刻起航，即刻起航，驶出这片雾气，就没事了，就没事了……”

    他这一番话与其说是说给旁人听的，倒更像是在安慰自己。

    随即龙嗣又朝着凤绯和铁由那一众海贼拱手赔笑说道：“各位海爷，哦，还有这位……女中豪杰，咱们这一番算是两败俱伤，龙某人在这条海路上也算是有些薄面，此番就当作不打不相识，现在最要紧的是把船驶出迷雾，到了八宝群岛，我龙某奉上三千金铢，交个朋友，以后还望各位多多关照。”

    一番慷慨激昂后，船上所有人都默不作声，用不解的眼神看着这个瘸着条腿，在海风中故作镇定的船主。

    然而龙嗣却觉得自己以一己之力重新控制了局面，又踹向丁八两并喊道：“你这蠢货，还愣着干嘛？还不速速扬帆！！”

    丁八两一愣，苦着张脸，颤颤巍巍地伸出被海风吹得黢黑的手，指向甲板中央那个被刀光整齐切断，现在只剩不足半人高的桅杆，小心翼翼地说道：“老……老大，那帆……”

    龙嗣突然感觉脑中又响起一声炸雷。

    “完了！老子的帆倒了！”

