
　　荒烟蔓草，老树枯藤。

　　九州一处无人之地的某处山头，隐约可见的山洞口杂草丛生，另有看不见的禁制在洞口之内流转。

　　洞内却别有洞天，青石板铺地，夜明珠照亮，厅房桌榻，一应陈设俱全。

　　一个一直盘坐在洞中的山泽野修蓦地睁开双眼，迟疑地深吸了一口周遭的空气，一脸难以置信的狂喜。

　　“古籍没有骗我，古籍没有骗我！这儿果然是一处灵脉！”

　　“灵脉，灵脉，你终于出现了！”

　　“哈哈，我周泽必将神功大成，扬名天下！”

　　“老仙师保佑，老仙师保佑！”

　　激动得手舞足蹈地在山洞之中蹦跶了一阵，这名机缘巧合获得一处古老传承的野修忽然反应过来，快步走回位置上坐下。

　　“趁此机会速速修行才是，早一日境界大成，就早一日出去享受！”

　　......

　　临苍派，一个在修行界毫不起眼的小门派。

　　除了一些需要凑人头添热闹的大事，寻常修行界的事情都没他们的份儿。

　　简单来说，他们就是修行界最边缘的势力。

　　他们的弟子，出路大多就是去给一些县城、镇子、庄子里的富户当个供奉，甚至就连他们的掌门，也是附近大城一家贵人家里的几号供奉之一。

　　但今日，这位为了门派操劳多日的掌门，终于在低微的境界中，走到了寿元的尽头。

　　他安静地盘坐在门派正殿，哪怕压榨出为数不多的真元会让自己苟延残喘的日子变得更短，他也要坐着。

　　因为缠绵病榻，那是凡人的死亡方式，他是修行者！

　　越是与凡人区别不大的修行者，就越需要明确这些礼仪和讲究，用来获得身份上的认可与自我满足。

　　他强挺着腰背，看着在自己面前坐着的长老、站着地执事、跪着的弟子。

　　虽然这些人加起来也不过就十来个，但是位次分明，身份各异，显示出临苍派的正规和完备。

　　“天命有数，寿元有穷。尔等勿要悲伤。”

　　“掌门！”

　　“师父！”

　　下方众人齐齐悲呼，面露哀戚，老掌门满意地点着头，“无需多言，我走之后，你们皆要门派为己任，要知道，老祖曾言咱们这儿还是有条小灵脉呢，你们若是能找到它.......”

　　又来了......众人心里嘀咕一声，连忙道：“掌门放心，我等一定好好继承您的使命，将我门派发扬光大！”

　　老掌门叹了口气，看着殿前看了一辈子的山水，轻声道：“好了，你们也不用陪我了，都去忙吧，让我静静地坐会儿。”

　　众人互相对视了一眼，恭敬拜别，依次退了出去。

　　走到老掌门看不见的殿外，其余人都纷纷朝着副掌门低声道贺。

　　所谓跪舔要趁早，才能落着好，老掌门的死已成定局，不巴结好新掌门，未来的路怎么好走？

　　在众人的吹捧中，副掌门也一扫以往做小伏低的憋屈，昂首挺胸，面露得色。

　　一阵微风拂过，他的面色陡然一顿，然后立刻冲回了自己的房间。

　　半日过去，站在凝元境巅峰已经十几年未曾动过的他，兴奋地打开门大喊道：“我破了！我破了！我是通幽境了！”

　　今日，又成掌门，又破境界，双喜临门，他如何压抑得住激动，恨不得在所有人面前炫耀一番，听听他们那由衷的恭喜。

　　咦？人呢？

　　他四下张望，却发现在这浓郁了许多的天地灵气中，并无门人的身影。

　　没有他们的吹捧，这喜悦的滋味可是少了一大半啊！

　　他连忙寻找，最后，来到了正殿之中。

　　“白副掌门来了啊！快快入座。今日老夫临终破境，又得数年寿元，实乃大喜之事，白副掌门，你筹办一下，晚上咱们举派庆贺！”

　　......

　　在九州各地，这样的场景不是个例。

　　但这些人或者势力都还暂时不知道，那令他们欣喜若狂的好事，并不是只发生在他们身上。

　　那么，当所有人都有了进步，进步还算是进步吗？

　　在天京城变故的两日之后，一道身影风尘仆仆地赶到了东闵州，在东闵州和中神州的交界地带，见到了正在军中的陈三更。

　　“什么？淳化没死？”

　　陈三更忍不住瞪大了眼睛，疑惑地看着苏密。

　　苏密点了点头，“你当日杀的只是个替身，我们谁都没想到。后面他藏在了掌印太监胡春居所之内地密室中，等到登基大典那天出来，以王朝气运和天地灵气大阵对撞，冲破了阵眼.......”

　　苏密将那日的事情前前后后细细说了，听得众人连连惊呼。

　　花笑晨眼前一亮，“三更兄弟杀了个皇子，假的，杀了个皇帝，也是假的。这么说我还有机会？”

　　吕凤仙无语地瞪了他一眼，“是是是，你有机会，说不定这个世界都是假的，你满意了吧！”

　　花笑晨嘟囔一句，“世界都是假的，那我还有什么意思。”

　　范自然靠在洛青衣的肩膀上，看着陈三更，幸灾乐祸地笑着。

　　八风和尚一拍自己的大光头，“嗨！我还以为是我跟三哥都忽然开窍了呢，结果居然是因为这个！”

　　关太初也叹了口气，“这个理由倒的确比我和四弟一起开窍这种要合理得多。”

　　“红脸贼，你特么......”

　　“行了行了，你俩别插科打诨了。”陈三更看了二人一眼，然后对苏密道：“那淳化现在死了吗？”

　　“肯定是死了。”苏密点了点头，又补充道：“这不仅仅是我们的结论，也是天庭的结论。大端赵氏的气运已经给了太平帝。”

　　陈三更嗯了一声，“所以总结一下，现在的问题就是两个，一个是大端王朝气运崩碎，虽然大部分归了赵元恒，小部分给了小五儿，但还是有不少分散到了天下各地，而这些人就有可能成为我们定鼎中原地变数。”

　　苏密补充道：“而且，天下烽烟四起，也会有更多的百姓为他们的野心陪葬。”

　　吕凤仙沉声道：“这个我拿手，到时候我领一支兵马，挨个扫荡干净便是。”

　　“大小姐威武。”陈三更敷衍地赞叹一句，然后道：“至于第二点，也很恼火，一直被攒起来的天地灵气被一股脑释放了出来，相当于让修行界透支了未来换取了现在的不合理膨胀，这个膨胀对世俗的皇权和百姓都很致命。”

　　苏密表示赞同，“这几日，接连有在门槛上徘徊的修行者破境的消息，其中不乏大能，相信不久之后，下三境入中三境，中三境入上三境，知命变问天，问天入合道，合道境中，说不定还能诞生可开天门之人，这些都让原本尽在我们掌握之中的局势陡生变化。”

　　一席话说得众人都面露沉重。

　　陈三更却平静地摆了摆手，“兵来将挡，水来土掩，我能杀一个合道，就能杀很多个合道。”

　　他环顾一圈，微笑道：“更何况，境界提升的又不全是对手，我们的人也一样在变强啊！”

　　在他的目光中，有昨日悄然成为了问天境剑修的范自然，即将跻身知命境成为上三境大能的洛青衣，还有虽然分别只是洞玄巅峰和入微巅峰，但战力几乎相当于知命境巅峰高手的关太初和八风和尚。

　　天地灵气的改变，让每一个人都在受益，但受益更多的无疑还是那些天才和积累深厚的人。

　　军帐之中的气氛重新活跃起来，苏密又从怀中掏出一封密信，补充道：“哦，还有，国师托我带来了一些关于接下来大军走向的情报。”

　　陈三更看了看小五儿曹裕，“这样吧，你们聊聊，我陪苏兄走走。”

　　曹裕点了点头，半月的军旅生涯，让他成长得十分迅速，闻言立刻命人将呼延墨和孙承中请来，再加上吕凤仙、花笑晨、关太初等人，围在一起开始了商讨接下来大军的去向和具体布局。

　　范自然和洛青衣几位对这些没兴趣，便自行回了军帐。

　　“小五儿很不错。”

　　走在驻军地外面的山坡上，陈三更笑着将当日花笑晨领着众人去喝花酒接着跟呼延墨的人打起来的事情说了，“我让他自己处理，他直接摆了个擂台，让双方各出五十人，痛痛快快地打了一架。明显技高一筹的朝廷精兵，在关键时刻手下留了几分情面，让这些本性朴实的流民汉子又感动又惭愧，双方心结尽消，一个隐患就这么消了下去。虽然还有稚嫩之处，但已经足以傲视同龄了。”

　　看着陈三更一脸炫耀的神情，苏密调侃道：“陈兄，这小五儿虽然是你带着的，但却是我们白鹿洞教的，你不该谢谢我们吗？”

　　陈三更笑了笑，“你们好意思？骂我那篇檄文骂得可真是痛快啊，我看了都觉得自己不该活在这个世上了。”

　　苏密讪讪一笑，“陈兄，我们还是说点正经事吧。”

　　“你心虚的样子，跟那天花三少看不良书籍被大小姐抓住的时候好像啊！”

　　“咳咳！”从来在陈三更嘴下讨不了好的苏密幽怨地看了陈三更一眼，开口道：“其实我这次来，是有另外一件大事要跟你说说。”

　　陈三更点头，“嗯，你说。”

　　苏密迟疑一下，陈三更会心地挥手布下一个隔音结界。

　　苏密收敛神色，严肃地看着陈三更，“人间灵气暴涨的确会给我们带来许多的麻烦，但是真正的难题还并不是这个。”

　　陈三更疑惑地看着他。

　　苏密继续道：“陈兄可曾听过八大祖脉之说？”

　　陈三更点了点头，“这个我知道，人、道、儒、佛、妖、剑、魔、鬼，这八脉是天庭建立之时，人间最大的八个势力，他们所占据的灵脉也被称作人间八大祖脉。”

　　苏密：......

　　原本他只是随口一问，还准备在陈三更面前装个哔，没想到陈三更竟然知道？

　　苏密惊讶地看着陈三更，“你知道？就连所知最多的监正都是在出事之后，翻阅司天监相关记载才从故纸堆中找出来的信息，你竟然知道？”

　　旋即他又自我攻略道：“也是，陈兄来历不凡，族中记载或许不会比司天监差，知道这个也正常。”

　　陈三更面色如常，心头却是剧震。

　　这些师父秦翰告诉给他的“修行界常识”，竟然是这般隐秘？

　　师父的真实身份到底是什么？

　　早已暗中对秦翰的身份有几分好奇的陈三更心中急速转动着念头，苏密叹了口气，“当初天庭开辟，八大祖脉之祖除开人皇自废修为留在人间外，其余七人不论愿不愿意，都被天帝强行带上了天庭，而天帝也用一个大阵，断绝了他们留下任何后手的可能。”

　　他看着陈三更，“但是，如今大阵破了。”

　　陈三更从思索中回过神来，凝眉道：“你的意思是说，你们担心当初这七脉之祖复活？”

　　“他们也没死啊！”苏密摇了摇头，“是怕他们当初上天之前留在人间的后手起作用，毕竟他们可不全是自愿飞升的。”

　　陈三更搓着衣角，“妖祖、道尊、剑主、佛陀、鬼帝、儒圣、魔神。这些人在天庭恐怕也是极强之人吧？”

　　苏密点着头，“但凡有一位，能够投影下凡，甚至说留下一具分身，恐怕都不是我们能够抗衡的。”

　　“所以，你们希望我怎么做？”

　　陈三更看着苏密，他如今对自己的实力渐渐有了清晰的认知，知道有些事情，当仁不让。

　　苏密一向很享受与陈三更的对话，轻松又默契，他开口道：“监正想请你走一趟这几条祖脉所在，看看有无情况。大家也知道，这样的要求很不合理，也很危险，但是.......”

　　“我答应了。”陈三更却打断了他的解释，干脆应下，指了指下方的连绵军帐，“但是，这儿怎么办？”

　　苏密沉声道：“白鹿洞会调遣一名合道境底蕴前来，如今灵气充盈，合道境底蕴的能量也得到充分释放，同时灵剑宗也会派出一名合道境底蕴。我也会常待在此处，若是有了问题，会配合司天监的九州大阵用最快的速度告诉你。”

　　陈三更略一思索，“如此勉强也算可以，不过我希望你们能够确保不要再出现先前的事情。”

　　苏密郑重点头，“理所当然！”

　　说着他从怀中掏出一张图纸，“这是除开人皇祖脉之外七大祖脉的所在。”

　　陈三更接过来，直接收进方寸物中，“那我稍微准备一下，明日便动身吧。”

　　苏密看着他，忽然嘿嘿笑了起来。

　　陈三更瘪了瘪嘴，“你说你一个堂堂白鹿洞君子，脑子能不能干净点？”

　　苏密不为所动，小声道：“时间紧，任务重，要不多待两个夜晚？也不急在这一时。”

　　陈三更看了他一眼，哼了一声，“你对武夫的厉害一无所知。”

　　......

　　于此同时，青眉山，一个客居在此的中年文士心中微动，放下手中的书，皱着眉头，出了院门。ŴŴŴ.23sk.com

　　门外便是山巅，他到底是何人，竟然能够直接住进了山主府旁边的小院！

　　他缓缓迈步，在一路守卫恭敬的招呼声中，走到了山顶的观景台边。

　　在他视线的远处，青眉山南面的某个地界，忽然光芒大盛，一道强悍至极的气息缓缓升腾。

　　中年文士平静地望着，在他身后不远处，是以洛灵均为首，急急奔出的青眉山一众高层。

　　衣衫猎猎作响，中年文士伸出右手，感受着指尖和掌心拂动的凉意。

　　大风起了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一章 七大祖脉同风起免费阅读。https://xs.23sk.com 