    这黑鹏的鸣叫声中含有威压，震慑着空间，搅动着翻涌的灵力，使得四周的空间都似是扭曲。

    巨大的冲击力从上至下灌压下来，压迫着腾空的试炼者们往下方的水中坠落。

    水底的黑气转动，像是压制在深渊底部的水被一瞬间释放，使得水位一下升高了数米之多。

    冰筏被巨浪重重掀起，汹涌的水流‘轰’的一声将哈亚斯等‘黑暗’派系的圣徒全部吞没。

    “啊——”

    这狂风巨浪打得冰伐之上的信徒们惊慌失措，水的力量冲击之下，原本坚固无比的冰筏发出‘喀喀’的声响，出现数条裂缝。

    ‘轰隆隆’的水流声、黑鹏的鸣叫声将信徒们的尖叫淹没，众人唯有死死抓住冰筏，将其当成唯一的救赎。

    风暴之中，宋青小极力控制着自己的身形，尽量不被突然暴发的洪流卷中，也不能离头顶以魔气聚集而成的黑鹏太近。

    危险！

    这是她的第一个感觉。

    魔气所形成的黑鹏，远比玉仑虚境中那头九龙汇聚而成之后新生的龙王气息还要危险得多，已经令她感到不妙了。

    飞溅的浪花暗含劲道，拍打到人的身上，已经带有一定杀伤力了。

    四号已经钻进了他自己先前召出来的金塔之中，被风暴卷起的洪流拍打到宝塔之上，发出如同撞钟一般的震耳欲聋的回响。

    那浪头每击打一次金塔，便在塔身留下一道深深的凹痕。

    宝塔表面的灵光也暗淡许多，数下之后，这件上品的法宝便已经出现数条可怖的裂缝，最终‘哐铛’碎裂了。

    躲藏在其中的四号狼狈跌出，现出他已经被水浇透之后苍白得没有一丝血色的面容。

    他‘哇’的吐了一口血，看到碎裂开来的法宝时，脸上露出一丝肉痛。

    只是最终他并没有伸手去捞，宝塔碎成这样，根本无法再修补，很快被高高卷起的水浪‘轰’的吞没。

    四号的灵力在此地受限，根本不起作用，他的身形在狂风之中摇摇晃晃，险些被水潭下方的漩涡吸入其中之际——

    一条青色的长尾横扫而来，‘呯’的将他拦腰击中。

    水域之中涌出大量白雾，即将把四号的身形吞入其中。

    四号骇得肝胆俱裂，此时无论什么神通，在这样的可怕力量之下都不适用。

    他灵力被制，神识更是被辗压得不起任何作用。

    脑海之中一片空白，以为自己必死无疑了，耳中却听到一声疾气声响，紧接着一股巨力将他身体抽中。

    钝痛感从四号被抽中的地方扩散开来，四号僵冷的身体终于感应到除了冷、木之外的其他知觉了。

    下一刻，那股裹挟着他向下的束缚消失，另一道奇大的力量将他的身体高高抛起，飞往半空之中。

    “谢，谢了。”

    四号争取到了这一挑之力，趁着身体复苏，以灵力强行在半空之中将身体稳住，一闪之后出现在宋青小的身侧。

    他眼神之中残留着惊魂未定，同时又带着一丝劫后余生的喜悦。

    对于宋青小四号原本是颇感忌惮，却没料到在危急时刻竟然会被她出手相救，这会儿说话的时候表情都显得比先前要真诚了许多。

    片刻功夫，黑鹏出现之后引起的风暴逐渐平息，虽然仍有无数股旋风，但对于试炼者们已经不再构成威胁了。

    四号勉强站稳了身形，看到面前的一幕，瞪大了双瞳：

    “这到底是怎么回事？”

    黑鹏浮于天际，将月光挡住。

    它尾巴的方向，拖拽着大股的黑气，那是它从深渊之中冲出来时所绞缠的。

    这会儿那黑气并不断，而是将它与深渊相锁缚，令它无论怎样扇动翅膀，也仅能在深渊上方转动。

    深渊的水铺溢出来，与整片水域相连接，形成一片汪洋，内里仍有大量黑气在浮动。

    整个汪洋形成一个巨大的漩涡，乘趴在冰筏上的圣徒、信徒们随着那漩涡而转动，一脸的惶恐。

    “水下有东西。”

    宋青小并没有回答四号的问题，她已经感觉到了水底之下像是还有一股气息隐藏着，其危险程度不亚于她头顶的黑鹏，甚至像是比黑鹏还要恐怖。

    道士、一号、三号都闪了过来，这三人不知为何，在先前可怕的风暴袭击之下竟然没死。

    不过几人的脸色都不好看，气息也很是萎靡，显然就算各显神通保住了性命，依旧也是付出不小代价的。

    一号、三号靠过来的时候，以警惕而忌惮的目光盯着宋青小看，不约而同的离她远远的。

    显然先前一番大战之后，两人吃了宋青小的亏，此时又各负了伤，很怕宋青小在此时突然动手。

    三人谨慎的站在了宋青小与四号两人的对面，过来的时候正好听到了宋青小的话，大家不约而同的低下了头。

    只见水面的漩涡还在徐徐转动，只是无论声势、速度，都比先前慢了许多，像是已经在逐渐平静下来。

    除了那与天空中的黑鹏相连的黑气未断之外，已经看不出异样了。

    余波之下，托着六圣徒及众信徒的冰筏顺着水的波纹微微打转，一副惊魂未定之色。

    ‘咚咚！咚咚！’

    四号在此地实力受压制，再加上他的修为境界又比宋青小低了许多。

    他根本没有感觉到水底有东西出现，可是他的神识感应不到，身体的本能反应却已经受到那股气压的影响了。

    一股深深的颤栗感从他心脏之中生起，透往四肢百骸，令他控制不住的手足俱抖。

    “是，‘月’贤者？”他深呼了一口气，压下恐惧感，声音轻颤的问了一句。

    “不清楚。”宋青小摇了摇头。

    当年的大战，唯有经历过的十二圣徒最清楚，‘月’贤者究竟擅长什么样的魔法，与眼前的黑鹏到底有什么关系，她也是一无所知的。

    话音一落之后，宋青小的神色一冷，提醒道：

    “来了。”

    她的话令四名试炼者的身体都重重一抖，最后一个字音刚落，只见水底之下，有一大股黑气潜了上来。

    像是一团瞬间晕开的墨，墨汁将清澈的汪洋染透，水的波纹推荡开来，一张深渊巨口向上潜了出来。

    大量洪流无声的灌入那张巨口之中，就连卷在漩涡之中的冰筏眼见也要随着水流被它吸入。

    它动作迅疾如闪电，又似是幽灵般悄无声息，冰筏上的圣徒们压根儿没有察觉，还以为已经逃过一劫了，根本没想到危机又至了。

    唯有几名试炼者站在最高处，清楚的看到了这一幕。

    宋青小手掌一扬，在冰筏即将被吸入那深渊巨口的刹那，冰筏化为一条冰龙，将晕头转向的圣徒、信徒们卷入半空。

    “啊——”

    大家惊慌失措的叫声之下，水中的深渊巨口‘哐’的一下重重合拢，仅咬住了冰龙的尾部，撕裂了一块冰尾吞入腹中。

    那巨兽一咬失误，终于现出其真身了。

    从半空之中看来，那像是一条巨大而可怕的鱼，鱼身的厚实、紧密的鳞甲通体呈黑蓝色，闪着令人不寒而栗的光泽。

    鱼身的两侧、下腹长满了长而密集的骨翅，随着水流的波荡而微微摆动，如同无坚不摧的触手。

    它的长尾一摆间，就似是能掀动风云，将这方天地淹没。

    虽未能将‘光明’派系的圣徒一口吞没，但它依旧在水底之下轻快的悠游，每转一下，水波便会出现强烈的动荡，使人不敢轻易靠近水域。

    “这又是什么？”

    四号见到这头大鱼现世，不由面露苦笑之色。

    上有黑鹏，下有可怕的巨鱼，且每一样看起来都并不好惹。

    试炼者们被夹在中间，空间被封锁，进退无路。

    事到如今，不止是没有找到纯洁之心，甚至连封印在深渊领地的‘月’贤者都不见影踪。

    四号按压着自己被抽得皮开肉裂的腰，一脸阴晴不定之色。

    “二号，暂且停战，我们合作，如何？”

    同样感到不安的，还有道士三人。

    黑鹏与大鱼的相继出现，令得这三人都感到不安了。

    一号、三号受了伤，战斗力大打折扣，道士虽说有北斗七星阵在手，但他却有自知之明，凭借自己如今仅剩的灵力，就算不惜代价以秘法催动北斗七星阵，也未必能挡得住这两尊妖兽夹击的。

    虽说他心中恨极了宋青小与四号，可在巨大的危机面前，道士仍是强行压下了心中的怨毒，提出了合作的请求。

    “二号……？”四号愣了一愣，看了宋青小一眼，脸上露出意动之色。

    他自然知道道士并非好鸟，提出这样的建议恐怕也只是权宜之策。

    此人并非善类，恐怕一旦找到了机会，必会狠狠阴两人一把的。

    但四号明知如此，却仍是对道士这个提议份外心动。

    他损失了一件防御重宝，又受了些伤，此时又受两头巨兽夹攻，在这时空领域又不能像暗河之森那样调头闪躲，暂时休战合作对几人来说生机都要大得多。

    只是队伍之中并不由他作主，宋青小才是真正的领头，在宋青小没有发话之前，他就算心动，也不能开口。

    宋青小没有理睬道士的话，而是将目光看向了另一侧的半空。

    修士等人压根儿没有反应过来，就已经被冰龙卷着飞上了空中，靠往宋青小的身侧。

    直到看到宋青小的时候，修士惨白的脸色才显得好看了许多。

    他死死抱着冰龙，半点儿安全感都没有：

    “宋……”

    “深渊领地之中，除了被封印的‘月’贤者之外，有没有听到大鱼与黑鹏的传说？”宋青小不等他多说话，直接就将自己心中的疑问说出：

    “当年的‘月’贤者背叛，到底是什么缘由？他的心脏到底有没有真的失落？”

    这些都是问题的关键，在火车上的时候，修士可能出于谨慎亦或是某些缘故，并没有说得很清楚。

    但事到如今，已经不能再让他隐瞒下去了。

    弄不清楚这黑鹏、大鱼的来历，若是引起这两头巨兽夹攻，宋青小感觉这一场大战会份外艰难。

    “大鱼？黑鹏？”修士愣了一愣，他们先前在冰筏之上的时候，被水气、黑雾所笼罩，压根儿没有注意到四周的异变。

    黑气冲腾而起的刹那，他们就已经被魔气所包裹，紧接着就听到了一声震耳欲聋的鸟鸣，以及那山崩地裂般的失控洪流。

    此时他仰头往天上一看，就见到已经遮蔽了月光的巨鹏，那黑鹏展开的双翅几乎将整片天空全部挡住。

    众人在它的阴影之下，渺小得不可思议，如同蜉蝣。

    身处半空之中后，众人低头往下一看，才见到了下方水里的大鱼阴影。

    它霸占一方水域，俨然形同掌控这片空间的霸主。

    难怪冰筏会突然化为‘魔兽’，显然是因为宋青小救了众人一命的缘故。

    “没，没有！”修士慌忙摇头，喉间因为所见而干涩，连说话的声音都在抖：

    “不过深渊领地据说是恶魔诞生之地，这，这有可能是魔域打开之后，有恶魔被召唤出来了。”

    他的话对于此时的情况半点儿帮助没有，虽说大家已经料到这样的说法，但当真正听到修士这样一说的时候，四号的脸上还是忍不住露出一丝咬牙切齿之色：他就知道这些圣徒没什么用。

    “当年‘月’贤者的心脏受到了污染，信仰之力已经不纯粹了。”

    与他同为大圣贤的‘日’贤者感应到了这位搭档的变化，所以在‘月’贤者背叛了大家之后，开始引领圣徒们追杀、封印他。

    “至于他的心脏——”涉及到神廷的隐秘，修士在说的时候面露一丝犹豫之色。

    不过他并没有犹豫太久，宋青小数次三番的相救，已经赢得他的好感与尊重。

    他只稍停了片刻，紧接着说道：

    “其实我们准备击杀他的时候，发现他的心脏只剩了半颗，而且实力下降了很多。”

    这是神廷最大的隐秘，十三圣徒为此保密三百多年，从来没有对外透露过。

    包括冰龙背上的信徒们听到这话的时候，都面露诧异之色，显然也是头一次听说。

    “半颗？”

    修士的话如同一盆凉水，将四号满腔沸腾的热血浇透。

