    休息了半个小时，刘危安才忍着疼痛爬起来，还好附近的腐尸都杀光了，否则这个时候要是有腐尸溜达出来，那就真是龙困浅滩了。胸口的伤口太深，都过了半个小时，还在溢血。

    挖了两颗腐尸的力量种子吃下，血才止住，不过，伤口想要痊愈，估计就要一段时间了，劈十几刀，把行尸的头颅破开，硬的像块石头，砍刀都崩出口子了，一颗绿豆大小的力量种子掉了出来。

    刘危安眼睛一亮，见惯了米粒大小的力量种子，突然看见一颗大的，心情一下子就好起来了。满怀期待地把肉囊挖出来，一颗心也不由的紧张起来。

    和腐尸的肉囊比起来，这颗肉囊的颜色要更加深沉，给人一种厚重的感觉。一般来说，厉害的怪物出产都是好东西，但是也有例外，空的也并不鲜见，刘危安差点被行尸杀死，深知行尸的厉害，所以对它的期望不由的也高了几分。

    千万别让我失望，一刀破开肉囊。

    叮咚！

    一个黑黝黝的小东西掉了出来，刘危安捡起来一看，眼睛瞬间瞪大，脸色浮起狂喜，戒指，竟然是戒指。

    戒指属于首饰类装备，出产率低，但是只要出现，基本上都是好东西，价格不菲，店铺里面的首饰，最低都是10个金币起步。

    戴上之后，一缕信息冲入刘危安的脑海，刘危安瞬间明白了这是什么戒指，空间戒指，罕见的空间戒指。

    而且空间不小，足足一立方米，按照店铺里面0.3立方米就要130金币的价格计算，这枚戒指至少价值350金币。空间每大一分，价格就要翻一番，可不是一比一的计算。

    这下好了，力量种子有地方放了，金币也不再是负担了。

    把一切收拾好，刘危安随车回了石头城，孙首乌不在店里，他这段时间早出晚归，不知道在忙碌什么，每次见面都是行色匆匆。十几天的时间，刘危安总共才了他三面。黑牛等人卸货的时候，他敲响了孙灵芝的门。

    孙灵芝就是孙首乌的妹妹，孙家的大小姐，这个‘医不死人’药铺的负责人之一。两兄妹的名字很有意思，一个是灵芝，一个是首乌，就不知道有没有一个哥哥弟弟之类的，叫人参，那就凑齐了药材三宝了。

    “门没关，进来吧。”房间里面传出一个悦耳的声音。

    刘危安走进房间，刚好看见孙灵芝在调试药剂，这不是睡房，而是一件实验室，孙灵芝是一个炼药师，目光盯着药剂，神情专注，刘危安进来她也没有抬头看一眼，只是挥手示意稍等一下。

    这是一个类似于玻璃的试管，里面装了半管子红色液体，液体里面有颗粒在浮沉，而孙灵芝不断用一个银质的小勺子往里面添加一些不知名的粉末，表情随着试管里面液体的变化时而高兴时而皱眉，更多的似乎是露出疑惑的表情。

    试管里面的液体由红色，慢慢变成绿色，绿的瘆人，仿佛臭水沟里面凝聚了不知道多少年的漂浮物，没过几秒钟，绿色液体开始咕噜咕噜冒起了气泡，仿佛烧开了似的，而这个时候，孙灵芝的表情变得格外严肃，两片眉毛凑在一起，小巧的鼻子耸起，嘴唇紧抿，分外迷人，刘危安傻傻地看着，一时间忘记了身在何处。

    噗嗤——

    试管里面冒起一股白烟，随即一股恶臭在空气中飘散，孙灵芝迅速拉上网罩，同时打开抽风，饶是如此，还是吸了几口气体进去，脸色一阵苍白，身体晃了几下，即将倒下的时候刘危安上前一步抱住了她，迅速退出房间。

    刘危安也吸到那股气体，不过，他距离远，吸入的少，而且，他吃过尸丹，对于毒素产生了一定的免疫能力，倒是没受影响。

    长这么大，还是第一次接触女人的身体，柔软、滑*嫩，一阵幽香传来，刘危安只感到一颗心飘乎乎的，恨不能时间就此停止，永远不要流动，不过，很显然，这是不可能的，孙灵芝发出一声呻吟，睁开了眼见。

    “我没事了。”

    “哦！”刘危安触电般松开了手，退了一步。

    孙灵芝秀眉轻轻邹了一下，掏出一个药瓶，取了一枚红色的丹药服下，仅过了十几秒的时间，脸色就恢复了红润，孙灵芝手指一翻，药瓶消失不见，看着刘危安。

    “你找我有事吗？”

    刘危安心中凛然，孙灵芝取药瓶的时候他还没注意，但是放药瓶的时候他却看清楚了，孙灵芝玉手上带着一个碧绿的手镯，不出意外，那是一件空间装备。

    装备罕有，空间装备更加罕有，一天之内见到两件空间装备，刘危安不认为是自己运气好，而是孙家财大势粗，他历经万苦才弄到的空间装备，人家轻轻松松就获得了。人比人气死人。

    还是有钱人的生活滋润。羡慕的想法一闪而逝，刘危安回答道：“是这样的，我想问一下，行尸，收吗？”

    “行尸？”孙灵芝眼睛一亮，兴奋道：“在哪里，快带我去看看。”这小姑娘行事确实特立独行，一般人，就不说女人了，就是男人，对于尸体之类的东西都是唯恐避之不及，她倒好，仿佛见到了宝贝。

    因为不确定孙家收不收，行尸卸在一边，没有放入仓库，孙灵芝蹲在地上，仔细观察行尸，时不时还用手指触摸一下，胆子不是一般的大。

    面容萎缩，一张脸干巴巴的，像树皮，颜色发黑，尸瘢遍布，有獠牙，指甲很长，身体还算完整，就是瘦，骨架看起来要比腐尸大一号，身体有异味散发出来，不过，比起腐尸来讲，好多了。孙灵芝用一根树枝捅了捅行尸的嘴巴，没有发现舌头，站了起来，表情轻松道：“这玩意不错，收了，4.5银币，有多少给我来多少，多多益善。”

    “行。”刘危安点头同意，不同意也不行，孙灵芝不是孙首乌，她说话是说一不二，是什么就是什么，不容更改。

    刘危安是想多待一会儿，不过，黑牛他们已经卸完了货，他找不到借口，值得怏怏告辞。

    几天没注意，石头城有繁华了许多，地方扩大了不少，店铺也多了不少，以前各个行业的店铺只有一家，现在不少赚钱的行业都开到了两到三家，比如装备店，服装店，材料店，最多的还是客栈，已经出现了第四家。

    店铺多了，受益的是玩家。

    “让开，让开。”

    石头城外面一辆马车呼啸而来，马夫挥舞着马鞭，丝毫没有因为大街上人来人往而停速，街道一阵混乱，人群慌乱闪开，刘危安被人撞了好几下，差点摔倒，人群传来一片骂声。有脾气暴躁的人差点就要冲上去打了，马上被朋友拉住。

    “你不要命了，是何家的马车。”

    那人立刻偃旗息鼓，灰溜溜走了。何家？刘危安马上想到了第一次合作的药铺，有钱人就是不一样，普通人连牛车都坐不起，人家已经坐上了马车，而是是双马的豪华马车。

    “一个暴发户，那么嚣张，人家王家，李家，赵家百年世家，几代传承，也没见如何跋扈。”一个从地上爬起来的男子低声骂了几句，最后对着何家药铺的方向，狠狠地吐了一口唾沫，才恨恨离去。

    刘危安心中一动，这才发现，石头城多了不少王家、李家还有赵家的产业，如果说何家、孙家是财力雄厚的话，那么王家、李家还有赵家则是巨无霸，传承数百年，在三大帝国成立之前已经存在，触角遍布三大星球。

    在大汉王朝，有六大家族的说法，刘、李、王、赵、张、杨，这六大家族掌控着大汉王朝的经济命脉，说句不好听的话，如果有人得罪了这六个家主，天王老子都保不住。

    石头城只是一个偏远的小部落，连怪物都没多少，这些大家族来这里干什么？刘危安不认为以六大家族的胃口能看得上这一点点小利益，心中有了疑惑，目光也变得敏锐起来，人群中多了很多陌生人，而且，这些陌生人都是高手。

    为什么说是高手呢？刘危安还没有长出一双能够看出人家武力值的眼睛出来，但是身上的装备却骗不了人。

    靴子、盔甲、刀、剑……都是黑芒鞋一个级别的，还有好几个人的武器闪耀着淡淡的青芒，那是更高一级的装备，刘危安只是在装备店里看过一次，价格高达三十多金币。

    “看样子，应该有大事发生。”刘危安转身进了装备店。

    墓地出现了行尸，战斗值远超腐尸，以前的箭矢已经不够用了，武器该升级了，否则一只行尸要射三箭，数量少还好说，如果冒出来三五只，那他只能等死了。铁箭该上场了，贵点也没办法。

    三角箭矢：箭头为精铁打造的三角形，箭杆为十年枣木。

    价格：20铜板。

    刘危安要了100支，付了20银币，走出店铺的时候感叹了一声，射出去的都是钱啊。<!--over-->

