    连气都不喘息一下，莫挽情绪激动的直接开口说道！！

    依然没有言语，裴亦桓只是站在那里，不知在想些什么。

    “还有关于孩子的事，裴大总裁能不能别和我抢？”莫挽的胸口还在剧烈的起伏着，她望着裴亦桓缓缓地道：“对于我来说，两个孩子就是我的全部！！如果失去了他们，我真的不知道自己该怎么样活下去！！！”

    虽然心中一直在告诫自己不要软弱，不要柔弱，要坚强的面对一切，可眼泪还是止不住的流了下来，只是她哽咽的咬着牙，没有让自己哭出声，泪眼朦胧的望着裴亦桓，祈求道：“不要……不要……不要和我抢孩子好不好？不然我什么都没有了，什么都没有了！”

    第一次看见她如此隐忍的哭泣，如此低声下气的哀求着，裴亦桓只感觉心被剧烈的撕扯，她在他面前一向倔强，死都不肯认输，可是今天为了孩子，却这样低声下气！

    大掌不停地拍打着莫挽的后背，裴亦桓的心像是被什么东西硬生生的堵塞住了一般，低沉的嗓音也是异常的温柔：“给我说说怀孕以后的状况……”

    和着到敢。莫挽一怔，整个人泪眼朦胧的愣在了原地。

    大手一动，裴亦桓将她的身子揽进怀中，紧紧地抱住她，沙哑如粗砂般的声音从薄唇中流溢出来：“我想知道两个孩子所有的情况，包括在你肚子中的时候，我很好奇，也想参与……”

    莫挽双手紧紧地抓住了裴亦桓的衣服，泪水无声的从眼眶里滚落下来，悉数落在了他的肩膀上，可脸庞上却扬着一抹很灿烂很灿烂的笑容，她哽咽的道。

    “左蓝姐自杀的那一天，其实也是我爸爸逝世的同一天，一直以来，我心中所有的支撑都是爸爸，虽然他安安静静的躺在病床上沉睡着，但是我告诉自己爸爸会醒，有一天就会醒过来，所以我要努力的活着！

    可是事实是残酷的，爸爸逝世的那一天我觉得自己的整个世界都黑了，没有人再会等待我，也没有谁再让我支撑下去，我甚至想到了自杀，想一了百了，不想要再痛苦的生活在这个世界上。

    可就在我的脚跨出阳台的那一刻，肚子中的小宝宝竟然踢了我，他竟然踢了我，我清清楚楚的感觉到了，那一刻，我完全能感觉到他们就是天使，被光辉笼罩的天使！！”

    闻言，裴亦桓心中撕裂的疼痛愈发剧烈了，双手将她抱的更加紧了一些。

    “再然后我就带着两个小宝宝还有爸爸的骨灰回到了乡下。

    那是我小时候和奶奶居住在一起的地方，宝宝的发育有些慢，都已经五个月肚子才圆起来，他们很乖，平常都不怎么闹腾，就只是安安静静的呆在我的肚子里，别的孕妇都会害喜。

    可我总共害喜的次数都还没有超过五次，他们两个真的是非常懂事的小宝贝，每到晚上的时候，他们就会胎动，有力的小腿在我的肚子里踢东着，就像是要我陪他们说话。还有，他们既喜欢吃酸的也喜欢吃甜的！”

    裴亦桓静静地听着，眼眸前似乎已经浮现出了那样的场景，紧紧地怀抱着她有些颤抖的身子，轻声问道：“怀孕是不是很辛苦？”

    他的嗓音很平静很轻柔，像是受了蛊惑一般，莫挽回想着怀孕时的情景，缓缓地道。

    “即便就是再辛苦，我也觉得值得，在乡下的时候，阿婆会给我煮鱼汤，鸡汤，让我补充营养。

    乡下的天地里种了许多的水果，每当想要吃的时候，我就去会摘一下甜枣酸枣，还有苹果，他们很乖，真的是我见过最乖的孩子，只是我不是一个称职的妈妈，才七个多月，动了胎气。

    阿婆将到村里找了人把我送到了最近的医院，可是宝贝并没有立即出生，而是阵痛，一阵一阵的痛，每次痛过之后，我都是浑身的汗水。

    一直到阵痛了一天班之后，我才被推进了手术室，那种生孩子的疼痛我这辈子都没有经历过第二次，活生生的像是要将整个人撕裂一般，甚至，甚至那时的我产生了一种念头，我不要生了，真的不要生了。

    幸好两个宝宝都平安出生，否则，我真的会恨死自己，真的会恨死自己的，怎么可以那么的自私！怎么可以生出不想要宝宝的念头，还有最幸运的是，阿婆一直守在我身边，从未离开过，她照顾我，在医院的时候阵痛陪着我，让我感觉到自己不是那么的孤单，自己还有人可以依靠。

    还有……还有那么一个人可以让我靠在她的肩膀上，让我喘息一口气。如果没有阿婆的话，我和两个宝宝可能早已经都不存在人世了，是阿婆救了我们！”

    一直到现在，她都还在深深地恐惧着，如果当初没有阿婆的话，她要怎么样……要怎么样才能活下来！

    “不过，当最后知道自己生的是一对龙凤胎时，我觉得值得了，所有的坚持和付出都是值得的！”

    从耳旁传来的颤抖和哽咽的嗓音让裴亦桓的心愈加的疼痛，只能紧紧的拥抱着莫挽的身体，不舍她此刻的脆弱和无助。

    五年来，这是她第一次将这些事说出口，对一个人倾诉，但是她自始至终都没有想到自己倾诉的人会是裴亦桓，真的没有想到过！！

    “我没事了……”止住还在向下流的眼泪，莫挽迅速推开裴亦桓的身体，虽然眼睛依旧红的像兔子，却依然让自己扬着那抹灿烂的微笑。

    倾诉之后，自己整个人也都跟着变的轻松起来，更或者说不是轻松，而是放松。

    裴亦桓却再一次狠狠地抱紧了莫挽，只恨不得将她整个人都揉烂在自己的身体中，从薄唇中挤出了几个字：“对不起！”

    原本已经止住的泪水在听到突如其来的三个字后，又再一次流了下来，再也止不住。

    趴在裴亦桓的肩膀上，莫挽的泪水全部都滴进了他的衣服上，哑声的哭着：“你知道吗？在生孩子疼的快要死的那一刻，我的脑海中冒出了你！我恨你！真的很恨你！！但却也正是因为这份恨！！才让我平安的将两个小宝贝生了出来！！”

    “知道，我知道，对不起……对不起……”一遍接着一遍他沙哑的应着，同时，大掌拍在了她的背上，轻柔的应着，心中蔓延的却是一阵尖锐的疼痛。

    “你知不知道！我当时真的好疼！！疼的自己以为自己都已经死过去了！！”

    莫挽咬着他肩膀上的衣服，还在放声的哭泣着：

    “所以……所以你不要和我抢两个小宝贝……好不好？除了他们，我真的什么都没有了！什么都没有了！！我真的好庆幸当时有了他们！如果不是他们陪伴我走过来！连我自己都不知道自己现在会变成什么模样！！所以，你不要和我抢，不要和我抢两个小宝宝，好不好？我求你了……”

    如果让她失去两个小宝宝，就像是要了她的命！她真的不知道自己该怎么样再继续走下去！自己为什么而活！

    变成一无所有的她，到底要怎么样再继续活着走下去？

    脸上的眼泪还在止不住的向下流着，莫挽整个人的身子都在颤抖着，脸颊苍白如纸一戳就破。

    “你知道这五年我是怎么过来的吗？全部都是两个小宝贝在身后支撑着我！！我要努力赚钱让他们过更好的生活！！不管多累多苦我都想要坚持下去！！我不能让两个小宝贝过着和我一样的生活！！！别的孩子能够拥有的！我也想尽自己的全力让他们拥有！！！让他们过最好的生活！！这就是我五年坚持下来的理由！！你忍心把我最后一点的支撑也夺走吗？”

    心中再一想到刚到英国时悲惨的境地，莫挽心中涌现出了一阵悲凉，说不出的凄惨。

    没有人能够理解她的那种无望的疼痛，带着两个小宝贝处在异国陌生的街头，就连英语都说不出几句完整的！

    那时，她真的非常后悔自己当初为什么要选择来到英国，原本以为在英国就是重新的开始。

    但幻想和现实总是两回事，幻想永远太过于美好，而现实总是太过于残酷，残忍。

    “所以，不要抢，不要和我抢两个小宝贝，好不好，我求你……”眼泪滑落进口中，让莫挽觉得自己的心都是苦涩的，不住的对他轻声呢喃着：“好不好……好不好……我求你……”

    眼睛又红又肿，身子剧烈颤抖的犹如秋风中的落叶，裴亦桓两手拥紧怀中的身子，薄唇紧紧抿成了一道直线，心中像是被针扎了般，密密麻麻的泛着疼，半晌后，从薄唇中吐出一个字：“好……”

    闻言，莫挽顿时怔在原地，从他怀中抬起头，泪眼朦胧，不可置信的望着他：“你……你说什么？”

    眸光深深地落在她身上，裴亦桓低沉的道：“好，我不和你抢孩子……”"

