    云黛说：“没有不管他，皇上一直关心秦王，御医每隔两天就过来诊治针灸。”

    太皇太后叫道:“有谁关心他？你们都是做样子！”

    “太皇太后这话未免有失偏颇，您把皇上的努力都当作了什么？难道皇上不想让秦王好起来？”

    “谁知道他愿不愿意纾儿好起来！若你们真的关心他，他怎么会在床上躺这么久也不醒来？”太皇太后擦眼泪，“你们不给他治好，哀家既然回来了，是必定要想法子让他醒来的。”

    云黛道：“大周最好的大夫都在宫里，孟大人和欧阳大人轮流着隔天就来，难道您能找到比他们更好的大夫？”

    太皇太后冷笑：“纾儿这样子，像是病吗？找那些寻常的御医，能有什么办法？”

    云黛皱眉：“您这话是什么意思？”

    “依我看，他这根本就不是病！”

    “那是什么？”

    “是丢了魂！”太皇太后朝云黛看了眼，意有所指，“御医不是说，秦王既没受伤，也没生病吗？那他这个样子，不是丢魂儿了？”

    云黛一时间竟不知说什么好。

    毕竟秦王昏迷的原因，也确实很诡异。

    若说他是丢了魂，倒也……不是不能这么理解。

    太皇太后见她没有反驳，自以为镇住了她，心中略有得意，接着说道：“明儿哀家就请相国寺的主持大师进宫，给秦王做一场法事，给他叫叫魂，他一定会醒来的。”

    云黛说道：“做法这种事……怕是不大靠谱。”

    “那你有什么有用的法子，不妨说来听听？”

    “……”

    “哀家知道你没有。但凡你有半点办法，秦王也不至于可怜巴巴的躺在这里一年多。”太皇太后站起身，叫来身边的管事太监，吩咐道，“你这就出宫，去相国寺，传哀家的懿旨，请主持慧远大师进宫给秦王做场法事。”

    太监应了出去了。

    云黛想了想，也没阻拦。

    她总觉得相国寺那个主持大师有点高深莫测，万一他真有法子把秦王治好呢？

    试试也无妨。

    腊月二十三这天，小年夜。

    太皇太后把相国寺的慧远大师请来了。

    慧远大师还是那副风轻云淡的高僧模样。

    他领着一帮小和尚，在月梧宫的院子里摆了一场法事。

    在做法事之前，他先进屋，亲自看了秦王的状况。

    太皇太后和云黛都在旁。

    太皇太后是礼佛之人，对住持大师也向来敬重，有些紧张的问：“大师，你看秦王这情况，到底是怎么着？可是丢魂了？”

    慧远双手合十，道了声阿弥陀佛，直起身子，说道：“太皇太后不必过于担忧，秦王爷的情况，贫僧心里也大概有了些想法。”

    “哦？到底是怎么回事呢，可能治好？”太皇太后忙追问。

    慧远没有回答，而是先看向了站在太皇太后身后的云黛。

    云黛与他对视一眼，莫名有种被他完全看穿了的感觉。

    这个慧远……

    当初在相国寺见到他的时候，他就说过一些莫名其妙的话。

