    “这一份，是御马监的日常用度。还有，这一份是弼马温……这是大人您的俸禄，小的也一并给你带了过来。”

    看了看桌上那一大一小的两个袋子，又抬头看了看站在他眼前的这个貌似恭敬的小吏，猴子问道：“我还有俸禄？”

    “当然有了，在天庭，便是仙奴、仙娥也有俸禄，大人您又怎么会没有呢？”那小吏淡淡笑了笑，目光中带着丝丝警惕。

    这妖猴在外的名声可不太好，若不是例行公事必须来，打死这小吏也不想踏足御马监一步。

    猴子伸手将两个袋子一并捉了过来，敞开口子往里面看了一眼，望见闪闪发光的金精，用手掂了掂，大的袋子约莫有六百金精，那袋对方声称是自己俸禄的，约莫有两百金精。

    “这俸禄是怎么算的？”猴子随口问道。

    一旁的月霜低声道：“大人的俸禄是每日十金精，从上任之日算起，今天第十九天，这里该是一百九十金精。”

    “是一百八十金精，今天还没过呢。”那小吏连忙强调道。

    猴子那眉顿时蹙成了八字：“嘿，这天庭还是按日算俸禄的？”

    “也不尽然，若是到下界公干，那便是按年算了。”小吏道。

    “那这边的是怎么算？”猴子又指着那大袋子问。

    “这边是我们御马监的日常用度。”月霜道：“也是按日算。整个御马监天庭每日批下的用度是二十金精，若是没去领，府库每三十天派人送一次过来，若是急用也可直接过去领取，按日算。与大人的俸禄一般道理。”

    “哦？我们这御马监平时还要用金精？”

    这话那小吏听了想笑又不敢笑，只憋得慌，那看猴子的眼神一下添加了一份嘲讽的味道。

    一旁的风铃忙朝猴子使眼色。

    见状，猴子正了正神色道：“行了，东西我们都收到了，这边……我还有点事情忙，就先不招呼了。”

    那小吏本早就恨不得快点走，一听猴子这话，当即点头连连，躬身告退。

    待云霜将小吏送了出去，风铃扁着嘴幽怨道：“你就不能等他走了再问嘛？你瞧他刚刚看你的眼神都成什么样了？”

    “行啦。有什么关系？他们爱怎么看怎么看，我一只妖怪，用的着在乎神仙的看法？”

    “你现在也是神仙了。”风铃强调道。

    “行啦行啦。”猴子摆了摆手，指着那大袋子，对着月霜道：“来，你接着说，这事儿我有兴趣。”

    “你不是说御马监的事情你不管，由月霜全权处理吗？”风铃撅着嘴道。

    “别的不管，但这金精的事儿我有兴趣。来，接着说。”

    月霜点了点头，道：“其实大人刚刚说的也对，我们这御马监，平日里倒真是用不上什么金精。这每日二十金精，里面大多数是用来发御马监众人的俸禄的。这里面月霜是每日五金精，云霜每日三金精，李平、刘大、刘二每人每日都是二金精，如今加上风铃的二金精，算下来光发俸禄就要用掉十六金精，只余四金精。平日里养马用的草料、马病了要医药、众人的饮食、上上下下各种修修补补，都在这四个金精里面。”

    “为什么我的俸禄单独拿出来，你们的俸禄却是由御马监的日常用度里支付呢？”猴子问道。

    “因为大人是有仙籍的，凡有仙籍者，其俸禄都是由府库单独发放。”

    猴子默默点了点头，指了指风铃，又指了指自己，道：“多了我们这两张嘴，上面就没提把每天二十个金精涨一涨？”

    月霜淡淡笑了笑，道：“大人初登位，有所不知。天庭府库，向来都是只算总数，发放下去之后由各部自行安排，便是增了人手，也不会调整。莫说是我们御马监了，便是天军也是如此。不过，天军若是战绩显赫，一来有额外的奖赏拨付，二来还可申请扩军。我们御马监可就没这种便利了。”

    猴子盘起手静静地听着月霜细细掐算着。

    “唯一的办法，就是从我们内部调整。先前有每日六金精的用度，算是比较宽裕的。这些年，御马监上下省吃俭用地倒是省下了两百金精，不过靠那个贴补，实非长久之计。”

    “当然，大人也无需为此担忧，这几日月霜已想好了如何协调了。将月霜的俸禄减为三金精，这样即使扣除了风铃俸禄，每日也还能余下六金精的用度，虽说没以前那么宽裕了，余不下什么，但也总不至于太拮据。这日子过得下去，交托的活儿也不至于出什么茬子。”

    “扣你俸禄，这怎么行？”猴子当即说道。

    一旁的风铃忙道：“要不，月霜姐，我就不用俸禄了，反正我也没什么地方需要用金精。”

    月霜牵着风铃的手淡淡笑了笑，道：“这两个金精呀，是天庭的最低俸禄，不能再减的。而且你现在是新上天，往后你便知道了。在这天庭呀，你处处都得用金精。”

    说到这里，月霜才想起风铃当日是太上老君亲自送过来的，不由得顿了顿，收了收神，转而对猴子说道：“先前是因为月霜暂代弼马温之职，俸禄才有五个金精这么多。如今大人已经上任，月霜除了这个职，与云霜本就是一样的。领与云霜一般的俸禄，也才合理。”

    “切，我这算什么上任啊？”猴子摆了摆手哼笑道：“现在不一样是你理事嘛？行了，你不用再说了，你的俸禄加到十金精，其他人的俸禄一概翻倍，连风铃的一并翻倍了吧。往后各种用度也不用省了，想怎么花怎么花！”

    这一说，风铃与月霜都不由得愣住了。

    “猴子，你会不会算账的？你的俸禄才十金精，就算全部贴补出来也不够啊。”

    话音未落，只见猴子神秘兮兮地看了风铃一眼，道：“咱不缺金精。”

    说着，他伸手从腰间摸出了一个鼓鼓的袋子，“咣当”一声拍到月霜面前。

    那袋口的绳子微微松开，显出满满的金黄色。

    这一下，无论是风铃还是月霜都傻眼了。

    “这是……”

    “都是金精，具体多少我没数过。应该……最少三千吧。”

    “猴子！你怎么有这么多金精的？”

    “你忘了我在下界的时候干嘛的了？”

    这一说，月霜脸色当即变了变，就连风铃脸上的神情也一下僵住了。

    天军杀妖怪能上天讨赏领金精，妖怪杀天军呢？虽说不多，但搜刮下，天兵身上，战舰船舱里，总还是有的。

    花果山一战杀了多少天兵？初略算下，前后几场大战，大概有十五六万最少吧。其中天任率领的先头部队更是被猴子给一锅端了。

    那从袋口滚落的几颗金精里，有一颗居然还带了点血渍，这看得月霜小脸刷地一下白了。

    也许是这猴子对自己人实在太和蔼可亲了，以至于这些日子来，连她自己都忘了自己这位弼马温上司的另一重身份——一只令天庭前后折损了差不多二十万大军的妖王！

    风铃已忍不住朝脸色惨白的月霜望了过去，猴子却还自顾自地说着。

    “反正放着也没用，吕六拐还嫌它们占地方呢。上天的时候我就顺手带了点过来，仓库里还有最少五十万吧。嘿，没想到倒成暴发户了。对了，听说拿着这些去天庭的府库能弄到许多珍惜材料、功法甚至法器对吧？回头我们去大买特买，不够就想办法让他们送上来！哈哈哈哈！拿着战天军弄来的金精去天庭的府库买东西，嘿嘿，这种事，我喜欢！”R1152

    S