    孔四贞和吴国贵二人分析的还是很有道理的！

    大清和朱明之间的矛盾是不可调和的，甚至比朱明和闯营之间的矛盾还大。

    毕竟永历朝已经招安了李自成的妻子、侄子，成立了忠贞营。而且忠贞营还一直抵抗到了永历殉国之后！

    另外......这伙人中的绝大部分都已经不在人世了，闯、献二营的势力也灰飞烟灭。所以朱和墭他们给闯、献二营的英雄追封、追赠，给那些还能找到的遗孤一点待遇，不仅可以收买人心，而且还可以增强自身的合法性——追封、追赠闯献二营的英烈，可以让新大明获得永历朝的法统。

    当然了，李自成和张献忠这两位是不能追封、追赠的。

    但是朱明和大清之间的仇恨实在太深了！

    特别是坤兴公主回归后，朱天王已经完全接受了朱慈炯的人设......那他就得背负起亲哥哥被清廷凌迟的仇恨了。

    而且朱慈烺是大明悼皇帝啊！

    多尔衮要是悄悄的把朱慈烺用弓弦勒死，那仇恨还没那么大，可是他偏偏把人扒光衣裳押到大庭广众之下一刀刀剐了。

    事情做得那么绝，满清的那些王爷、贝勒怎么敢投降大明？

    不过吴三桂依旧没有最后下定决心，而是望着一言不发的长子吴应熊，“应熊，你还是觉得要先解决朱和墭？”

    吴应熊点点头道：“儿子还是觉得要先解决姓朱的！如果父亲觉得要先北后南，那也不能太早出兵，还是应该先屯大军于武昌，向朱和墭施加压力，使之不敢全力东进。同时遣使联络河南、陕西、甘肃、山西、山东、直隶等处文武官员，向他们封官许愿。然后再遣使南京......”

    说着话，吴应熊又瞄了孔四贞一眼。

    孔四贞马上明白了吴大公子的意思，立即道：“大总统，侄女儿可以走一趟。”

    吴三桂点了点头，什么话都没说，过了一会儿，又叹了口气儿说：“好了，时候不早了，该去码头上迎接朱家人了。”

    ......

    因为朱明方面突然提出了“先入北京者为君”的条件，所以英雄会的第二场会议就被推迟到了二月初三中午。

    参会的人们简单地吃了顿午餐，然后在瑞庆殿里面落座或“落站”了。

    今儿大会一开场的项目是吴三桂缴还崇祯遗诏——这意味着他已经完成了崇祯皇帝派给的任务，也还了大明的国恩，从今往后就是“自由身”，可以和朱三太子平起平坐，也有了“称帝自由”。

    虽然这场“缴还圣旨”的大戏对吴三桂更有利，但也可以进一步做实朱三太子的身份，所以朱和墭、朱天王两父子也就认了......要不认的话，也就没有这场九宫山英雄会了。

    而这场英雄会开到现在，朱和墭肯定是最大的赢家——他已经当着天下英雄的面举办了自己的政见发布会。

    虽然现在是争天下，不是搞选举。但就算是武装夺取政权，让人知道你想干什么，以此获得更广泛的支持也是很有必要的。

    另外，“崇祯遗诏”这场戏，现在的确到了应该落幕的时候了。

    在天下英雄的众目睽睽之下，一份天下公认的“崇祯遗诏”，被吴三桂亲手交还到了朱天王手中。

    然后吴三桂厚颜无耻的笑声就响了起来，“哈哈哈，三太子，先帝爷让某家扶你再兴大明......如今大明已经有了广东、福建、江西三省，外加湖南的三个州府，应该算是再兴成功了吧？”

    朱三太子笑道：“大明再兴，全赖吾儿和墭努力和大总统您幡然悔悟......”

    “你什么意思？”吴三桂的养子吴国贵马上就吼起来了，“我干爹有什么要悔悟的？”

    “当然是灭残明、杀永历了！”

    奉天玉大和尚似乎早就在等这一问，马上就抢答了。

    吴三桂脸色一青，冷冷道：“先帝的遗诏让老夫扶三太子，而不是扶桂王，老夫杀他有什么不对的？”

    “那你可以和李晋王他们言明此事啊......换个皇帝而已，有什么大不了的？”

    吴三桂很想砍死这个秃驴，但是现在当着天下英雄的面，他只能忍着！

    “吴大总统终究是完成先帝遗诏了！”万斯同这个时候开口替吴三桂解了下围，“大总统，您还有什么话要对三太子说吗？”

    吴三桂应了一声，对朱天王道：“三太子，你家现在已经有了偌大的地盘，可以恢复大明了，那就请你早日登基吧！”

    朱天王笑着问：“大总统，孤家等了基，你是不是向孤家称臣？”

    吴三桂冷笑道：“某家受过先帝之恩，自然应该报答。但天下谁主的事儿，还得让天下英雄来说，你们朱家可是把天都搞塌一次了......”

    “那要不这样吧，”朱和墭这个“大圣人”发话了，“大总统，要不咱们就约个先入北京者为君吧！”

    吴三桂也在等朱和墭这句话，不过没等他点头答应，那个一直乱插嘴的奉天玉大和尚又发话了：“且慢！”

    朱和墭看了这个很可疑大和尚一眼，皱眉道：“大师，孤家和父王已经答应给闯、献二营的英雄们追封追赠，若能找到遗孤，也会给他们足够的抚恤。您还有什么不满意的？”

    奉天玉大和尚道：“天下英雄就只有三太子、三太孙和吴大总统吗？如果别的英雄比你们先打进北京，那又怎么说？”

    “还能有这样的英雄？”吴三桂一脸的不屑。

    奉天玉大和尚笑道：“有没有是一回事儿，约不约是另一回事儿......万一有呢？”

    朱和墭听他这么一说，也觉得有点道理，于是就点点头道：“那就凡天下英雄，先入北京驱除鞑虏者皆可为君吧！”

    吴三桂也点点头：“行啊，那就这样吧！”他顿了顿，“不过在天下共主出现之前，老夫不能再用大明国号了.....老夫要改用大周国号，还要改元昭武！”

    朱和墭知道吴三桂历史上就当过周王，于是就打听道：“大总统，那你是要当周王吗？”

    “非也，”吴三桂道，“老夫当大周国大总统！”

    他这是大总统当出滋味了——所有人一说大总统，就知道是指吴三桂，所以不能轻易改。

    “父王，”朱和墭问朱天王，“那咱们称什么？”

    “我还当定王，”朱天王道，“不过这个国我不监了，你来监！”

    这爹孝顺！

    朱天王这话一出口，朱和墭和吴应熊心里面总算是达成一致了。

    朱和墭虽然想要把朱老爹的监国位子拿到手，以便名实合一，但也只是在周玉冰面前提过一句......看来坤兴公主已经私底下和朱老爹说了。

    而朱老爹也的确没死抓着空头监国不放，在最合适的时候交出来了。

    有爹如此，夫复何求？

    不过朱和墭还是要假客气一番，忙摆摆手道：“父王，孩儿还小，接不了监国的大任。”

    吴应熊则瞄了吴三桂一眼——我可不小了！

    朱天王哈哈笑道：“你不小了......你都是圣人了！

    而且大明得以再兴，全靠你的征战和经营，为父只是坐享其成。将来能当个太上皇帝，尽享富贵荣华，已经心满意足，怎么能当新大明的开国之君呢？况且咱们的新大明和老大明是不一样的，是民为本，君为轻，社稷次之的......这样的君当得没意思，我才不干呢！儿啊，你就不要再推辞了。天下英雄做个见证，从现在开始，吾儿和墭就是大明监国了！”

    朱和墭也不再假惺惺地揖让了，便站起身向朱天王大礼一拜：“儿臣恭领令旨！”

    而吴应熊这个时候，却只能眼巴巴望着无动于衷的吴三桂......其实也不是他嫌爹不孝顺，而是吴应麒的势力越来越大！

    吴应麒就跟个小吴三桂一样，能打能冲，而且还有个“小小吴三桂”吴世琮......这个“吴世民”还买一送一了！

