    大臣上门求亲，对苏陌凉根本构不成什么威胁，因为她对王府的一切本就不在乎。

    或许，她真的因为大臣和那些女子的不敬，让她觉得愤怒。

    但不知道为何，南清绝还是渴望那个原因是他。

    “在吃醋！”南清绝唇角一勾，扬起邪魅的浅笑，戏谑般的声音，顿时让苏陌凉拿着筷子的手猛然一僵。

    “想太多。”苏陌凉白他一眼，便是放下筷子，“今天的菜真是不合胃口，不吃了。”

    说着，她便是起身离席。

    这时，南清绝猛地一把拉住她的手腕，用力一带，将她拉到怀里。

    “在逃避我，为什么！”南清绝低头深深的盯着她，暧昧的气息扑面而来。

    苏陌凉望着那双复杂的蓝眸，心头一震，说不出的滋味。

    就连她自己都没发现，她的怒气似乎不仅仅是因为大臣和那群女子的嚣张，好像有那么一丢丢是因为南清绝。

    她之前真的没有想过为什么要将那群女子置于死地？

    因为她们竟敢妄想嫁给南清绝！

    脑海中一闪而过这种可怕的想法，苏陌凉自己都惊了一跳。

    可就在两人四目相对之时，外边忽然传来钟管家的声音。

    “王爷，王妃，不好了，杨尚书领着一群大臣上——王府——”

    钟管家的话还没说完，便被两人暧昧的姿势惊得说不出话了。

    苏陌凉闻声，立马从南清绝身上起来，很快整理情绪，淡然开口：“迟早会来，意料之中，请他们去大厅候着吧。”

    管家许是嗅到了不同寻常的味道，暧昧的笑着点头，转身便退了出去。

    看着苏陌凉抬步要走，南清绝不肯罢休，清冷的声音蕴含着期待，“记住，欠我一个回答，我等——”

    他等她主动告诉他。

    苏陌凉脚步一顿，面上若无其事，可心底却漾起一丝涟漪。

    ————————

    王府大厅之上，早已站满了大臣和他们的女儿。

    一个个面露凶险，怒不可遏的愤怒模样，倒是让整个屋子压抑不少。

    苏陌凉一进去，便是看到了熟悉的面孔，不禁感慨出声：“又是原班人马相聚在我王府大厅，想来只能用缘分来解释了。”

    听到这话，本就怒火冲天的众人气得吐血。

    缘分！

    她也有脸说缘分！

    坑了他们那么多钱不说，还要害死他们的女儿，这是什么倒霉催的缘分！

    “王妃，害死了我的女儿，我要给我个解释！”杨睿气得怒发冲冠，一想到女儿惨死，尸体还被喂了狗，胸腔里的怒火，像一顺拉断了引线就要炸响的地雷，随时都能把人炸得粉碎。

    苏陌凉眉头一挑，面色无辜，淡淡道：“杨尚书，女儿自己触了王爷逆鳞，被王爷处死，怎么能说是本宫害死的呢！再说了，当初是们自己费尽心思想要把女儿嫁进王爷府，对本宫又是威胁又是恐吓，本宫没与们计较什么，反而宽容的让们女儿进了门。怎么，现在打算倒打一耙，不认账了吗？”

    杨尚书闻言，气得咬牙切齿。

    好一张伶牙俐齿的利嘴，他倒是看走眼了。

    “————这明明就是的阴谋！”杨尚书怒得气喘吁吁，面对苏陌凉理直气壮的态度，只觉得胸口有怒火滚动，灼得他说不出话来。

    苏陌凉冷觑他一眼，清冷的声音带着几分讽刺：“杨尚书，这话可不对了，们硬闯入府，逼着本宫为王爷纳妾，如此下作的事情，本宫都大仁大量原谅了们，现在居然被说成阴谋，这世道还有没有天理？这事儿就算传出去，世人也只会夸赞本宫善良宽厚，指责们下贱无耻！”

    听到这话，众人大震，想要讨回公道的心顿时沉入谷底。

    善良宽厚！

    她居然有脸用这四个字形容自己！

    别说这些大臣和他们女儿气得发疯，就连站在一旁的安嬷嬷也是忍着一肚子笑意。

    连她都承认，小姐脸皮够厚！

    只是跟这群势利小人比起来，她家小姐这脸皮就不够看了。

    “——————”杨尚书气得疼痛欲裂，扶住额头摇摇欲坠。

    苏陌凉不等他继续开口，又是接过话来：“当初还是自己拍得高价，抢到第一个侍寝的，现在却怪到本宫头上，不觉得强词夺理，无理取闹吗？”

    杨尚书本就气得要死，听到这话，更是喷出一口老血。

    他实在没料到，自己竟是在花钱让女儿去送死！

    可他明知道是自己造的孽，却又不敢追究王爷的责任，谁都知道侍妾没有地位，皇室死个侍妾，无伤大雅。

    想到这儿，杨尚书一个虚脱倒在了地上，昏迷不醒。

    苏陌凉见此，眉头轻敛，不耐烦的低吼：“来人，杨尚书暴病，送他回杨家！”

    就这样，杨尚书被两个护卫抬着走出了王府——

    看着杨尚书如此，其他大臣和女子都是心有余悸的咽了咽口水。

    纷纷庆幸自己没有花那么多钱抢到第一名，庆幸自己的女儿还没侍寝。

    这时，只见宋侍郎一改往日嚣张的态度，毕恭毕敬的跟苏陌凉抱拳：“王妃娘娘，之前微臣多有得罪，还望娘娘大人不记小人过，饶过微臣和微臣的女儿。”

    “别，本宫可没对们做什么，本宫都是照着们的意愿行事，从来不曾为难什么，现在说得好像本宫十恶不赦了一般。”苏陌凉冷声反驳。

    看着她软硬不吃，宋侍郎擦了擦额头的汗水，“是是是，王妃说的是，只是微臣就那么一个女儿，实在不想她那么快出嫁，所以，微臣想领她回去，还望王妃批准。”

    现在除了杨灵秋死了，其他女子都在现场，唯独没有看到宋妙芙，宋侍郎不用猜也知道，她定然是被苏陌凉关起来了，心头不免着急。

    苏陌凉听了，秀眉一皱，不赞同：“宋大人，好像还没搞清楚，女儿都到王府过夜了，嫁妆也送上门了，那她便是王爷的女人，岂是说带走就带走的？”

    宋侍郎闻言，双腿一软，吓得不轻。

    苏陌凉这话，是摆明不放人了啊。

    其他大臣本也想开口要回女儿，顺带拿回嫁妆，没想到苏陌凉连人都不肯放，更别说拿回嫁妆了。

    “王妃娘娘，要怎样才肯放人？”宋侍郎被逼无奈，只有直言不讳的询问。

    苏陌凉挑眉，睨他一眼，慢悠悠的开口：“不是本宫揪着不放，实在是不合规矩，现在女儿已经嫁进了王府，若想要脱离王府，那必须王爷休书一封才行。”

    休书！！！

    听到这儿，全场女子吓出一身冷汗。

    坑了她们家那么多钱，还威胁着她们的性命，如今，想要后悔，离开王府，还要王爷休书一封。

    若是给了休书，那她们岂不就成了南隋国人人唾弃的弃妇了吗？

    到时候还有哪个男的敢娶她们？