    死神还是比较眷顾叶飞的，所以，玛莎拉蒂安全地从两辆大货车中间蹿了过去。

    叶飞仍然没有踩刹车，而是一直以最快地速度高速行驶！

    一些开车的司机看见一辆红色玛莎拉蒂从他们身边呼啸着经过的时候，一个个愣是被吓得不轻。

    这路上的车这么多，还敢开这么快，这是找死么？！

    然而，叶飞才没有理会那些人的惊呼声，而是继续加快车子的速度！

    如今，他只有一个目的，那就是甩开这些碍事的家伙！

    同时，他的脑子也在飞速转动。

    这些人到底是谁安排的，他们的目标是自己还是顾倾城？

    虽然，叶飞很想找一个安静的角落干掉这些家伙，问出幕后黑手。

    但是，如今车上还坐着顾倾城，所以，他不敢冒这个险！

    这时，那四辆车上的人也发现了叶飞想要逃跑，于是，他们也都纷纷加速，朝着叶飞的车子追了上去！

    叶飞本以为凭借混乱的车流，可以甩开这些碍事的家伙。

    可是，在风驰电掣一段路之后，他发现，那些家伙的车技也是相当的不错，竟然一直紧紧跟在后面两三百米处的地方，始终无法甩掉！

    车子开了十几分钟，很快叶飞就把车开上了高架桥，而桥下正是湍急的江水。

    叶飞保持着冷静，瞥了眼后视镜，心中有了一个想法！

    既然甩不掉他们，那就主动出手解决他们！

    在叶飞的字典里，没有“退让”这个词语！

    随即，叶飞赶紧出声喊道：“倾城！”

    此时，顾倾城早已经吓得面无人色，哪还听得到叶飞的声音。

    她现在满脑子都是疑惑，满脑子都是惊恐，没有吓哭，都算她坚强了。

    “倾城！！”

    叶飞眉头一皱，又喊了一声。

    “啊？”

    顾倾城这才回过神来，“叶飞，怎么了？”

    “你买的那些小玩意儿中有没有比较尖锐的东西？”叶飞问道。

    顾倾城愣了一下，摇头道：“没有啊！我买的都是一些发夹、发箍、项链和一些七彩玻璃弹珠等玩意儿，没有什么尖锐的东西。”

    玻璃弹珠？

    叶飞心里一动，赶紧说道：“快，把你买的玻璃弹珠全部拿出来！不要问为什么，快拿给我！”

    说着，叶飞便伸出了右手。

    “好，好的！”

    顾倾城也没多问为什么，而是急忙点头，赶紧从袋子里拿出了五颗玻璃弹珠，全部放到了叶飞的右手上。

    紧接着，叶飞用左手接过弹珠，右手掌控方向盘，而后又打开了车窗，稍微放慢了车速！

    这时候，开在最上面的一辆雷克萨斯车上，正坐着四个打扮古怪的男子。

    他们皮肤黝黑，应该是常年晒过太阳，而且身材比较消瘦，看他们的长相，一看就知道不是华夏人。

    “伙计们，我的车技不赖吧！你们看，我马上就要追上那个小子了！”

    正在开车的是一个穿着坎肩黑布衣裳，头上绑着许多发辫，皮肤黝黑和非洲人可以一比的男子。

    他说的是英文，带着浓浓的菲国腔调，一双灰褐色的瞳孔里闪烁着狂热的光芒。

    “黑雕，雇主说那个小子的实力很强，我们最好是担心点，要不然赏金没拿到，先把命给丢了。”一个戴着银色大耳环，留着大光头的男子提醒道。

    “血雕，你就放心吧，我们这一次派出了这么多人，杀掉一个华夏猴子，那简直就是轻而易举的事，你就不要多虑了！”

    黑雕咧嘴一笑，然后看了眼前方的玛莎拉蒂，说道：“OK，那小子的车速变缓了，咱们一口气，追上去！”

    说着，黑雕便踩下了油门！

    带着一阵轰鸣声，雷克萨斯一头黑暗中的猎豹，直接冲了上去！

    眼看离玛莎拉蒂就只剩五个车位了！

    紧接着。

    三个！

    两个！

    一个！

    近了，更近了！

    眼看就要超车了！

    这时，黑雕等人突然看到，玛莎拉蒂里有一只手伸了出来。

    而且，手上开握着什么东西！

    “这小子是想干嘛？”

    黑雕戏谑一笑，道：“难道他是想想我们求饶、投降么？”

    黑雕的话刚落下！

    只见一颗红色的，只有拇指大小的弹珠竟然以极快的速度旋转着，射了过来！

    目标直指主驾驶座上的黑雕！

    诡异的红芒在路灯下闪烁，这一颗小小的弹珠在这一刻好像变成了一颗子弹一般，呼啸而来！

    让人忍不住心悸！

    “这是什么……”

    黑雕和血雕的脸色顿时大变，浮现出异常惊恐的表情！

    下一秒。

    只听见“噗嗤”一声！

    挡风玻璃竟然直接被这一颗弹珠给破开了一个小洞，就好像打在了一张纸上一般！

    随后，又是“噗”的一声！

    只见那一颗红色弹珠不仅破开了挡风玻璃，而且还射进了黑雕的眉心处！

    黑雕的眼睛和嘴巴睁的老大，双手还握在方向盘上。

    直到死，他都不明白，为什么自己竟然死在了一颗弹珠下！

    自己可是伟大的赏金猎人啊！

    一道鲜血从黑雕的眉心处飚射而出，血水直接喷在了副驾驶座位上血雕的脸上！

    “啊！！！”

    血雕惊恐地喊叫了起来。

    他万万没想到，一颗玻璃弹珠竟然能够爆发出和子弹一样的威力！

    那前面车上的人到底是个什么怪物？

    徒手扔出来的弹珠就跟子弹一般？！

    这也太恐怖了吧！

    “怎么了，血雕？！”

    然而，车后座的因为没看到这一幕，所以还没反应过来。

    血雕刚准备说话，那原本还笔挺坐着的黑雕身体一软，直接趴倒在了方向盘上！

    车子立马失去了控制，左右急剧摇晃了起来！

    “NO！NO！！！——”

    此时，车后座上的两人才反应过来，他们嘶声喊叫了起来。

    可是，不等他们反应过来，车子就直接撞毁了高架桥旁边的栏杆！

    然后，车子“咻”的一声，从高架桥上飞了出去，车头朝下，跌落在了滔滔江水之中！

    轰！

    车子的急剧坠落，传来一阵惊天巨响，让江水爆炸出冲天水花！

    这时候，紧紧跟在后面的雷克萨斯车里的人也看到了这一幕！

    “什么情况？！黑雕他们的车怎么掉进江里了？！”开车的短发男子疑声喊道。

    “猞雕，如果我没有猜错的话，我们所追击的那辆车上肯定有枪！

    因为，我刚才似乎听到了子弹射穿玻璃的声音了！”旁边一个扎着黑色头巾的男子沉着脸，说道。

    “什么？有枪？！”

    后座上的一个黑胖子惊惧地说道：“华夏人不是不允许配枪吗，那个小子怎么会有枪？！”

    “这他妈鬼才知道！”

    扎着头巾的男子怒骂一声，随即从腰间拔出一把柯尔特手枪，说道：“都给我把枪拿出来反击！给我杀了那个小子！

    敢杀我们‘食猿雕’的人，我要他不得好死！”

    “虎雕，可是目标还在车上，如果误伤了怎么办？”一个人出声问道。

    “难道你们对自己的枪法这么不自信么？！我们可是伟大的‘食猿雕’赏金猎人组织，枪法就是我们的骄傲！”虎雕大声喊道。

    “杀！！”

    其他三人都受到了鼓舞，纷纷拔出了自己的手枪，然后打开车窗准备反击！

    砰砰砰……

    一时间，子弹像飞蝗一般，铺天盖地，朝着前方的玛莎拉蒂射了过去！

    此时，在玛莎拉蒂车上。

    叶飞自然透过后视镜看到了后面的人拿枪的画面！

    他眉头紧皱，立马说道：“倾城，赶快趴下，后面的人动枪了！”

    “嗯嗯！！”

    顾倾城也被吓得不轻，赶紧趴在了座椅上。

