    圣灵山的弟子，可以说是这北神域最可怕的一批天骄，个个皆是人中龙凤，难得一见的旷世妖孽。

    这里的修士，修为最低半步神尊，甚至他们得到北神域最可怕的法与道，比起山下的半步神尊可要强大的多。

    这种存在，自然是心高气傲，看到苏浩这种神皇一重，几乎是不屑一顾。

    和他一起去寻造化，让他们觉得是被侮辱了一样。

    这不是没有涵养，而是到了他们这个层次，不需要隐藏自己的本性，到了神尊，寻求真我，是什么样就是什么样。

    他们的性格就是傲慢，他们就是看不起神皇级的存在，那在他们眼中就是垃圾，那就直说。

    其实，也不只是他们，在苏浩到来时，那等待在那里的白发老者，也是有些脸色阴沉。

    比起他想的还差。

    但这是规矩，苏浩做到了那个地步，按照规矩便能去道天台寻造化。

    他道：“你二人不满，也情有可原，但学宫规矩如此，且他确实诛杀了血无影，这个奖励却是必须赐下。”

    “哼！”

    左侧神色刚毅，身材高大黑衣男子神色冷漠，道：“我木苍生以此为耻。”

    右侧身材颀长，容颜俊朗的男子道：“我厉剑南也如此，不屑和此人同行。”

    二人很排斥，即便是杀了血无影，在他们心中，也只是苏浩运气，甚至是作弊得来的。

    一个区区神皇，做不到那个地步。

    这不是轻视，也不是降智，而是他们清楚的知道，那血无影的强大，他们去了都没机会！且，从古至今，在学宫之中出现过无数妖孽，但以神皇碾压至尊的，根本没有出现过，古籍上都少有记载。

    这不符合他们了解的常理，就像是壹加壹等于二，但突然有一天，有人说结果应该等于三，你信吗？

    不可能信！那是根深蒂固，不变的真理！“不过，去了道天台，以他的修为，也只能勉强前行一小段距离，得到一些道气滋润而已，影响不到你们，无需记挂。”

    长老再度道，声音毫不避讳，对苏浩的感觉，根本不在乎，弱者也没有那个必要。

    能到这里来，能让他进去，已经是一种莫大的恩赐了。

    “开始吧。”

    不再多说，老者在苏浩站定后，在他身上不屑一扫，便是袖袍一甩，在他身后的漆黑大铁门，直接轰隆隆的打开来。

    铁门之后，响起奔腾之上，一条光路，好似是长河奔腾一般，从体门处开始，向着深处延伸。

    一眼望去，声势浩大，无穷无尽。

    且，在那奔腾的大河之上，苏浩感觉到了可怕的道气精华，对于修为绝对有着巨大的助力。

    甚至，他的神魂，无声无息向着深处绵延，发现，越是向前走，那种精华越是恐怖。

    这让苏浩心中暗暗一喜，在这里，他很有可能，打破神皇一重极限，踏入神皇第二重地步。

    那个时候，他是真的有可与神尊掰手腕的底气。

    甚至，在遇到那第一峰主，苏浩觉得正面一战，他不一定落入下风。

    在这心思下，在铁门打开时，他已经大步向前，直奔那“奔腾的长河”而去。

    但在靠近的前一刻，一条强壮有力的手臂，好似是一堵墙一般，死死的横在了他的身前，其中传出一股莫大的气息威压。

    “不知好歹！”

    冷喝声响起，是那身材高大的木苍生开口道：“我与厉师弟未曾东，你也有资格踏入其中？”

    “各走各的，彼此不相干。”

    苏浩语气淡然，身躯一闪，绕过木苍生的手臂，已经扎入铁门内。

    对方看不起他，他也不想和他们有过多交流。

    话不投机半句多！“放肆！”

    神色恼火，木苍生脚掌一踏，似乎天塌地陷，在苏浩进入其中的同时，也是第一时间跟了上去。

    同时，那厉剑南身上锋芒毕露，好似是一把神剑，刺破苍穹，撕开无尽虚空，一闪已经踏入大河之上。

    而在二人抵达时，苏浩便感觉到两道可怕的威压落下，好似是两座浩大的山峰，不顾一切的从天而落。

    不，准确的说，从天而落在，又是狠狠的正面撞击，似乎要将他从其中推动出去。

    威压如山，虚空轰隆，苏浩感觉到浓浓敌意，同时道天台他第一次来，不知道大河之恐怖。

    其实，这条大河，是一条道意凝结的长路，在其上，压力巨大，道意威压浓厚无比。

    猝不及防下，苏浩已经被压制了一番，再加上这二人的威压落下，不等他多做，已经轰的一声倒退而去。

    “哼，废物一个，在道路上都站不稳，还敢来得造化？

    你也配？”

    那二人讥讽，嗤笑，鄙夷浓浓。

    而苏浩已经落入外界，眼神变得冷漠下来。

    “机会浪费了。

    你可以走了。”

    长老的声音也冷漠，对苏浩半分好态度没有，若非学宫规矩，无需那二人针对，他都不允许苏浩进去。

    脸色低沉，苏浩道：“长老难道没看到，那二人对我出手，若不是他们，我岂会被推出来？”

    长老脸色沉了一分，道：“此地并无规矩，不可出手，你不如人，便是不如人，怪不得其他。”

    “那我对他们出手，也可以了？”

    “你若有那个本事，自然行。”

    长老理直气壮。

    而道河上的两人，已经是忍不住的笑了起来，一个区区神皇一重，对他们出手？

    滑天下之大稽！况且，你已经失去了机会，还进的来吗？

    “好！”

    一声大喝，苏浩脸色彻底冷了下来，手掌一甩，第二块令牌出现，在长老面前展示。

    那长老目光一变，确实有第二次机会！得到确认，苏浩脚掌一踏，再次冲入道河之上，目光望向前方的两人，再无半分的客气。

    而在他进入其中后，那带着他来此地的老者，笑了笑道：“有意思了。”

    守护此地的老者道：“什么意思？”

    “他虽然在圣灵山算不得什么，但相比于那垫底的二人，其实，也差不了太多。”

    老者嘴角一扯，笑容意味深长。

    

