    “很抱歉苏小姐，这个职位刚刚招满了。”

    “苏小姐是吗？不好意思，部门经理觉得您是个优秀人才，但可能和我们的岗位需求不符，所以……”

    一连接了两个公司的人事电话，结果都是被pass，苏维坐在家里有些惆怅。

    虽然她工作经验丰富，但多半都是服务业，黑白两班倒是常事，可眼下多了小西这个不稳定因素，苏维还是想找一份朝九晚五的工作。

    可一个月都快过去了，依然没有着落。

    小西见苏维有些不开心，最爱的电视也不看了，巴巴地挨到苏维身边，“小维维，你怎么啦？”

    小维维是最近小西的专用叫法，电视上的人说，喜欢一个人就要这么叫对方。苏维当然觉得肉麻，但纠正了无数次也没有用，只能放弃。跟熊孩子真的没有什么道理可讲。

    “没事。”苏维看了一眼小西，他的眼睛干净澄澈，似乎没有什么能够烦恼到他，令苏维有些羡慕。

    这种时候，她也想成为不谙世事的小孩啊，有人遮风挡雨，可以恣意任性。

    “哦。”小西见苏维不肯多说，又坐回了电视机面前，一边啃着陈伯给他买的棒棒糖，一边盯着屏幕里的人傻笑。

    苏维有些不爽，不，应该是很大的不爽。这家伙，之前看出她不开心的时候，还会拍拍她的脑袋以表安慰呢，现在竟然问了一声就没然后了？

    那什么，她也不是非得要什么表示，但这落差感也让人太别扭了。

    苏维忍不住抡起拳头在小西的脑袋上捶了一下。

    “哎哟，疼……”小西捂着自己的脑袋，不解地看着苏维，“为什么……打我？”

    “打你不行啊。”吃我的用我的住……虽然现在不是住她的，但除了吃饭睡觉，其余时间他几乎都占据了她的地盘，她不爽了，还不准她欺负欺负？

    “行……是行啦，但是，可不可以不要挡掉电视。”小西坐在地板上，摸着后脑勺可怜兮兮地看着苏维，活脱脱一副地主家傻儿子的模样。

    这家伙还真是看电视上瘾了。

    “就不让。”或许是跟幼稚鬼相处久了，连她自己也在不知不觉中变得幼稚了起来，苏维拦在小西的面前，挡住了电视画面，见到小西那副急得抓耳挠腮的模样，忍不住笑出了声。

    小西探头探脑地就是看不到，急得站起来一把将苏维拉进了怀里。

    一股强烈的男性气息扑面而来，苏维下意识地挣脱，但没想到双臂却被小西锁得牢牢的。

    她不由觉得奇怪，他的力气也是随机波动的？她仍记得，那次他发烧，一手就差点将社区医生的手给折断了，可之前他却连陈东都打不过……

    小西的这副身体，实在是个谜。

    苏维试着再挣扎了几下，还是没能挣脱小西的禁锢，而且她越是挣扎，他的双臂就收得越紧，苏维都开始有些呼吸困难了。

    “小西，松开！”深吸了一口气后，苏维严厉地命令道。

    “不要乱动。”小西稍稍松开了力道，眼睛却盯着前方的荧幕一眨不眨，并没有放走她的意思。

    电视里《蜘蛛侠》正演到关键部分，彼得抱着玛丽珍在大楼间飞来飞去，看得他跃跃欲试。不过还未等他成功将苏维抱起来，电视开始插播广告了。

    一个令苏维觉得分外熟悉又有些讨厌的声音响了起来。

    “喝了爱瘦瘦，你也能变得和我一样瘦哦！”

    没有了《蜘蛛侠》，小西也没有了兴致，闷闷地松开了苏维，爬到电视柜上又拿了一根棒棒糖撕开，

    苏维一把推开小西，回头一看，果然是她的死对头——程璐。

    程璐是个小有名气的演员，和苏维是高中同学。那会儿苏维是尖子生，加上父亲又是有名的科学家，在学校很受同学和老师的欢迎。程璐则是个富二代，心思都不在念书上，一心只想进演艺圈受万人追捧。

    原本她俩是没什么交集的，奈何程璐当时暗恋了很久的一个学长突然对苏维展开了热烈追求。苏维虽拒绝了，可是程璐却因此对苏维生了嫉妒之心，不断滋事寻她麻烦。

    那天在影视城和程璐打起来，也是因为程璐先惹她的。

    苏维还记得那天自己匆忙赶到剧组，剧组已经开始开拍，秋月好不容易跟副导演求情才让苏维继续出演原定的一个丫鬟角色。可待苏维装扮好，程璐却过来一顿讥讽。

    “哟，我瞧这丫鬟怎么那么眼熟呢，原来是你呀。”程璐捏着华丽的裙摆走来，居高临下地看着她。

    苏维早就知道程璐进了娱乐圈，而且变化还挺大。但自从她辍学后便再也没见过以前的同学，这会儿见到真人根本对不上号，于是双眼迷茫地盯着程璐。

    对方是主演，她不过是个龙套，不管认不认识都不是惹得起的，所以苏维朝程璐点了点头之后便闪到一边，没想到这不咸不淡的反应刺痛了程璐的神经。

    “你给我站住！”程璐提着嗓子朝苏维喊了一声。

    苏维站住了，回头依旧迷茫，但在听到程璐接下来的话之后脸色一变，这才从对方的眉眼和语气当中认出她是谁。

    “苏维，好歹也是同学一场，见面装不认识也太没礼貌了吧。还是因为你那疯掉自杀的科学家父亲觉得丢脸，故意不想认老同学？”

    苏维这人，平时旁的能忍，唯独两件事情不能忍，一是眼睁睁看着朋友被欺负，二是对她父亲出言不逊。

    忍不了自然会反击，苏维冷眼瞥了一下程璐：“老同学？如果你真的想认，也不是不可以，只是我的那位名叫程璐的老同学，十几岁的时候可是学校出了名的大龅牙，天天幻想自己是万千少男追捧的大明星。哦，对了，她还有个外号叫‘香香公主’……”

    听到“香香公主”这几个字，程璐脸色也一沉，她刚想阻止苏维继续说下去，偏偏在一旁观战了许久的连时歌饶有兴味地插嘴：“什么是‘香香公主’？”

    连时歌是人气火爆的偶像明星，也是《本妃很正常》这部剧的男主演。苏维在影视城见过他很多次，也曾厚着脸皮去要过签名，两人因此混了个脸熟。

    连时歌没少在剧组里看到女明星们明争暗斗，但女明星和龙套演员之间的撕X却还没见过，尤其是这位龙套演员还出乎意料的战斗力惊人，一时间看得还挺开心，便接了茬。

    苏维正在气头上，有人接话，顺口也就答了：“就是身有‘异香’的女子，至于她身上有什么‘香’，你们哪天凑过去闻一闻就知道了。”

    连时歌作为圈子里的人，多少也听过一些程璐的八卦，其中流传度最广的八卦就是程璐有狐臭，而且是很严重那种，治了很久都没根除。

    苏维这么一说，连时歌立刻就想到了这个传言。他看了一眼程璐那张精致的脸，心道怪不到每次见她都能闻到她身上那浓烈到刺鼻的香水味呢，原来还有这个原因。

    “噗”地一声连时歌笑了出来，差点没捶地。

    笑声飘进程璐的耳里，躁得她耳根都红了。她对连时歌有好感，接这部戏也花了她不少人力财力，没想到还没跟他变亲近呢，就丢了这么大一个脸。

    程璐对苏维恨得要命，张牙舞爪就朝苏维扑了过去，两人当着剧组的面打了一架，这戏最后自然也没有拍成。

    要不是程璐背景雄厚，事后压下了这个事，她们早就上了热搜。

    因这个事，苏维被秋月骂了个狗血淋头。

    “我的姑奶奶！这影视城是程璐她爸建的，这剧是她爸投资的，人家是大企业的掌上明珠你是谁？居然跟她打起来，要是人家告你故意伤人怎么办？你身上背的债还不够多吗？你真是没有公主命还生了公主的脾气，长这么大忍字不会写？”

    秋月说这话的时候，恨不得将手指头戳到苏维的脑袋里去好让她张长记性。

    苏维一声没吭，倒不是不服气，而是认怂了。程璐的背景她当然知道，她也很后悔啊啊啊！可事情已经发生了，除了沉默她不知道还能作何反应。

    秋月教训完苏维，临走前叮嘱她这几天先不要联系了，等这波风头过去再说，苏维乖乖认命，这几天也没去联系秋月。

    但现在程璐的广告让她又想起了这件事，工作还没有着落，影视城兼职的事情要是还黄了的话……

    “喂，秋月姐……”苏维咬了咬唇，拨通了秋月的电话。

