    “境界竟然跌落了这么多？”

    看着星元圣者的信息，楚锋神色诧异。

    先前星元圣者的灵魂境界可是尊王九重天巅峰，现如今竟然跌落到了尊王一重天巅峰！

    “看来那些被打落的灵魂能量对星元圣者还真挺重要的。”

    楚锋本以为那些被打落的灵魂能量虽多但对星元圣者造不成太多的影响，却没想到竟然是直接将星元圣者的境界变成了尊王一重天巅峰。

    不过对楚锋而言倒是好事。

    一来自己的灵魂境界提升；二来封印一个尊王一重天巅峰的鬼修可比封印一个尊王九重天巅峰的鬼修容易多了。

    至于同情楚锋心中是半点都没有。

    星元圣者本就是要夺舍他，如果不是他有帝皇之威，现在该哭的人就是他了。

    要不是因为现在留着星元圣者还有用，楚锋早就将其击杀了。

    只有星元圣者对自己的忠诚度他并不意外。

    毕竟星元圣者已经臣服，如果还是半点忠诚度都没有，楚锋怕是反手就要灭了他。

    随后楚锋心神一动，散去了帝皇之威，庞大的灵魂海回归本来面目，五爪金龙也消失的无影无踪。

    取而代之的是楚锋的身形出现在星元圣者身前。

    对于现在的楚锋而言，凭借尊王六重天巅峰的灵魂境界，即使是没有帝皇之威星元圣者也伤不了他分毫，因此也没必要再维持着帝皇之威。

    虽然帝皇之威是神技，但长时间的运转对楚锋的灵魂之力也是一种消耗。

    “星元，拜见陛下。”

    见到楚锋本来面目出现，星元圣者深吸口气，躬身拜倒。

    伴随着他这一拜，系统提示声也在楚锋脑海里响起，是星元圣者的忠诚度提升了，从30提升到了50。

    虽然还未到及格线，但楚锋倒也不失望，毕竟现在自己还未封印星元圣者，只要是自己开启封印，也就不担心星元圣者还有什么算计了。

    不过此事也得早些完成为好。

    随后楚锋心神一动，直接将星元圣者的灵魂体赶出了自己的灵魂海，同时自己的心神也是回到了自己身体上。

    “陛下若有事，你得死！！”

    心神刚刚回到身体上，楚锋耳边就响起了一个冰冷，却又带着冲天剑意的声音。

    是西门吹雪！

    此时他长剑微微出鞘，通天的剑意正锁定在星元圣者的灵魂体上。

    星元圣者在这股剑意下瑟瑟发抖。

    本来剑客的剑意对鬼修克制就很大，如今他又灵魂受创，境界跌落，再面对西门吹雪这剑意顿时让他不寒而栗。

    这让星元圣者内心十分的愤怒！

    要知道，自己可是堂堂的圣者，即使是转为鬼修，刚刚挥手间也能让这剑客重伤。

    可如今，面对这剑客的剑意竟然会不寒而栗！

    这让他如何能接受？

    只是想着刚刚在楚锋灵魂海内发生的事情他就苦笑连连。

    尽管再再怎么不愿意，但现在他也不得不接受事实。

    他的鬼修境界已经从尊王九重天巅峰跌落到了尊王一重天巅峰。

    实力大跌的他，没有了先前的威风。

    在西门吹雪剑意笼罩下他更是心生恐惧，急声道：“陛下没事，我没有伤害他。”

    西门吹雪并未理会，只是那通天的剑意变得更为的凌厉，让星元圣者的灵魂体更为难受。

    这让星元圣者心中十分震惊和迷惑。

    虽然自己境界跌落到了尊王一重天巅峰，但好歹也是尊王境的鬼修，眼前这剑客境界不过只是宗师六重天巅峰，却凭借剑意就能让自己这个尊王境的鬼修灵魂如此难受。

    他的剑意未免也太可怕了！

    而能拥有这等剑意的剑客往往都是剑道上的绝世天才，但剑道上的天才往往都是独行侠，这人怎么会效忠一个皇帝？

    星元圣者实在是想不明白楚锋到底是有什么魅力能让一个剑道天才对他忠心耿耿。

    不过现在的他更想从这股剑意的锁定下脱身，他连忙对楚锋说道：“还请陛下救命。”

    楚锋这才开口道：“西门吹雪，朕没事。”

    西门吹雪听见楚锋的声音这才松了口气，收回了自己的剑意。

    星元圣者心中也是长舒口气。

    可就在这时，楚锋手掌中突然出现一块绿色的玉石。

    星元圣者顿时满脸苦涩，他知道，自己逃不了了。

    “唉！”

    无奈的长叹一声，星元圣者也不等楚锋再逼迫自己，直接催动自己灵魂体化作一缕幽光落在了楚锋拿出来的玉石中。

    楚锋没有半点犹豫，立即施加阵法限制和各类禁制，将星元圣者的灵魂体彻底封印在玉石中。

    “这……”

    西门吹雪看着楚锋的动作却是懵了。

    刚刚那鬼修还想着要夺舍，怎么现在自己钻入了玉石中甘愿被封印？

    这未免也太奇怪了！

    不过他此时并未多问什么，只是手握长剑帮楚锋护法。

    足足两个多时辰后楚锋才彻底将玉石封印。

    上面不仅仅有多个封印阵法，更是有诸多的封印禁制，最为关键的是楚锋还在玉石上面施加了一个毁灭禁制。

    若是星元圣者敢在玉石内攻击任何一种封印阵法和禁制都会触发毁灭禁制，到时候都不用楚锋动手，玉石连带着里面被封印的星元圣者灵魂都会直接毁灭。

    做完这些楚锋心中也是松了口气。

    尽管有帝皇之威这等神技在，但面对的人好歹也是远古存活至今的绝世圣者，由不得他不担心。

    但现在伴随着彻底的封印，星元圣者就算是有逆天的本事也翻不起什么波浪了。

    “叮，检测到宿主成功化解远古圣者的夺舍危机，完成隐藏任务：圣者夺舍。”

    “叮，恭喜宿主获得隐藏任务奖励：特殊宝箱一个。”

    就在这时，系统提示声突然响起。

    “咦？”

    “这居然也有隐藏任务？”

    楚锋心中顿时一喜，立即道：“开启特殊宝箱。”

    “叮，恭喜宿主获得武技品阶提升卡一张。”

    “武技品阶提升卡？”

    楚锋心中一动，立即点开信息。

    “武技品阶提升卡（中级）：使用后可提升任何一武技三到六个小品阶。”

    “注：中级的武技品阶提升卡最高只能将武技等级提升为圣级上品。”

