    第127章我要做一姐

    “不然会怎样？”

    池柚柚往后稍稍退了一步，一副紧张害怕的模样。

    两个男人对视一眼，冷笑道：“你弟弟欺负我们家小少爷，把他打成重伤进了医院，光是医药费就是一笔不菲的数目。”

    “不仅要赔钱，你弟弟还会被赶出皇城幼儿园，至于你，在皇城大学也别想待下去。”

    “我还听说你在学校里卖水果做小买卖，你觉得就你这样卖点东西能挣几个钱，换做我肯定是往高处走。”

    “没错，你这张脸上了直播，你想卖什么都有人买，光是站在那里都会有人给你打赏，能赚钱不好吗？”

    两人你一言我一语，软硬兼施。

    池柚柚不着痕迹的挑了挑眉，随后小心翼翼地问道：“真的能赚很多钱？”

    “自然！你随便直播一段时间，就能赚不少钱，比你摆地摊卖水果省力，还赚钱，而且还会有5000的底薪，打着灯笼都找不到这么好的工作了！”

    两人见她有点被说动，又继续开始游说。

    老板说了，能够好好谈判最好，要是有什么条件要提，就让她提，只要别太过分，就答应她。

    真不行，再想其他办法。

    “还有底薪啊。”

    “那是自然，要是成了大网红，我们公司肯定会出全力培养你，到时候日收入好几十万都不止！”

    “还有这么好的事情？你们不会是骗我的吧！”

    池柚柚装作警惕。

    两人见状，觉得很有戏，“你放心，我们是正规的公司，你在网上都能查到，而且我们老板非常重视你，只要你同意签约，你有什么想要的都可以提。”

    “想要什么都可以提？”

    “对！只要别太过分……”

    “那我要喵大宝的全部资源也行？甚至把她赶出公司，我来做一姐也成？”

    “这算什么……你！你知道我们公司！”

    男人还以为她提了要加钱的条件，下一秒突然反应过来，立刻拉响了警铃，十分警惕的看着面前这个看起来无害的少女。

    池柚柚耸了耸肩，“看来你做不了主呢~”

    “答应她！”

    男人迟疑了一会儿，突然听见耳机里面传来了一道低笑声。

    没错，李亮一直听着他们的谈话。

    在听见她这个提议的时候，他就笑了，这小姑娘竟然没有看起来那么单纯好骗！

    有点意思。

    “也不是不行，毕竟我们公司注重人才培养，如果有更好的人才自然是择优选择，别说一个喵大宝了。”

    池柚柚闻言心里不由升起了一股火，虽然她不喜欢那个喵大宝，但是听到对方这样说，心里更是气愤。

    在他们眼里，那些签约的主播只是赚钱工具罢了，没了价值，就一脚踢开！

    人渣！

    “池小姐，我们的诚意已经拿出来了，您看是现在就跟我们去公司签约呢，还是怎么样？”

    男人自然而然的以为池柚柚肯定会心动，这么大的条件他们都同意了，她要是再不答应，那就是脑子有问题。

    “我觉得不怎么样！”

    池柚柚冷笑了一声，随后继续扑闪着大眼睛说道：“说实话，你们公司我知道，而且我根本就看不上！”

    (本章完)

