    杨泽拿出的东西固然是很珍贵，但徐大师的身份摆在这里，若是他要寻找的话，这些东西对他来说也不是得不到的，只是比较麻烦一些而已。

    不过徐大师本来不想帮助杨泽重铸百战血煞刀，就有一部分的原因是因为他不想浪费精力去搜寻材料，去花费大量的时间和精力去做一件未必能够成功的事情。

    现在杨泽这么上道，倒是给了他一些机会。

    “杨泽长老，材料你既然已经备好了，那要老夫帮助你重铸武器，也不是不可以，但我还需要你帮我做一件事情。”

    见到徐大师终于是松口了，杨泽的心情顿时都好了许多，直言道：“大师有什么请求请说，若是杨某能够做到的，绝无旁贷！”

    “我希望未来我们徐家遭受大劫的时候，杨泽长老能够出手保护我们徐家，我不强求杨泽长老保全徐家，我只希望杨泽长老至少能够帮助我们徐家留下血脉，不至于完全断绝。”徐大师此时已经从躺椅上站了起来，整个人的神情都严肃了不少。

    杨泽有些意外，他没想到徐大师提出的要求，居然会是这样的要求。

    “大师，以你的身份，九州中敢对你们徐家下手的人绝对不会太多，况且你乃是缥缈武院的炼器大师，若是徐家遭受他人迫害，缥缈武院也绝对不会坐视不管的。”

    徐大师听了此话之后却是摇了摇头，继续说道：“杨泽长老，此话说错了，我徐家并未并拢入缥缈武院，老夫在的时候尚且都无法保证徐家不出事，更不用说老夫死后了。老夫的身体情况自己也很了解，以我的境界，最多也就再活几十年，就要陨落了。

    至于武院，不是我不信任武院，而是武院有很多敌人，很多时候很多方面武院也没有能力兼顾。而你不一样，你乃是如今九州第一天骄，以你的资质，未来必定是九州的顶尖强者之一。

    只要有你在，我相信我们徐家就算是再度遭遇大劫，也不会血脉断绝，至少还能够保留一些族人。我知道这个要求不是能够轻易答应的，所以杨泽长老只要答应了，只要杨泽长老未来有炼器上的需要，老夫必定会全力协助杨泽长老。

    不止于此，我更会在徐家中留下祖训，纵使是老夫死了，徐家未来也要尽力去帮助杨泽长老，我徐家是炼器世家，相信在炼器一道上，还是能够给杨泽长老不少帮助的。”徐大师这一次是很诚恳地说道。

    看着徐大师的模样，杨泽并没有半点犹豫，直接就答应了下来。

    原因有二，第一点是因为这只是庇护而已，也不是要他跟徐家的敌人拼到你死我活，只要确保徐家不死绝就行了。

    第二点就是因为徐家的炼器能力的确很强，让一个炼器世家死心塌地的为一人炼器，缥缈武院还从未有过这种待遇，杨泽实在是没有办法拒绝。

    “不过大师，杨某虽然能够答应你这件事情，但杨某只能够在能力范围内给予帮助，这一点希望你还能够明白。”徐大师没有拐弯抹角，那么杨泽也就没有必要去拐弯抹角。

    “这一点老夫清楚，老夫自然不会强求杨泽长老为了我们徐家连性命都搭上。”徐大师看中的乃是杨泽的潜力，一些细节上面，自然是没有必要追究。

    “但有一件事情，老夫现在也必须要和杨泽长老说清楚，那就是这一次炼器，我需要杨泽长老的帮助，毕竟要重铸灵器，并不是一件简单的事情，需要武器主人到场才行，而且我的修为也不够，急需杨泽长老出手相助。

    并且老夫只有重铸一次的机会，重铸不易，以老夫现在的精力一次之后，短时间内很难再进行下一次重铸，老夫虽然有一定的把握可以成功，但失败的可能性也是一点都不低，所以这些材料要是被毁掉的话，老夫也不会负责。”

    “这些事情还请大师放心，既然杨某来寻找大师，那就证明杨某已经做好了心理准备，大师放心出手就行。”杨泽也不是不明事理的人，这次是自己来的很突然，没有事先打招呼，要他人出材料也是没有道理的事情。

    “那就请杨泽长老等我三天时间，三天我准备完毕后，会给杨泽长老传信，届时杨泽长老直接去往炼器堂就行了，老夫会在那边等你。”

    重铸兵器并不是小事，尤其是要重铸成灵器，徐大师也需要准备一些时间，杨泽没有催促，直接就离去了。

    等待了三天的时间之后，杨泽终于是等到了徐大师的消息，没有任何的犹豫，直奔炼器堂而去。

    炼器堂中早已有人在那边等待，一个执事引着杨泽进入了炼器堂的地底深处一座隐蔽的炼器密室外。

    那执事离去，密室大门打开，徐大师早已在里面等待杨泽了。

    “这座炼器室，乃是整个缥缈武院规格最高的一座炼器密室，此处使用的炼器火焰，更是直通地底灵脉，乃是上好的灵火，平时除了老夫之外，其余人想要进入这间密室中炼器，都是需要向上汇报才可。”徐大视有些自傲地说道。

    这也就是他的身份尊贵才能够做到一点了，在炼器堂中，就算是首席长老，面对着他也都要恭敬几分。

    杨泽静静地听着徐长老的话，也没有出口打断，对于他来说，根本就不懂这些炼器上面的门门道道，还是听徐大师的话就行了。

    徐大师也没有说太多废话，直接让杨泽取出了材料，待到杨泽将材料全部取出的时候，徐大师的目光落在了百战血煞刀上面。

    出手一摄，百战血煞刀从杨泽面前飞了出去，直接被徐大师抓在了手上，屈指一弹，徐大师一指直接弹在了刀身上面。

    百战血煞刀上爆出了一道灵光，同时也有煞气散发出来，刀身轻轻颤抖着，好似要爆出攻击一样。

    但徐大师眼神一冷，身上一股特殊的气息散发了出来，直接就将这把刀给压制了下去，百战血煞刀，瞬间就恢复了正常。

    “此刀被你温养的很好，那一丝灵性很坚韧，已经成为了顶尖宝器，这样一来，我就有七成的把握可以成功。

    在我炼器的时候，你就好好站在我旁边，记得不要打扰我，等我喊你的时候，你根据我说的话出手，不要胡乱出手，若是有外界的事情干扰我的话，我会有极大的可能性失败，你懂了吗。”

    杨泽往后面退后了几步之后，点了点头。

    见状，徐大师也没有什么需要准备了，当即就立马开始动手，灵火从密室中央喷涌了出来，照亮了整间密室。

    杨泽屏住了呼吸，站在一侧就像是一尊石像一样，只是静静地看着，不敢传出任何的声响。

    ……

    时间一天又一天过去，杨泽还是保持着最初的模样，就那样静静地站在原地没有动弹，整个人看起来很是冷漠。

    这些日子他可算是大开眼界了，那看起来老迈的徐大师在炼器的时候直接就变了一个模样，一开始炼器，徐大师整个人看起来都是年纪了不少，手上的动作更是让杨泽看的眼花缭乱。

    直到今天，密室中央位置的那团火焰已经燃烧的很是旺盛了，在那火焰之中，杨泽隐隐约约可以看见一柄长刀的模糊轮廓。

    就在杨泽想要看清楚长刀轮廓究竟是什么模样的时候，徐大师的暴喝声，忽然在他的耳边回响了起来。

    “杨泽长老，快点释放出你的真元之火注入到这密室的灵火之中，单靠这密室的灵火完不成重铸！”

    闻言，杨泽没有半点犹豫，他的右手立马就一掌按了出去，浓郁的真元从他的掌心中释放了出来，直接融入了那灵火里面，本来就很是旺盛的灵火，变得更加旺盛了，而随着灵火的强盛，火焰中的长刀轮廓，开始渐渐地凝实起来。

    杨泽不敢懈怠，全力维持着真元释放出去，保持着真元之火，既然徐大师没有喊停，他也不能够停止下来。

    持续了不知道多久的时间，杨泽都感觉到消耗有些巨大的时候，徐大师再度喊了出来。

    “释放出你的神宫之力，必须要全力维持着火焰，让这火焰烧的更加猛烈，让天雷石的力量完全融入这柄全新的战刀！”徐大师的目光有些狂热，铸造一把上好的灵器，对于他来说同样是一件很激动人心的事情。

    杨泽眼神坚定，丹田神宫爆出亮光，大量的神宫之力直接释放了出来，随后体内各处更是出现了金色光芒，那是无上根基的象征！

    看着杨泽的力量释放出来，狂热的徐大师从怀中取出了一个小瓶子，打开瓶盖，有着灰色的粉末从中洒了出来，全部倒进了那熊熊火焰之中。

    “这是老夫当年第一次铸造上品灵器失败后留下的残渣，这里面蕴含着那一次铸造的精华，就让我将这一部分精华，全部注入到你的身上吧！”

