    贺兰峰怔在了原地，面具下的那双眼睛闪烁出了泪光，激动的双手颤栗。

    在遇到易阡陌之前，他感觉到的是深深的孤独，因为从没有任何一个天军，像他一样觉醒，获得了被抹去之前的记忆。

    但觉醒才是痛苦的开始，在没有觉醒之前，他可以没有感情，只需要听从昊天上帝的命令，他所做的一切，都是神谕。

    但觉醒之后，他才发现一切都是假的，真正的记忆早已经被抹去，他时刻处于回忆之中，可醒过来又感觉像是一场梦。

    得到的记忆的他，感觉到的是深深的孤独，整个天界没有人像他一样，没有人可以体会到他的感受。

    即便被当做血食的那些七大部族的修士，也不可能理解他。

    来自下界，身为轮回主角的他，在七大部族的修士面前，也一样是蝼蚁，这种孤独让他时刻处于绝望的挣扎之中。

    直到遇到易阡陌，在看到他的第一眼，贺兰峰感觉到无比的亲切，但即便是有这种感觉，他也不敢相信，更不敢靠近他。

    直到那一战的发生，他才真正明白，这是他的朋友，有着同样经历的朋友！

    他们以前没有见过，这之后也并没有过多的交集，但他们却能够感受到彼此曾经感受过的痛苦。

    贺兰峰紧紧的握住了易阡陌的手，说道：“你为什么没有成为天军？”

    “如果按照正常的轨迹走，或许，我也会成为天军，但……”

    易阡陌的脑海里，浮现出了一道身影，“有人救了我，为了救我，她舍去了自己的命，从而让我得以超脱。”

    贺兰峰没有多问，说道：“能否借一步说话？”

    “去哪里？”易阡陌奇怪道。

    “我知道有一个地方，可以交流！”

    贺兰峰说道。

    他带着易阡陌来到了城主府，进入了一处密室，当到达密室时，易阡陌感觉到了一股沉重的压力，这密室关上门口，四周一片空灵。

    “这是什么地方？”易阡陌奇怪道。

    “这是城主府内，商议军机的要地，所有的窥伺，都会在这里被隔绝，任何的空间，都无法在这里打开，也无法向外界传信！”

    贺兰峰说道。

    “都已经走了，你在担心什么？”易阡陌奇怪道。

    “担心那些家伙！”

    贺兰峰说道，“我们所做的一切，都在他们的掌控之中，也只有进入这冥界，才能够得到一些喘息的机会，我能觉醒，并脱离天军，也是因为冥界的缘故，但我不能出去，一旦出去，便是死罪！”

    “所有的天军，都是轮回的主角吗？”易阡陌问道。

    “是的！”

    贺兰峰点了点头，“不过，那是以前，现在的天军，有一部分，并不是轮回的主角，而是用生魂炼制，无灾无痛的行尸走肉！”

    易阡陌想起了那些被炼化出来的鬼尸，天庭一直在当中扮演者很重要的角色，也许鬼尸们就是试验失败的产物。

    “你想告诉我什么？”易阡陌询问道。

    “鬼煞的事情！”贺兰峰说道，“也许你知道鬼煞是那些怨念所化，但你并不知道，鬼煞中的血精石，是从何而来！”

    “嗯？”

    易阡陌好奇道，“从何而来？不是因为献祭的血液吗？”

    “并不是。”

    贺兰峰摇了摇头，“你也吞服过血精石，你觉得这鬼煞能够汇聚出如此力量吗？”

    想到血精石的威力，易阡陌摇了摇头，这可是能够强化他祖龙鳞的东西，连祖龙鳞都能够强化，怎么会是鬼煞所化？

    甚至可以说，这个世界不应该有这样的资源，只有三千世界，才拥有这样的资源。

    “冥界自何而来，你知道吗？”

    贺兰峰继续问道。

    易阡陌想了想，说道：“不是这个世界始祖所创吗？”

    “是的，但冥界的力量，并非来自始祖，而是来自天外天，邪族是天外天之物，当初一共来了两位邪族，始祖与其中一位邪族，联手封印了另外一位，那一位就被封印在地界！”

    贺兰峰说道，“并使用了一种无比歹毒的阵法，将这位邪族的记忆完全抹去。”

    “你到底想说什么？”易阡陌问道。

    “我想告诉你，如果能够进入天外天，通过夜魔山的这处通道，便可以进入血精石诞生之地！”

    贺兰峰说道，“鬼煞之所以这么强，便是从通道里，吸食了一种天外天的力量，从而凝聚出了血精石。”

    “嗯，如果是这样的话，那为什么封印的邪族，还需要献祭来补充？”

    易阡陌奇怪道，“那处通道在夜魔山吗？我怎么没有看到？”

    “封印邪族的那处地方，本就不是通道，通道在另外一处，但只有一个人可以打开！”

    贺兰峰说道。

    “谁？”易阡陌奇怪道。

    “山主！”贺兰峰说道，“知道我为什么可以觉醒吗？”

    “为什么？”他刚问完，忽然意识到了什么，道，“因为山主！”

    “不错，因为山主，我才能够觉醒，而山主也告诉了我一切，她便是打开那处通道的钥匙。”

    贺兰峰说道，“这些年来，之所以血祭，其实还有另外一个目的，那就是为了鬼煞身上的这些血精石，这些东西可以强化肉身血脉，让人达到不可思议的境地！”

    易阡陌怔怔的看着他，却有些不相信，即便是三千世界的资源，能够强化祖龙鳞的可能性也不高。

    要不然……

    想到这里，易阡陌忽然意识到了一件事，自己的身上是拥有龙魂的，虽然看不见也摸不着，自始至终似乎也没带给他带来什么好处，可如果祖龙鳞需要配合龙魂，才能够强化呢？

    “不对，不对，在至尊龙殿没有毁灭之前，龙族都有龙魂，那这到底是怎么回事呢？”

    即便是易阡陌也有些想不明白。

    不过，他到没有纠结于这个问题，想不明白就不想了！

    可是，贺兰峰的话，却让他想到了另外一个问题，关于阿斯玛为什么这么好心要帮他的问题！

    他一直怀疑阿斯玛在算计他什么，而阿斯玛也毫不避讳这一点，可他就是想不明白，他到底在算计什么。

    直到此刻，想到龙魂，想到祖龙鳞可以强化，他有了一个猜测：“阿斯玛不会是想让我修本源之道，从而放弃对祖龙鳞的强化吧？”

