    山精朝着几人拜了拜，“多谢你们，要不是你们，我不能为我的儿子报仇！”

    安易见她小女孩的模样，却口口声声的喊着儿子，忍不住问道：“你这形象……”

    山精无奈的说道：“我被那老道打的原形散了，只留下这一丝魂魄，一开始我只能藏在这密林里，十年前我就寄存在这个阿瑶的身体里，如今过了十年，我就是她，她就是我，已经分不开了！”

    “那你的儿子是怎么死的？这些村民为什么要杀你儿子？”小豆子问道。

    “其实一开始村民们只是进山挖笋、打猎，我与儿子也就没有管，可是时间长了，他们越发的贪心，他们听说山里有千年人参，就组织了全村的人上山找人参，有时候找不到了还放火，当时我刚有了儿子，身体弱，有一次就被他们的火逼出了原形。我是山精，其实是没有实体的，他们渴望人参，自然就看到我是人参，他们要带走我跟儿子，我逃了，只是可怜我那刚出生的儿子被他们活活的大卸八块卖了钱！我恨他们，所以就守在那桥上，谁出村子就杀了谁，最后上千人的村子就变成了几十人，后来那个老道就来了，听信了那个人的谗言，将我镇压在密林之中。那阵法的阵眼用的是望天大人，我打不过，这些年只能憋屈在山林里。”

    听山精说到这里，镇墓兽得意的扬了扬小脑袋，“委屈老子这么多年，就为了镇压这个小小的山精！”

    山精朝着镇墓兽行了礼：“辛苦望天大人了，都怪那个叫做天葵的老道！”

    天葵？安易一愣，果真，将镇墓兽从皇家墓陵里带出来的是天葵，怪不得当时镇墓兽追着无咎喊着主人呢，那天葵一定是想驯服镇墓兽，可是镇墓兽不屈服，就被他打散了魂魄，原身就镇在了这桥下。

    镇墓兽呲着大白牙，那个模样恨不得要撕烂了天葵。

    “其实他们杀了你儿子固然可恨，可是这件事情不是过去几十年了吗？这村子里也没有几个当年的老人了吧？你也没有必要赶尽杀绝了！”安易叹口气说道。

    “你说晚了，我已经要了他们命了！”山精一指，就见在那密林的树顶上面，各吊了一个人，那些人随着寒风飘荡，其中一个人被晃着转过脸来，正是之前的那个村长。

    这场景实在是有些诡异，安易直觉的捂住了小豆子的眼睛。

    山精认真的望着安易：“我是个恩怨分明的人，他们害得我永远失去了我的儿子，我也要他们断子绝孙，这是他们应该付出的代价！至于你们，我会放你们过去密林，还要将这些千年人参送给你们！”

    安易心里说不出的滋味，或许这就是村民们应该付出的代价吧！

    “别以为送了几根人参就让老子不杀你！”镇墓兽咔嚓一声咬了人参说道。

    安易一愣，赶紧上前将人参从他嘴巴里拽出来：“你这个败家子，你知道一棵千年人参多少钱啊，你这一口多少钱啊！”

