    小屋里。

    林文强忍住巨大的兴奋和难以言喻的激动，用他最后剩余的元神向【问道于天】提问。

    【秦氏集团的核弹在哪？】

    消耗：5%

    这么少？

    林文略有失望，但好在他元神也所剩无己了。

    念头一动，答案浮现出来。

    【从西燕州开往长山郡的甲三十一次货运列车，第七节车厢】

    呵，原来是用火车运的核弹，难怪消耗这么低。

    林文集中精神，抛开一切杂念，沉浸在危机中。

    元神还剩5%，运道除了十一个狐仙之外，就只剩一个“忘情水”，一个“繁花魅影”了。

    都是被林文刻意忽略的无用运道。

    唯一可能有一点点用的，就是“繁花魅影”。

    “繁花魅影”：每有一个仙子朋友，恢复15%的元神。

    这个运道在物理界根本没用，林文在许久以前获得之后，它就一直被遗忘在角落里。

    但现在是生死存亡的危机时刻，什么样的救命稻草都要用一用。

    林文嗑下运道，一阵花香飞过，元神竟然恢复到了20%。

    特么的，这些运道都有毒。该有效的没有效，不该有效的有效。

    林文强忍住失望，一把提起他的飞剑，开启【神行之术】，向长山郡火车站狂奔而去。

    元神剩余：15%。

    火车站位于淮镇的北方，是长山郡最重要的交通方式。

    片刻之后，林文奔进火车站，甲三十一次货运列车就静静地停在车站中。

    它刚刚抵达长山郡不过一个小时。

    这列火车运送的是炮弹的配件，预计将于第二天中午驶离，所以工人们暂不着急卸货。

    此刻，列车站里静悄悄地一个人都没有，最后一辆列车早已到站，所有人都下班了。

    林文很快找到了第七节车厢。

    它看上去和其它车厢没什么不一样，但林文敏锐地发现它是一个密封的整体，外表用灰色的油漆刷成其它车厢的模样，但实际上却没有一丝缝隙，应该是直接浇铸而成的。

    林文抽出特殊材料制成的飞剑，一剑下去，当的一声，只砍出了一小道缺口。

    非常坚硬的钢体，飞剑材料也不能刺穿。

    很显然，核弹就在里面，可能是用的定时模式。

    林文看了一眼手表，时间还剩不到七分钟。

    也就是说，启动火车是肯定来不及的。

    使用【九牛二虎之力】把车厢拖出长山郡，也来不及了。

    也不能像扔炮弹一样把车厢扔出去

    车厢比炮弹要重得多，如果超过五十吨，他举起来就非常吃力，超过一百吨，就必须要使用技巧，超过三百吨，那就必须用杠杆的方式才能举起来。

    而且，车站在淮镇的中部，除非他能扔出三十公里，否则还是会对淮镇造成破坏。

    那就只剩一个办法了。

    林文上去两剑砍断了车厢前后的连接处，跳上车厢顶，落脚时低沉的声音显示这钢体至少有50厘米厚。

    【御物术】全力发动，拖起车厢，向上疾飞。

    元神疯狂消耗，15%转瞬只剩了1%。

    此时，林文已经到达七千米左右的高空，对于原子弹来说，这个距离应该是比较安全的。

    广岛原子弹是在548米的高空引爆的，中心爆炸半径只有两公里，最远影响半径距离是六公里，造成了七万多人的直接死亡，还有十多万人在后续的各种辐射病中陆续死亡。

    这还是在当局提前疏散的结果，而淮镇已经来不及疏散了，如果在地面爆炸，造成死亡人数绝对比这个多得多。

    林文等到车厢的上升势头耗尽，使用了他最后的底牌。

    善缘施法。

    【雷火烈焰术】

    150点善缘瞬间离他而去，对于现在的林文来说，这已经不算什么了。

    超强的光热从身上迸射而出，极高的温度瞬间融化了厚厚的钢铁，露出了里面静静躺着的大杀器。

    那是一颗黝黑的椭圆形金属物，因为不是空投或导弹，没有尾翼。

    狂涌而来的烈焰转瞬吞噬了它，林文打算在这个高度引爆这颗核弹。

    虽然明知不能幸免，但林文还是用最后的元神，把自己从车厢上扯开。

    衣服瞬间被【御物术】撕破，它不再被认为是身体的一部分，眨眼被火焰烧成灰烬。

    在无尽的光和热中，林文望向于烈焰中融化变形的车厢。

    再见了，这个世界。

    再见了，卧龙凤雏，再见了，火种和妖女，再见了，老谢雷田彤，再见了，所有这一切可爱的人。

    虽然还有很多不完美，酝酿已久的大改革还没开始，几个恶心的臭虫还没打爆，但没关系，我已经留下了足够的种子，你们终将摧毁旧世界，在废墟中建立一个新的、继承了我的科学与民主的社会。

    而我，就要踏上新的旅途了。

    轰！

    爆炸在高温下出现了，金属车厢被炸得四分五裂，融化的液滴四散飞溅。

    三秒后，雷火烈焰术也结束了。

    无尽的光和热落下，夜空恢复了宁静。

    林文头上缓缓飘出一个问号。

    他在空中自由地飘着，随着金属碎片一同落下。

    但是……

    说好的核爆呢？

    这就没了？

    爆炸发生时，他距离车厢只有十五米的距离。

    什么样的核爆，连十五米外的人都炸不死？

    林文感觉他整个人都不好了。

    不是吧，我情都抒好了，还没有死很尴尬啊！

    难道这颗核弹的结构特殊些？

    但是……它的外置炸药都被我引爆了，再怎么特殊也不可能违反常理吧？

    或许是假的？

    不可能，这是用法术获知的结果。

    很快，林文发现一个决定性致命的因素——【身无彩凤】从头到尾都没有报警。

    按道理来说，只要秦刚决定向长山郡投原子弹那一刻，【身无彩凤】就应该有一个非常轻微的持续报警。

    之前确实是有，但在杀死那个虫人之后就消失了。

    而且，如果真正的原子弹运进了长山郡，并设置了定时爆炸，【身无彩凤】肯定会有一个很强的混合报警，提示他危险和恶缘的来临。

    而在他使用【雷火烈焰术】提前引爆原子弹时，【身无彩凤】应该疯狂报警，提示巨大危险的降临。

    但是，【身无彩凤】自始自终，都没有动静。

    事实已经很明显了。

    这是一颗失败的核弹。

    醒悟过来的林文简直痛彻心扉。

    就为了这颗假核弹，他把运道也用了，元神也用了，善缘施法也用了，还来了一段超级尴尬的抒情。

    特么的。

    什么地表最强，明明最垃圾，狗都不如，还配当凤雏的老爹，去死吧你。

    还有秦氏集团的那些垃圾科学家，你们是蠢猪吗？

    连小学生都会造的原子弹你们居然造不好。

    淦！

    林文郁闷得快要吐血了，这种低级错误本来不应该犯的。

    但他一听到核弹，满脑子都是仙人扛核弹和完美转世了，根本没有意识到这其中有诸多不合理。

    就在这个时候，【身无彩凤】忽然报起警来，林文低头一看，才发现他快摔死了。

    这要是死了，保证百分百的自杀之死。

    说不定还有愚蠢之死，搞笑之死，小丑之死。

    四死合一，转过去成为惊天动地的宇宙级废材。

    还好。

    林文留了1%元神没用完，而飞剑就系在他身上。

    林文一把抓过飞剑，【御物术】一起，瞬间止住了下落之势。

    林文手握剑柄，强行飞到郡政厅，返回了自己的办公室。

    换好衣服后，林文立即给秦落霜打了个电话。

    “喂……”

    她的声音略有沙哑，林文一想到之前说的话就恨不得跳进地缝里睡上一百年再出来。

    但回避也不行，他必须赶紧把后续事情处理了。

    “咳，秦落霜，那是一颗哑弹，秦氏集团没有制造出真的核弹。”

    林文一句话光速把事情交待清楚。

    电话里沉默了很久，才传来一声沙哑的回答：“嗯，那太好了。”

    “你赶紧派人把附近设置警戒线，把散落的核材料全部回收回来，那玩意有放射性的，收集的时候注意要穿全套防护服。”

    “好。”

    “那就这样，你赶紧去吧。”

    “等等。”

    电话里，传来了秦落霜低沉的声音。

    她轻声问道：“林文，你是不是……一直想自杀？”

    林文笑道：“秦落霜，我告诉你，从那一刻起，我永远都不会自杀，但到了该死的时候，我也不会退缩。所以，才需要你来做我的备胎。在将来，如果你也面临了这一刻，我希望你能像我一样笑着拥抱死亡，然后把这份不屈的精神传给你的备胎。”

    电话里沉默了许久，才传来她沉重的回答。

    “好。我明白了。”

    ——

    西南区。

    最高统帅府。

    所有秦氏集团的关键人物都齐聚一堂，观看观测员提供的爆炸画面。

    夜空中，先是爆发出极亮的光，然后是汹涌而来的巨大火焰。

    数秒后，火焰消失，一切了无痕迹。

    王平清说：“根据专家测算，爆炸远远没有达到预期的威力。”

    徐永昌轻声说：“统帅，我敢确保，小絮没有传递回任何详细信息，但大小姐的选择，我们已经看到了。”

    “好了。”秦刚一挥手，厌恶地说：“我会确保秦兴的位置，你不用担心。”

    秦兴是徐永昌的妹妹所生的孩子，这段时间他到处上串下跳，令人生厌。

    曹昆喝道：“李先生，你还有什么话讲？统帅，我就说要听费先生的……”

    黎日明反驳道：“你怎么知道费先生行？”

    两人没说两句就吵了起来。

    “好了！”

    秦刚厉声喝道：“谁再吵就从这里滚出去！”

    两人这才停下来。

    秦刚深吸了口气，说：“李先生，你能解释一下吗？”

    李先生是一个瘦削的中年男子，脸上的线条如刀削一般，他穿着科学家的常服站起来时，确实有一种不凡的气度。

    他沉稳地走上台，先向秦刚微微躬身，然后说道：“统帅，首先，我们有个疑点，我们不是用火车运进去的吗？为什么结果是空爆？”

    他伸出一根手指。

    “这是第一。”

    “第二，我们从画面中看出，其闪光强度是相当高的，爆发范围虽然只有六十米，但也显然不是常规炸药能办到的。那么，费先生所说的无法触发链式反应，肯定是错误的。”

    “我认为，这次试验是成功的，我们成功证明了这个结构是有效的，只能可能中间还缺乏一些细节，导致了核裂变链式反应的不完全。又或者是长山郡的某种未知手段，导致裂变的速度减缓了。”

    “但是，我们可以确认的是，按照这条路走下去，是能获得真正的最终武器的。”

    “我的话说完了。”

    李先生沉稳地走下去，坐回原位。

    徐永昌轻声说：“统帅，这次试爆没有给我们造成任何负面影响，我们的一切都没有暴露。”

    曹昆怒道：“你不是通知给长山郡了吗？”

    徐永昌冷笑道：“长山郡有什么证据啊？就拿一段不知真假的电话录音？还是几块不明所以的碎片？”

    “好了！”

    秦刚立刻制止了他们的争吵，下达了命令。

    “一切计划向后推迟，三州继续蜇伏，积蓄力量。”

    “李先生，还请烦劳您继续负责核武器的研发工作。”

    李先生微微点头，露出一个恰到好处的笑容。

