海棠握着绝天剑，一脸的疑惑，这是什么缘故？这剑怎么到了自己的手中了？所有的人都是看的很真切，这绝天剑落入了海棠之手之后，剑鸣之声小了很多，之前在王龙那里的狂暴之气也是平顺了很多，好似多年不见的老友一般，这究竟是什么缘故，王龙断然不能接受自己好不容易到手的神剑竟然是被这个小姑娘夺走了，因此，他是喝道：“把剑拿来！”身体如同苍鹰一般，气势何等的惊人！谢长安根本就来不及！眼看着海棠就要命丧其手！
面对如此危急局面，那绝天剑竟然是再次发出一阵嘹亮的剑鸣，自动的在海棠的周围筑起了一层屏障光幕，以绝天剑之威想要抵挡住王龙的攻势，那自然是极为的容易的，“砰”闷响之后，王龙这一掌似乎是打在了一层海绵上，力量尽数被吸收干净，同时，一股更为强大的反弹之力激发出来，让王龙后退十步不止，若不是他根基牢固，这一下，就足以让他重伤了，即便如此，他现在的脸色也是异常的难看的！
众人都是惊讶于这一幕，这绝天剑埋藏于此，已有千年光景，难道这一刻它是生出了护主的念头，看来之前大家的想法是真的没有错，这剑那是真的认海棠为主了，少时，海棠更是挥动绝天，以凌厉之剑芒划下了数道深深沟痕，“谁再上前一步，死！”这一道声音何等威严，自然不是海棠的本声了，而是绝天剑借她之口说了出来而已！
美人名剑，自然是一幅让人无法忘记的画面，海棠的气势也是因此而发生了变化，好似战神归来一般，少时，只听见绝天剑再次借海棠之口说道：“吾名绝天，在此等候唯一传人已经千年时光，如今终于等到了，你们算是个什么东西，也配拥有我的力量，尤其是你！王龙你心术不正，我的力量若是落入你手，只怕这天下将永无宁日，我绝天虽然戾气重，但那时因为主人在锻造我的时候，加入了大量的魔门气息！
完成之后，主人为了试验剑的凌厉，孤身一人前往魔门与蚩尤比试，你们对这些旧事自然不是很清楚了，早在爆发涿鹿大战之前，蚩尤就已经是投身魔门，修炼了一身惊人的功力，可是蚩尤知道主人实力强大，自己就算是投身魔门也不是他的对手，因此，他当日并没有在其中，那一天，剑光凌厉，主人原本是打算用剑上的魔门气息斩杀昔日兄弟，不曾想自己后来被这力量迷住了心智，导致短时间内狂性大发！
错杀了诸多魔门大量无辜，对了，魔门应该是你们现在的叫法，那个时候魔门还不叫魔门，叫做异域，这些都是细节，不用理会，当主人清醒过来了之后，大错已然铸成，但也因此一战，我的力量也是彻底的被激发了出来，后来，主人为我定名绝天，是说我的力量有着斩天绝天之威！我的身上有着太多异域之人的鲜血，这些怨气不断的积压在一起，自然就有了意识，也就是现在说话的我！”
众人都是不曾想到，原来这绝天剑的背后竟然是有着这么一段故事，虽然不过是寥寥数语而已，但没有人不被轩辕氏的风采所折服！更让人吃惊的是，从绝天剑中飘出了一道黑影，看不清楚脸，黑影看着海棠，淡淡的说道：“大人，真是想不到，我还能再看见你，我等了你这么多年，您终于是来了，是了，现在您应该是忘记了从前的事情，但总有一天您是一定可以想起来的！”
这一番话更是让人不明白了，难道这海棠与这绝天剑之前就是认识的吗？听绝天剑的口气，对海棠那是无比的敬重的，黑影说完了这一番话之后，彻底消失，同时，之前消失的剧烈震动，又是开始了，不过持续的时间不长，中间的那一座石台原本是倒插着绝天的，此刻也是散发出了一阵的光芒，于半空中出现了几句话：“得我剑者，当可继承吾留在绝天剑中的绝天阵法，但想来继承者力量不够，，无法更好的使用催动大阵！
是以，老夫更留有兵书一卷，上面详细的记录了绝天剑阵法该如何使用，还望继承者不要忘记剑为利器，应当用在正途！”言罢，这一道光芒与绝天剑产生了共鸣，一道光芒包裹住了谢、王、海三人，想来轩辕氏是知道，海棠是神剑继承人，但长安与海燕是她的朋友，因此，才一起保护住了，送了出去，至于其他人，则是休想了！
“大哥，难道我们准备了这么久，就这么放弃了吗？我不服！那海棠有什么力量？她施展的不过是妖法，要是正大光明的话，我是绝对不会输给她的！”蜂鸟恢复了行动之后，冷声说道。
“放弃？我的人生中就没有这两个字，但那绝天剑威力太强，贸然前往，咱们必有损伤，但只要我们一路跟着他们三个，轩辕兵书，必然是我们的，你们可知道，此行最大的收获是什么吗？根本就不是绝天剑，而是让我知道了轩辕兵书的下落，古老传言说过，这轩辕兵书是轩辕氏一生所学所想之大成，只是这么多年所有的人都认为这只是一个传言而已，现在看来，这是真的，得到了这轩辕兵书，我就是这天下间最强的男人了，到了那个时候，区区绝天剑又算的了什么呢？”此刻，王龙志得意满，似乎他已经是看到了他的日后了！
绝天剑剑刃上的锈迹已经是全部脱落了，剑刃平滑，古意盎然，果然是一把好剑！海棠应该是还不曾从刚才的震惊中反应过来，剑柄一阵的冰冷，是了，她从小就和别人不一样，明明白虎一族的遗孤，但身上并没有任何白虎的气息，自己从前不止一次的问询过师傅，但师傅也说，他也不知道，难道自己真的和这一把剑有着什么关联吗？算了，现在想这些也是无用的，时候到了，自己是一定会知道的！她生性质朴豁达，对于想不通的事情，那就不想！
“走吧，去拿轩辕兵书！”海棠笑道。
