    当天夜里。

    曹操下令，众将乘坐大船，有序出发，若是见到黄盖的战船到来了，直接放箭！

    射杀船上的东吴士兵，并尽量活捉黄盖。

    若真活捉不了，便就送黄盖这一位东吴老臣上路！

    果然。

    于赤壁附近, 曹操也是收到了手下汇报，见到二十艘船只顺风而来，并且船只上还有不少青龙牙旗。

    其中，一面大旗更是写有先锋黄盖这四个字。

    听得这样的消息，曹操仰天大笑。

    “这黄公覆终于是来了，天助我也！”

    说罢, 他脸庞上还露出一副很古怪的表情。

    想诈降, 真就是做梦！

    “主公，黄公覆前来绝对是诈降。在其后，若嘉猜测不错，定还跟随有周瑜率领的东吴水军。此番，我们一定要把握机会，败了东吴水军，届时必能够一举拿下江东六郡八十一州！”

    一旁的郭嘉开口说道。

    “不错！奉孝所言对极了！”

    曹操点头。

    不久后。

    黄盖所率领的二十只船只，距离曹操的连环战船已经越来越近了。

    只剩下了八里、六里。

    “要成了，要成了！此番曹军必败！”

    一时间，黄盖嘴里小声嘀咕起来，也是认定周瑜的火攻之计，此番定能够取得大胜。

    然而，就在这时候，眼前曹军战船上竟是出现了一位又一位的弓箭手。

    并且，这些弓箭手已经搭起了弓箭，做出了一副随时随地都有可能放箭的架势。

    “吾乃黄公覆，带着粮草辎重前来投降曹公，尔等这是何意？”

    黄盖皱眉, 难道苦肉计被曹操识破了吗？

    这如何可能！

    而站在其中一艘曹军战船上的领头将领文聘却是哈哈大笑起来。

    “黄公覆, 可笑至极！你乃是诈降，真以为丞相会中计？”

    话音一说完。

    他直接下令手下们放箭！

    “糟了！”

    黄盖双眸圆瞪，他心里面最为担忧的事情，还是发生了，他还是中计了。

    “咻！咻！咻！”

    瞬间，箭如雨下，一支又一支的箭支就宛若无情的死神直接夺走了东吴士兵们的性命。

    “撤！快撤！”

    诈降计失败，黄盖只能够连忙下达起命令。

    可那知道，周围却是有好几艘曹军的小船，已经靠近了黄盖所率领的那二十艘船只。

    这些小船一靠近后便开始引火，眨眼间就化为了一艘艘的火船。

    而乘坐小船的曹营士兵们，也迅速地跳水逃亡。

    “不妙！不妙！”

    被这一艘艘火船所包围，黄盖口中呢喃自语说起话来，整个人更是头晕目眩。

    果然，事情愈发糟糕了。

    黄盖所率领的这二十条船只也由于周围火船的缘故迅速起火了。

    “嗤啦！嗤啦！”

    火势燃烧地非常旺盛。

    顷刻间，那二十条东吴船只竟都成了一条条的火船。

    火光冲天！

    场面令人毛骨悚然，一些东吴士兵想要跳水逃亡，可身上却是中了不少箭支，竟只能够眼睁睁地看着火势蔓延。

    “啊！”

    一道道东吴士兵们的惨叫声音, 也是传入到了曹军们耳畔里。

    可曹军们却是一点同情都没有。

    这一切都是东吴士兵自找的。

    胆敢与大汉为敌, 与丞相为敌, 就是自寻死路。

    “果然啊，黄公覆所率领的这些船只，绝对放了不少硫磺、硝石等引火之物，否则火势不可能蔓延得这般快。”

    注视着远处那一片火海，曹操感叹不已，也是感到一阵心惊。

    若没能够看出来黄公覆的苦肉计、诈降计，那么黄公覆一旦投降后，引爆这些火船，他这引以为傲的连环战船，绝对会被烧毁。

    他也绝对会于这赤壁之战中吃一场前所未有的大败仗！

    愈想，曹操额头上也是冒出来一颗又一颗黄豆大小的汗珠。

    这时，一名手下匆匆出现在曹操跟前，似乎是有什么重要消息要禀告。

    “可是抓到了黄公覆？”

    曹操眯了眯双眸，开口说道。

    “回禀丞相，黄公覆虽跳水想逃，但还是被我等当场活捉。”

    手下连忙说道。

    “好！”

    当场，曹操听得一双眼眸大光异彩。

    “主公，如今切莫掉以轻心。这周瑜的东吴水军很有可能稍后就会到来了。”

    一旁的郭嘉出言提醒道。

    “对！此番，要一举灭了这东吴水军！”

    曹操连连点头，也是迅速吩咐各路人马，不要松懈，警惕敌人到来。

    观看着这一幕视频画面的学生们，心都凉了半截。

    “东吴水军这是要败了啊！”

    那些入场东吴的学生们，脸庞上都露出一副很苦涩的模样。

    他们心里面真是太苦了。

    还以为这东吴水军能够以少胜多，取得一场大胜。

    那料想，终究还是败了。

    果然，投资就应该理性一些，就不应该抱有侥幸心理。

    就说苦肉计、诈降计已被郭嘉看穿，这东吴水军怎能不败。

    可他们还是期待着奇迹能够出现。

    战场上瞬间万变，战场上更是一切皆有可能！

    与此同时。

    周瑜也是乘坐在一艘大船上，命令着将士们加速前行。

    他更是见到了远处赤壁火光冲天，江面上更是席卷起了惊人的火焰！

    “成了！绝对是黄公覆的诈降计成了！”

    周瑜大喜，也是连忙下达将士们赶快出发！

    定要一举灭了曹操！

    韩当、周泰两将率先乘船出发。

    “报！都督，情况不妙！”

    转眼间的功夫，一名下属来报。

    “何事？”

    周瑜表情从容。

    “都督，大事不妙啊！曹营的连环战船，固若金汤，并没有起火。韩当、周泰两将大败而归！被曹营连环战船杀得人仰马翻！”

    下属迅速进行起了禀报。

    “怎会如此！难道黄公覆诈降计失败了？他莫不是被曹军活捉了？”

    瞬间，周瑜双眸充血，整个人身子都站不稳了。

    很快，他更是注意到了曹军从赤壁的东边、西边杀来了！

    “这是要万事皆休矣吗？”

    周瑜苦不堪言，脸色苍白如纸，猛地他的心头上更是吐出了一口鲜血。

    “噗嗤！”

    不行，他不能够倒下。

    “快！派东吴小船冲撞曹操的连环战船！”

    周瑜下达起了命令。

    这也是他所准备的后手。

    东吴小船冲撞曹操的大船。

    这些小船可不是一般的小船，而是一艘艘的火船。

    而这些东吴士兵呢，他们为了东吴只能够牺牲了。

    “是。”

    下属领命赶忙去执行周瑜的命令。

    果然。

    命令一下达后，便有整整五十艘小船行驶在了江面上。

    并且，这五十艘小船还朝着东南、东北、西北……等等各个方向，行驶向曹操的连环战船。

    小船上每一位东吴士兵都表情凝重，悍不畏死。

    他们深知这一回，他们十死无生！

    完全没有生还的机会！

    可为了东吴，他们不怕牺牲！

    他们要守护他们的土地，他们的家人！

    “哗啦！”

    他们拼命用船桨划动起小船，并开始用硝石硫磺等引火之物，引燃小船。

    顷刻间，这些小船就化为了一艘艘的火船。

    “放箭！放箭！”

    曹军们也是注意到了这样的场面，连忙下令放射。

    在火船上的东吴士兵，虽死了不少，可还是有侥幸存活之人。

    许褚、徐晃等将也是连忙亲自出动，乘坐小船，阻止这些火船。

    他们是阻止成功了，可东吴的火船数量太多，总有漏网之鱼。

    再加上眼下竟是席卷起了一股东南大风！

    “呼呼！”

    瞬间，曹军西边的连环战船起火了。

    东边的也起火了。

    ……

    火势更是如同择人而噬的猛兽，竟是迅速地在曹军连环战船上蔓延。

    第一时间得到情报的曹操，感到难以置信。

    “这些东吴士兵，竟这般不怕死吗？”

    得知曹军战船起火，郭嘉也是眉头紧皱。

    “主公，情况有些不妙……”

    只不过他的话还未来得及说完。

    他竟是有些懵住了。

    天，竟是下起了一颗又一颗的雨珠。

    “哗啦啦！”

    雨珠越来越多，不过顷刻间的功夫，竟下起了一场暴雨！

    无数的雨水洒落在曹军战船上，火势也是以一种肉眼可见的速度不断消散。

    “天助我也！”

    当场，曹操哈哈大笑，真没有料想到老天爷竟会这般帮他。

    在这等关键时刻里，忽然来上了这样一场暴雨。

    “天佑主公，天佑主公！”

    便是郭嘉也是满脸欢喜。

    这时候，实时视频画面却是将镜头给向了周瑜。

    身为大都督的周瑜，如今已目眦欲裂。

    “江东的儿郎们，豁出去性命，才有了这漫天的火势！那知，天不遂人愿，竟下起了一场暴雨！”

    周瑜双眸通红，满脸苦涩。

    他意识到了此战东吴水军怕是要败啊！

    不行！

    东吴水军要胜！

    要胜！

    可眼下火攻之计，已不可行了。

    还能够用什么计策对付曹军连环战船？

    周瑜默默思考起来，尤其是站在楼层甲板上的他感受到这一颗又一颗拍打而来的水珠，只觉得一阵揪心，一阵肉疼。

    “哗啦啦！”

    雨越下越大。

    周瑜的心都已经凉透了。

    “报！都督，左路军陈武、蒋钦战败，我东吴水军死伤不计其数！”

    “报！都督，中路军程普、徐盛战败，我东吴水军死伤不计其数！”

    “报！都督，右路军丁奉、甘宁战败，我东吴水军死伤不计其数！”

    ……

    一条又一条战败的消息，让周瑜几近晕阙。

    他真想倒下，这是一场大败啊！

    难道，就没有获得的可能性吗？

    “哗啦！哗啦！”

    就在这时候，整个江面的江水竟是开始暴涨。

    江水忽然如同一头狂暴的猛兽一般暴动了。

    这让周瑜心惊胆战。

    “江水怎会暴动！难道……”

    他心中猜测起来，“是因为这一场大暴雨的缘故，导致江水上涨，这是要发生一场海吼吗？”

    而且，这海吼竟是冲着曹操的连环战船而去。

    曹操这莫不是要败了？

    这难道是天意！

    “天意如此！天意如此！”

    一时间，周瑜竟是开始狂喜起来，也是下令全军撤退，鸣金收兵，莫要在跟曹操对峙下去了。

    他们这些船只来去自如，可曹操的连环战船想要轻易撤退移动却没那么容易了。

    不过，转眼间的功夫，周瑜带领着残兵败将们撤了。

    “丞相！不妙啊！这是要发生海吼啊！”

    曹操的手下也是迅速地汇报起了这一情况。

    “哐当！”

    便是站在一艘大楼船上的曹操，也能够感受到身子摇摇晃晃，大楼船上的旗帜更都直接被海浪拍打折断。

    甚至，若没有手下们的搀扶，他都要脚步一个踉跄，直接摔倒在地了。

    “苍天，为何这般不公！”

    曹操泪流满面，衣甲全部被这拍打起来的江水以及雨水弄得湿漉漉的。

    “主公，撤！快撤啊！”

    郭嘉也是连忙出言喊道。

    “奉孝，便是发生海吼又如何，吾不能够退！吾要跟将士们同生共死！”

    曹操语气竟是异常坚决。

    他也想逃啊！

    可眼下，上天无门，入地无路，他又该逃到哪里去呢？

    本来，两军鏖战，曹军势如破竹，杀敌无数。

    那知竟会有这样一场海吼发生。

    “又见暴雨，又见海啸。曹操最终还是要败了吗？这那是败了，这分明就是两败俱伤！”

    在场注视着实时视频的学生们，只觉得特别揪心。

    眼下这是两败俱伤的局势，是不是就代表着无论投资入场曹操，还是投资入场东吴水军周瑜都要输？都要血亏？

    然而，接下来的场面，却是又让学生们瞪目结舌。

    江面上要爆发起异常大海啸。

    谁知，这席卷而来的海啸，竟席卷到一半停了。

    只能够见到漫天江水四处飞洒。

    然后，停了。

    就这样停了。

    不单单是海啸停了，就是雨水也渐渐越来越弱了。

    甚至，天空上的乌云密布都在开始消散，竟能够让人见到一丝丝皎洁的月光。

    “这……”

    江面不再暴动，雨水越下越小，这种种奇特的场景，都让曹操惊讶地说不出话来。

    “秋风萧瑟，洪波落下！”

    他口中呢喃自语起来，也是笑了，痴痴地笑，状若癫狂。

    “主公，我们这是挺过去了？”

    饶是见惯了大风大浪的郭嘉也是有些觉得不可思议。

    “天命在汉！周瑜小儿逆天行事，理当败了！怎能够取胜？”

    曹操反问了句。

    他更是下达命令，让人清扫起战场！

    旋即，他直接回屋，竟是奋笔疾书起来。

    他要给周瑜写下一封劝降书，也要给江东猛虎孙坚写下一份劝降书！

    “唰唰！”

    曹操在案前，下笔如神，挥毫泼墨，他希望周瑜、孙坚都识趣一些，不要继续冥顽不灵抵抗下去！

    否则，江东绝对会死更多更多人！

    东吴水寨帐中。

    周瑜正在焦急等待。

    等待手下带回来的好消息。

    那样一场可怕的海吼，曹操的损失会有多大？

