    秦轩眼眸中露出一抹深邃之意，洛神乃是上古时代一位极为厉害的天尊，青韵得到了她的传承，在她遇到危险的时候，洛神不是没有可能出手救她。

    在青韵的体内，或许有洛神留下的力量。

    不过这只是秦轩的猜测，还没有实质性的证据，目前秦轩唯一能确定的是，青韵还活着，只是不知因何原因没有苏醒过来。

    思考了一番，秦轩心中做出了决定，去寻求天宫的帮助。

    以天宫的手段，应该可以让青韵醒过来。

    随后秦轩再次将青韵放入万古不朽碑之中，迅速离开了七剑山驻地，朝天宫驻地而去。

    没过多久，秦轩来到兑换神格的大殿，此刻大殿之中空无一人，秦轩直接来到一座神像前方，将镇邪神鼎与令牌放在凹槽之上。

    只见耀眼无比的光芒从神像之中释放而出，笼罩秦轩的身体，随后秦轩意识恍惚，来到另一片空间之中。

    秦轩很快便缓过神来，目光看向前方，朝着坐在宝座上的中年拱手道：“见过前辈。”

    “秦轩。”

    中年开口道，目光饶有兴致的看着秦轩，像是对他十分好奇。

    听到中年喊出自己的名字，秦轩神色不由一愣，如今他在幽冥界已经这么出名了吗，天宫强者竟然一眼便将他认出。

    “前辈，我有一事相求。”

    秦轩恭敬的说道。

    “什么事？”

    中年问道。

    “我的妻子不知经历了什么变故，如今沉睡不醒，前辈可否将她救醒。”

    秦轩回道，随后他心念一动，万古不朽碑出现在大殿之中。

    下一刻，神像释放神光包裹万古不朽碑，万古不朽碑也进入那片空间，随后雁青韵的身体闪耀而出，秦轩伸手将她抱在怀中。

    中年目光仔细的打量着雁青韵，像是察觉到了什么，脸上露出一抹惊讶的神色，开口道：“她体内有一股强大的神力，封禁了她的生机，如今她是一个活死人，自然无法醒来。”

    “活死人？”

    秦轩神色猛然一变，连忙问道：“可有办法让她退出这种状态？”

    “办法倒是有，不过会有一定的风险。”

    中年回道。

    “什么风险？”

    秦轩内心顿时紧张了几分。

    “若是本座没猜错的话，她应该得到了某位强者的传承，在危险时刻激发了那位强者的力量，但也让自己进入活死人状态。”

    中年开口解释道：“事实上她并没有昏迷，她能够感知到外面发生的一切，只是无法醒过来而已。”

    “这……”秦轩内心震颤不已，目光难以置信的看着怀中的雁青韵，青韵知道外面发生的一切？

    “此刻她体内依旧有强大的神力，意味着她有能力对外界做出反抗，你没有被她伤害，便是因为她知道你的存在。”

    中年又开口道：“若是危险人物靠近，她必然会反抗。”

    “原来如此。”

    秦轩露出一抹恍然的神色，心中终于明白了过来，郭燃想要对青韵做不轨之事，被青韵攻击，因此郭阊才将她关在宝塔之中。

    这便证明了中年刚才的话没有错，青韵虽然没有醒过来，但她却有着意识，能够感知外面的情况，也知道他在身边。

    “青韵，你能听到我说话吗？”

    秦轩看着雁青韵轻声说道，内心生出一丝期待，希望青韵能够给他一些回应，然而她如同一位睡美人般，脸色始终是那么的宁静唯美。

    秦轩目光又看向中年，问道：“为何她的头发会变成白色？”

    “想必是因为催动了那位强者的力量，减少了自己生机，如今她的气息微弱，虽然是活死人的状态，但生机依旧在流逝。”

    中年缓缓道：“必须尽快让她醒过来，否则恐怕活不了多久了。”

    秦轩脸色再次变白，看向中年恳求道：“请前辈出手救她，无论付出多少神格都可以。”

    “这不是神格的事。”

    中年摇了摇头，道：“她体内已经有一股强大的神力了，如果再有一股神力进入她体内，她的身体一定承受不住，必死无疑。”

    “最好的办法，便是让她自己醒过来。”

    秦轩眼眸中闪过一抹光芒，问道：“该怎么做？”

    “将她放入一处危险环境之中，让她用体内的神力与外界力量抗衡，当神力耗尽之时，她便能退出活死人状态。”

    中年开口道。

    听到中年的话秦轩沉默了下来，良久，他看着中年开口问道：“若是神力耗尽，对她有什么影响？”

    “若是她意志坚定，气运强大，便能涅槃重生，完成一次蜕变，否则神力耗尽之时，便是她命陨之时。”

    中年回答道。

    秦轩内心猛地一颤，他怎么能让青韵冒如此大的风险，绝对不行。

    “可还有其他办法？”

    秦轩不甘心的问道，天宫乃是神界顶尖势力，他不信只有这两种办法。

    “如果她踏入神境，的确还有一些办法，但她只是圣境之躯，许多办法根本用不了，只会害了她的性命。”

    中年平静的回道。

    秦轩脸色更苍白了几分，却也明白中年的话没有错，圣境之躯依旧是肉体凡胎，青韵没有修行强大的炼体神法，承受不住太强大的力量。

    然而即便如此，他还是不想让青韵冒险。

    看见秦轩脸上的痛苦神色，中年眼眸中露出一抹深意，开口问道：“他是你什么人？”

    “我的妻子。”

    秦轩回道。

    中年内心微生波澜，随后开口道：“我可以照看她一番，如果她的情况不对劲，我便立即将她带走。”

    秦轩内心顿时生出一股欣喜之意，目光无比感激的看着中年，开口道：“多谢前辈！”

    “不必言谢，你是天宫重点关注之人，可以拥有特殊待遇。”

    中年不在意的道。

    “重点关注。”

    秦轩眼神不由凝了下，试探性的问道：“天宫重点关注之人，有何特殊待遇？”

    中年意味深长的看了秦轩一眼，似乎猜到他心中在想什么，淡淡道：“这不是你该问的，做好你自己的事便好。”

    秦轩点了点头，道：“那我便将她托付给前辈了，恳请前辈一定要保住她的性命。”

    “我会尽力，但能否成功，还是要看她自己。”

    中年淡淡回道。

    秦轩低头看向雁青韵，眼眸中露出一抹伤感之色，轻声道：“青韵，你一定要挺过去。”

    说罢，他看向中年问道：“一共需要多少神格？”

    “我说了，天宫重点关注之人有特殊待遇，不需要付出神格。”

    中年回道：“以你如今的实力，神格对你而言没有意义了。”

    秦轩目光露出一抹异色，看来天宫的规则不是一成不变的，当实力强大到一定地步后，便能得到特殊对待，神榜前十人物，应该都有这等待遇吧。

    “你去吧。”

    中年开口说了声。

    “此事拜托前辈了。”

    秦轩再次向中年躬身道，目光不舍的看了一眼雁青韵，随后离开了这片空间。

    在秦轩离开之后，中年衣袖挥动，一道绚丽的神华落在雁青韵的身上，随后他与雁青韵的身形一同消失在这片空间。

    …………一座富丽堂皇的大殿内，一道身影正在闭目养神，乃是一位耄耋老者，身穿一袭玄色长袍，仙风道骨，气质超尘。

    “长老。”

    一道浑厚有力的声音传来，只见一道中年身影走到老者前方，正是刚才与秦轩对话的中年。

    老者缓缓睁开眼眸，目光看向前方的中年，开口问道：“谢靖，你有何事？”

    “禀长老，刚才秦轩求我救一人，身体被神力所禁锢，如今是活死人状态。”

    谢靖开口说道。

    “秦轩？”

    老者浑浊的眼眸中露出一抹异芒，似乎也知道秦轩是何人，只听老者开口问道：“那人是秦轩的何人？”

    “他的妻子，八阶圣人修为。”

    谢靖回道：“秦轩已经得罪了诸多大势力，只要离开幽冥界，便是必死之境，七剑山保不了他，他只有投靠天宫这一条活路。”

    “如今各大天宫必然都在盯着秦轩，若是我们将他的妻子救醒，秦轩必定会生出感激之心，从而投靠我们。”

    谢靖乃是太乙大圣天天宫的护法，而他眼前的老者乃是长老，若是能将秦轩招到他们天宫之中，他们必然能得到宫主的赏赐。

    “她妻子此刻在何处？”

    老者眼眸中闪露锋芒。

    只见谢靖手掌挥动，只见一位白发女子出现在大殿之中，正是雁青韵。

    “将她留在这里，我亲自出手。”

    老者开口道，此事关系到能否招拢秦轩，绝不能出现任何差池，交给其他人他放心不下。

    “好。”

    谢靖回了一声，他前来这里便是希望老者出手，只因老者擅长生命大道，万一雁青韵遇到生命危险，以老者的手段也可以将她救回来。

    之前对秦轩说得那么严重，便是为了让秦轩对他生出感激之心，以后加入他身后的天宫。

    若是不这样做，秦轩必然选择九清天上的天宫，根本不会考虑元始天天宫！ 

