    第3124章终于得救了！

    叶琳琅拿出一把剃刀递给年轻女人，道：“你自己来？”

    “好。”

    年轻女人站在浴室里，对着镜子剃着自己的头发。

    打成结的头发，落在地上。

    女人看着镜子里的自己，眼泪止不住的流着，那是幸福的眼泪，是自由的眼泪，是告别苦难的眼泪。

    “现在都得救了，你就不要想不开寻短见了，为了不让再和你一样的姑娘，沦落到和你一样的处境，我们要团结起来，给他们好看。”

    年轻女人点点头。

    她苦涩至极的说道：“我要告她们。”

    “我支持你。”

    叶琳琅是举双手支持的。

    也是的的确确的应该让这些人瞧瞧，她们女人不是任由宰割的羔羊。

    “那我在外面等你。”

    “谢谢。”

    叶琳琅走到浴室外面，叶奶奶关心的问，“琳琅，她情绪还好吗？”

    “挺好的。”

    叶琳琅看着面前这一张张关切的脸庞，低声道：“女人没有男人想像中的那么脆弱。”

    叶奶奶温声道：“我刚看见她那么瘦，肯定是吃了好多的苦，我把鸡汤热了，她一会儿喝一点！”

    “对了，她现在这样，能喝鸡汤吗？”

    主要是，叶奶奶也担心是那家人之前虐待她，不给她吃饭，要是胃饿出了问题，再一喝鸡汤，那么，肯定会更麻烦的。

    “能，能喝的。”

    浴室里，是哗哗哗的水声。

    为了避免不让孩子们过早接触人生残酷的一面，谢绪宁早就和小锦鲤带着孩子出去玩耍了。

    半个小时后，年轻妇人从浴室走了出来。

    她的身上，已经穿上了叶琳琅的衣服。

    里面是一件手工织的黑色高领毛衣，外面一件焦糖色的羽绒服，下面穿了一条灯芯绒面料的阔腿裤。

    她之前那头乱哄哄的头发剃成了光头，她的头上戴着的是一顶橘红色的帽子。

    帽子的两侧，各垂着一条毛线辫织而成的假发辫。

    这个帽子也不是叶琳琅的，叶琳琅也没有这种款式的帽子，这是叶雪兰找的叶玲珑的帽子。

    所以，相对来说，款式就要稍微幼稚一些。

    “我的那些衣服，能烧了吗？”

    按理说，葭萌镇的习俗，是人活着的时候，不能烧衣服的。

    烧衣服一般是给死人烧的。

    叶琳琅是一个坚定的唯物主义者，她并不觉得这有什么不对，便说道：“你这也是新生，烧就烧吧！”

    叶家小院里，是烧了一堆火的。

    主要是叶家客人多，都挤在屋里烤火，也真的是挺挤的。

    年轻女人把自己的衣服，一股脑儿扔到了火堆里，郁北方又抱了一抱柴，扔到了火堆里，火苗瞬间将那些沾有血渍的衣服，燃烧成灰烬。

    火苗照应在女人的脸庞上，更让所有人都能看清楚女人脸上的淤青和伤痕。

    “孩子，来吃点东西。”

    叶奶奶招呼着年轻女人进了屋。

    坐在有暖气的屋子里，女人吃了这近半年以来，最美味的一餐。

    她夹着一块五花肉，含在嘴里，迟迟不敢下咽。

    晶莹的眼泪，夺眶而出！

    一种不真实的感觉，笼罩在她的全身。

    (本章完)

