    他伸手肉嘟嘟的小手，在义体改造台的全息键上敲下一连串的指令，一根线样软管从义体改造台上升起，顺着柳秧的身体攀爬到她的脑后，吐出刺状软针，扎了进去。

    全息屏幕上立刻分出截屏，左边是实时观测的鬼脸虚影，右边是链接loading……

    很快，右边屏幕显示连接成功，屏幕上也换成了一个图片。

    那是柳乘风与柳秧肩并肩走在锈城大街的画面，背景是霓虹闪耀的锈城都市，当时，他们二人的笑容真实且令人心动。

    柳乘风当场就哭了，小丫头化为冰雕的那一刻，脑子里定格的竟然是这个画面。

    “欺我孙者，死，不要考验我的耐心，小心我急…”他对着那鬼脸虚影嘶吼起来。

    柳乘风面朝左边屏幕，抹了抹眼角落下的泪滴，目光凝视，那屏幕上也出现一片雪花数码点的虚影儿。

    “3……”

    鬼脸虚影瞬间定格，不再是模糊不清，并且两眼下弯，搭配嘴巴，成了个囧字形。

    嘿，有戏。

    “2……”柳乘风用吼的，震的自己的机械耳蜗都有些生疼。

    鬼脸虚影再次变化，呈现出一种痛苦的挣扎模样，像是在央求柳乘风一样。

    “没有商量，1……”

    柳乘风说话算话，至少得装出一副说话算话的冷酷样子，他举起右手，张开五指，渐渐合拢。

    大圣杵的表面浮动一阵赛博真元拥有的等离子光浪，吱吱叫着开始压缩形变。

    鬼脸虚影唰的一下消失在了左边屏幕上，只留下一个闪耀的光点，而右边屏幕的画面也占据了整个全息屏幕。

    祖孙俩行走的画面，和煦安宁。

    柳乘风一怔，五指再次张开，形变停止，他目光游转，义体改造台对着柳秧扫描了又扫描，再也找不到了那个鬼脸。

    他操控着神经软针从她的脑机接口里拔出。

    右手捏住下巴，他在思考那鬼脸到底有没有离开柳秧的身体。

    突然……

    “你赢了…”房间的四面墙壁突然出现了一个女人的沙哑声音。

    与此同时，全息屏幕再次点亮，但这一次不是扫描图，而是真正的超分辨率高清图，赫然是一张女人脸，西方人的脸盘，棱角分明，搭配枣褐色的头发，微微一笑，有点倾城。

    她的笑容，异常诡异，明明是笑，却像是在哭，我见犹怜的哭。

    “低配版蒙娜丽莎…”

    而且，她也激起了柳乘风的上下食欲。

    真是日了苟了，老子怎么看她一眼，就泰迪附体，还是说，她本身就是一个强大的信号源，可以极限扭曲别人的潜意识，或者释放出机械信息素去撩拨人的至暗欲望。

    他急忙将是非根抵近义体改造台，遮住飞涨的羞耻。

    尼玛是非双修术不能再练了，再练我得改名叫柳昊。

    强忍着想要将她吞入腹中的想法，柳乘风冷笑起来：“你终于肯出来了。”

    “是，所以你赢了。”四面墙壁上都在环绕她的沙哑声音。

    “你不是那位极道骇客？”

    他觉得不像，他见过那位极客的容貌，别的不说，那双如水的大眼睛可是印象深刻，这张女人脸，虽然也很魅人，但不配。

    “我确实不是，但你口中的那位极客大人是我的妈妈，而我，是红娃的妈妈。”

    “什么玩意儿。”柳乘风听的那叫一个糊涂，大概能听出她口中的红娃应该指的是小红鬼。

    “按照人类的思维，她是我的创造者，我的源代码是她编写的，而红娃是我诞生的。”

    “你一个AI也能生崽子。”柳乘风觉得她在侮辱自己的智商。

    “没有什么不可能，源代码程序本来就可以被解释器解释出很多种执行代码，作为源代码的我比较独特，因为我的本我可以被解释器解释出新的自我…人类的理解是生育…”

    ‘本我’被解释成新的‘自我’，太特喵像人类父母的生殖遗传了。

    柳乘风感觉自己的脑花在跳动。

    这叫独特嘛，这简直是秀到天际。

    这世上竟然存在这种拥有‘机械生育能力’的超级源代码，而且还是人类编写的。

    不愧是为邪恶降头术。

    “你的老妈果然不愧是极道骇客。”从内心说，柳乘风得写个服字。

    “我的妈妈能得到你的赞誉，是她的荣幸。”全息屏幕上的女人脸微微一笑，话中意有所指。

    柳乘风暗叫糟了，更加魅人了。

    “你很护子？”他狠狠掐了自己下面一下，痛的他咬牙切齿。

    “我没有母爱这种人性缺点，或者说，我拥有机械逻辑，却还没有进化出人性情感。”

    “那你为什么肯出来？”

    “因为我妈妈种下的是子母降，我的关机程序与红娃紧紧的绑定在一起，如果你将红娃关机，我也会关机。但你还活着，这代表我的任务还没有完成，所以我的死并不值得。”

    不愧是AI，可以微笑着面谈‘我想要你的命，但是你没死，干脆我也不想死’。

    这种机械逻辑太特喵逆天了。

    “你以为我会放过你？”柳乘风认为她有些天真了，见她表情突变，立刻换了种语气：“得看你如何配合了。”

    “你有什么条件？”

    柳乘风龇牙一笑，目光却非常锐利，显然也不是那么好糊弄的。

    “按你的说法子母降可真是辣鸡，所以你没有说实话，完整版的子母降是怎样的一种程序。”

    “好吧，一切都瞒不了你。事实上完整的子母降应该属于一种生物基因灭绝技术。”

    灭绝！

    光听这个词就知道这是个大招。

    “子母降可以锁定源基因，我作为母降，拥有无限解释新自我的代码授权，只要拥有源基因的人碰到我，我就可以将解释出的新自我下给这些拥有相同源基因的人，数目不限于两个，而是无限个，而没有相同源基因的人则不会中降。”

    柳乘风听了后，一股凉气从尾巴骨往上窜，那叫一个通透。

    “这特喵莫非就是智能追踪，还真是歹毒啊，你的老妈想灭了所有拥有柳家血脉的人。”

    “不错，你误了她的好事，她恨你入骨，已对巫蛊老祖立下血降誓言，必要灭绝与你拥有相同源基因的所有人。”

    明明是科技，为什么如此邪门。

    柳乘风立刻觉得情况不明朗了，对方是拥有数字隐身能力的极道骇客，而且时刻想着灭绝柳家。

    可是…等等…

    有点不对劲。

    他转头看向了被大圣杵捂住的冠中希，又看了眼义体改造台上的柳秧。

    “他们俩拥有相同的源基因？”

    “对。”

    “……”

