    类尸的抓伤带有极强病毒，在楚涵面上到胸口间留下了一道又长又深的爪印，其表面不断溢出黑色液体，与血液混杂在一起看上去触目惊心。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    目睹这一切的众人全体不敢说话，都静静的看着楚涵一点点擦拭着，其强悍的免疫病毒能力基因，不断的在与这股毒液作斗争，直到全部排出体外。

    这个过程中楚涵并未开口说半个字，只是双目紧紧盯着前方的地面，那里被炸毁的类尸躯体异常明显，尤其是那张已经半毁的面部，不断刺激着楚涵的神经。

    这头类尸之前是一只级丧尸，哪怕是开启了心智的精神类级丧尸，也没有可能闲着没事蛋疼的去吃异种。

    虽然有了心智有了判断也懂得了思考，但是吃异种肉这种事还是属于绝对反常行为，而异种控制或是人类喂食，则更不可能。

    异种除非脑残才会抓几百名鬼种喂给级丧尸，人类同样如此，这种猜测根本没有根据，更别说哪怕他们有这个想法，这级丧尸也是有自主思维的，不会反抗？

    尤其是它如今刚转化为类尸不久，显然没几个人有能力控制它！

    除非……

    它是在学习！

    想到这一可能性的楚涵，当下心头一紧，瞳孔更是剧烈收缩。

    开启心智的级丧尸当然会有学习能力，向人类学习向异种学习，甚至它在这一战中不断使用的战术，也必然是从人类那里学来的，就像是小孩子会下意识跟大人学一样。

    可同样的楚涵也想不通，它到底跟谁学的？

    鬼种？

    不对！

    这丧尸生活在银市异种大本营周边，在这个异种王统治的城市里，鬼种并不能够随心所欲的攻击同伴。

    摇摇头，楚涵苦恼的想不到关键所在，只是忽的他又呼吸一顿。

    等等！

    异种王？

    猛然间他心脏剧烈跳动，想到了前不久陈煜天汇报的某件事。

    那个异种阿大！

    据陈煜天所说，异种阿大很有可能就是消失的新人类木叶，但根据新人类和异种之间毫无共同性的常识，人类一旦步入新人类基因就有所改变，哪怕再吃人都不可能转化为异种。

    可如果异种阿大就是木天，那他是怎么变成异种的？

    思维渐渐清晰的楚涵，忽然想到了一个极为可怕的可能！

    要知道新人类虽然不会变成异种，但同样会被丧尸病毒感染，区别只在于病毒的强度而已。

    如若木天先由新人类感染变成了丧尸，再吃食异种或是鬼种呢？

    那就很有可能变成类尸！

    陈煜天并没有具体描述异种阿大的面部容貌，但根据其对丧尸王的命令言听计从来看，这显然就是丧尸才会有的情况，而身躯高达两米多，长得像是个怪物一般的异种，又比鬼种高大的特殊状况。

    极有可能异种阿大根本不是异种，而是类尸！

    一头开启了轻微自主思维，但却是丧尸类一员，长相更趋向于异种的类尸！

    如果真是如此，眼前这头被楚涵杀掉的类尸，究竟是从何学来的吃异种和鬼种的行为，也就能解释的通了。

    它就是跟阿大学的！

    察觉到阿大这头普通丧尸吃了异种和鬼种之后，逐渐变强的过程，早已有了心智的级丧尸则极有可能依葫芦画瓢的照做。

    变强大，同样也是它的目标！

    想通的楚涵心头凉，无法想象如果以上推测都是真的，阿大就是木天的话，那其从新人类变成丧尸再变成类尸的这一过程，究竟是谁在主导？

    丧尸阿大自己吃异种简直天方夜谭，除非有人强行喂下去！

    做出这一切变·态行为的，唯有异种王。

    楚涵的目光一瞬间寒如冰窖，拳头也捏紧，对自己亲弟弟都做得出这种事，异种王还有什么干不出来？

    在楚涵思考的时间里，战场上的齿轮阵地压力已经越来越小，原本排着队有着明确战斗模式的那群高阶丧尸，一下子就好似失去了动力一般，强攻之势渐渐消失，后方还没冲上来的丧尸队伍也开始改变，从一开始各种等阶夹杂的混乱情况，渐渐变为了正常尸潮的模式，低阶丧尸在前高阶丧尸在后一一排开。

    这种变化的出现，显然就代表着操控这群丧尸的级丧尸已死，也正是楚涵杀死的那头类尸。

    类尸就是那只级丧尸，这一对等结果，更直接与楚涵所推理的相呼应。

    战场上的几千人在这一变化中，一下子轻松了起来，杀羽战队也终于有时间集体休息，甚至一直没上场的三百多名又刘玉定率领的新兵，也在这时候终于有机会上前帮忙。

    战争终于有了好转迹象，胜利也终于看到了曙光，前方黑压压一片的丧尸群也隐隐看到了尽头。

    丧尸群已经山穷水尽了，剩下的就是坚持到底，他们就能战到最后取得最终胜利！

    陈少爷在楚涵这里的终极战斗结束后，也立即行动起来朝着那个有问题的齿轮摸索过去，等到走近了能用视觉确认时，他这才现真正原因。

    这一齿轮中的战斗人员没有问题，但唯独站在最中央的那名射击队成员，早已是一具冰冷的尸体，齿轮阵内成员现了异常但无法通报，外加上哨枪一出足以看出异常，便没有多此一举的离开原地。

    只是这名射击队成员如何死的，却让陈少爷一头雾水，又憋屈至极。

    “是那头丧尸的声东击西。”楚涵在这时候走上前，望着被架在原地的射击队成员，摇头叹息。

    那只丧尸太聪明，连这样的掩护都知道提前打好，显然是在哨枪出现的时候，就定准了这一齿轮，上前杀死射击队成员而后去往另一处埋伏。

    这哨枪到达这里时一定会生断开状况，所有人都会被这里的异常吸引注意力，楚涵同样如此，极有可能直接来到此处。

    但谁也没想到楚涵根本没按常理出牌，依旧选择了第一处异常地带而去，并且直接将类尸所在地锁定，而后·进入战斗！