    “那老板和你说了什么？”陈安问道。

    约翰微微一怔，显然不太理解陈安的注意重点，可转念一想，在軟都的时候陈安这人也是身上满是谜团与恐怖，这种人显然与自己这种异变者都不是的普通人不能相提并论。

    嗯，就算自己现在不是外城人了，也没资格招惹这种人...

    “把那老板和你说的东西，详细讲给我听。”陈安见约翰不说话, 不禁眉头微挑，轻声道：“我会付给你报酬的。”

    约翰闻言，连忙摆手道：“哪儿能啊，哪儿能要您的钱，我刚回忆呢，我这就说。”

    见陈安微微颔首，而约翰则是眸中露出追忆, 继续道：

    “那时候我刚来乌木镇, 我的第一感受是这个镇子很排外...他們看我的眼神很不好，不是那种恶意，而是...怜悯？”约翰摇了摇头：“我也说不上来，总之我当时没地方落脚，看见旁边有一片丛林，见也有人背着一箩筐的果子走出来，我就寻思能不能去采点果子充饥，或者卖点钱。”

    陈安静静地听着，不时抿上一口清爽可口的淡啤酒。

    忽然，他瞥到淡啤酒里有一些淡绿色的碎末，像是叶子被掰碎了后扔进去的样子，同时，他感觉脑袋有些飘，像是刚喝了一点就喝多了，精神有些异常的亢奋。

    “等下，你往酒里放了什么？”陈安的眸子骤然冷下来了, 他一下子将酒杯微微砸在木桌上，语气不善。

    约翰闻言眸子露出慌乱，他连忙道：“没有！我哪儿敢啊！安爷，这是迷香草的粉末，有提神的效果！”

    “不止是提神吧？”陈安瞥了他一眼，深吸口气，他喝的不多，但却感到眼前的约翰身影有些飘忽，周围的色彩变得更加鲜艳了几分，周围平淡的灯光都变得有些五颜六色，隐约有种霓虹灯的闪烁感。

    “轻微的致幻效果，但大家都在喝！这种粉末很贵的，我，我以为您会喜欢！”约翰那庞大的身子微微发颤，他看着陈安，浑厚的嗓子显得怯生生的。

    迷香草的粉末？

    感受着那种飘忽感的逐渐褪去，幸好自己喝的并不多。

    陈安瞥了约翰一眼，将酒杯推了推，道：“换一杯，你继续说。”

    约翰连胜应和。

    “我刚进树林，就看见一个须发皆白的老头子疯了一样跑了出来，他嘴里呢喃着我听不懂的话，是什么‘虚假的，真实的，幸福的’大概就这三个词语，不断地来回念叨，顺序混乱，我也不理解...

    他当时看见我，直接扑了上来，问我这里是哪里，我告诉他这儿是乌木镇，他就说要将酒鬼继承给我，问我愿意不愿意...”

    约翰将新的淡啤酒推给陈安，苦笑道：“我当时还以为他是个疯子，也就随口答应了，没想到她直接掏出一张地契，然后我莫名其妙就成了这家酒馆的老板！”

    陈安微微皱眉，听着约翰的话，他感觉这简直是天上掉馅饼。

    有问题，一定有问题。

    “那老头后来去哪了？”陈安问道。

    “他将地契给我后，就离开了，上了列车，不在乌木镇了。”约翰道。

    “当时没其他人看见老头？”

    约翰的眸子微微有些恍惚：“有，但他们都躲着那老头走，像是躲瘟神一样。”

    “你就没想过这里面有问题？”陈安眉头一挑。

    约翰则是缓缓摇头，道：“有问题，总比死了强，镇子很排外，我的钱不足以支撑到主都，如果不是成了这酒馆的老板，我就要饿死了。”

    陈安闻言，心中略微叹息。

    也是这个理儿...

    “您放心，您走的时候可以和我说一下，要是不嫌弃我...”约翰凑到陈安耳边，声音特别轻的道：“安爷，咱俩也是熟人了，别人我信不过...我偷偷告诉您，这一周我已经慢慢变卖酒馆资产了，现在还差一些手续...等过几天，我就像是当初的老头一样，把酒馆送给一个懵懂的外来人！”

    陈安看着近在咫尺的约翰，这壮汉看似憨厚中透着些许凶狠的脸上，却露出一缕狡黠，不禁让陈安有些侧目。

    “不管这酒馆是不是诅咒，至少现在还没落在我身上，提前脱身就好了，嘿嘿，您见识多，您觉得呢？”约翰嘿嘿一笑，搓着手看向陈安。

    陈安能感觉到，约翰心理也有些没谱，所以告诉自己也是看看自己的意见。

    “这或许与故事世界有关。”陈安喝了口酒，道。

    听到这话，约翰不禁惊叫道：“故事世界！”

    可一下子的失声，让周围的酒客都把注意力汇聚了过来，一个个停下了手上的动作，几乎是齐刷刷的扭头看了过来，显得颇为怪异。

    喧闹的酒吧，一下子安静了起来。

    约翰的瞳孔骤然收缩，他猛的捂住了嘴巴，像是做错了事儿的孩子一样可怜巴巴的看向陈安。

    陈安眉头微皱，这约翰，怎么这么沉不住气？

    这不像是之前他的样子。

    是故意的，还是...继承酒馆后，被未知因素影响了？

    就在这时会，陈安却听到背后传来一阵脚步声，他微微扭头，耳畔响起了一个男人清冷的声音。

    “你刚刚说，故事世界？”

    陈安看了过去，只见那是一个黑发棕瞳，黄皮肤，身材偏瘦，头发微微过耳，容貌清秀中称得上“漂亮”的男人。

    “你是？”陈安看向这个漂亮的男人，这人看起来年纪很小，十六七岁的模样，也不知是不是真实年龄。

    不过，陈安的目光略微瞥向手机屏幕上裸露的定位，心中也有所猜测。

    那男人看到陈安的手机屏幕，面庞带着些许冷漠。

    “凌清林。”他简短道。

    果然，

    陈安心中一定，这正是APP中那包括自己的，五个这一场游戏的玩家之一的名字。

    3号【凌清林】

    嘴角微微勾勒出一个弧度，陈安露出善意的微笑，朝着凌清林伸了伸手。

    “陈安。”

    双手相握，陈安感到这个男人的手很软，像是女孩子的手一样。

    “他知道这场游戏的事情？”

    凌清林瞥了一眼约翰，语气冷漠。

    陈安摇了摇头：“一个可怜人罢了。”

    凌清林微微颔首，道：“去那边儿说吧，还差你和5号，人就齐了，明天是最后入场时限。”

    “好。”

    看着陈安起身，和那个漂亮的男人缓缓离开吧台，约翰咽了口口水，他完全不知道这乌木镇怎么和故事世界扯上了关系。

    可他轻吸口气，又不感向前。

    ...

    此刻，周围的酒客也恢复了喧嚣，只是他们的目光，却时不时的看向陈安的方向。

    “别管他们，一群废物。”凌清林的嘴角勾勒出一个弧度，他像是在笑一般道。

    可作为“小丑”的陈安却感觉，这人有些愤怒。

    “小丑”赋予了他更灵敏的情绪察觉。

    走到角落后，这里的沙发围成一圈，两个男人正在那里坐着，低声交谈着什么。

    陈安看了过去。

    他第一眼就看到了一个壮汉，那是一个身高接近两米，坐着和凌清林站着差不多高的男人。

    这壮汉皮肤黝黑，三十来岁的样子，是个光头，身上的肌肉犹如铁打般坚硬，在黝黑的肤色下闪烁着健康的光泽。

    他穿着麻布背心，露出健硕的身材。

    察觉到陈安的目光，这壮汉便是道：“你是4号陈安吧，你好。我是1号，屠兹·摩尔，叫我屠兹就行。”

    陈安笑了笑，道：“屠大哥，你好。”

    “阿弥陀佛，凡所见色，皆是见心。”

    一旁，温和的声音响起，陈安不禁看了过去。

    那是一个同样壮实的男人，一样是光头，不过这位皮肤却很白净，圆脸上露出温和的笑意，看起来年纪比一旁的屠兹·摩尔更大一些。

    这人穿着米黄色的袈裟，像是个和尚，一旁还竖着一柄银色的长柄禅杖。

    只是...那被鼓起的肌肉撑起来的袈裟，却显露出这和尚的强壮。

    “和想象中的和尚不太一样...”陈安心中嘀咕着，表面却依旧笑着打着招呼。

