
当李勋得知自己被任命为监军判官，随军出征之后，心情无疑是极为兴奋激动的，而李满仓知道了这个消息之后，却是暴跳如雷，气愤难耐，追着李勋满屋子一顿好打。

父亲打儿子，天经地义，李勋怎敢还手，只能抱头鼠窜，从家里逃了出来。

“老头子年纪越大，脾气也越来越大，下手也太狠了，我真怀疑我是不是他亲生的。”

李勋鼻青脸肿，身上的衣服也是杂乱，走在大街上，嘴中骂骂咧咧的，满脸的怒火与憋屈。

“狗儿哥哥，你也是有错，这么大的事情，也不跟义父知会一声，难怪义父会如此生气。”

小莲在一旁劝说安慰，刚刚李勋在家中被李满仓追着满屋子跑，她在一旁劝说不住，最后李勋从家中逃了出来，小莲担心李勋，便是跟了出来。

李勋伸手摸了摸脸上的淤青，顿时疼的一阵呲牙，心里再次大骂李满仓混蛋。

“老头子就我一个儿子，这件事情要是告诉了他，他怎会同意？”

小莲有些担忧的说道：“狗儿哥哥，我们现在的生活不是很好？打仗肯定要死很多人，难道不危险？”

李勋反驳道：“我并不想当什么大官，也没有什么雄心壮志，我们现在不愁吃喝，就这么过一辈子，其实也挺好，只不过嘛！男子汉大丈夫，整日呆在家中，岂不是太窝囊了，我如今才十八岁，不趁着年轻的时候出去见见世面，再过几年，待我结婚生子，家中琐事繁多，那时候恐怕就没有这个心思了。”

小莲偷偷看了李勋一眼，不由想起了上次李满仓说过的那些话，俏脸顿时就有些发红，微微低下头去。

许多路人见到李勋那糟糕模样，指指点点，捂嘴偷笑，李勋翻了翻白眼，毫无羞耻之心，自顾自的逛着街。

前方不远处，有许多人围在那里，李勋现在也是无聊，拉着小莲凑了过去。

挤到人群的最前方，只见一名上身赤裸的男子，跪在地上，不停的向地上磕着响头，头上已是血肉模糊，在他身后的地上，躺着一名老妇人，在那里纹丝不动，整张脸非常惨白，没有半点血色，想来已是死去多时了。

围在四周的人，大都熟视无睹，少有人扔下钱物，磕头男子身前的地上，也就几十枚铜钱罢了，李勋摇了摇头，想不到京城里的人，都是如此的冷淡。

李勋在怀中摸了摸，出来的急，身上却是没有带碎银子，只有几张银票。

看着此人血肉模糊的额头，健壮的身躯，堂堂男子汉大丈夫，为了亲人，却是在此磕头求钱，李勋心中动了恻隐之心，叹息一声，拿出一张百两银票，丢到了男子身前的地上。

“一百两，此人真是大方！”

围观的路人看清楚了地上那张银票的面额，顿时惊呼出声，纷纷诧异的看向李勋。

那男子看了一眼地上的银票，全身顿时一震，抬起头来，李勋看清此人面目，竟是颇为英俊，眉宇间透露着十足的英气，但是左边脸上却刺有青色的文字，李勋这才恍然大悟，原来此人曾经犯过事，当过囚犯，怪不得围观的人这么多，却少有人伸出援手。

“谢公子大恩。”

男子满脸激动的说道。

李勋上前扶起他，默默说道：“拿着钱，安葬你的亲人吧！”

说罢，李勋转身就要离开。

“恩公请留步。”

男子叫住了李勋，拱手拜道：“在下欧阳离，还请恩公留下住址，待在下安葬了老母，愿终生为奴，以报大恩。”

这样的情景，曾经的李勋，见过了太多太多，多数都是贫困潦倒，当街卖身为奴，以换来银两安葬至亲。

李勋摇了摇头，淡笑道：“区区百两银子，对我来说算不得什么，不值得你如此付出。”

说罢拉着小莲转身又要离开。

欧阳离大声说道：“滴水之恩当涌泉相报，还请恩公留下大名，欧阳离愿以卑微之身侍奉公子左右。”

“父母生你于世，必然是希望你有朝一日出人头地，建功立业，光耀门楣，又有谁愿意看到自己的子女终身为奴，永无出头之日，我念你乃是一名堂堂七尺男儿，却是如此屈膝受辱，这才出手相助，并无其他心思。”

李勋猛的转过头来，直视欧阳离，沉声说了这番话，随后拍了拍他的肩膀：“欧阳离，你葬母之后，拿着剩余的钱，好好做些事情，以慰你母亲在天之灵。”

欧阳离此等七尺男儿，听了李勋的话语，竟是忍不住落下泪来，跪下向着李勋重重磕了几个响头，转身抱起母亲的尸体，大步离去。

小莲牵住了李勋的胳膊，满脸崇拜的说道：“狗儿哥哥，你真伟大。”

李勋摇了摇头：“这不算什么。”

经过这件事情，李勋的心情却是好了许多，世上还有太多人比自己更加不幸，自己不过是被父亲打了一顿，又算的了什么？

李勋牵住小莲的手，默默说道：“我们回去吧！我在跟老头子好好谈谈。”

小莲握紧了李勋的手，满脸笑容的点了点头。

......................

“赵郎，你还在生妾身的气？”

中午时分，赵智到了长乐宫，一张脸始终板着，李怡在旁说话，他也是爱理不理。

赵智冷声说道：“丫丫，你我是夫妻，有什么话可以对我明言相告，为何要假牧公之口言之？”

赵智话语说出，一旁的牧公整个脑袋顿时低了下去，不敢有任何言语。

“后宫不得干政，此乃太祖祖训，臣妾怎敢在陛下面前为自家子侄进言谋职，我让牧公在陛下面前说及此事，原本也没有当真，只是随口那么一说，哪里想到会让陛下动怒生气。”

李怡双眼有些发红，眼泪慢慢流出，泣声说道：“我李家如今人丁单薄，年轻一辈仅有狗儿一人，臣妾不求他能有多大出息，能当大多的官，只愿他能有个官位在身，也算是为我李家光耀门楣了。”

赵智叹气一声，伸手搂住了李怡：“你我是夫妻，以后有什么话，尽管直言，朕不会怪你的。”

李怡靠在赵智身上，微微点了点头，目光却是看向牧公，轻声说道：“牧公，你怎么什么话都跟陛下说？”

牧公弯下腰，卑躬的说道：“圣上是奴才的主子，奴才岂敢有任何的隐瞒。”

李怡连忙在赵智耳旁为牧公进言道：“赵郎，你看牧公对你多忠心，要是宫里所有人都是如此心思，赵郎就没有那么多烦心事了。”

牧公一直弯着腰，双眼却是眯了起来，脸上有了一丝笑容，心情总算是松了下来。

赵智看了牧公一眼，淡淡一笑：“牧公跟随朕多年，忠心自然是不用言表。”

“奴才谢陛下赞言。”

牧公知道赵智心中的那口气已经过去了，跟随皇上这么多年，牧公自是知道他的为人，赵智心思很重，城府也很深，猜忌心颇重，但是你若对他忠心，对他讲真话，不做任何隐瞒，就算事情做错了，也是大事化小。

“赵郎，你若是觉得为难，狗儿的事就算了，让他过一辈子平淡的生活，也就是了。”

李怡抚摸着赵智的胸脯，轻声说道。

赵智淡声道：“你我是夫妻，狗儿也算是朕的子侄亲人，丫丫放心，朕会已经任命狗儿为监军判官，随军出征，若他争气，朕定会给狗儿一个前途，让你李家伯侯显贵，光耀门楣。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509750"  chaptername="第二十六章  监军判官">加入书签</a>
</div>
