    “龙王，我们已经准备好了！”

    龙王殿内，两千多名龙宫强者站在下方的位置！

    为首三十一名成员！

    “龟丞相，诡妖那边准备的如何？”

    王仙目光扫过龙宫一众神王战斗力以上的强者，满脸微笑的问道！

    “禀报龙王，六大势力百分之六十的神王我们都已经掌握了动向，不过还有百分之四十没有掌握！”

    龟丞相立刻汇报道！

    “足够了，一众不朽神王七阶强者呢？”

    王仙淡淡的问道！

    “只确定六人，有三人不知道位置！”

    龟丞相说着，沉吟了一下：“龙王，我们可以将之吸引过来！”

    “能够确定位置的，直接派人过去直接将之围住，不能够确定位置的，暗杀他们的弟子，将之吸引过来！”

    王仙微微眯起眼睛，冷冷的说道！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，随后看向身旁的一众首领与强者！

    “立刻执行计划，一天之后，行动！”

    他满脸冷冽的说道！

    “是龟丞相！”

    一众首领与强者点了点头，眼中闪烁着杀气！

    这一段时间，他们可是憋了很久！

    “天阵，阵法准备的怎么样？”

    龟丞相看向天阵，微笑的问道！

    “足够了，火锤一族不朽神王级别的人手两个都没有问题！”

    天阵淡淡的点了点头！

    锁空阵法，黑洞扰空的阵法，天阵之前一直都在准备！

    阵法罗盘需要懂得阵法的成员进行开启，不过火锤一族修炼阵法，完全可以开启天阵制作的罗盘！

    王仙坐在龙椅上看了看，脸上露出一丝微笑！

    接下来他只要等待结果就够了，龙宫三十一名不朽神王七阶的强者，这一次全部出动！

    之所以等待一个月后才出手，就是为了接下来的结果，一网打尽！

    一天的时间很快的过去，龟丞相与一众首领文臣制定了详细的作战计划！

    已知的六名不朽神王七阶强者，龙宫直接派十八名不朽神王七阶强者前去斩杀！

    至于其他的不朽神王强者，龙宫同样派出至少两倍的实力前去！

    六大势力，除了不朽神王七阶强者，他们不朽神王五阶的数量有四十名左右，但是面对龙宫的一百多名，还是有着极大的差距！

    至于五阶四阶的，差距更大！

    虽然六大势力总体有大约三千名不朽神王，但大都是不朽神王一阶！

    “进入阵法内！”

    一天后的龙星内，天阵朝着一众龙宫成员说道！

    “是！”

    一众首领带着手下没有犹豫，直接进入战法内！

    “嗡！”

    一个个人进入，紧随着他们便发现自己出现虚空中！

    “走，三十个小时后，根据计划一一动手！”

    一众首领看了看智脑时间，轻声说道！

    “好，走！”

    “嗖嗖嗖！”

    龙宫五万名成员，瞬间朝着远处飞去，消失在茫茫的虚空中！

    位于龙星周围的星空中，六大势力派在这里监视的强者，根本没有注意到龙宫成员的身影！

    龙星传送阵法处，天阵龟丞相他们冷冷的看着虚空中的几处！

    “当龙宫其他成员全部动手的，将这些垃圾也清理了！”

    龟丞相淡淡的说道！

    星南星系的星空中，龙宫一众成员快速的在星空中穿梭着！

    有众多不朽神王七阶强者带着，他们的速度要快很多！

    几个小时之后，陆陆续续有成员离开队伍，悄然的进入一颗颗星球上！

    六大势力所有的星球全部加在一起有一千多个，其中斩妖宗与三海门的星球已经被虎乱妖国龙宫他们占据！

    不过其余六大势力的生命星球也不少！

    一天多的时间，龙宫成员到达一颗颗星球上！

    尤其是天山剑派与九品天宗他们宗门之地所在地方，都有十名不朽神王七阶强者前往！

    天山商业星球、九品天宗商业星球上，一个个龙宫成员也已经进入里面！

    天山商业星球繁华无比，这是一颗底蕴深厚久远的商业星球，也是星南星系公认安全性最高的商业星球之一！

    整颗星球，已经几十万年没有发生了大型的战斗了！

    很少的动乱，这便造成了这里的无比繁华！

    当初王仙想要进入这颗星球，便是被直接的拒绝在外面！

    “三十个小时的时间已经到了，立刻动手！”

    三十个小时后，龙宫一众首领看了看时间，脸上露出一丝微笑！

    “天山商业星球动手！”

    “九品天宗商业星球动手！”

    进攻的命令下达，所有人微微一惊！

    “动手！”

    与此同时，位于天山商业星球与九品天宗商业星球的中央，一众诡妖与天眼箭部的成员立刻发起了攻击！

    “啊啊啊啊！”

    “轰轰轰！”

    一瞬间，一众诡妖和天眼箭部成员朝着两大商业星球内，天山剑派弟子与九品天宗弟子发动了袭击！

    动手袭击的龙宫成员，实力并不是太强，大部分都是不朽神王以下的！

    也有不朽神王的强者，全部勉强能够与对方不朽神王强者抗衡的！

    “轰！”

    突然的爆炸，突然地袭击，在繁华无比的星球上异常的醒目！

    “怎么回事？怎么突然发生了爆炸！”

    “有人在攻击天山商业星球，有人在攻击！”

    “是龙宫的成员，龙宫的强者在报复天山剑派！”

    突然响起的攻击，令方圆上千公里瞬间慌乱了起来，商业星球上的无数人朝着爆炸的位置看过去，脸上充满了震惊！

    “怎么回事？六大势力不是应该监控住龙宫的成员吗？他们怎么突然来到这里发动袭击！”

    “该死，天山剑派商业星球是干什么吃的！”

    一些顾客看到袭击，有些慌乱和难堪的吼道！

    “该死的龙宫畜生，你们竟然敢袭击我们，去死！”

    商业星球上，天山剑派强者收到龙宫强者前来捣乱暗杀的事情，脸上瞬间露出暴怒的神色！

    与此同时，他们心中也有些震惊！

    对方怎么突然进入他们商业星球内了？

    要知道，自从九品天宗的商业星球出事之后，天山剑派在商业星球的防备做好了完全的准备！

    但他们却不知道，这一次到来何等之多的强者！

