    ‘轰！’

    在轰鸣的爆炸中，一颗纯白的树木倒在了地上。

    “附近植物都清理完毕，现在开始返回。”飞行器在天上绕了一圈，往基地的方向飞去。

    “现在问题都已经解决了。”这时，在指挥部里，指挥官听着轰炸任务的报告道：“丛林一共有五十棵树，现在都已经炸掉，虽然不排除别的森林也有这种生物的可能，但都距离很远，应该影响不到我们。”

    “而且最近‘搜索三号’已经发现了丛林行动那次坠毁的打击者残骸，残骸显示它们是因为引擎卷入了大量的细碎物体而坠毁，根据调查显示，在丛林里偶尔会刮起含着大量坚硬物的风暴。”

    指挥官转过身，看着它身后的一个虚民道：“可以表示它们的坠毁和那些绒毛球没有什么直接关联……现在我们将继续对丛林展开‘超统一物种’的调查。”

    “……”在指挥官身后站着的，就是那个‘学者’。

    它是一直保持着要谨慎对待这一切的虚民之一，它什么话都没有说，而是转身离开了。

    它走出了实验室后，看了看周围一大群在忙碌的虚民，又抬头看了看天空到处都是的飞行器，然后便转身走向了附近的一个建筑。

    这是一个居住用的建筑，打开门后，它立刻就看见一个虚民正无精打采地坐在里面，对于它的到来也没有反应。

    而学者的这一句话，让它抬起了头来：“你是第一个见到‘绒球’的？”

    “……是。”

    …………

    “这次我们要把这边的林地铲除！上面已经下达命令，要准备开始殖民计划！”

    以为已经解决了绒球威胁的虚民们再次聚集在了丛林边缘，在身后数十座‘呼啸者’机炮的掩护下，十辆巨大的‘掘地魔’翻土用机械在将树木一棵接一棵撞倒，将泥土成片的翻起，改造着这个区域的地形。

    “这么快就开始殖民计划了？感觉还有很多问题没解决，这里的危险生物太多了。”

    “就是因为危险生物多，才要快点殖民，把这些土地都规划为我们的，只要翻了它们的丛林，就能赶跑它们了。”

    虚民的卫兵在附近一边聊天一边值守，而它们所聊的内容，琳也基本都知道。

    那是通过一些感染了特别真菌的虚民知道的……

    这些真菌被称为‘隐形菌’，通过目前虚民的侦测方式难以被发现，它们会黏在虚民的护甲上，跟着它们回到基地中，当初从丛林里跑出的虚民几乎都染上了这种真菌。

    真菌会在它们偶尔脱下护甲时黏在它们的身上，并且能够缓慢移动，最后附着在听觉器官处，它们会慢慢地渗透听觉神经，让琳听到这个虚民能听到的东西。

    因为不会造成伤害，它们也很难意识到被寄生了。

    而最近琳通过它们听到了殖民计划的主要内容，这个内容还是很有趣的。

    最近从虚空基地那里送来的东西越来越多，有一些是被称为‘克隆装置’的东西……

    因为虚民繁殖速度很慢，它们从幼仔到成年可以进行作战，差不多要成长二十五年左右，而且它们每次只生一个，雌性虚民几乎没有自我繁殖的能力，需要借助大量的器材和药物的帮助才行。

    这么麻烦的繁殖导致它们很难急速地增加数量，因此它们想出了一种‘克隆’的办法。

    即用体细胞和去了核的生殖细胞混合，然后制造出一个‘胚胎’。

    再通过使用大量被称为‘激素’的药物让这个胚胎快速成长，以此制造出大量的个体出来，但是这种胚胎长出来的虚民，因为它是在透明罐子一样的培育器里进行的不正常生长，它们都是很‘畸形’的，只有普通虚民的三分之一大小，也就是一米多的身长，寿命也只有几年，同时智力也比较低，但能听懂虚民的命令，也理解语言。

    这样就已经足够有很多的用途了，它们打算大量生产这种畸形克隆来操作机械，建造建筑，在铲除森林后占据整个地方，过了数年它们差不多都死光后，它们已经建起了一座城市，然后再从远处接来真正要居住的虚民过来。

    简单的说，虚民想通过这种方法生产大量的劳动力来帮它们建造殖民的城市，这种克隆就和奴隶差不多，看来发展到这种程度的生物也喜欢用奴隶呢，而且是很方便的奴隶，因为它们命短体型小，根本不用在意它们会出现抗议之类的问题。

    看上去有着完善的计划，但实际上虚民是第一次使用这种方式进行殖民，以前它们只用这些克隆来进行药物研究，有很多虚民表示担心，不过因为是上面的命令它们也没有什么办法。

    它们似乎很着急，因为很多危险生物都没解决掉，或者说就是因为危险生物太多，它们打算直接在这里‘扎根’，稳定住自己。

    不管怎么样……琳觉得它们差不多可以离开了。

    “报告指挥官！”

    在指挥室内，一个虚民说道：“在距离这里的一千公里远处，遥控机发现了大量的生物群体。

    “生物群体？”指挥官道：“是‘超统一物种’么？”

    “应该不是，这是传回来的录像。”

    指挥官面前的立体影像顿时弹出了图像，在图像里看到可以看到平原上有着一大群的生物，它们的形态几乎一模一样，可以看出它们应该不是‘超统一物种’。

    最重要的是，它们的体型很大，附带的介绍上说这类生物的高度至少有五米，体长达十米左右，看上去就像一座座银色的小山，不过却长着腿。

    “它们正在向我们这边过来，怎么办，指挥官？”

    指挥官道：“用惊吓弹吓跑它们。”

    “指挥官！”忽然入口处有一个虚民跑了进来道：“在丛林那里发生异常，遥控机发现有大量的‘绒毛球’在丛林深处飞起，向这边飘来了！”

    “什么？不是都炸掉了吗？”

    “指挥官！”这时，又有一个虚民闯了进来道：“外面有一群士兵发疯了！它们用武器到处射击！”

    “指挥官！侦测的遥控机坠毁了！”

    “……”RS

