一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    村长虽说没有什么作为，但毕竟是村长。

    如果一个村的村长都干出这么伤风败俗的事情，那么影响到的必定是整个村子的名声。

    思考了很久，张铁森觉得是要以大局为重。

    “咳咳！”

    张铁森故意干咳了几声，然后进厕所了。

    村长和妇女主任听到有声音，俩人都吓得脸色苍白。

    “我先走，你等下再走，千万不要让人看见了。”村长警惕的环顾了一圈，然后转过镇定的样子先离开了。

    妇女主任也连忙擦了擦泪水，如无其事的走了。

    “哎！”

    张铁森长长叹了口气，从厕所里出来。

    这件见不得光的事情，张铁森觉得要晚上去处理。

    回到医院，里面是一片忙碌的景象。

    村民们对这次免费的体检，都有很高的热情。

    尤其是在杨美娟她们的安慰和开导下，对那些从没见过的仪器，也欣然接受了。

    这一天的体检下来，张铁森也去询问了一下情况。

    发现村民们是有些问题，不过都不是什么重要的病。

    比如缺铁，缺钙这些小问题，平时按时吃药就可以了。

    张铁森的心也可以放下了。

    等忙完的时候，已经是黄昏时分了。

    “一天的忙绿总算是结束了。”杨美娟伸了个懒腰说道。

    看到她们的脸色都有些疲惫，张铁森有些心疼的说道：“今天你们都辛苦了，最为犒劳，我亲自下厨给你们做好吃的。”

    “好啊，很久没吃到你做的菜了，今天都要补回来。”杨美娟兴高采烈的说道。

    而韩雨薇和孙阿香则没有那么大的反应。

    买了菜回家，张铁森就亲自下厨了。

    吃过饭，张铁森就找借口把她们都给支走了。

    有她们在，他可不好出去办事。

    等她们都走了以后，张铁森也出门了。

    山福村依旧是那么宁静。

    虽说白天比以前热闹多了，但是一到晚上路上就没人了。

    主要还是这里没有能吸引人的夜景。

    张铁森心里默默计划着，同时也加快了脚步。

    来到妇女主任的家门外，张铁森看见里面亮着灯，就敲了敲门喊道：“主任，你在家吗？”

    “谁啊？”

    里面很快就传来了妇女主任的声音。

    “是我，铁森！”张铁森淡淡回答道。

    一听是张铁森来了，妇女主任有点惊恐。

    平时就很少跟张铁森说过话，今晚突然夜访，让她有点琢磨不透。

    也许是做贼心虚的缘故，妇女主任还在担心怀孕的事情是不是让张铁森知道了。

    张铁森发现里面迟迟没有声音，再次唤道：“主任，你还能听见我说话吗？”

    “哦，那个铁森啊，我已经睡了，有事明天再说吧。”妇女主任说了一声，马上就把灯给关掉了。

    张铁森愣了一下，不知道她为什么要这么做。

    “主任，我就是有几句话想跟你说，说完就走，不耽误你的时间。”张铁森轻声说道。

    他知道妇女主任肯定是还没睡，只是对自己避而不见而已。

    妇女主任也知道张铁森在村里有一定的影响力。

    而且心里也抱着一丝侥幸，觉得自己的事情，并没有跟别人说起，说不定张铁森要说的是别的事情。

    “那你等下，我穿件衣服。”妇女主任答应道。

    在门口等了一会儿，妇女主任出来开门了。

    看见妇女主任的那一刻，张铁森就惊呆了。

    因为妇女主任穿了一件薄如蝉翼的睡裙，里面的风景是看的清清楚楚。

    这让张铁森感觉有些尴尬，心想“他娘的腿，她不是说穿衣服吗？可这明显是脱衣服啊。”

    “铁森，快进来。”妇女主任媚眼如丝，娇气的说了一声。

    听见这个声音，张铁森不寒而栗，顿时就想要离开。

    可是今天就是为了解决事情来的，总不能什么都没做就走了。

    “不用了主任，我就几句话，咱们在这里说吧。”张铁森一手紧紧的抓住门框。

    妇女主任直接上手开始拉了，而且还很妩媚的说道：“我又不是吃人的老虎，你怕什么啊。”

    张铁森坚持不住了，已经被她给拉进房里面了。

    “你坐啊，我给你倒杯水。”妇女主任回眸一笑说道。

    张铁森现在感觉是坐立不安，尤其是妇女主任那半透明的身体在眼前晃来晃去，脑海里也开始胡思乱想了。

    毕竟他是个正常的男人，看见这样的画面，难免会有反应。

    妇女主任是个三十多岁的小少妇。

    虽说已经过了大好年华，但是风韵犹存。

    据说是从外地嫁过来的，所以比村里的女人会保养，皮肤像小姑娘那样水嫩。

    因为老公常年在外面打工很少回来，所以才会跟村长有一腿。

    “铁森，喝水。”妇女主任给他递水的时候，还给他抛了个媚眼。

    看得张铁森口干舌燥，忍不住吞了口唾沫。

    “谢谢主任，我现在还不渴。”张铁森不敢去看她，连忙把目光给转开了。

    “你看嘴唇都干了，还睡自己不渴。“妇女主任用手指按住了张铁森的嘴唇。

    这亲密的动作，让张铁森触电了一般，猛然站了起来。

    “哎呀！”

    与此同时，妇女主任躲闪不及，满满的一杯水，全部倒在身上了。

    本就很透的衣服，现在更透了，简直就跟没穿一样。

    张铁森的瞳孔都放大了，嘴巴都忘记合上了。

    妇女主任俏脸一红，捶了张铁森一下，娇羞道：“你好坏啊，这样盯着人家看。”

    张铁森立马缓过了神，像是躲瘟神一样，离她远远的。

    他想不明白妇女主任之前还不让自己进来的，现在却好像有意在勾引他。

    “主任，我刚刚不是有意的。”张铁森满脸愧疚的说道。

    妇女主任嫣然一笑，缓缓向张铁森走来，轻声细语的说道：“不管怎么说，都是你把我弄湿的，现在你要帮我擦干净。”

    说话的同时，她还故意晃了几下，身前的巨物就好像要冲破衣服一样。

    张铁森都不知道自己的目光什么往下移动了，心想“他娘的腿，这可是一手难以掌控的大。”发现自己有了邪恶的思想，张铁森连忙晃了晃脑袋，一本正经的说道：“主任，我来是有正经事的，请你也正经一点。”