    很快，人员就确定了下来。

    生门恣禾，血族徐良，骨族古山，风族风菱。

    在这之中，恣禾的定位就极其明确，就是为了给众人提供保障。风菱的招数虽然往往声势浩大，但是真正用下心来感受风的力量，则能够起到更好的预警。徐良本就是一位暗影杀手，寻踪追踪那都是基本手段，骨族本就是防御力非常惊人的种族，拥有独特之法。

    至于黑夜这边，除了方乾之外，地魔也非要跟上。

    如此一来，人员就确定为方乾、地魔、恣禾、徐良、古山、风菱六人。

    这六人可不一点都不是软柿子，都是数一数二的高手。

    于一个夜晚，众人进行了集合。

    月黑风高，大地一片苍凉。

    方乾并不想执行这种任务，可奈何，自身也明白，敌后的干扰如果起到了作用，效果则是会非常好。甚至，可以起到扭转战局的作用。

    “真正灾难降临之前，这些事情是必须要进行掉的。”

    方乾心底很清楚这一点，而且如石飞鱼所说，如果能够侵吞异族的地盘，也可以从他们那里得到更多东西，比如污血秽土，比如远古强者的遗骸。

    实力到了他们这个程度，再想提升，就已经不是一些外物就可以做到的。

    必须，要寻求更大的机遇，更好的突破机会。

    从远古强者的遗骸中得到一些秘密进行参悟，这绝对是一条捷径。

    几人无声无息的前进，都是个人高手。

    方乾的黑雾魅影，地魔的遁地术，冷血徐良隐藏气息的招数，风菱调动风的力量，恣禾利用植物的气息进行融入其中，古山则只需要隐藏在他们之中便可。

    一行人绕开主战场的路线，从北侧进行潜入。

    异族庞大的军队，自然也都分散在各个位置，并且对每一个位置都进行安插暗哨，就是避免有人越过战线进入异族领地，从而断后路。

    在这些看起来荒凉的广阔区域，一些魔法陷阱非常的不起眼，就算是灵魂之力都未必能够完全察觉到。

    不仅如此，还有一些实力稍微一般的吸血鬼也在附近游荡，他们在夜晚的实力是不容置疑的，神出鬼没，无声无息。

    但是！

    这一切在拥有意志力的方乾面前，却如同虚设。

    几人从一片树林穿过，方乾提前察觉到了一株植物的不寻常，其上有非常微弱的魔法力波动。往往这种情况，就代表那边已经被魔法师进行了布置，设置了有人路过就会触发的魔法陷阱。也许威力不足以致命，但是却绝对能够让你暴露。

    随着几人绕开这个区域，继而又悄无声息的隐藏在一片灌木丛中。

    那上方有一只虚幻的眼睛飘荡着，那是魔法之眼，主要作用就是侦查、巡逻。

    异族的智慧是不可忽略的，他们可不仅仅是蛮族那么简单。这些族群也是异常的强大，只是他们在发展的道路上与天御大陆这边形成了不同的风格，更加注重一些‘外物’。本身按照历史来说，这‘毒阕’就是他们先制造出来的。

    当这些异族用‘毒阕’的时候，天御大陆这边还在继续着重于个人的提升。

    越往前行，这种魔法之眼就越多，即便这附近根本就没什么军队。

    几人也都是耐得住寂寞的人，能躲就躲，能绕就绕。

    目标，潜入敌后，进行阻截补给以及观察毒阕的动向。

    这些异族拥有的毒阕加一起，绝对是一个恐怖的数字。如果必须要炸的话，也只能够在他们的地盘炸开，到时候天御大陆的结界，也许足以抵挡很长一段时间毒气的侵蚀。

    方乾心底各种思考着这些事情，他们的前行道路虽然不顺畅，但是却也在缓慢进行。

    大概在第五天的时候，这些魔法陷阱以及魔法之眼逐渐不可见，也证明他们越过了防线，正式进入异族的后方，若再往前行，也许就可以进入距离天御大陆最近的熊族的地盘。

    这熊族的人民风彪悍，曾经也和美族打死打活的。

    只不过随着天御大陆逐渐变得强大，这才让他们形成了同盟。否则的话，这两位可能都还在争第一呢。

    “终于进来了。”

    风菱长呼一口气，倍感轻松。

    古山神色凝重道：“虽是进来了，但是我们的第一步该怎么做？直接杀？”

    这是个问题。

    如果到处乱杀的话，相信要不了多久就可以引起注意。

    而且杀平民没意义！

    方乾淡然道：“很简单，先找到一些他们的集合地点。他们源自不同的种族，赶赴前线的时候，必然会在特定的地方进行集合。同时，这些人奔赴前线的同时，也需要准备大量的食物以及药物。”

    不可能就‘空手’的前去支援！

    打仗本来就是最消耗人力、物力的事情，素来不简单。

    地魔嘿嘿笑道：“这可就有得玩了。”

    战皇的想法并没有错，让他们这些人前来，就足以收拾这些异族了。

    特别是方乾，战皇对他的看法是非常好的。

    如果不是关系闹得非常僵！

    没人知道方乾的想法，最起码都觉得经过了之前的事情，方乾是肯定不会出力的。

    对于方乾来说，石飞鱼的一些话也对他有着一定的提醒。

    帝殿不容你，无妨。

    天下要不容你，那才是麻烦。

    而且，想要让黑夜和帝殿同时消失，那绝对不是莽撞可以做到的。

    方乾是什么人？

    冷静，理智！

    他知道自己在做什么，事情没成功之前，他绝对不会到处喊着我要做什么事情。

    经历了灵苗的事情，他的心智成长是飞速的。

    事不成，不可于人言。

    地魔笑个不停，他之所以跟来，其实还是对方乾的不信任。

    他就是要通过观察，从方乾做事的态度上来分辨出方乾的真实想法。

    骨族古山看向风菱道：“寻找这种集合地点的事情，还得是看你啊。”

    闻言，风菱点头道：“好，但是我需要一点时间，然后通过风的律动去寻找一些异常的地方。”

