    这是一个悲哀的世界。

    为了保护身后的人，为了让家人远离灾厄，为了给后代搏一个未来，神陆的一部分人站了出来，他们祈求神明的援手，最终神明降临了，带来了名为“神之眷族”的力量体系。

    神明的恩赐有着极大的缺陷，眷族是用生命换取力量的存在。

    然而，这就是神明们搜寻良久，费尽心思，最终得出的，唯一一个可以让普通人对抗黑雾污染的力量源！

    走投无路的人们欣喜的接受了这个带着巨大缺陷的赐予，祈祷者获得了力量，抵御黑雾的方法终于找到了！

    库恩望了眼远处的那些眷族，里头也有他的“家人”，库恩深吸了口气，感慨道：“他们都是有了觉悟后，选择成为我们的家人的。”

    爱德华轻轻点头，眼中闪烁着思索的光芒。

    爱德华在想一件事情，如果使用“巡逻”，随机穿梭文明星球的他会抵达神陆么？

    这样想着爱德华用余光瞥向他肩头的神意球。

    爱德华抵达神陆的时候，不同以往，爱德华并没有收到来自神陆星球意识的求救。

    并不是星球意识进入了沉睡，反倒不如说，神陆的这个星球的星球意识很活跃，爱德华开大招被捆成一个丢人姿势的时候，爱德华就感觉到了，封印有星球意识的些许气息。

    所以当初被捆爱德华才会这么难受，不过现在想来，爱德华怀疑当初可能是因为他的气息被辛西娅，以及曾经守护埃门的那位女士的气息掩盖了。

    毕竟爱德华穿梭到神陆的这次走的不是“官方正规”通道，爱德华是“偷渡”的！

    不过，对于封印，爱德华相信只要找星球意识沟通一下，爱德华他就能解封。

    爱德华感觉封印更像是星球意识下意识或无意识的保护举措。

    星球意识并没有过多的关注爱德华，只当他是一个普通的降临神明。

    爱德华预计，这可能和当初猎魔者世界的星球意识相似，神陆的星球意识可能在忙。

    忙着抵抗黑雾。

    对于神力封印，一时半会儿爱德华也不打算解除，倒是爱德华打算讹神陆星球意识，而是爱德华发现，没有比现在这情况更好的，熟悉他变身后力量的机会了！

    变身后的神力被封印，这是一次难得的机遇。

    以爱德华的位格，能封印，不，是能“勉强”封印他的，也就只有文明星球的星球意识了。

    【叮！依照推演，在没有外力影响下，冕下只有百分之三的概率会穿梭到“神陆”世界。】

    百分之三的概率？这个概率方面的问题爱德华了解过，百分之三不高也不低，但这个数字就意味着按照正常发展，神陆不存在被毁灭的危险。

    爱德华眨了眨眼，这也就是说神陆极可能能够自救成功？又或者眼下的黑雾污染只是暂时的？

    在了解了神陆神明的提升方式后，辛西娅陷入了长久的沉默。

    辛西娅渴求着变强，但善良的她对神陆的这个模式有些抗拒。她想变强，但不是以他人的生命为前提！

    在爱神缇娅的眼中，听了她和库恩有关眷族的解释的爱德华和辛西娅，分别表现出了两种状态。

    疑似古老神明苏醒的爱德华在走神，财富之神的辛西娅则是在抗拒。

    古老者的想法不是一般神明可以去猜测的，而辛西娅在抗拒……这样的神明神陆也降临了不少，就拿爱神缇娅她自己来说，当初得知眷族的情况后，她也是拒绝发展“家人”的。

    不过现在，缇娅也有四名家人在陪伴她了。

    缇娅思考了下，从大厅一侧的书架上抽出了一本书，递向皱眉的辛西娅。

    辛西娅一愣，抬手接过这本厚厚的书本，低头一看，借着爱德华给予的语言精通，辛西娅看明白了书名。

    《历年黑雾受灾记录》，书的封面是手写的，看得出来，整本书也是拼凑起来的。

    辛西娅翻开手工制作的书本，那是一片片被裁剪下来的报纸，报纸粘帖在书面上形成了一页页书页。

    “1531年2月11日，第二十三城正式宣布成立，十九城、二十一城、二十二城移居总计三十万人口，定居新二十三城。”

    “1531年2月16日，人口迁移完成，迁移过程总计61563人因夜晚到来死亡。——巡护局内部报”

    “1531年2月16日通告，迁徙过程发生瘟疫，死亡五万余人。”

    “1531年2月21日夜晚一点整，以救世会为首的邪恶组织袭击二十三城，事后统计，造成267名眷族强者死亡，一名降临神明陨落，平民7834人被波及死亡。——巡护局内部报”

    “1531年2月21日，恐怖组织袭击二十三城。”

    “1531年2月29日，夜晚城北地区，37人死亡，受黑雾爆发影响，三名巡护局老牌强者堕落，爆发歼灭战。——巡护局内部报”

    “1531年2月29日夜晚，城北地区瓦斯爆炸，造成三十二人死亡。”

    ……一页页粘帖制作，内容触目惊心的书页翻过去，辛西娅不由得惊愕的张大了嘴。

    太多了，死的人太多了！辛西娅一直觉得她长久定居的西比亚世界埃门王国很惨，但和神陆这边一对比……根本没得比，神陆这边的人可以说一到夜晚，时刻都处在危险之中，真正的朝夕不保！

    “人们需要力量，即使这股力量存在巨大缺陷！没有力量，他们甚至连决定自己命运的能力都没有。”

    辛西娅的目光从手工书上移开，她困惑的望着缇娅两人，问出了心中最大的问题。

    “为什么非要迁徙？难道不能聚拢在一起么？”

    一次迁徙，三十万人中有六万多人永远的倒在了迁徙的路上。是什么让神陆人类的高层决定迁徙的？

    “黑雾污染的怪物会追寻人的气息，一旦一座城市的人口超过限额，袭击这座城市的怪物数量就会成倍的提升。如果不开设新城，旧城就会直接葬送在黑夜中的怪物潮汐下。”库恩神色平静，为了找出这个规律，有整整六座城市变成了怪物的乐园。

    “报纸上，分成巡护局内部报刊和普通报刊，为什么？”

    迁徙死了六万多人，外部报刊上写的是这些人死于一场突发的恐怖瘟疫，而巡护局事情内部报刊上写的却是黑夜中的袭击。

    “因为神秘，经过我们的研究，未知对于普通人来说更安全，黑雾会引人堕落，知道黑雾污染的人要远比不知道的人危险的多。”