    解连阴偷偷置换了放先人遗骨的骨灰盒，这是杨子枭完全没有想到的事情。

    他调查过解连阴。

    他本就是一个不入流的小人物。

    偶然得了机缘，才有了一些不错的实力。

    杨子枭觉得，给他个大门主之位，他一定会为他杨子枭疯狂卖命。可就是这个小人物，居然偷偷地把他自己父亲的骨灰，放在了龙脉之眼上。

    杨子枭嘴哆嗦着，根本说不出话来。

    他完全没解连阴这个小人物，给耍了，而他杨子枭刚才，还在努力的护持解连阴，拖住我，保护解连阴去放骨灰。

    杨子枭在拼命，却给解连阴做了嫁衣。

    “解连阴，你这个背信弃义之徒！”

    杨子枭这话，说得咬牙切齿。

    而我。

    在这一刻。

    提起一口气，凌空俯冲而下，手中阴阳蛇骨剑剑气凝聚，瞬息之间，我这一剑在杨子枭不经意间，刺在了烧魂灯上。

    烧魂灯上禁制瞬息破碎。

    剑破灯盏颅骨，气息相抗，一盏灯彻底灭掉。

    四面八方的狐火，再次变成了原本的蓝色。

    胡子媚她们脱险。

    我叠加安魂诀，稳住她们的魂魄，她们的情况立即好了许多。

    众人看向那边。

    杨子枭已经彻底暴怒。

    他顾不得什么烧魂灯被破的事情，而是腾空而起，冲着上方解连阴所在的龙脉之眼方向掠去。

    凌非烟皱眉，道。

    “糟了，主人，那骨灰盒，已经压在了狐帝的棺材上，占据了龙脉。恐怕，用不了多久，狐帝先祖的棺材就会毁掉的！”

    我却并不着急。

    这一切，都还在我的计划之中。

    “没事。”

    我道二字。

    那边。

    愤怒的杨子枭冲上了龙首之上，他手上掐指印，凝聚真神之境的气场，冲着解连阴那边打了过去。

    解连阴却是一笑。

    “我解连阴已经占据龙脉，你杨子枭，早已不是我的对手！”

    “去死！”

    解连阴脸上的笑，变成了阴狠之色。

    他掌心那猩红色的气息，凝聚成一把血红色的剑，冲着杨子枭的身上刺了过去。杨子枭以双指衔住那血红色的剑尖，手上发力，红色的剑变成一道弧形，被杨子枭的这一手，给生生折断。

    杨子枭的另外一手，一道指印，砸在解连阴身上。

    解连阴到飞出，撞到龙角上。

    一阵摇晃。

    解连阴单手撑地，爬起来。

    他也开始感觉不太对劲。

    明明自己父亲的骨灰盒，已经放在了龙脉之上，可为什么他也没有得到这龙脉之气带来的机缘提升？

    他盯着那骨灰盒，不由得想起，他的母亲阴般若。

    阴般若一向不待见解连阴的父亲。

    “难道，我不是父亲的亲生，我并非解家一脉？”

    解连阴只能想到这个原因，阴般若做什么，他父亲的确管不住，他解连阴到底是不是解家的血脉，也未可知。

    若这么说，解连阴根本不知道他的父亲是谁，更无法找到他父亲的遗骨。

    看着解连阴脸上的意外和疑惑。

    下边的我，早知这一切会发生。

    想必，他还没有猜透，到底发生了什么。

    龙角之畔。

    杨子枭盯着那边棺材上的骨灰盒。

    他凝聚一道气息，冲着那骨灰盒砸去。

    而解连阴见此，立即掠去，以一道猩红色的指印，砸向杨子枭，杨子枭被撞得失去平衡，而降指诀砸在了远处的石壁上。

    虽然解连阴不确定，那到底是不是他父亲的遗骨，但是，他现在似乎也没有别的办法。只能调整位置，再占据龙脉试试看。

    但是。

    愤怒的杨子枭，根本不允许这种事情发生。

    他快速袭去，手上掐指诀。

    “神像天罚！”

    “第五重！”

    “敕！”

    虽然这里看不到那巨大无比的神像，但是，古墓并非完全封闭，强大的力量，立即灌入了杨子枭的躯体之内。

    杨子枭怒吼一声，一道指印，化成无数道利刃，刺向解连阴。

    解连阴手上，猩红色的气息运转，而渐渐地形成了一道猩红色的太极图，把杨子枭的神像天罚之力，给挡住了。

    两道气息相撞，石龙天宫和附近的石墙，摇摇欲坠。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

