    位于萨瓦河与多瑙河交汇处的贝尔格莱德，是新生不久塞尔维亚的首都。虽然塞尔维亚独立才12年，但是这个国家野心勃勃，与周围的奥匈、保加利亚、罗马尼亚的关系并不算好，唯一稍微好一点的可能就是还隔着奥斯曼领土的门的内哥罗公国。

    在短短十余年时间，塞尔维亚就将邻居惹了个遍，也算是非常厉害了。

    当然这其实不是塞尔维亚政府的本意，不过有句话说得好，形势逼迫，不得已而为之。与奥匈关系差，更主要是塞尔维亚国内的民族主义，由于波黑大量的塞族人存在，所以该国民众非常希望能够与波黑合并。只不过目前波黑在奥匈手中，塞尔维亚政府的梦想破灭了。

    与保加利亚的关系差，那还是塞保战争引发的，另外两国对马其顿地区都有企图，这其中竞争意识也掺杂在其中。

    至于罗马尼亚这边，更多还是塞尔维亚与俄国的关系在其中，作为反俄的罗马尼亚当然不愿意看到有一个俄国小弟在自己身后。

    当然塞尔维亚在得罪各方邻居之后，还能活蹦乱跳，自然是有靠山撑腰，而为其撑腰的靠山就是鼎鼎大名的沙俄。

    原本沙俄在巴尔干最为支持的是保加利亚，但是后来不是出了一个换国王的保加利亚危机么，在保加利亚被搞得有些灰头土面的俄国人，就将关注点放在了塞尔维亚身上。

    既然得到俄国的好处，那么就需要为俄国出力，所以后来才有了塞尔维亚与保加利亚的战争。

    当然这场战争已经过去了，不过这不是新的战争出现了么，还是其一直窥视的奥斯曼帝国于意大利人的战争。感到要是不能捞点好处怎么都不舒服的塞尔维亚政府，当然迫切的想要参与其中分一杯羹。

    因为塞尔维亚有得到消息，门的内哥罗公国被意大利拉上了战车，被许诺了丰厚的回报。这可把塞尔维亚人给馋的，恨不得立刻下场加入其中。

    不过想要参与其中也需要发起这次战争的意大利人同意才行，不然就是莽撞的冲进去也捞不到好处。

    这不身为塞尔维亚王国首相的格鲁伊奇，就在首相府内款待这一位贵客，至少目前对塞尔维亚政府来说，是贵客。

    “梅耶尔阁下，我国对于意大利发动对奥斯曼的邪恶国家的战争，是非常乐于见成的，为此我国已经有数次规模庞大支持贵国的游行活动。这说明我国民众对意大利的支持，在此还请贵使能够考虑卧轨的热忱，能够让我国也加入解放被奥斯曼人欺压的巴尔干民众的正义战争中。”

    没错，在格鲁伊奇首相面前的是，意大利在巴尔干的特使梅耶尔。他坐在塞尔维亚首相面前，看着这位格鲁伊奇首相的精彩表演，其表情动作之真切，要是换个不知道其为人的人，可能就信了。

    这位出自塞尔维亚人民激进党的首相，其性格就像是其党名一样的激进。为了塞尔维亚的利益，他可以不折手段。虽然这对于塞尔维亚来说是件好事，但是其不知道变通的性格，让其事倍功半。

    当然这是塞尔维亚人的选择，这对梅耶尔没有关系。

    不过这位撒尔维亚首相的哪点心思，哪能瞒得过他的双眼。“感谢贵国的热情款待，贵国民众支持我国对奥斯曼帝国的惩戒战争，在这里我代表我国政府报以崇高的感谢。只不过贵国参战一事，这事关重大，这我并不能做出决定，还需要汇报罗马，由我国加以决定。”

    梅耶尔的话很明显是推脱之词，真要是想联系早就联系了，还能等到现在。

    不过虽然是推脱之词，但是格鲁伊奇首相依然抱着某种期望。“希望贵国能够尽快决定，我国二十万军队，迫切的想要与贵国一同战斗。”

    还二十万，这是加上所有民兵预备役动员之后的吧。

    虽然梅耶尔内心有些不屑，但是面子上做的很不错。“这点请放心，我一定将贵国迫切的心情带到。”

    在两人交谈一阵后，格鲁伊奇首相亲自将其送出了首相府。

    等到载着梅耶尔的马车离开后，格鲁伊奇脸色变得不太好看了，随后他用只有自己能够听到音量小声抱怨了一句。“这些该死的意大利人。”

    只不过他的烦恼并没有为之结束，在他返回办公室不久，大门被突然撞开。进来了的是主管塞尔维亚情报工作的米秋奇上校。

    “首相，我们刚刚收到情报，保加利亚人在秘密动员，而且其征召的军队很多都装备着意式武器。”

    米秋奇上校的话让办公室立刻安静下来，随后只听到嘣的一声，一个瓷器被摔成了碎片散落在地上。

    格鲁伊奇首相那愤怒的声音立刻响起。“这些该死的意大利人宁愿找保加利亚，也不给我国机会，真是该死的意大利人，祝你们在马其顿，被奥斯曼人打个惨败吧。”

    这个消息让首相说出宁愿看到奥斯曼获胜，也不愿意看到意大利人获胜，可想而知这对其触动有多大。

    至于保加利亚动员的消息怎么被塞尔维亚人知道的，这也不算难事。毕竟动员这种事，不太可能隐瞒住。毕竟这牵扯太广，不管是人员、物资、运输等方方面面经手的人太多了。谁能保证每一个人都不说出来，就是国力强悍的大英帝国、以纪律闻名的德国也做不到这一点。

    其实保加利亚已经秘密动员半个月了，能够隐瞒半个月，已经非常值得称赞了。

    当然现在不是称赞他们的时候，因为既然塞尔维亚能够得到消息，那么其他国家也可以。

    而在希腊的雅典，身为首相的特里库皮斯，发出与塞尔维亚首相格鲁伊奇相同意思的话。“这些意大利人，是眼瞎了么。难道希腊王国的实力，不值得他们重视。”

    作为以复兴希腊为己任的特里库皮斯首相，在得知意大利与奥斯曼爆发战争后，他也是有着某种期待。因为目前在奥斯曼巴尔干的领土上，生活着太多了希腊族了。在克里特岛、爱琴海诸岛、伊庇鲁斯，还有马其顿，这都是希腊梦寐以求的。

    而这次意大利人居然不带希腊玩，这对于希腊来说非常不爽，当然两国的实力，也让希腊只能将不爽藏在心里。既然你不带，那也没什么好说的，自己打就好。结果好你个意大利，不带我们希腊，居然带保加利亚和门的内哥罗公国，这是什么意思，瞧不起我。

    现在的特里库皮斯首相，的确有这种想法。

    当然在这种想法的驱动下，特里库皮斯首相，有了一个想法。当然别误会，希腊不可能参加奥斯曼一方，他还没疯。

    而是想要应该与自己同样失望的一个国家，塞尔维亚。或许一个国家实力不够，那就多找一个，而前两国分别处于一南一北，相信联合起来的力量，绝对是一加一大于二的。

    说干就干，特里库皮斯随即招来一名心腹，让其将塞尔维亚驻希腊大使找来，他有些事需要与其商议。

