    在衮州城，玉京城苏家要对付苏奕的事情，早已不是秘密。

    无论是那些顶级大势力，还是混迹在衮州城内的其他三教九流，都有着一致的观点——

    苏奕必将被打压！

    事实也证明这一点，先是郑家之主郑天合被剥夺族长之位，紧跟着新任总督穆钟庭就被囚禁起来。

    连带着和苏奕有关的人和势力，几乎在短短两天时间里，皆被苏家的力量拿下。

    这一切都让人们料定，苏奕难逃此劫。

    可就在这等局势下，当有关总督府之战的消息传出后，以至于满城尽是哗然声。

    不知多少人为之错愕、震骇、难以相信。

    一个十七岁少年，却一举将玉京城苏家的力量摧垮，连带此次站在玉京城苏家那边的大人物，也全军覆没！

    谁敢信？

    强大如白眉王、火穹王，都饮恨于此战之中！

    其他诸如玉山侯、天勇侯等名扬大周的大人物们，也无一不横尸场中！

    这无疑太恐怖。

    当这样的消息扩散，衮州城内那些大小势力全都懵了，完全无法想象，苏奕究竟是如何办到这一步的。

    而最先遭受冲击的，则是俞、赵、白、薛这四大顶级世家。

    说来好笑，在不久时候，在衮州西山茶话会上，这四大顶级世家之主，皆被苏奕所杀，群龙无首之下，引发了严重的宗族内斗。

    历经了诸般残酷血腥的倾轧后，这四大顶级世家好不容易选出了新的族长人物。

    结果却在今日的总督府中，这四位新任族长却再度被苏奕屠戮一空。

    可以预见，这四大顶级世家注定又将陷入一轮内斗和倾轧，还不知要引发多少血腥。

    而对其他势力而言，总督府这一战，却让他们震骇之余，意识到一件事。

    当初的西山茶话会上，由于消息被封锁，没有人敢确定，杀死秦长山、岳长源、以及在场其他大人物的，究竟是谁。

    虽然也有许多声音怀疑是苏奕，可毕竟没有确切的证据。

    再加上苏奕毕竟太年轻，才仅仅十七岁，那时候的他也才只是聚气境修为。

    以至于更多的人坚信，西山茶话会的杀戮，绝不是出自苏奕之手笔。

    可现在，随着总督府之战的落幕，当各种消息都指向苏奕一个人时，这才让人猛地意识到一件事——

    既然苏奕都能杀死白眉王、火穹王这等先天武宗，为何就不能杀死西山茶话会上那些大人物？

    当推断出这个真相后，整个衮州愈发轰动，让得苏奕的名字，也是彻底响彻在衮州城上空！

    这个数月之前，还是青河剑府弃徒、广陵城人人讥笑的上门女婿，却在今日，名动衮州，如日中天！

    苏奕！

    苏奕！

    苏奕！

    今日之衮州，这个名字就如有魔力般，被不知多少武者提起，引发数不清的议论和哗然。

    可以预见的是，随着时间推移，这样的消息注定会传遍天下，被大周境内的武者所知晓。

    毕竟，天下“九王十八路诸侯”中，有两位外姓王、两位外姓侯，皆折损于这衮州总督府一战中。

    皆是被苏奕一人所杀！

    凭此便足以引发大周震动，掀起滔天风浪！

    ……

    漱石居。

    苏奕坐在藤椅中，细心擦拭着尘锋剑。

    此剑虽只一缕灵性，可于他而言，无论是剑名，还是铸剑的经过，皆有着非比寻常的意义。

    何谓尘锋？

    我入凡尘，砺心如锋！

    这是苏奕觉醒前世记忆后，有关心性的写照。

    并且，这也是他转世以来的第一把佩剑，威能在如今或许已不值一哂，可在苏奕心中，却有特殊的记忆烙印。

    锵！

    半响，苏奕将擦拭干净的尘锋剑扬起，凝视许久，这才收进墨玉佩中。

    “苏叔叔，您喝茶。”

    一侧，郑沐夭乖巧地递上刚泡好的茶水，精致妩媚的小脸上，尽是喜悦之色。

    苏奕返回后，就已告诉她，玉京城苏家的事情已经解决，不出意外，用不了多久，她的父亲郑天合，就可脱困而出，重掌族长权柄。

    这让郑沐夭激动得差点飞起来，用了许久才稍稍平复了一下心情。

    而她对苏奕的态度，也是变得无比崇慕和亲昵，若不是不合时宜，她都忍不住想抱住苏奕亲一口。

    这位苏叔叔，简直太让人喜欢啦~

    “苏叔叔，我给您捏捏肩吧？”

    眼见苏奕接过茶盏，郑沐夭又主动请缨，探出纤纤玉指，帮苏奕按揉肩膀。

    苏奕哪会拒绝了。

    虽然茶锦暂时不在身边，可有这样一个性感靓丽，笑起来妩媚如狐的少女伺候在身边，也是一桩赏心悦目的事情。

    所谓秀色可餐，便是如此。

    没多久，木晞、申九嵩、陈征一行人抵达漱石居，也带回了三颗血淋淋的头颅。

    分别来自夏侯凛、裴文山、乐青。

    除此，还有那些被苏奕所杀死的大人物所遗留的物品，皆被装入一口巨大的箱子内。

    苏奕想了想，吩咐道：“麻烦帮我把这三颗脑袋炼成骨灰，装入同一个坛子内便可。”

    申九嵩第一时间领命去了。

    苏奕目光看向木晞等人，道：“你们此次前来衮州，该不会早已料到会发生这样的事情吧？”

    木晞爽朗一笑，道：“我等此来，的确不是为了此事，只不过是适逢其会罢了。”

    苏奕点头道：“不管如何，今日你们也算帮了我苏某人的忙，这个人情我记住了。”

    木晞摇头道：“苏公子误会了，我等此来是另有事情。”

    苏奕道：“何事？”

    深呼吸一口气，木晞道：“我想和公子缔结同盟关系，若是公子答应，我等皆会和公子同气连枝，同进同退！”

    “给我一个理由。”

    苏奕若有所思。

    木晞略一沉默，便坦然道：“为了修行，而非世俗中的蝇营狗苟！”

    顿了顿，他感慨道：“经历了血荼妖山中的事情，我等皆意识到，以后这苍青大陆，必会出现越来越多未知而凶险的反常事情。若能趁早和公子你结盟，以后面临那些事情时，起码不至于手忙脚乱。”

    苏奕笑起来，目光一扫濮邑、姜谈云、卢长锋等人。最终，他目光又重新看向了木晞，道：“那你觉得，你们有什么值得让我和你们结为同盟的？”

    木晞不假思索道：“相信公子也已看出，我身上有着非同一般的秘密，在外人眼中，我是有大气运相伴，可却没人知道，我身上那些秘密，实则皆来自宝刹妖山，是在一次探险中偶然得到了一桩大造化。”

    苏奕顿感意外。

    他听宁姒婳说过这八大妖山之一的宝刹妖山。

    据传，此山深处有着一座残破的废墟，疑似是一座荒废已久的宝刹禅院。

    每当夜幕降临，那片废墟便有妖异的黑色莲花虚影摇曳，成百上千，隐隐还有诵经声，但却似鬼哭狼嚎般渗人。

    宁姒婳曾远远观望，就见夜幕中的那片废墟，妖气冲霄，偶尔有模糊的身影穿梭在黑暗之中，犹如百鬼夜行，极为诡异。

    可苏奕却没想到，木晞身上的“奇遇”竟和这宝刹妖山有关。

    苏奕问道：“你说你身上那块‘真灵神血’玉佩，就是从宝刹妖山中得来？”

    “真灵神血玉佩？”

    木晞一怔，旋即反应过来似的，眼神异样道，“我一直不知道那块玉佩的来历，可看起来，似乎公子早已看出了一些端倪？”

    他有些震惊，内心无法淡定。

    “你不知道这些并不奇怪。”

    苏奕随口道。

    木晞看向苏奕的目光明显发生了一些微妙的变化，道：“不瞒公子，我那块玉佩，的确是来自宝刹妖山深处，并且可以断定，那地方还藏有其他未知的秘密和机缘。”

    苏奕想了想，说道：“和你们结盟也可以，不过，必须以我为主，若答应，以后你们遇到麻烦，我自不会袖手旁观。”

    木晞怔了怔，哑然笑道：“这是自然，我还没有狂妄到要把公子招纳到身边听候差遣的地步。”

    濮邑、姜谈云他们也都笑起来，如释重负，他们对此自然没有任何意见。

    只要能够苏奕站在同一阵营，就足够了！

    陈征和申九嵩见此，也都暗暗高兴不已。

    他们早已得到苏奕的认可，被视作是苏奕身边之人。

    可以说，木晞他们的结盟，实则和他们一样，等于都站在了苏奕这条船上！

    而看到苏奕的阵营壮大，陈征和申九嵩哪能不高兴？

    苏奕则好奇道：“你们明知道我已和玉京城苏家开战，还要和我结盟，就一点不担心？”

    这个问题，陈征早已问过木晞他们，闻言，他笑着开口，把木晞他们之前的态度一一说了。

    苏奕这才恍然。

    而站在一旁的郑沐夭见此，不禁震撼失神。

    最初她认识苏奕时，只当苏奕是六皇子身边的门客，有着不可思议的手段和力量。

    可现在，她才猛地意识到，自己当初的认知何等幼稚可笑。

    就如现在，大周最年轻的一位外姓王木晞、云光侯申九嵩、武灵侯陈征、崆峒学宫大长老姜谈云、二长老卢长锋、星崖学宫大长老濮邑……这一众举足轻重的大人物，皆都站在了苏奕阵营中！

    若再加上天元学宫宫主宁姒婳，这样的同盟势力，放眼大周天下，又能找出几个出来？

