    夏初一也发现不对，手上青光化刃击向黄帕，却是半点无用。

    她一拍储物袋，取剑来斩，那帕子纹丝不动，反而黎川脸色越来越白。

    沈贯鱼干着急帮不上忙，眼见黎川血色全失，人开始打晃，突的灵机一动，“夏前辈，滴血认主。”

    连火刀都用上也不见效果的夏初一，不加思索的指尖往眉心一划，以神识控制逼出的眉心血滴到黄帕上。

    那血一闪而没后，她试试收回黎川手里的帕子。

    沈贯鱼就见那有些破旧的黄帕灵光四溢，紫色昆吾刀虚影闪现，飞一般落入夏初一手中。

    黎川颓然跌落椅上，中指竖起，“我出身魔焰宫不假，可修炼的是你们道门功法和剑诀，怎么这一个个宝物，都不认我为主？”

    “难不成灵玉矿石你先前也认主了？”夏初一帕子一抖问道。

    “它不认我。”

    “那你还非抢？”

    灵剑抵向黎川眉心时，沈贯鱼悄悄后退，你俩可别再打了，没有什么灵玉矿石再让大家穿一回了。

    当时，那石头被雷电击中了。

    这边黎川抬头，理直气壮道：“谁让你连我的储物袋都抢走？那是我第一次参加道魔交流大会赢的奖品，里面有我全部身家。

    “哼，你居然用破雷阵禁我，不熟玩儿脱了吧？”

    眼看夏初一眼神暗淡落下灵剑，沈贯鱼退到门口的脚收回：“时间是不是快到了？黎前辈，你要不要把铜铃也认主？”

    “给，无品阶防御符，凡人滴血可用。”塞给沈贯鱼一把符纸，

    黎川不客气的滴血认主，然后脸色古怪的说：“这是一件下品防御加遁行法宝，可抵元婴初期全力一击。”

    “我的是符宝刀符，元后大修所制，可用三次。”两人对视一瞬，齐齐看向沈贯鱼。

    夏初一招手，“小鱼，你知道这两样东西的珍贵之处么？”

    “我们三个是一伙儿的，你们好我才好。”她又没修炼，拿了也没用。

    屋里的气氛陡然松快许多。

    “给，长春诀我译好了，上面还有我炼气期的修炼心得。”黎川递来的册子，被夏初一截走，“什么意思？”

    “检查一下，你别把魔修那套急功近利的法子写上。”

    “我是那样人吗？”

    “是。”

    黎川眼神飘忽一下，就服药打坐起来。

    这边夏初一看过，又取笔划去一些，后面写上自己的心得。

    再取一张空白符纸写下两种文字的清心诀，一并交给沈贯鱼，“这部长春诀和我们修界的长生诀相似，虽然是最基础的功法，但中正平和所有灵根可炼，以后想改修其他功法也方便。

    至于心得，每个人的体会不同，只能做参考。

    我将长春诀原文照字译写了，你最好想办法，学会这边的文字。

    清心诀是我道门宁神用的，烦燥时可以念念。”

    她还以灵力在沈贯鱼体内按长春诀走了两个周天，“记住运功路线了吗？”

    “记住了。”沈贯鱼谢过，没有收他们要留下的灵石，只拿了一把木剑，和复刻的四块玉简。

    还在巷口买了肉干和几百个包子给两个带上，三人来到城外，已经有很多修士聚集，一艘高大的楼船就停在不远。

    好像来送别的也不少，沈贯鱼看到一个几岁的小女童，抹泪和一身儒雅的老头告别。

    一队又一队统一着装的修士登船，应该是不同宗门的弟子。

    耳边有听到别人在说新秘境往往最是危险，大家连个地图都没有。

    沈贯鱼想了想，还是和身边两人道：“保命第一，寻宝第二，打不过就跑。”

    黎川乐了，他们修界落末，道魔妖抱团儿取暖，没有资源几乎全靠苦修，有的修士甚至靠给凡人送外卖挣钱换资源。

    如今有机会来不同的修仙界，别说他，就是夏初一见到灵药宝物都要出手了。

    只是时机不对，两人从筑基变炼气，还受伤。

    “你照顾好自己，城门口那叫阿甜的女孩不错，又是租她家的房子，采买找她带你。”夏初一点头交代着。

    沈贯鱼应下，忽的似有人在耳边说话：“待入秘境者，排队登船。”

    “别怕，灵力传声。”夏初一小声说了一句，“我们走了。”

    眼看二人向执法队报到，沈贯鱼挤过人群，挥手道：“爹，娘，一定要平安回来。”

    上到甲板的夏初一和黎川同时回身挥手。

    旁边被抱着的女童看到，也学着她挥手：“爷爷，一定要平安回来。”

    船舷上的老头，用力摆手回应着孙女，传音道：“涂道友，子车氏拜托了。”

    得到回应的子车逐浪，怀里玉牌忽然有所感应，他扫向登上船的夏黎二人。

    夏初一和黎川不动声色的掩住储物袋，有志一同的向相反方向走去。

    但是子车逐浪看了一眼沈贯鱼和孙女，旋即追上两个……

    楼船越飞越远，直到看不见了，沈贯鱼才失落的转身。

    “姐姐。”

    沈贯鱼衣摆被人抓住，低头一看，是刚才喊爷爷的女童，她身后站着的中年人，正是执事大厅给自己办居住牌的和善老修士。

    “道长。”沈贯鱼圆揖一次行礼。

    涂执事微微颔首不语。

    她就看向女童，“我是沈贯鱼，小妹妹有事么？”

    “小鱼姐姐，我叫子车弦歌，五岁，炼气一层。”

    子车弦歌圆圆的大眼忽灵忽灵看她，沈贯鱼不由夸道，“小仙子好厉害，我九岁了还没有引气入体。”

    “我昨天晚上才引气入体的。

    爷爷说，他不知多久能回来，想第一个看到我成为修士。”子车弦歌说着说着，声音就低下去了。

    沈贯鱼蹲下目视她笑着：“他们一定会回来的。”

    “会吗？”不能骗小孩儿。

    “会的！沂水弦歌，逍遥游乐。你爷爷一定希望你每天高兴。”

    “那我就笑着想爷爷。”弦歌也想让爷爷高兴。

    有路过的修士，听到两个孩子的对话，不禁暗自摇头，道途崎岖各凭天命吧。

    回到家的沈贯鱼，盘盘手里的十块灵石，八十八个灵珠，不经花呀。

    她在城门口没有见到要找的女孩儿阿甜，打算自己去买些菜种子种下，省钱。

    不过，先看看街上有什么活计，不能坐吃山空。

    百花城的凡人，在修仙店铺做工的不少，据说有凡人做上大掌柜的，手底下管着上百修士。

    今天街上人明显少了许多，沈贯鱼逛起来也方便。

    看到一家书铺招工，她进门了，还没看到掌柜，先看到一摞书在移动。

    定睛一看，是熟人，“阿甜。”

