    林家的情况，在陈灏看来，是一团糟糕。

    作为林家家主的林玉良在很多时候实际上根本镇不住他的两个哥哥和姐姐，林家的下一代就跟不用说了，年龄最大的林成峰是个蠢蛋，就这样的人，放在商场上，没多会儿就会被人玩儿死，其他人的后辈们不是年龄太小，就是根本没朝着这个方法发展。

    绿意是未来可期，林家的话……

    也说不好。

    林玉良和周萧的关系不浅，林梦溪虽然年龄小，但将来跟着周萧闯一闯，未必不能成大事。

    林家的其他人想要夺权，可得好好考虑这一点儿啊！

    “姑父，人来了！”林成峰突然喊了一声。

    “我瞅瞅。”陈灏看向他所指的方向，对方也是正好挥了挥手。“行，那你们玩吧，我先走了。”

    “谢谢姑父。”林成峰嘿嘿笑道。

    “谁让我是你姑父呢，这里有十万块，多的姑爷没办法给你，拿着花吧。”陈灏递上一张卡。

    “谢谢姑父。”林成峰更感激了。

    “得得得，别肉麻了，玩去吧。”陈灏转身走了。

    没走多远，躲在一边，看林成峰是不是真和那个女大学生一起的，看到他们上了车，他拿出手机发了一条消息出去：“我的车，做的干净一点儿，别让人看出痕迹来，要是让人看出痕迹了，你们自己解决。”

    羊城的人都知道，陈家的人一个个都是老阴比，就算是年龄尚轻的陈灏也是。

    甚至，他做事比他爸还要阴毒。

    很多事情，你被他害了，却还想不通究竟是谁害了你，说不定你还要感谢他几句。

    ……

    江州的消费并不是很高。

    带着一个女大学生出去，消费也不至于高到什么地方，十万块已经是足够了。

    好巧不巧的是，开车送女大学生回来的时候遇上了车祸，这名女大学生没有绑安全带的习惯，再加上车子里也不好好坐着，将两条腿抬起伸在了前面，出车祸的时候，反应都来不及反应，这女大学生倒了大霉了。

    最关键的是，是林成峰追尾！

    其它的事情都好说，车子损坏可以修，关键是这个女大学生的医疗费用，林成峰是万万不能赖账的，他一赖账，事情明天就回传到家里。

    被逼无奈，只好跟陈灏借钱了。

    “想借多少？”陈灏倒是没二话，直接问他了。

    “不，不多，就……就五十万！”林成峰委屈巴巴地说道。

    “五，五十万还不多！好小子，就算你想要买新车，也不能把心思打到你姑父身上啊，五十万对我而言是不多，对你呢，你说说，你打算什么时候还我钱？”

    一听他来借钱，陈灏就得意的翘起二郎腿了。

    “很快。”林成峰低声说。

    “很快是什么时候？一个月，两个月，还是三个月？”陈灏问。

    “这……”林成峰为难。

    除非亲自和林恒说了，要不然别想在一两个月就还上五十万，可要说和自己父亲坦白的话，也就不用来跟陈灏开口借钱了不是。

    “要不这样，姑父给你指条明路？”陈灏说。

    “姑父，您说！”林成峰激动了。

    “去跟你爸商量，就说你想要负责工厂的督造，到时候你去了江城，赚钱还不是都由你了？”陈灏笑着说道。

    “这……，我爸也不一定同意啊！”林成峰顿时泄气了。

    “傻小子，哪个当爹的不希望看到自己的儿子长进啊，我给你准备一番说辞，到时候肯定能行，如果你去江城的话，五十万我倒可以借给你，毕竟这一单买卖，你不用说赚五十万了，赚个一两百万都是很轻松的事情。”陈灏循循善诱着。

    如今和绿意的合作，各种意义上来说都是林家的翻身仗，只要这个翻身仗没有打好，接下来发生的事情，林家这边就控制不住了，等林家出现资金短缺的时候，再入局让他们去做走私生意，他们就算不想做也没办法了。

    林成峰稍稍想了想，最终只能点头。

    没办法，谁让他现在也是被逼上绝路了，总归就五十万而已，也不算很多，这次集团对制药工厂的投资就上亿了，少个五十万，问题也不大。

    这场车祸终究是没引起更多的关注，甚至还不如绿意医药研究所的那些表面皿带来的影响大。

    “龙葵的全新种植技术？”

    “发芽然后再种植，周先生的脑洞也太大了。”

    “听康老说，原本的龙葵种植非常繁琐，中间有几个过程非常苛刻，所以才想要在这个时候革新技术。不然等临床试验彻底结束，龙葵却还没办法做到大片产出，影响就很大了。”

    “周先生就是周先生，考虑问题比我们全面多了。”

    “那可不是。”

    整个研究所都在议论。

    下午开始就在议论，到周萧回来的时候还没有停下，现在都下班时间了，研究所还留着不少人，他们也想看看周萧的这个新法子能带来什么效果。

    最主要是，就在周萧回来的时候，其中有一些龙葵种子已经发芽了，康老按照自己的想法将这些种植移植到了培养仓里，仓里有先前送过来的泥土，正好够用了。

    这是个好消息。

    发芽的速度这么快，是周萧没有料到的。

    其它的龙葵种植也就稍微慢了一步，可能是和水的多少有关系，如果想要快速发芽的话，可以考虑多加水。

    接下来就看康老的了，看他培育出来的龙葵，究竟能够提取出多少的抗癌因子了。

    “说起来，你和林家的合作，商量的怎么样了？”康老罕见的问起了林家的事情。

    “差不多了。”周萧随口回了一句，然后说：“我明天回江城，也得和江城那边谈谈，尽量能省钱就省钱，制药工厂可是个大工程啊！”

    “确实慎重点儿好。”

    “成，那我先去休息了，康老，你也早点儿休息。”

    “嗯。”

    离开了研究所，馒头也已经开车到了门口，今天晚上是终于该去享受一下酒店了。

