    三天很快便过去了。

    这三天里，李文音便再一次的忙了起来。

    排练，走场，审查各个环节。

    演出的地点不止一处。

    这次的演出，也再一次突破了音乐会的固有印象。

    这是一次流动性的音乐会！

    首场位于富春江畔山林之中。

    这里的演出不会持续很久。

    伴随着优美的景色，一行人会乘坐大号的画舫，顺着富春江进发。

    画舫中，有随行的乐师进行路上解闷的演奏，也让这些音乐家们体验一把古时候富家贵公子的生活。

    直到白塔公园附近登录，然后乘车来到西湖岸边。

    整个行程时间，占据了一整天，演出，也贯穿了一整天。

    因为不适合直播且需要剪辑，也就没有进行直播与宣传。

    这天中午举办过宴会后，一行人便坐上车，准备前往杭州富阳区的富春山。

    “今天这吃的可真好啊！”

    从西安来到杭州，最明显的就是饮食变得不一样了。

    浙菜的特色便是保留食物的原汁原味。

    浙江一向被成为鱼米之乡，这里的鸡鸭鱼肉可以说是非常细嫩了。

    所以，在取材的时候，选择当地时令特产为特色，用最鲜活的食材保证原汁原味的鲜美度，柔嫩的原料保证口感，精细的制作，选取最精华的部位来保证菜品上乘。

    简单来说。

    上流。

    高端大气上档次。

    而且烹饪方法几多，味道鲜美为主，反而让这些外宾们更能接受。

    想来，很多国宴会以粤菜浙菜为主菜就可以理解了。

    “是啊！我现在还记得西湖醋鱼的味道。”

    瓦尔兹听到埃布尔教授的话，也忍不住回味起来。

    “一开始刚端上来的时候，那种热醋臭臭的味道还让我有点抗拒呢，但是一吃过后，是真的香！”

    “是啊，可惜没辣的，我倒真有点怀念起西安的那个辣味了。”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    虽然被辣鸡，但很显然，埃布尔教授还是爱上了辣味的快感。

    在疼痛的刺激下，大脑会补偿性质的分泌多巴胺。

    吃辣的快感也就从此而来。

    所以，很多忍受的了辣味的，经常会有人觉得“无辣不欢”！

    “埃布尔教授，那你回去以后可就没地方吃这么有辣味的了！哈哈哈！”

    听闻阿贝尔的调笑，埃布尔教授无所谓的耸了耸肩。

    “没事，大不了到时候申请个合作项目，然后来华国找李带我吃不就完了？”

    “哈哈哈！”

    听闻埃布尔教授的话，几名音乐家都忍不住笑了起来。

    “你这么一说，我突然觉得我也想去申请个什么联合项目了。”

    几名音乐家互相看了看，都是一阵意动。

    华夏大地广博的各色音乐文化，本就让这些音乐家们迫切的想要仔细研究。

    更何况......

    这些当地美食，实在是太好吃了。

    东坡肉，醋鱼这种大众闻名的自然不必说，蜜汁火方的白莲青梅樱桃搭配金华火腿，与哈密瓜夹西班牙伊比利亚黑猪火腿有异曲同工之妙，但风味上却大相径庭，非常霸道。

    拔丝蜜桔，汤团，粽子。

    尤其是对于埃布尔这种喜爱甜食的外宾来说，这里简直是另一片天堂。

    “真的，不开玩笑。”

    瓦尔兹笑了笑，对李文音说道。

    “我觉得真的可以去申请一些深度合作的项目，很有这个必要的。”

    “是啊！！”

    阿贝尔也笑着说道。

    “李，你要知道，有你存在，华国肯定是未来音乐的发展中心，东方学派这个新派系也非常值得我们研究的，民族的就是世界的，华夏民族如此多元化，对于我们这些人来说，这里真的相当值得学习。”

    “那可太好了！”

    李文音不由得露出了惊喜的神色。

    如果这一次的音乐交流可以促使各方面多方协作发展，那么绝对是一件好事。

    不得不承认。

    在音乐领域中，华国音乐顶尖扛把子无疑是李文音。

    高层天才很多，竞争激烈的情况下，高端力量不是很缺。

    就李文音一个人，就可以压着整个西方吊锤。

    但往下看，中高层，中层，稍微就差了那么一些，尤其是在学生的教育上，华国很多新颖的音乐科学发展的较晚，尚在探索的路上。

    最典型的例子就是指挥大系，音乐治疗等等。

    目前华国的指挥大系，也就只有京城上沪两所大学有所设立，而且尚在探索阶段。

    音乐治疗那就更不用说了。

    有道是摸着别人过河。

    有交流的机会，去加速这个追赶发展的过程，无疑是好事。

    “既然都有这个想法，那之后大家可以商讨商讨具体的可行性，然后回去试着申请一下，看看能否建立合作关系。”

    李文音没有将话说的太满。

    “如果真的能建立合作关系，那简直就太好了！！”

    “哈哈！好！那就这么说定了！”

    瓦尔兹与阿贝尔看起来似乎都很高兴。

    如果趁着活动的时候，可以邀请李文音去各自的大学上课，也绝对是赚了。

    更何况，无论是李文音，还是华国大地这多样的民间音乐，无论是哪一点都足以让这些人下定决心建立双方合作关系，更何况现在是买一送一。

    这就更不需要思考了。

    ......

    一行人聊着聊着，便也即将来到了目的地。

    下了车，还得上个船，再次前行近一小时，众人也都来到了山脚下。

    这里风景宜人，空气湿润。

    颇有种超脱尘世的美感。

    著名的国宝级文物“富春山居图”便是描绘的这里，被誉为画中兰亭序。

    清澈的江水岸边是翠绿的植被，山峰并不很高，但山尖依旧被云雾所环绕。

    清晨起来后，随着高升的太阳，金红色的光慢氤氲在森林之中，景色美丽的令人心驰神往。

    有时候也真不怪古人奇葩，明明是群居动物却便要“特立独行”般的找个山疙瘩隐居起来。

    没办法。

    这景色实在是太美了。

    山中并不缺少植被，植物的生长很葱郁，潺潺流动的江水中还有数不清肥美的鱼。

    不仅很轻松就能自给自足，更能有这样富有诗情画意的生活环境，与圣贤对话，与音律交流，这样的生活.......确实有点小资。

    虽说一行人在山里，但其实，这里作为著名的景点，也是有留下来的人文景观。

    接待处的各方面准备也没那么麻烦。

    早上吃过这里最地道的早餐后，一行人便在航拍机与摄像机的拍摄下来到了江边。

    画舫早已等待很久。

    这种装饰精美的木船有大有小。

    而李文音准备的，自然是最好的，甚至大的不像是印象中的画舫。

    双层画舫看上去装修精美细腻，宽阔大气，富有民族风韵。

    “这船.......”

    走上船后，外宾们好奇的抚摸着船身各处。

    “还挺有意思的。”

    在船头高高扬起的木栏顶，雕刻着两尊成双龙戏珠式，活灵活现的龙头，龙身的栏杆绵延到一个令人舒适的长度，便高高扬起两条龙尾。

    栏杆上雕刻的四肢五爪也细致入微。

    画舫一层被精致的垂帘隔开，二层则是半敞开。

    进到船内后，大家赫然发现，在船的最里，有一名琴师坐在台后，珠帘垂下后，琴师的身影若隐若现，看的不那么清楚，但也并没有多么模糊，有一种神奇的朦胧之感，恍若雾里探花。

    雅座三三两两，泡好了大佛龙井。

    浙江是产茶大省，华国的名茶之乡。

    这里的茶叶种类繁多，味道各异却各有特色，鲜爽甘醇，色泽莹润，香气持久。

    这次的接待并没有选用耳熟能详的西湖龙井，而是选用了略带兰花香气，典型高山茶风味的大佛龙井。

    顺着琴师身旁微微燃起的香，这样的感觉如梦似幻。

    上流。

    别说这群老外被忽悠的一惊一乍了，哪怕是华国本地的工作人员都直呼会玩。

    仿佛真的回到了古代，成为一名贵族公子。

    闲暇的时候，乘坐画舫，听着琴师弹琴，品着香气扑鼻的茶水，于美丽的富春江中横渡而去，兴致来了，甭管是否肚里有墨水，还能吟诗一首以抒情怀。

    “MD，就这配置，不吟诗我都觉得对不起自己！”

    张潇挠了挠头，忍不住小声跟着阿尔扎克BB了起来。

    阿尔扎克愣了愣，忍不住好奇的问道。

    “这就是华国古代贵族的生活吗？”

    “差不多吧，反正都没在那个年代带过，现在的很多东西都是根据遗留下来的文献书籍，加上后人遐想才得来的。”

    张潇的话可以说是很油滑了，对于这种很容易被杠的话题，还是不要说的太满。

    “......你们华国的古人可真会玩。”

    阿尔扎克咂了咂嘴。

    有钱人都挺会玩的，只不过，很多时候，更看玩的怎么样。

    奢靡颓废，搞点阴间的操作，那只会被钉在耻辱柱上。

    而对着山水远歌，寻求人与自然的天人合一，与和谐对话，提升自身的素养与内涵，品味精神世界的会玩，这才更有价值，对得起所谓“贵族”的身份。

    华国古代的贵族精神，为首的永远是文化道德的修养，抵御物欲主义的诱惑，不以享乐为人生目的，培育高贵的道德情操与文化精神。

    社会的担当，自由的灵魂。

    或许因为身为贵族，所以必须担当一些必须做的事，也因为承担了应该担当的担当，才会被称为贵族，贵族是否“贵”，在于每个人的心灵与道德，一声王侯将相宁有种乎后，所谓的贵族，在古代的华国，便是形容品德高尚的精英。

    ......

    “来，尝尝这个茶。”

    李文音非常绅士的微微伸手示意，亲自示范喝茶的方式。

    老外们也有样学样。

    “这个茶，是大佛龙井。”

    李文音对老外们讲起了茶叶中蕴含的文化与故事。

    “曾经，有一名妇人，住在大佛寺旁的村庄，有一天，妇人去大佛寺祀梦，忽然就在梦里看到大佛突然活了过来，走到大殿外，摘了几颗树芽泡饮，芳香扑鼻。”

    “妇人醒来后，想着极为真实的梦，便来到梦中大佛摘树芽的地方，依法泡制，果然香味醇厚，所以，这个茶，也被称为大佛茶。”

    听闻手中的茶水，还有这样玄奇的传说，外宾们便忍不住再一次品尝起来。

    欧洲有喝茶习惯的人也不少，但绝大多数更喜欢喝红茶。

    或者说，大部分只有红茶。

    全发酵的红茶更加便于航运与长时间储存，但绿茶这种未经发酵的茶，这群老外还真是很少喝。

    扑鼻的香气浸人心脾。

    “富春江，其实就是钱塘江的中游。”

    李文音的话，让外宾们更好的去感受这养育了一方人的水土。

    音乐是什么呢？

    音乐是从人们的行为中诞生的。

    生产劳作，学习感悟，观赏天地，宗教祭祀。

    无数独特的符号，才会拼凑出独特的音乐。

    “之前在华山音乐会中，大家听的古筝曲，属于秦筝。”

    话题饶了一圈，重新回到了音乐上。

    李文音的话让外宾们顿时感兴趣了起来。

    毕竟，琴师就端坐在帘后闭目养神，看的人们一阵心痒痒，只想让琴师赶紧弹点什么，符合这样的意境。

    “而我们浙江，也有自己独特的古曲与古筝风格，被称为浙派筝！”

    同样是筝。

    但从北到南，无论是风格，还是曲调，都完全不同。

    帘后的琴师，便是李文音托了不少关系才找来的浙派古筝大师，王昌元。

    浙派筝，与浙江本地说唱音乐“杭州滩簧”有着很浓厚的关系。

    当时的筝，常在滩簧中作为伴奏乐器，进行“加花”演奏。

    例如“四点”演奏法，其他流派的筝乐就完全没有浙派的筝乐用的那么突出与明显。

    活泼明快。

    而浙派的风格，与江南丝竹也是有着非常密切的关系。

    琴师已经摆好了架势。

    音乐家们凝神看过去。

    一种乐器的流派，不同之处绝对不仅仅在于文化与乐曲风格，更多的还会有弹奏习惯与技巧运用的方式。

    看过了北方的秦筝，外宾们对于这即将演奏的南派筝乐，有了浓浓的期待感。

    轻轻的，王昌元的手动了。

    淡雅的音色响起，外宾们却眼前一亮。

    这手法，果然有所不同！

