 套路？

没错，就是套路！这帮身披黑袍、手执巨斧的家伙，还有不远处七嘴八舌的起哄的人，实际上根本就是一伙的。

前者“威逼”，后者“利诱”，目的就是要诓骗的辰申乖乖掏过路费。

而且要让他为了得到那个所谓的、能够带来平安的“免祸牌”，倾尽资财！不然能怎么办呢？

这里可是暗域啊，凶名在外的、无法无天杀人不眨眼的暗域啊！随便换个新到此地的雏儿，多多少少都会心怀忐忑吧？

除了那些真正牛叉的新人，其他初来乍到者，被这帮人套路着糊弄一番后，十有八九都是宁可信其有不可信其无，最终老老实实的“破财免灾”了。

他们财是破定了，但灾，真的能免吗？

别逗了！什么“免祸牌”，什么黑袍巨斧帮的“面子”，全鸡儿是扯淡的。

等那些新人折腾光了自己的资财，买通了过路进城的资格后，才会发现，他们别在腰间的“免祸牌”，非但没能起到避灾免祸的作用，反倒是一张地地道道的催命符！因为，腰间挂着这种牌子的人，进入暗域后，都会被在暗域中闯荡的老手、又或是在此地常驻的修者们当成“人傻钱多”的存在。

而且，还是那种胆小怕事、没什么实力的人物。

若非如此，何至于被那帮“堵门”的家伙随便一忽悠，就老老实实的掏灵石买了“免祸牌”？

在暗域，无数的“猎者”们最喜欢的、就是像这种蠢且弱的雏儿，那基本上都是一杀一个准。

正所谓“杀人放火金腰带”，在暗域，多半都是从这种货色身上捞来的……等了片刻，见那轿辇中安坐的少年还是无动于衷，黑衣巨斧一派为首的汉子不禁面色一沉，厉声厉气道——“轿子里的，吓傻了不成？”

“都赶紧给老子滚出来，按人头和修为境界上交灵石。”

“等你爷爷我的耐心消磨殆尽时，可就没这么好说话了！”

一言落定间，黑袍人周身上下的玄罡膨鼓如球，执斧于手，目光凶意腾腾。

可事实上，他的玄修境界也不过是一星玄圣境，比起给辰申抬轿的那两名冰宫女修来，都还低弱一筹呢！不过这货仗着自己这边人多势众，又欺辰申等人皆是初来乍到的“生面孔”，于是气焰颇为嚣张——“嘿那个抬轿子的小妞，你瞪着眼睛看什么看？”

“别以为自己身怀二星玄圣的修为，就比老子人高一等了！”

“不怕告诉你，老子只是个守门儿的，而且还是这暗域一千八百八十八方界门守门人中，修为最烂的。”

“这一千八百八十八方界门中，有近三成都归我鬼墨巨斧一派把持着，各种厉害你可明白？”

这黑袍人张口就来的吹牛皮，神情极度傲慢，态度无比嚣张，看起来还真像是那么回事儿！就冲黑袍人这有恃无恐的态度，第一次来暗域的“新玩家”中，怕是十有八九都得让他给忽悠住了。

只可惜，辰申虽是第一次来暗域没错，但他早就听羽荨说起过不少关于暗域的“门道儿”，脑子一转也就想明白了这是对方的套路。

况且，依辰申的性子，就算没有羽荨提点在先，他也绝不会傻乎乎的任人宰割。

“呵呵，让你个一星玄圣来守门的势力，应该很牛哦？”

“哼！”

那黑袍人鼻腔一震，眼高于顶，一副“你小子知道就好”的傲然神情。

他现在已经基本能够确定，自己能够吃定眼前这条大鱼了！“待会儿老子再高门大嗓的吓他一吓，说不定能把那张‘免祸牌’卖个前所未有的高价，嘿嘿嘿……”“呼～～”正当这身披黑袍、肩扛巨斧的家伙暗自窃喜之际，不远处的轿帘突然被一阵罡风刮起。

紧接着，那黑袍人就觉到眼前一花。

还没等他定睛细看，便觉到喉头一紧！一只大手，已如钢钳一般、掐住了他的脖子。

“咔咔、咔咳咳……”那黑袍人很努力的挣扎着，想要逃脱辰申的魔爪。

但可惜，对方一上来、就用左手掐住了他的喉颈命门，右手则已迅雷不及掩耳之势、点了他的几大穴道。

如今这黑袍人连扛在肩头的玄兵重斧都拿不住、“当啷”一声砸在了自己的脚上，哪还有劲力挣脱辰申？

发现自己挣脱无望以后，黑袍人便换了张哀求的脸孔。

喉咙里发出“咔咔”的瑟声，虽然一个字儿都说不出来，但那希望辰申能够手下留情的眼神却是表现了个淋漓尽致。

这家伙此刻的心里，已是无比震骇：“他都已经出手锁喉了，而我……居然看不透他的修为？”

“要么就是他的玄修境界远高出我一个大阶别，达到了传说中的‘玄神’之境！”

“要么，就是这少年服用了什么遮掩玄修气息的丹药，以至于玄罡之势不外现。”

“不管是哪一条，我此刻已沦为其鱼肉，却都是不争的事实了啊！”

“老子这回算是踢到铁板了，只希望那帮队友们能给点力，唬住这厮，才好活命……”在他身后、以及不会远处的那些一起配合着坑人的“群众演员”们见状，登时炸开了锅——“小子，现在放手，还来得及。”

“是啊，你知道我们在暗域的势力有多么庞大吗？

说出来吓死你！”

“你要是敢伤黄门都尉半根毫毛、或是硬闯暗域的话，就等着被我宗高手大卸八块吧！”

……听着那此起彼伏的威胁之言，辰申只冷然一笑：“呵呵～真当小爷看不出你们的套路么？”

“什么‘免祸牌’？

对初来乍到的新人来说，把那玩意儿带在身上，就跟手里捏了张‘催命符’还差不多吧？”

“也不知此前有多少贸然来此的新人、被你们给活活坑死了。”

“现在，又把这馊主意打到小爷我的头上来了么？”

辰申的眼神，越发冰冷：“既然如此，我便替那些被你们坑杀了的可怜人出口恶气罢！”

旋即便听“咔嚓”一声，黑袍人脑袋一歪，眼神迅速涣散，须臾间便已断了生息…… 