    “看美景啊，”杨天不假思索地说道。

    “大晚上的，天都是黑漆漆的，哪来的美景？”

    楚依依轻哼道。

    “你就是美景啊，”杨天一脸认真地说道，毫不掩饰眼中的爱意与炽热。

    楚依依从上小学开始就开始当校花了，一路当到大学毕业。

    这么多年来，用炽热的目光盯着她的男人，她见过太多了。

    可是，没有一个男人能像眼前这个臭流氓一样，既盯着她看，又让她一点都讨厌不起来，甚至心中还会窃喜。

    楚依依的脸蛋愈发红了，白了他一眼，撅着小嘴道：“切——你那叫喜欢美景吗？

    你那分明就是发情，馋人家身子，你……你下贱！”

    杨天哈哈大笑，走过来，一下子抱住了她，道：“我就是下贱，我就馋你身子怎么了？

    我家小护士的身子，我都馋了这么久，却一直没吃到嘴里，我都觉得自己太不应该了。”

    楚依依作势挣扎了一下，但在杨天温暖的怀抱中，她那一点象征性地反抗根本掀不起一旦浪花，倒是身子立马就软了。

    只是，毕竟还是有点害羞的。

    她轻轻咬了咬嘴唇，感受到这家伙的手开始不安分了，便忽然抬头道：“别！我……我……我还没洗澡。

    我要去洗个澡先。”

    说着她就想从杨天怀里钻出去。

    但这一钻，却根本没钻得出去。

    反而是被杨天给抱得更紧了。

    “还洗？

    咱们出去行动之前，你不就已经洗过了吗？”

    杨天笑道。

    楚依依爱干净，哪怕知道晚上要行动，吃完晚餐之后还是去洗了个澡的。

    此刻她身上都还香喷喷的，隐隐残留着些沐浴露的香气呢，哪里需要再洗？

    她分明就是害羞了，想找个借口先躲一躲而已！“那……那不一样！睡前就是要洗个澡的，”楚依依嘟囔道，“而且……咱们好歹是出了门的。

    出门了回来，就该……呜……呜呜呜——”还没说完，她嘟囔着的小嘴就突然被堵住了，堵得死死的。

    一个缠绵而细腻的吻就这样开始了。

    一开始还有点小嗔怪、小抗拒。

    但在杨天的粗暴引领下，小护士很快也只能屈服于淫威之下了。

    吻了好几分钟，两唇才分开。

    少女白嫩的肌肤都散发出淡淡的红晕，已经不只是平时害羞时的脸红了，连脖子、耳根子都红透了。

    一双秋水眸子都迷离起来，仿佛蒙上了一层水雾似的，氤氲着满满的缠绵与情意。

    她直勾勾地看着近在咫尺的杨天，轻咬嘴唇，嗫嚅道：“你这大恶人，这次是不肯放过我了是吧。”

    杨天笑眯眯地点了点头，道：“大恶人可是强压着本性，做了一天的好事了。

    要是再不谋点好处，吃点好吃的，那可是说不过去了。”

    一边说着，他一边将少女轻轻推到了床边。

    可这时，楚依依倒是想起了什么，小声道：“等等！要不……你想让我把衣服换回来？

    穿着这样的衣服，总感觉……怪怪的。”

    “换什么换？

    这样不是更刺激吗？”

    杨天坏笑道。

    “诶？

    变态啊！太变态了你！”

    楚依依小脸通红，道，“诶，再等等……这夜深人静的，不会被我爸妈听到吗？”

    “这不是和刚刚一样的道理吗？”

    杨天道。

    “呃？

    什么意思？”

    楚依依愣了一下。

    “你小点声，不就好了？”

    杨天一下子将楚依依推到了床上，扑了上去。

    楚依依再也来不及反抗了，心中只剩下最后一个念头——可得小点声。

    千万不能被爸妈发现了！不然还怎么做人啊，羞都要羞死了！……农村人一般起来都比较早，六七点就有很多人都起床了。

    现在这个时代，起床之后，很多人第一个想法就是看看手机，看有没有收到什么信息。

    平日里，大家起床之后，手机里除了广告之外，都没什么消息。

    可今天不一样，村子里的不少人打开手机一看，都看到了一条重磅的消息。

    那是一条彩信，彩信附带了一个短视频。

    打开短视频一看……一阵非常疯狂、迷乱、震撼人心的男性嘶吼声就传了出来。

    而画面，就更是不堪入目了，只见三个男人像是三头猪一样在房间内的地板上拱来拱去，做着常人难以想象的事情。

    单纯善良的乡亲们，哪里见过这种真实，瞬间就给看傻了。

    而当他们回过神来，以为这是谁搞的恶作剧、发来的GV的时候，他们才忽然注意到，画面里的三个人，看着都很是熟悉。

    仔细一看……好家伙，这不是痞子刘和天天跟在他身边的二狗子、王大炮吗？

    这三个人天天狼狈为奸，仗着有村长撑腰，在村里为所欲为，为害一方，搞的无数乡亲都心怀愤懑、无可奈何。

    可如今，这三人居然搞在一起了，还被拍下了这样的视频？

    众多乡亲们顿时就不觉得多难受了，虽然恶心还是恶心，但也同时冷笑起来，纷纷把这视频转发给其他的亲戚朋友们，想让其他人都看看这三个村霸的德性！于是，这件事再次扩散开来，不止这个村子的人知道了，临近几个村子的人，乃至这些村民们的亲戚们，都看到了视频，纷纷表示震惊我妈。

    ……大部分乡亲收到视频之后，主要的心态还是看乐子。

    可有少部分人就没这么好的心态了。

    这些人就是痞子刘、王大炮、二狗子三人的亲戚、家属。

    尤其是痞子刘的亲戚，也就是村长等人。

    他们一看到这视频，瞬间气炸了，心想这三人就算真有龙阳之癖，搞在一起也就算了，居然还拍下了视频，广为流传？

    这不是让他们这些亲戚、家属都跟着一起名声扫地、抬不起头吗？

    以后要是所有人天天提这事，那这村长还当不当得下去了？

    于是，村长带着一大群亲戚，只冲痞子刘的住处，踹开痞子刘家的家门，冲进了电脑室。

    而在他们冲进来的时候，痞子刘三人才缓缓苏醒。

    他们从地上爬起来，彼此看了一眼，看到彼此都是赤身果体地，都惊呆了。

    而村长等人却是早已怒不可遏，看到这一幕，更是气炸了，“打！把这三个臭小子给我狠狠地打！三个不争气的畜生，打死算了！”

    众多亲戚一拥而上，对着这三个赤身果体的家伙就是一阵毒打。

    惨叫声再次爆发开来，长久不息。

    

