    轰！轰！轰！

    宛若雷鸣般的沉闷巨响猛然炸响。

    数不尽的巨大星辰从天而降，挟着恐怖无匹的气势，星陨月坠朝着战场砸落而下。

    那惊人的磅礴气势，即便是流星雨也无法与之相比拟。

    看着这仿佛末日一般的恐怖景象，所有都灵人都被吓傻了。

    紧跟着。

    恐惧与慌乱飓风般席卷开来，迅速蔓延整个战场。

    “那、那是什么东西？”

    “快施展防御神术！”

    “快攻击！把那些陨石击碎！”

    “来不及了，快逃！”

    都灵人军队瞬间乱成一团。

    下一秒。

    无数星辰从天而降，陨石般轰落在密集的人群中。

    轰！

    狂暴的冲击波猛然席卷开来。

    地面崩裂！

    无数都灵战士和祭祀连惨叫声都来不及发出，瞬间被冲击波撕碎！

    刹那间血肉横飞！

    诺大的战场，顷刻间便化作人间地狱！

    来援的黑衣祭祀和神殿骑士们看得目呲欲裂。

    然而这时他们也已顾不上救援其他人了。

    他们同样在坠星术的笼罩范围内。

    面对流星般坠落袭来的星辰，所有人纷纷怒喝一声，各自施展技能，或击碎或抵挡。

    强如神殿骑士。

    在宛若天灾般的星辰坠落面前，依旧如同惊涛骇浪中的一叶扁舟，稍有不慎就舟覆人亡。

    拼命支撑十多秒后。

    一个神殿骑士终于力竭，被一颗星辰正面轰中，当场鲜血狂喷。

    身上被神术加持过，坚硬度堪比高强度合金的盔甲，在星辰轰击下，却如脆弱的薄纸般，瞬间被撕裂开来。

    不等他缓过气来，第二颗星辰已紧随而至。

    轰！

    那名神殿骑士瞬间爆散成漫天血雾。

    这仿佛拉开了死亡的序幕！

    随后是第二个、第三个神殿骑士！

    越来越多的神殿骑士步上了同伴的后尘！

    要不是黑衣祭祀及时施展防御神术，恐怕神殿骑士早已全军覆没。

    即便如此。

    等到坠星术结束，天空重新恢复明亮之际。

    十多名神殿骑士，也只剩下五人。

    而且还都受了不轻的伤势！

    连神殿骑士都如此了，普通的都灵战士和祭祀就更不用说了。

    入目望去。

    原本漫山遍野的都灵大军，几乎死了个一干二净。

    战场上到处都是鲜血和残肢碎体！

    高空上。

    乔思竹和卓柔目光呆滞的看着满目疮痍的战场，只觉心神一片空白，已然完全失去了思考能力。

    打破她们的脑袋，也想不到林泽会用这种方式破局！

    那遮天蔽日一样的陨石坠落是怎么回事？

    魂术？

    可哪里有威力如此骇人的魂术？

    简直前所未见！

    乔思竹家世渊源深厚，从小到大接触的秘术和高阶魂术不知凡凡。

    却也从没听说过如此强大可怕的魂术！

    几乎和天灾无异！

    这是人类能够施展出来的力量吗？

    女孩满心震撼，脑袋几成一团浆糊。

    卓柔心中的震撼比乔思竹只多不少。

    这会她终于明白过来，林泽到底是怎么摧毁的都灵人营地了！

    也知道那个营地为何变成那副惨状！

    两个女孩对视一眼，均能看到彼此眼中的震撼。

    另一边。

    从坠星术中存活下来的黑衣祭祀和神殿骑士，则是满脸骇然的看着林泽。

    那眼神，就好像在看着史前凶兽一样！

    他们怎么也想不到，眼前这个看上去十分年轻的异族人，竟然拥有如此可怕的力量！

    即便是黑衣祭祀，也施展不出刚才那种威力的招数！

    这个异族人究竟是什么来路？

    军队秘密培养的精英天才？

    还是某个御兽世家的继承人？

    可惜林泽没有给他们解释的打算，一声令下，弥赛亚闪电杀向残存的都灵强者。

    林泽之所以刚才不第一时间离开，而是留下来等待都灵人的援军。

    一是为了彻底覆灭援军，避免这些家伙一直追在自己后面。

    二是为了刷成就。

    无论是战士猎杀者，还是祭祀猎杀者，需要的累积击杀数量都不是小数目。

    单靠普通的狩猎，不知道要花费多少时间才能达成。

    想要快速达成成就，就得依靠像眼下这种机会。

    刚才那一发坠星术，至少让两个成就的进度往前推进了三分之一。

    脑海中思绪飞转，林泽手上动作却不慢。

    毫不犹豫的取出一瓶补魂药剂服下，将濒临告罄的魂力恢复到巅峰状态。

    旋即伸手朝黑衣祭祀一指。

    灵魂枷锁！

    沉默十字！

    在众人惊愕的目光中。

    银色的锁链和十字凭空浮现，如离弦之箭激射向那名黑衣祭祀。

    后者的防御神术压根起不到半点防护和拦截作用。

    瞬间就被银色锁链和十字穿透。

    刹那间。

    黑衣祭祀身上的神力气息急剧衰弱。

    眨眼的功夫，便从王级一段衰减至九阶七八段的层次。

    体表的神术防护更是闪了闪，瞬间粉碎消散。

    “——？！”

    包括那名黑衣祭祀在内，所有都灵强者都露出见了鬼一样的神情。

    这是什么招数？！

    可惜他们已经没有多少思考的余裕了。

    下一秒。

    弥赛亚已然闪电掠至。

    隔着数十米远。

    天使少女便拉开金色长弓，蕴含着神圣气息的光芒在弦间凝聚，迅速凝形成三根光矢。

    而后。

    光矢离弦射出。

    多重瞬杀箭！

    几乎是眨眼间。

    三根光矢便闪电射至三名神殿骑士跟前。

    三名神殿骑士面色瞬间大变，这个距离下再想躲避已来不及。

    三人只得怒喝一声，脸庞扭曲狰狞的挥动武器向前劈去，重重击中袭来的光矢。

    锵！

    清脆的金铁戈鸣猛然炸响！

    三名神殿骑士的奋力一击并没能改变命运。

    悬殊的力量差距下，三人的武器瞬间就被光矢震碎。

    漫天金属碎裂激溅间。

    光矢撕裂空气，悍然击中三名神殿骑士的心口。

    三人身体齐齐僵住。

    下一秒陡然片片崩解，仿佛灰烬燃烧般，化作飞灰消散在空气中。

    一击击杀三名神殿骑士！

    弥赛亚此刻展露出来的力量，让在场所有人都忍不住倒吸口气。

    天使少女恍若未睹。

    身形闪动间，悍然朝剩下的三人袭杀而去。

    手中长弓融作液体，迅速转变成金色巨剑。

    剑锋上猛然绽放炽烈的神圣光芒，朝着一名神殿骑士当头斩落。

    破邪斩！

