    他们一行人一出医院，姜胜就等不及给梅永富去了通电话，将这边的检查结果告诉对方。

    但听到这样的结果，梅永富是有些不信的，“没病，怎么可能没病，飞飞要是没病的话怎么可能说晕就晕呢，每次晕倒就需要抢救是事实，之前的病例给医生看了吗？”

    “都看过了，医生当时说的我也不信，后来又看了好几遍的确没什么大问题，就是有点儿肺炎，我这边找的本来就是熟人，医生看飞飞不咳嗽，连药都不给开，说是自己就能好。”

    这话令电话两头的人都沉默了，无它，既然没病，那之前的都是些什么情况呢。

    姜胜想了想道：“这样吧，虽说X济是江城这边数一数二的好医院，但到底是小孩子，明天我还是把孩子带去儿童医院再看看吧，指不定那边能看出些什么。”

    “行，麻烦大哥了。”

    梅永富道了谢后便挂断了电话，就目前的状况来看也只能按照姜胜的想法来了。

    梅永富看了下还躺在病床上没度过危险期的姜秀梅，心里头一阵焦急，这焦急的自然不会是姜秀梅的病情，而是远在江城，明明有病，却被告知没病的儿子。

    ……

    翌日。

    在酒店休息了一夜的一行人养足了精神，天不亮就开着车去儿童医院排起了长队。

    儿童医院里姜胜并没有熟人，这个事儿是有钱都没办法，只能慢慢排队、挂号、检查、看诊。

    这一耗就耗了一上午的时间，就这还没看完，有些检查结果下午才能拿的到，这不，吃完了午饭大家又继续等待着检查结果，将所有的结果等出来，再才找医生来看报告的时候，已经是下午3点多钟了。

    姜胜迫不及待的将所有的检查报告塞进了医生的手里。

    然而，忙碌了一天，等待的结果却是和X济的医生给的结果一模一样。

    医生：“不是很严重，就是有点儿肺炎，我看你孩子精神也好，也不咳嗽，这样吧，我给你开些消炎药，一个疗程估计也就没什么问题了。”

    医生说完就开始忙着开药了，然而，这就完了？

    姜胜依旧很懵逼，“不是，医生，这就完了吗？”

    医生轻笑，“你家小孩问题不大，像这种情况喝点儿消炎药就可以了。”

    这要是他自己家的孩子，药都不给开的，开这药也是为了保险起见。

    姜胜拿出之前在新城时的病例递给了医生，说道：“这是这孩子在新城时的病例记录，这孩子住了好几个月的院，平时看起来和现在一样没什么问题，可只要一咳嗽就会晕倒，然后就会被送进抢救室，这年前光抢救室就进了不下四趟，那边找不到病因才让我们过来这边看的，您这说是肺炎还不严重，只开些消炎药就行了吗？没有病因吗？”

    医生道：“可是从检查报告来看，你们家这孩子的确问题不大啊，至于你说的一咳嗽就晕倒的情况，就你今天的这份报告来看是不至于的。”

    但已经进了抢救室，肯定不是孩子装出来的，而且还一进就进了几次，这个装也装不出来，没有哪个医生会配合一个孩子演戏。

    所以，医生建议道：“你要不再去做一下别的检查，说不定是别的方面的问题，但就这来看，肺的问题不大。”

    姜胜无奈拿出了昨天X济医院的病例，昨天有熟人，全身检查那可是都做了，“昨天就都做了，跟您这边的结果一样，什么问题都没有，可这孩子愣是一咳就晕倒，我们实在是没办法，想着儿童医院针对儿童的，所以过来再查查。”

    医生看了看姜胜拿出来的检查报告，怎么说呢，“的确没有问题啊，唯一有问题就是肺了，但其实也不严重，你要不先吃点儿消炎药再看看，不行的话再赶紧送过来。”

    这个是真没办法，至于这孩子无论是现在，还是就检查报告来看，问题是真不大。

    听医生都这么说，姜胜也不能勉强，要是真没病，他也不能整出个病来吧。

    只是两边医院的医生都这么说，他一时间也有些不确定梅梦飞是不是真的生病了。

    姜胜看向她们陪同的一行人，问道：“这飞飞发病的时候你们见过吗。”

    梅梦承道：“之前我见过一、两次，最近的一次就是三十那天了，我们全家人都看到了，人咳着咳着就晕了。”所以绝对不存在装病的嫌疑，这个真做不了假，而且这孩子在晕倒之前就是有气无力的，他因为要送些菜回去所以是先回家的，他在范家也待了一下午了解的很清楚。

    姜胜无奈，“两个医生都这么说，那就是没问题，现在那也就只能等着了。”

    可不是嘛，这两个医院都是江城顶好的医院，有问题不可能看不出来，也就是说还是要先等着梅梦飞发病再来看后续的情况。

    但梅梦珍知道，这梅梦飞应该是发不了病了，毕竟喝了她的灵泉水，只要不是大问题，这会儿都应该好的差不多了。

    就医生的报告来看，都说梅梦飞是有过肺炎的，那么也就是说弟弟前世的病也就是肺炎了。

    她想着年饭时梅梦飞咳嗽晕倒的样子，又想着前世弟弟寄人篱下，生了这么严重的病还要遭受对方的轻蔑挖苦时，就这么一瞬间，她好心疼。

    梅梦飞松开了牵着弟弟的手，一把将弟弟抱起紧紧的搂在了怀里。

    梅梦珍抱着他的力气有点儿大，梅梦琛被勒的有点儿疼，他不知道姐姐为什么突然这么用力抱着他，可姐姐喜欢，他也不挣扎，反倒也将姐姐紧紧的抱在了怀里。

    一时间，姐弟俩亲热无比。

    但没一会儿他就回过了味儿，他脑子本来就聪明，所以知道这姐姐是担心他也生病，所以心疼呢，可梅梦琛更心疼姐姐，“姐姐，琛琛不挑食，营养均衡身体健康。”

    梅梦琛声音极小，小到只有梅梦珍和她旁边的裴子煜能听的到。

    俩人不自觉就轻笑了出来，“琛琛可真聪明，都会猜姐姐的想法了。”

    “那是，琛琛可聪明了，姐姐不用担心，琛琛身体好，可健康了。”

