    战机很快就飞到东欧，还没进入索科维亚，就遭遇九头蛇对空导弹的袭击。

    鹰眼的驾驶技术极高，几个甩尾就将对空导弹搞定。

    钢铁侠和索尔直接打开舱门，从飞机上跳下去。

    有他们两个对付空中的袭击，鹰眼很顺利就将飞机停在古堡的外围。

    一队队九头蛇士兵，驾驶着战车冲向飞机。

    九头蛇的科技水平并不弱，全都配备了能量武器，林立甚至在他们武器上感知到熟悉的气息。

    那是『心灵宝石』的气息！

    纽约之战后，洛基的权杖被九头蛇截取研究，并且以此制造大量武器。

    美队，黑寡妇，班纳博士下了飞机就冲向九头蛇的军队。

    林立则是不紧不慢的走出来，好像面对的不是枪林弹雨，而是到郊外旅游。

    九头蛇的枪火很快就向林立覆盖，可是他总能提前避开，然后慢悠悠的靠近九头蛇士兵，一拳打过去，战车都掀翻了。

    林立以一条直线，走向九头蛇的古堡，连一点掩饰都没有。

     九头蛇的火力靠近他十米范围，就会消失无踪，所有能量被『天脉领域』吸收。

    林立的『天脉』可吸收任何能量，转化为『浑天玄宇真炁』。

    以他为原点，半径十米，都是他领域覆盖范围。

    九头蛇的能量武器，说到底也就是『心灵宝石』的能量，对林立没有一点作用。

    林立『元精之花』内，本身就拥有『心灵花籽』，九头蛇的攻击就像是给林立增加养料。

    战场之上，林立慢慢成为了一道风景线，无数能量光束打向他，落入『天脉领域』后又消失不见。

    就连子弹接触到『天脉领域』，也会变的越来越慢，直至停在林立脚边坠落！

    『天脉领域』吸收一切能量，就连子弹的动能也能吸收。

    只是吸收动能的效率始终比不了纯能量，所以子弹才会靠近林立才坠落。

    林立一边走在战场，一边思考，既然子弹的动能都能吸收，那是不是说，地球的引力也能吸收呢？

    地心引力与动能一样，是一种无形的能量，却又遍布世界。

    若是林立可以吸收引力，就能抵消地心吸力，从而做到飞行天际！

    林立想到就做，九品『天脉领域』突然开始收缩，由原本的十米范围，慢慢浓缩至林立身前一米。

    领域浓缩后，能力也得到进一步加强，林立再放开心灵，全力感知地心的引力。

    林立心灵突破，成就『元神之花』，感知能力进一步加强。

    在他的心灵感知中，外面的世界，是由一种种能量交织而成。

    有天地元气，草木灵气，太阳元气，各种各样的能量交织在一起，组成一副巨大的世界图像。

    林立慢慢半蹲下来，右掌触摸大地，在万千元气能量中，感受最基本的地心引力。

    这对于常人来说自然艰难，近乎不可能完成，但是林立成就『元神之花』，心灵通透有如水晶。

    念头一起，就从万千元气中找到地心引力。

    接下来林立就开始尝试用『天脉领域』，吸纳地心引力。

    林立手边的小石子慢慢漂浮起来，他一米范围内的引力渐渐消失，全被『天脉领域』吸收。

    当林立抬起头来时，他的身子冲天而起，呼啸着直飞天际。

    战场之上，不论是九头蛇士兵，还是复联的人，全部愣神一秒，看着林立飞天的壮举。

    哪怕超级英雄时代开启，不依靠外力飞行也足以惊世骇俗！

    吸纳引力能量，以领域排斥地心吸力，从而飞翔天际，对于控制力要求太高。

    就算林立如今心灵通透，念头纯净，想要控制飞行速度和方向也很困难！

    好在万事开头难，等林立熟悉一会，渐渐就掌握了飞行的技巧，甚至能自如控制飞行方向。

    领域之内，所有能量都被吸收，飞行时自然没有摩擦力和排斥力，理论上来说，林立能达到宇宙第一速度以上，还不会对地球空间造成任何影响。

    但是林立的精力有限，当飞行速度超过三倍音速后，他的领域就会有种失控的感觉！

    不过三倍音速已经惊世骇俗了！

    当林立一个俯冲，从天而降直接撞到九头蛇古堡的能量罩上面，巨大的冲击力甚至让能量罩瞬间破碎！

    美队一看能量罩被林立解决，立刻大声呼喊道:“复仇者，出击！”

    林立和钢铁侠第一个冲入古堡，好像一头蛮牛，撞碎一层又一层的墙壁来到九头蛇最核心的地方。

    监控中心！

    林立猛的落地，带起一股气浪，监控中心的人都吹翻在地！

    钢铁侠紧跟其后！

    “伙计，你什么时候会飞的？”托尼打开钢铁面罩，对林立问道。

    “刚刚领悟的！”林立说的平淡，但是心里难免得意。

    得意的情绪一起，林立『元神之花』就散发清净白光，斩断他心里的妄念，让其重新恢复玲珑道心。

    林立恢复淡然的心态，立刻就感觉到，一股奇异的气息正在接近自己。

    那股气息充满诡异的能量，似乎能影响心神。

    “小心，有敌人！”林立说了一句，托尼立刻关上面罩，并且让贾维斯扫描四周，却没有任何发现。

    “伙计，你是不是神经紧张了！”托尼调笑道。

    林立摇摇头，他的感知里又出现一股能量反应，速度非常快，就要接近自己。

    这时一道白色的流光闪过，林立清晰感知到，一个人影正在以极为夸张的速度掠过他。

    『天脉领域』迅速扩张，将整个监控中心包裹，然后林立就看到那个偷袭他的人。

    那是一个银发男人，此时他正在林立的领域中漂浮着，双脚双手飞速摆动，看都看不清。

    『天脉领域』中没有地心引力，男人就像置身太空中，速度再快也只是在原地打转！

    这时林立感觉到另一股能量闯入他的领域，目的是救那个白发男子。

    “放开他！”一个身穿红衣的女人，站在林立领域之外，双手散发诡异红光，想要撕裂林立的领域。

    “咦！”林立眉头一皱，领域功率全开，吸纳女人的能量！

    巨大的红色能量从女人身上爆发，林立和女人慢慢漂浮起来，撞破屋顶，冲出古堡，漂浮在半空之中。

    红色的能量源源不绝从女人身上冒出来，然后被林立吸收。

    林立的领域有钟吃撑了的感觉！

