    就在这时，一声嘹亮的啸声，由远而近，虚空之中，刀影乍现g。

    这刀影，如同有生命一般，带着奇特的律动。

    律动之中，规则凝聚。

    “轰……”

    围上来的神秘强者直接被震散，神魂震荡。

    随即就是一片白花花的刀光，寒冷的如同自九幽而来。

    三颗圆球飞起，血雾喷薄。

    风野灵脸色苍白地，从‘骷髅娃’脑袋中爬出，眸子却亮得惊人。

    一道身影踏天而来，手一挥，‘血煞魂链’就锁住了两个人，刀背一拍，两颗脑袋如西瓜般爆碎。

    “简波……是简波！”有人连连大叫。

    “都说他末死，我一直心存疑虑，没想到，他果真活生生的出现了。”

    “这等实力也太恐怖了，他不会突破到帝尊了吧，这种对规则的利用，哪是武皇境界能做到的？”

    简波一出现，就是对神秘强者的血腥斩杀。

    魔刀器灵魔君，近来不断吞噬强者血液，恢复了所向披靡的威能。

    “简兄，我来助你。”就在这时，一个声音响起。

    散发出万千飞刃，穿透了剩余的神秘强者的身体，一个不留。

    简波目光眯起，看向出现之人，正是武仲良、武亮。

    他没有理会武仲良二人，而是来到了风野灵的身边，双手一揽，将脸色苍白的她抱在怀里。

    “你来了，真好。”风野灵靠在简波的怀里，心神一松，软软的没有一丝力气。

    简波搂住风野灵，在她嘴里塞入了一颗丹药。

    丹药入嘴即化，滋养着风野灵干涸的魂魄与身体，她的身体很快恢复了一些，但却依然赖在简波怀中没动。

    至于这么多双眼睛还在看着，谁管呢？

    武亮欲开口，但却被武仲良制止。

    而此时，所有围观的人都如同，打鸡血一般热议起来。

    这就是斩杀了帝尊强者简波啊，果真盛名之下无虚士，帝尊之下第一人，怕是无人敢反驳。

    很多女子羡慕嫉妒地，看着被简波抱在怀里的风野灵，真想他怀中的那个女人，是她们自己。

    “我觉得武家兄弟有问题。”风野灵神识传讯道。

    “嗯……我知道，我一出现，他们就斩杀了所有人，怕是欲盖弥彰。”简波回话道。

    良久，简波松开风野灵，望向了武家兄弟。

    “我是不是要多谢你们，出手帮助斩尽杀绝，没给我留下一个活口。”简波淡淡道。

    “这是我们兄弟的失误，我们才刚刚赶来，正巧看见，一怒之下也就没顾忌这么多。”武仲良可没有半点心虚，说的十分自然。

    简波没有答话，只是搂着风野灵，目光扫了一圈。

    “参见谷主。”紫玉谷的人上来，望向简波的目光十分敬畏。

    简波对于这些属下，点了点头。

    “简兄弟，你的刀意让我想起了一个人。”武仲良道。

    很多人听到武仲良的话都是一惊，想起了那斩杀月浩魔王的恐怖刀光。

    简波却是没有半点表情，他使用的幻化的‘魔刀’想要瞒住有心人，也不可能。

    但那又怎么样呢？

    猜出来就猜出来吧，不过他是不可能承认滴。

    见简波不予理会，武仲良自顾自地说道：“不久前，一个不知身份的神秘人，斩杀‘夜珩魔王’的刀意，与简兄你的刀意，真的有些相像。”

    “月浩死了？这倒是件令人遗憾的事情。”简波脸上却哪有一丝遗憾的表情。

    武仲良见简波并不太想搭理他，也就识趣地笑了笑，道：“你们道侣久别重逢，我们兄弟就不打扰了。”

    简波搂着风野灵的腰，目光望向那片黑压压的域外天魔。

    一会儿之后，又转向风野灵，爱怜地抚了抚她的白发。

    她虽因为‘骷髅王传承’的原因，本就是一身浓郁至极的‘死亡之气’但是与她现在这一身，煞气还是有区别。

    没有经历过，尸山血海中的挣扎，是无法凝聚出这样的煞气。

    感受到简波心疼的情绪，风野灵看向他，扬起一个灿烂的笑容，再犀利血煞气息，遇到爱也会冰雪消融。

    “告诉我，发生了什么事？老酒鬼云升他们呢？”简波低声问。

    风野灵将简波被‘风尘暴’卷走之后，发生的事情说了一遍。

    他们六人在一处遗迹探险，被一群神秘人围困……风野灵六人被分割围杀……他们不得已情况下，分散突围……

    老酒鬼云升、简二、简三、轩辕若华、北冥飞云等人不知去向。

    简波知道，北冥飞云就是云岚宗少主北冥飞天。

    云岚宗少主‘北冥飞天’自从参加‘五宗联盟’血色试炼之后，便将名字改做‘北冥飞云’。

    因为他觉得父母为他起的名字，‘北冥飞天’气势太强，他有些承受不起，后来行走在外，便用‘北冥飞云’的名字。

    沉吟了半晌，简波细细推敲，道：“很明显，这是有预谋的一次行动，对方并不想置你们于死地，目的更多的是要将你们分散。”

    “似乎是这样，真要下死手，结局难料，但一定要凄惨得多，只是他们没有想到，我们会分散突围出去。”风野灵道。

    “这么说来，还真有可能就是武仲良他们干的。”简波推测道。

    “他们为了什么呢？”风野灵说着，突然一顿，若有所思道：“是想各个击破，活捉我们来威胁你？”

    “恐怕是这样，他们要逼我炼制帝尊丹。”简波道。

    “我倒想把他们都炼成血丹。”风野灵冷哼道。

    那一边，武亮看了看简波这一边，道：“大哥，我看他们怀疑到我们身上了。”

    “无所谓！”武仲良淡淡道。

    “可是这样的话，让他帮我们炼丹，岂不是更没有希望了。”武亮道。

    “世上的事情很难说，只要有足够打动他的东西，他会给我们炼制丹药。”武仲良很肯定道。

    此时，峡谷遗迹之外，简波这边闹出来的动静，同样惊动了他们。

    “之前看影像还不觉得，此时隔着这么远的距离，都真切地感受到那恐怖的力量，简波无愧于他的名声啊。”

    “能斩杀帝尊强者，果真非同凡响，那一刀斩出，我都能感觉到头皮炸开的感觉。”

    “话说这刀意，的确有些像斩杀‘月浩魔王’的那一道刀意。”

    “像是像，但差距不小，要不然‘月浩魔王’岂会抵挡不了。”

    北宫云仲冷着脸，目光凌厉，他当然也看出来了，斩杀‘月浩魔王’的那一道刀意，与简波的‘魔刀’刀意是一脉相承，那个人与简波脱不了干系。

    但是，那又怎样？没有证据，这不能与他硬扯上关系。

    “苏欣宫主，你怎么看？”北宫云仲突然问道。

    “不能说明什么，仅凭猜测，岂能凭臆想去断罪。”苏欣冷哼一声，否决道。。。

