    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    宿主：程旭

    境界：天巫（大罗金仙）后期

    肉身：法天象地

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、空间、土、力、虚实（梦境）

    神通：咫尺天涯、天罡三十六变、六道轮回、庄周梦蝶、六字真言、袖里乾坤、轮回梦境！

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳

    物品：三十三天玄黄宝塔

    装备:星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵！

    “叮，是否抽奖？”

    “抽奖吧！”

    只见话音刚落，轮盘就迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在神秘上。

    “叮！恭喜宿主获得丹田世界！”

    “叮！检查到，这是宿主前身，为成为祖巫之前的世界，做为补偿，将宿主的轮回虚实法则融入世界，化为梦境真实世界！”

    梦境真实世界：出自诸天兑换抽奖系统，此乃一方由主角梦境所化的真实世界，亦可根据主角的意识化为梦境世界！

    （这世界以后有用，你猜得出来吗？）

    （小提示：这个世界，最后快要完结的时候才用得着！）

    “造化当真是大造化，不过，没想到系统居然还能抽到这个世界的东西，看来自己还是小瞧了系统的强大！”程旭沉思一会儿，眼露惊喜之色，毕竟这样自己的元气就相当于用不完了，甚至还能调用一丝世界之力！

    “叮，是否继续抽奖？”

    不过很快程旭的思想，就被系统的提示音惊醒，下意识说道：

    “是！”

    话音刚落，轮盘再一次迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在功法上。

    “叮！恭喜宿主获得金钟罩！”

    金钟罩：出自射雕英雄传世界，修炼之后成就金刚不坏，百毒不侵之体，内外兼修，打通12道玄关便可大成，大成之后，凭肉身之力硬扛大宗师！

    看到这，程旭真是无语了，真是一会儿天上，一会儿地下呀，这要是我在穿越前两个世界，那我绝对兴奋万分呢，就算是在诛仙世界的时候还有点儿用处呢，现在，我怀疑这是系统派出来恶心我的！

    “系统继续吧！”

    话音落后，轮盘再一次迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在功法上。

    “叮，恭喜宿主获得醉八仙！”

    醉八仙：出自未知位面，是仙侠版醉八仙，蕴含着八仙过海之后，功德之后，巅峰吕洞宾，铁拐李等人，所有的感悟，由系统提炼之后，可以修练到大罗金仙巅峰，如果有机遇，可以突破准圣，但是必须是五行之体才能修炼！

    醉酒提壶力千斤（带有金之法则，双剑齐飞，从上劈下，剑破泰山！）

    旋争膝撞醉还真（金之法则，连环击腿，剑气横飞，金气四射！）

    醉步抱埕兜心顶（火之法则，左右闪躲，火焰四射，三道火焰身影，蕴含三味，烧精，烧气，烧神！）

    醉酒抛杯踢连环（木之法则，随他来而随他去，金丝缠绕木还人，柔韧十足！）

    擒腕擎胸醉吹箫（水之法则，宁水成棍，左打右打，点穴断脉，化水成龙，箫断脉！）

    单提敬酒拦腰破（木之法则，化木编篮，花篮勾，此篮就仿佛观世音菩萨所编的，可以收容，太乙之下无处逃！）

    仙人敬酒锁喉扣（木之法则，手里拂尘扫连篇，手中拂尘，化千丝，捆绑万千！）

    弹腰献酒醉荡步（土之法则，通臂如猿，脚踏如风，脚不离地，地脉自己，双臂万力，仿佛修炼了肉身！）

    看到这，程旭并没有说啥，毕竟，并不是每一次抽奖，都能抽到有用的东西，不过既然能修炼到大罗金仙，那就是赐给五行之体有天赋之人，此时地球人族需要人才，需要天才！

    想到这，对着系统开口说道：“继续吧，我要兑换人物。”

    “叮，目前宿主还有六次兑换，是否使用？”

    “是！”

    “兑换杨戬、杨蛟、杨婵、程潇、程璐、程琳！”（姓程的几位，出自柳毅传，是程旭在程家镇，培养的人！）

    ……

    宿主：程旭

    境界：天巫（大罗金仙）后期

    肉身：法天象地

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、空间、土、力

    神通：咫尺天涯、天罡三十六变、六字真言、袖里乾坤、轮回梦境！

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳

    物品：三十三天玄黄宝塔

    装备:星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵！

    “回归吧！”

    ……

    万界岛！

    回归之后，杨婵带着记忆，领着杨戬，杨蛟二人，熟悉万界岛，由于其他人，和程山一起熟悉万界岛！

    而杨戬看到程旭有这么多女人，当时就炸了，身为一个妹控，当真是气的怒发冲冠，直接手持三尖两刃刀就冲进了程旭闭关的密室，若非程旭还在系统空间没有回归，再加上杨婵不断的劝说，恐怕就要和程旭来个，不是你死就是我活啦！

    当然这些程旭是不知道，自回归之后，杨戬和杨婵等人已经去熟悉地球宇宙了，而程旭将自己得到的醉八仙交给修仙学院，同时交给程山、程潇等人后，程旭就在天地之间行走，毕竟这一次进入宝莲灯，时间是1:5，也就是说外界，已经过去了几百年！

    所以不断的熟悉地球的变化，此时的地球，随着祖脉彻底复苏，是一天胜过一天，一年胜过一年，就连面积都膨大原先地球的几十倍，灵气就更不用说，虽然比不上洪荒，但是也相差不了多少！

    随着走走停停，程旭了解了地球的整个变化，不由感到自豪，这一切，因为自己，相信等度过这场来自宇宙万族的危险，我地球人族就可以走出风雨，见到彩虹。

    总有一天，我地球人族会成为宇宙万族最强的种族，人族神圣而不可侵犯！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

