    第92章 抢老婆的人来了

    不过在斗罗大陆之中，这种确实存在，也就是斗魂场中的赌斗。

    这是魂师之间，一个势力与另一个势力之间，贵族与贵族之间，最见的一种解决方式。

    因为在城中不得私斗。

    所以，这就是他们彼此之间，解决不可调和的问题时的一个处理方式。

    胜者生，败者死。

    一切都在斗魂场上解决，而且其家人、朋友，与背后的势力事后

    都不得追责。

    这是一条谁也不敢违背的规矩。

    当然，这仅仅是明面上，比如说在城中，你绝对是安全的。因为这条规矩，谁也不敢动你，可是出了城。

    那就不好说了，毕竟野外鬼影子都见不到，啥规矩也管不了。

    还有一点，一旦有人挑战，你却不应战的话。

    那是要被人看不起，甚至是唾弃的。

    毕竟这可是一个强者为尊的世界，退却就是懦弱！

    那当然，挑战也是有规矩的。比如，不可能去挑战辅助、也不能挑战低于自己一环的人。

    “有趣..”

    戴威不由笑了，之后抬头看向霸山，问了一句：“你是什么实力？要也是三环的话，我就在这里向你发出挑战了。明天斗魂场，把你和那什么霸天，一起解决算了。”

    “你...”

    霸山勃然变色，之后怒视戴威。

    戴威此时，脸上的笑容也已经不在，眼神之中闪动着杀机。人虽不如霸山高大魁梧，气势却强大无比。

    霸山竟被威慑住了。

    一时之间，竟然不敢说话。

    “废物...”

    戴威骂了一句，之后好不掩饰自己对他的鄙视。然后，继续前进。

    “你..”

    霸山这时反应过来了，怒从心起。抬起手就要拍向戴威...“不可！“

    “不要！”

    霸山身后的两人，立马将霸山拦了下来。在大街上动手，那可是真犯了大忌。而且还是背后出手的话，会被所有人唾弃的。

    霸山被阻拦之后，也回神了，不在对戴威发动攻击。

    不过，还是咬牙切齿的，一脸怒视戴威。

    “怂包！”

    前面的戴威怎么可能没有注意到，霸上的举动。这家伙真要是动手了，他还高看一些。可是却动了一半又收回去了..老实说，打心里瞧不起。

    他戴威的为人，要么不动手，一旦决定动手，我管你是在哪里。

    “你..”

    这一声怂包，可是再一次激怒了霸山。

    “别..这家伙，摆明了就是激怒。霸山你可不要上当..”

    “就是，真没有想到，这家伙竟然这些的阴险。”

    “呵呵...”

    戴威不屑的笑了笑，因为他是真的瞧不上他们，而不是什么故意激怒。

    终于，霸山再也忍不住了，吼道：“我同意了，明天我们斗魂场上见！”

    “哦？”

    戴威转头有些诧异的看向霸山，之后玩味的道：“看来，你也是三环魂尊。啧啧，好..我们明天见。”

    说着便离开了。

    霸山看着戴威离开的背影，一脸的怒色，喃喃道：“你给我等着，明天不用天哥出去，我霸山就能把你打趴下。”

    ....

    而戴威则很快就来到了斗魂场前，因为柳二龙、绛珠、独孤雁她们，应该还在这里斗魂呢！

    不过，有时候人与人之间，就是这么的有缘分。

    因为在戴威踏入大斗魂场之后，立马看到了一个人。

    他就是天斗帝国的另一位皇子，四皇子雪崩！

    这一位，也不是一个简单的人，原著之中因为雪清河（千仞雪）的缘故隐忍多年。在千仞雪的身份暴露之后被立为天斗帝国的太子。雪夜大帝驾崩后成为天斗帝国新一代的帝王。

    算是最大的人生赢家了。

    而在他的身边，站着的是一位老者。戴威也一眼认出了，他就是雪星亲王。

    他可是雪夜大帝的弟弟，雪崩的叔叔，更是皇家学院的最高执事人。可谓是位高权重...

    而且正因为他怀疑雪清河，是其他几位皇子死亡的幕后黑手。所以教导雪崩学会伪装，否则雪崩早已经不知道死了多少回了。

    但一直苦于没有证据指证并揭穿雪清河，否则早就已经和雪清河翻了。

    关键是他对独孤博这位封号斗罗，有着救命之恩。

    戴威不由皱起了眉头，心中嘀咕了一句：“他们来这里干什么？是巧合？还是有目的，有目标的来？”

    要知道，独孤博与独孤雁两人，可也在这里呢！

    这时雪星亲王与雪崩向内部走去，戴威站在那里斟酌了一下，之后迅速跟了上去。

    雪星亲王，位高权重，而且时常露面，所以整个皇城之中的魂师，基本都认识他。

    而雪崩那可是出了句的阔绰，自然也有很多人认识。

    以这两人的身份，走到哪里不都要避着一点？

    所以，所过之处，所有人都十分知趣的退开了。

    雪星亲王这时道：“记好了，过会见到独孤博的时候，你可要恭敬一些。”

    雪崩：“皇叔我明白。”

    走在他们之后的戴威，心中一凛：“他们果然是冲着独孤博来的。”

    可下一秒！

    雪星亲王猛的回头，眼神之中爆发一道精光，直射戴威。

    戴威愣了一下，之后向他们行了一礼：“戴威见过雪星亲王，见过四皇子。”

    “呃？”

    正要因为戴威跟在他们身后而发怒的雪星亲王愣了一下，之后好像想起了什么，之后用审视的目光看着戴威。

    眉头微皱：“你就是戴威？那个十二岁就达到三十级的天才？”

    戴威点了点头，直言道：“要是皇城之中，并没有第二个十二岁达到三十级，并且同样叫戴威的人。那么，我想雪星亲王所说的就是小子我了。”

    雪星亲王有一些诧异：“还真是你？”

    雪崩则是在一边，带着一丝好奇的看着戴威。虽然，他现在所在的皇家学院之中，汇聚整个天斗帝国，几乎所有的贵族天才。

    可是，像戴威这一种级别的却是一个也没有。

    而雪星亲王随即逼视戴威，质问道：“你为何跟着我们？”

    戴威耸了耸肩：“我并没有要跟着亲王与皇子殿下。我只是要去毒斗罗那边...”

    (本章完)

