    不过，就在此时，林清尘突然一愣。

    因为，不知道为何，在这一刻，在他的脑海之中，浮现出当初在轮回转世渡劫的时候，所前往的那一界。

    “地球，这里的有些特质，怎么和地球上那么像。”

    是的，就在这一刻，林清尘自己都不知道，自己为何会想到地球。

    但是，不管怎么说，现在这里的情况，真的和地球有一些相似之处。

    当初，他转世到地球上渡劫的时候，就曾经……

    “难道说，这两者之间，有什么关联不成。”

    “或许，真的是这样，毕竟，十界的疆域，原来可以说都算是一体的。”

    “而如今，九界归一，只有地球，现在却不是。”

    在这一刻，林清尘越想越是觉得，真的就是这么一回事。

    这两者之间，一定有什么关联，只是自己现在一时之间有些想不明白。

    毕竟，这个世界上的人，至少顶尖的强者，还有那些传承悠远的势力，都是知道的。

    十界，连成一片，才是一个最为完整的宇宙。

    之前，虽然不知道因为什么，发生了变化，十界之间，不再有什么联系了。

    但是，他们本是一体的事实，却是改变不了的。

    而且，也有预言和传说，都证明了这一点。

    十界之中，九界都已经融合在一起了。

    目前来说，也只有地球那一界，也就是所有人所说的初始界，还没有丝毫的踪迹显现。

    所以现在，若是说这种有什么必然的联系，也未必就不是不可能的事情。

    “可是当初的时候，我能够回来，是因为渡劫的缘故。”

    “而现在，却该如何是好呢。”

    想到这里的时候，林清尘让自己冷静下来，然后陷入到沉思之中。

    此时的林清尘心中清楚的知道，当初自己能够回来，纯粹是因为自己那个时候，是在渡劫，有一种天道规则，可以帮着他回归。

    可以说，呢是不可力抗的。

    而现在不一样了，现在这个时候，他可不是渡劫，而是真正的要自己去面对这样的情况。

    所以此时，想要离开这里，就必须要自己想办法了。

    林清尘想了想，想要依靠蛮力，可能是没有办法离开的。

    毕竟，现在按照境界修为来说，虽然他已经有了神圣境巅峰的境界修为，并且还有了至圣境二重天的战力。

    但是，这还没有达到所有人都达不到的极限。

    所以目前的这股力量，根本就没有可能，破开现在所面临的处境。

    若是想要依仗着蛮力，依仗现在的力量，来强行突破出去。

    恐怕，至少也得等到境界修为，达到至圣境二重天的巅峰，甚至于是至圣境三重天圆满的境地。

    那个时候，或许凭借着惊人的战力，可以做到这一点。

    但是，现在显然是不行的。

    现在，别说是修为不够了，就算是时间也是不允许的。

    林清尘心中清楚的知道，即使自己在修行方面，再怎么天赋卓绝。

    可是，想要在如今这样的环境下，短时间之内达到至圣境圆满的境界，那也是不可能的事情。

    这一点，林清尘心中很是清楚。

    正是因为清楚，所以现在这个时候，林清尘越发的冷静了。

    所以在这一刻，林清尘回想了自己当初，在地球上的一切。

    当初觉得奇怪的事情，在这一刻，林清尘仿佛已经想明白了。

    林清尘想到了当初，在其他各界之中转生渡劫的时候，和在地球上觉醒之后的情况，做出了对比。

    他发现，在其他各界之中，觉醒之后，的确是没有什么异常。

    但是，在地球上，就很是不一样。

    当初，在地球上觉醒了记忆之后，有一股莫名的力量，想要将其立刻送离地球。

    但是，却也又有一股力量，阻止了那种情况的发生。

    现在这个时候，林清尘仿佛是知道了为何会如此了。

    那一股想要将其送离的力量，就是排斥他的。

    因为，觉醒了记忆的林清尘，在当初，已经有了十分强大的力量。

    虽然当初，仅仅是处于轮回境，但是林清尘却很是清楚。

    当初的自己，只要是愿意，就完全可以做到摧毁地球。

    也就是说，轮回境的存在，其中实力强横者，能够毁灭地球。

    所以，地球上的规则，才会想要将林清尘强制送回去，或者说是驱逐出去。

    其目的，就是为了保护地球。

    那，应该是一种大道的力量，或者说是一种类似于，现在自己所面临的这种力量，在护着地球。

    而且，现在想想，也更加确定了，的确就是这么一回事。

    因为在当初，他曾经找遍了整个地球，都没有发现什么修行者。

    或者说，更确切一点就是，修行者也有，但是却等同于没有。

    因为，那些人的数量太少了，而且实力，也真的是太弱太弱了。

    所以，根本就产生不了什么威胁。

    而当初，保证他在地球上待满三年的力量，林清尘自然也是清楚，那是怎么一回事。

    正是因为那股力量，让他可以在那种情况下，还能够待在地球三年，最终三年期限满了，才回到了天玄大陆。

    “难道说，现在我回到了地球？”

    “只不过，因为实力相较于现在地球的承受能力来说，太过于强大。”

    “所以，才会是现在这种情况？”

    此时的林清尘，脑海中不由得想到了，自己或许真的已经不在融合之后的九界之中了。

    因为，在林清尘现在的推断之中，融合的九界疆域之中，应该不会出现这样的地方才是。

    所以，若是说现在，可能回到了地球，也不是不可能的事情。

    若是如此的话，那么或许就解释的清楚了。

    现在，自己为何不能离开这里了。

    这里，用一种林清尘不太想要接受的说法就是，可能自己被囚禁在这里了。

    想到这里的时候，林清尘的眉头，皱的更深了。

    因为，若真是如此的话，那么麻烦就大了。

    当然了，不是林清尘不想回来，而是不能就这么回来，在此时回来。

    一旦此时在这里，那么天玄那边的一切，就再也没有办法知道了，更没有办法参与其中了。

    现在，自己被困在这里，先不说能不能出去，多久能够出去。

    纵然是现在，能够走出这里。

    那么，之后如何呢。

    又或者说，自己走出去之后，会造成什么影响，造成什么严重的后果呢。

    这些事情，林清尘不得不考虑清楚。

    否则的话，一旦在情况不明的时候出去。

    那么将来，可能会造成自己终生的遗憾。

    想到这里的时候，林清尘感觉到事情更加棘手了。

    不过，就在林清尘心中苦恼，不知道该如何是好的时候。

    “爷爷，我们到底要去哪里。”

    一名长相甜美的小女孩，抬头看着牵着自己老人，开口问道。

    当然了，此时不仅仅是他们爷孙俩在这里。

    在他们的身边，还有无数和他们差不多的人。

    这些人，要么是没有修为的普通人，要么是修为低下的修行者。

    总之，就是那种但凡有轮回境修行者交手，哪怕是距离他们上万里，其交手的余波，都能够轻而易举将其震死的存在。

    很显然，这些人，是属于那种最底层的存在。

    而如今，这样的存在，在强者汇聚的九界，是随时都有可能死掉的。

    甚至于，都不知道自己为何会陨落，是什么原因导致的。

    “一直走，一直走，走到再也看不到其他人的地方。”

    “只有在那种地方，或许才有我们的一席生存之地。”

    “那些大人物之间的事情，我们这样的存在，只能有多远就躲多远了。”

    听到自家孙女的话之后，老爷子神情悲戚的开口说道。

    很显然，现在他也不知道，最终哪里才是终点，才是他们能够安稳生存的地方。

    如今，能够做的事情，就是远离所有的修行者，哪里偏远，就朝着哪里去。

    也只有如此，才有可能有生还的机会。

    他们这样的存在，太渺小了，太弱，太弱了。

    别说是参战了，就算是距离很远，也是不安全的。

    所以能做的，就是尽其所能的，有多远就走多远。

    老爷子说完之后，四周所有的人，都沉默不语。

    因为他们知道，老爷子说的都是事实。

    这一点，必须要承认，不承认也没有办法，因为这本就是一个改变不了的实情。

    “我们，还能回去吗。”

    就在此时，小女孩一脸憧憬的看着自己的爷爷，开口问道。

    对于小孙女的话，老爷子听到之后，沉默了。

    他知道事实，那就是回不去了。

    但是，却不能这么说。

    因为这对于一个小女孩来说，太过于残忍了。

    离开了多年熟悉的地方，背井离乡，不知归途在哪，不知道能不能活下来。

    现在，若是没有一点希望，没有一点信念支撑着，恐怕……

    “会的，一定会回去的，只是，时间可能有点久，回去的人，也没有那么多，也不在会是原来的那些人。”

    老爷子笑着说完之后，用粗糙的手掌，揉了揉孙女的头发，算是安慰和鼓励吧。

    虽然他知道，可能再也回不去了，或许这些人，都没有人能够活下去，但是这些话，却必须要说。

    毕竟，只要有希望，就能够活下去，能够活下去，才有希望，才有无限的可能，不是吗。

