    夏伯手慢慢地伸向口袋，而拿出的并不是小智所想的宝贝球。“恭喜你，小智君，通过了红莲道馆的道馆挑战。这是你获胜的证明，深红徽章以及技能秘籍。”夏伯微笑着说道。

    “······”小智一阵无语，原来没有下一只宝可梦了吗！默默地走到夏伯跟前，拿过徽章和秘籍转身便要走。

    “欸~等等等一下啊，小智君。”夏伯没想到小智会一句话不说就转身走，于是立马叫住了他。

    “还有什么事吗？事先说好，阻止超梦什么乱七八糟的事，我可是不会去做的。”小智回过神冷静地说道。

    “放心啦，我想过了，超梦现在还没有完全拿回力量，不会对联盟以及火箭队造成威胁。而没有得到超梦的火箭队，现在也无法展开下一步行动。所以暂时，是不需要小智你做些什么的。”夏伯解释道。

    “那你找我到底还要说什么？”小智有些不耐烦地问道。

    夏伯看着面前的小智，沉默了一下。随后将双手放在小智的肩膀上，说到：“虽然现在各方的力量暂时能够相互制衡，不会爆发战争。但是我能预料到，最终的战争是不可避免的。而决定这场战争的决定性因素，可能并不是超梦，而是你，和你的皮卡丘。战争是很残酷的，到时候的你也一定会被卷入其中。到时候，我希望你能够成为结束战争的钥匙，而不是成为推动战争的齿轮。”

    “······”小智沉默了一会儿，用手拨开了夏伯的手，默默走了出去。

    其实就算小智不说，夏伯也大概知道了小智会怎么做。看着小智的卷子，夏伯不禁微笑着说：“小智君，我相信你会选择正确的道路的。”

    原来，卷子的最后一题，在角落中，有着一句用完全不同字迹写的一行小字：对于总有一天要成为宝可梦大师的我来说，保护弱小，是我的职责。

    小智走出道馆，看到小霞和美都正站在外面。她们两人都十分紧张，美都率先询问到：“那个······小智，这次笔试······通过了吗？”

    “笔试？”对了，现在才是上午，才刚刚公布笔试的结果，小智连道馆挑战都通过了，自然是点了点头。

    “太好了，这下子我和小霞小姐的上课······才，才没有白费。”一想到之前的上课，果然还是羞耻度爆表，美都依旧脸红了起来。

    “哦吼~看样子小智通过的，不光是笔试吧！”小霞瞥了眼小智手中拿的东西，挑了挑眉毛说道。

    “欸，这是什么意思？”美都自然还没意识到，奇怪地问道。而等到小霞给她指了指小智的手中，美都这才意识到，小智这是连和馆主的对战挑战都通过了。“诶诶诶诶~小智已经打败了夏伯先生了吗？这么快？”

    “······”看到美都这么惊讶，小智也没有什么反应，绕过两人，往宝可梦中心走去了。

    “呐，小智，接下来你是要去最后一个道馆了吗？”小霞还是跟了上来，问道。

    “不，我会先去一趟······这和你又什么关系？”小智警惕地问道。

    “哦~你忘了吗，我们的交易中，只是结束了我对你的承诺，给你提供红莲道馆的情报（美都：虽然是我提供的呢。），而你的那一份情报还没有提供给我呢！”小霞仰着头，理所当然地说道。

    “所以，你们还要继续跟着我吗？”小智回头，锐利的眼神对着两女扫了一遍。

    美都吓得浑身哆嗦了下，微微颤颤地说：“那，那个，我果然还是不跟着小霞小姐了。我还是留在红莲岛上，拿到徽章再离开吧！”

    小霞眼珠转了转说：“我来红莲岛，也只是为了得到可达鸭的情报。现在······都这副样子了，就暂时跟着你这家伙好了，说不定能有更多的情报。”

    “我要去的是金黄市，要跟着的话，随便你好了。”小智冷冷地回应道。

    三人回到了宝可梦中心，君沙和绫子也正等在这里。

    “小智君，你终于回来了，道馆挑战还顺利吗？”君沙看到小智开心的喊道。

    “啧~这个大胸女警怎么会在这？”小霞咂舌道。

    美都隐约听到小霞的咂舌，好奇地问：“欸？小霞小姐认识这个君沙小姐吗？”

    “啊~何止是认识啊，那家伙还······”小霞刚说完，君沙便走到小智的身边，弯腰牵起小智的手，说：“我们都准备好了，可以出发了哦，小智君。”

    “等到下午吧，我先要去治疗我的宝可梦。”小智淡淡地说。

    “等一下！”小霞走上前来，一把拍掉了君沙不老实的手，挡住小智面前说，“我可没听说过，君沙小姐还要和我们同行。君沙小姐不用抓捕罪犯的吗，比如火箭队······等等，你身边的这位不就······”小霞看到绫子，隐隐约约地有些熟悉感。

    “啊~不是的，不是的，小姐你认错人了！”绫子撇过脸，干笑着说。

    “同行？”君沙一挑眉，对小霞说道，“小霞难道也要和小智一起吗？真是奇怪啊，明明都不在一起旅行了，为什么事到如今还要插进来？”绫子在一旁拽了拽君沙，小声地说：“君沙小姐，不要再挑衅她了啊！”不然的话，说不定小霞会直接认出绫子来。

    “那也和君沙小姐没关系吧！君沙小姐不如多把心思放在工作上如何？而不是整天盯着路过的小正太看！你这大胸正太控！”小霞大声地说道。美都在一旁拽了拽小霞，小说地说：“小霞小姐，那可是君沙啊，别再说了！”

    “啊~我的胸大，我也很烦恼的啊！再说了，我哪有整天盯着路过的正太？我只是对小智······唔~你这装大人的臭丫头！”

    “······”小智站在中间，一脸的无语。

    “各位！”一道温柔，却暗藏杀气地声音突然传了过来。一下子将所有人镇住了。众人扭头，发现是乔伊小姐满头黑线并面带微笑看着她们。“这里是宝可梦中心，就算是有什么纠纷，也希望你们能安静一些呢！要不然的话······”

    “真的是······对不起！”四女还有小智纷纷弯腰致歉。

    一旁的吃瓜群众，都纷纷感叹：果然乔伊小姐才是最恐怖的。

    说起来······我为什么要道歉？低头的小智心想。

