    霍千寻张了张嘴，想说：是我。

    可话到嘴边，却无论如何也说不出口了。

    如果她是楚喻的未婚妻，为什么听到她被绑架的消息，楚喻毫不慌乱，甚至还骂她自导自演。

    如果纪清甜不是他的未婚妻，他又为什么在听到纪清甜求救的那刻，就毫不犹豫地相信了，要赶来救她呢！

    霍千寻忽然觉得心口发寒，那股寒意甚至传遍了四肢百骸，能将她整个人都冻僵。

    这一刻，她好像连呼吸都变得困难起来，却仍然不愿意去细想。

    只能不断地将自己缩成一团，像个可怜虫一样。

    绑匪不知何时已经走了出去。

    她也无暇顾及。

    就在霍千寻快要陷入绝望的时候，耳边却响起了纪清甜的窃窃私语：“千寻，你不要误会，楚喻这么做，或许是为了引人耳目，故意表现得不在意你的样子，实际上是为绑匪放松警惕。”

    “只有装出不耐烦的样子，绑匪才会觉得你这个人质没那么重要。”

    “他只是拿我当挡箭牌而已，真正想救的人，其实是你。”

    纪清甜的一字一句灌入了霍千寻的耳中，她的眼中忽然恢复了神采。

    是啊！

    一定是这样的。

    就像多年前一样，那时他们萍水相逢，楚喻也能为了救她豁出性命。

    时隔多年，他怎么会变得那么冷血无情，对自己的求救视若无睹呢！

    一定是为了掩人耳目。

    如果楚喻今天赶来交付了赎金，就说明他的心里有她。

    霍千寻就这么不断地在心里说服自己，呼吸渐渐恢复平稳，连身上的冷意都仿佛消散了一般。

    ……

    节目组这边，眼看着过了一个半小时了，还是没有找到纪清甜的行踪，嘉宾心里都有些焦躁起来。

    “难道是我们猜错线索了吗？到后面提示越来越少，是不是说明我们走错方向了？”霍北辰实在是忍不住，发出了心中的质疑。

    “你是在怀疑我？”纪明薇抱着手臂，神情自信道：“参加节目以来，有哪次比拼我掉过链子？找人这块我更是专业的，你要是有本事，也可以自己去找呀！”

    霍北辰被怼得噎了一下，也有点怀疑人生。

    之前他们都尝试着分开寻找线索，可最后结果也不如人意。

    难道纪明薇带领的这个方向，真的是对的？

    [我从未见过如此厚颜无耻之人！]

    [纪明薇真是绝了！就为了让纪清甜多被当成人质关押一会，居然故意搞破坏。]

    [我都快被她气死了！]

    [这简直就是个把人玩弄于鼓掌中的魔女！]

    网友们都出离愤怒，有人甚至苦中作乐道：[你们说，纪明薇这么做会不会是为了节目效果，让这场警察和人质的游戏进行得更长久一些，才故意说错线索。]

    [如果真让她来解谜，说不定半个小时就找到了人质，那节目就没有乐趣了。]

    [我家甜甜都这么可怜了，楼上还在为纪明薇洗白的，统统去死！]

    “好了，我们继续找找看吧，剩下最后十五分钟了。”在谢云浓的提醒下，嘉宾们继续前进。

    ……

    一间废弃的农舍内。

    霍千寻和纪清甜背对着背，被捆在了柱子上动弹不得。

    绑匪在外头虎视眈眈。

    屋内的霍千寻却闭上了眼睛，在心里不停地数数字，不知道数到了第几个100，外头忽然传来了汽笛声。

    她豁然间睁开了眼睛，透过农舍的窗口往外望去。

    就看到楚喻从一辆车上下楼，神色焦急，对着绑匪怒呵道：“赎金我都带来了，把人质给我交出来！”

    “你说的人质，是指哪一个？”绑匪却抱着手臂，好整以暇道：“我一共绑了两个人质，都是妙龄少女。”

    “她们我都认识，你把她们都放了！”事已至此，楚喻也不可能对霍千寻放任不管，毕竟再怎么说，他也是她名义上的未婚夫，更何况楚家还要靠着霍家翻身呢！

    这颗棋子不能弃。

    绑匪却眯着眼，哼笑道：“很可惜，你的赎金只够救一个！”

    他推开了农舍的大门，指着屋内的霍千寻和纪清甜，恶劣道：“这两位，哪位是你未婚妻，你可以带走了。”

    “你……”楚喻的瞳孔紧缩了一下，面目狰狞，“你说话不算话！”

    绑匪却理直气壮：“我没有啊！之前我就说了，想要救你未婚妻，就要拿5000万的赎金过来，再加一个人，就得出1亿！可惜你没办到，只能带走一个。”

    楚喻死死地捏紧拳头，双目猩红地瞪他。

    面前的绑匪，看起来也没有他想象中那么彪悍，或许他出手的话……

    就在他暗自琢磨的时候，绑匪却陡然间从怀中掏出了一把手抢。

    “你以为我没有万全的准备，会让一个大男人来交赎金吗？”黑洞洞的抢口对准你了他的脑袋，“我相信你不会想死吧！”

    “啊——”楚喻吓得双腿一软，一屁股跌坐在地上，满脸惶恐。

    他忽然开始后悔了！

    早知道对方居然有手抢，打死他也不可能单独前来！

    绑匪看着他的怂样，似乎是轻嗤了一声。

    随即将抢口转到了纪清甜她俩的方向，语气阴森如鬼魅般响起：“我再给你最后一次机会，二选一，你只能救一个。”

    纪清甜因为被蒙了很久的眼睛，听觉都下降了不少，也不知道枪口正对准了自己的方向，所以没有第一时间开口求救。

    而霍千寻却清楚地看到了那支枪，她心口一突，忽然间有了一种强烈的预感。

    在这生死关头，楚喻不再犹豫，伸手一指纪清甜的方向，坚定道：“我要救她，我要救纪清甜！现在就放了她，让我带她走！”

    那一瞬间，霍千寻眼神暗淡，心如死灰。

    “为什么？”绑匪却忽然提起了兴趣，追问道：“如果我没看错，这位大小姐才是你的未婚妻吧，你居然宁愿救其他女人，也不愿意救她？”

    楚喻想着，反正霍千寻估计也要没命了，索性破罐子破摔道：“我从来没把她当做我的未婚妻，是她自己死皮赖脸，我根本不喜欢她，我心里真正爱的人，只有甜甜！”

