    第42章 宴会前戏

    也许是最近宴会忽然多起来的缘故，柳德米拉已经没有一开始那么期待了。

    恰恰相反，起初那个还会端着酒杯好奇的在人群之中游荡，会偷偷摸摸在中央餐桌上偷偷捏起几块烤肉塞进嘴里的小女孩变得沉稳了。

    舞会作为宴会的前奏，各方显贵都应邀前来。

    擅长舞蹈的交际花们总是会敏锐的捕捉到谁才是这场舞会真正的主角。

    而在她们尽情与选中的男士舞动以完全吸引对方时，贵宾的入场使得整个大厅似乎都暗淡了下来。

    海盗们出乎预料的守信。

    当赛丽丝去下城区的美人鱼酒馆找人的时候，那几个老熟人就老老实实的坐在柜台前喝酒吹嘘。

    当然，吹嘘的内容肯定离不开他们的新船长——柳德米拉。

    见识过那般战斗力的怪物，这些海盗可是有了十足的资本。

    当然，海盗们总喜欢夸大，甚至还有人会把做的梦添油加醋的描绘成他的英勇事迹。

    柳德米拉的描述实在太过离谱。

    什么一眨眼就能横扫整船的水手，只需要双脚就能在海上行走。

    她的双刀强过百门火炮，她的双眼利过最贵的观海镜。

    “哈哈哈，知道吗，威鲁加什。”

    拍着桌子哈哈大笑，酒馆老板都快把自己的木头假手笑掉了。

    “你真该去当个作家，故事越编越好了。”

    “我没编故事。”

    威鲁加什不满意的敲敲桌子，他把酒杯推到老板面前，后者心领神会又给他满上一杯。

    “这是真的，等你见到我们船长，就知道她有多厉害！”

    “我今天倒是听说过一些传闻，也许是你们船长。”

    酒吧老板摸摸胡须，转身用抹布擦干净自己溅上了酒水的假手。

    “一个挺漂亮的小姑娘，使双刀，手起刀落就砍了哈蒙特五个人。”

    “那肯定是她！”

    威鲁加什一拍桌子，哈哈大笑起来。

    “旁边还有一个一看就是练家子的壮小伙，听见了没有，伙计们！咱们船长把那帮只知道倒腾货的呆子砍了！”

    “经敬船长一杯！”

    海盗大副高举酒杯。

    “敬船长！”

    其他几个水手跟着附和起来。

    哈蒙特的船队虽然势力大，但看别人挣钱可是比自己亏钱还难受。

    海盗们可真就是这种自私自利的角色，他们可乐意承认自己的缺点了，反正咱就这样，要不你砍了我？

    “我也只是听说，他们被带走了。”

    酒吧老板又擦干净一个杯子，这下杯子够用了，于是他把假手卸下来又换了一个张开手掌扶在桌子上的假手造型。

    “城主有请。”

    “真够幸运的。”

    吹了个口哨，威鲁加什接过杯子又仰头灌了一大口。

    “咱们在钩子海湾混了这么久，连城主的屁股都没见过，差距，这就是差距。

    “是啊，他们要开宴会，所以你们船长的侍女来拿她的礼服。”

    假手扶着桌面，酒吧老板从下面又拽出一瓶玻璃瓶装的红酒。

    “听说当初哈蒙特几十万金币买个入场券都是石沉大海有去无回。”

    将塞子咬着拽下来，一股清香顿时在酒馆里飘散开来。

    酒吧里大把的海盗散客都把头转过来，他们想看看是何方豪杰点了这么贵的好酒。

    “真是讽刺。”

    “宴会，看来我们船长马上就要出名了。”

    一听这话，威鲁加什笑的更开心了，船长马上就是名人了，他们这帮手下是不是也得重新开始打理自己了。

    不能给船长丢脸啊。

    “瞧见没有，咱们船长！”

    “这瓶算我请的。”

    把酒杯拿下去换上玻璃杯，酒吧老板粗糙有力的手掌小心翼翼提起酒瓶小小斟了半杯。

    他转过身拿出一片柠檬又捏了点海盐洒进酒里。

    “跟我好好说说你们这位新船长。”

    “那就先从外貌开始，那是看过一眼就一生不忘……”

    她的长发好似黄金流淌又恰似烈日炎阳，那双眼眸就好似世间最美的宝石璀璨又好似巨龙的双目锋利。

    洁白的皮肤似白云又同冰雪。

    她静时若璀璨绽放的鲜花，动时又如一触即发的猛虎。

    当她穿着那身洁白的礼服，少女踏出的每一步都好似最资深的舞者自认为得意之作的高潮。

    “他们都在看这边。”

    换好礼服，柳德米拉在使者的引领下走上宴会厅的小平台。

    还记得第一次她站在这种结构的建筑内时，宴席便成了战场。

    在菜肴和美酒之间遍洒鲜血。

    “美丽的小姐……”

    柳德米拉的美是居高临下的，她的圣洁感让众人都不敢轻易舞动。

    在见识到那般优雅的步伐之后，那些艳美的交际花们似乎都没有了高傲的贵气。

    “能邀请您跳一支舞么？”

    一位自认为能够攀上柳德米拉的中年男人试探着走上台阶伸出手邀请面无表情的柳德米拉。

    “您的美似夏夜宴火，叫我神游。”

    “跳舞？”

    柳德米拉摇摇头。

    “抱歉，我不会。”

    “没关系！”

    没有拒绝的意味，中年男人狂喜更加迫切的向前探出身子。

    “可以教你！”

    “那麻烦你了。”

    柳德米拉点点头，转身拉住唐昭的手掌。

    “跳舞，要来么？”

    “你开心我随意。”

    唐昭耸耸肩，他无所谓，反正前戏都是可有可无的，他们的目的是被绑架的女孩们。

    不过柳德米拉能玩的开心就真是太好了。

    “不过我也没跳过舞，别嫌弃我。”

    献殷勤的男人就这样被晾在一边，这位全场最引人注目的鲜花竟早已被人摘走。

    而且对方无论衣着还是素养都远不如自己，愤怒与嫉妒就这样从心中升起。

    “舞蹈就像战斗一样。”

    保持气质，不能愤怒。

    现在可不能给对方留下坏印象。

    那种小白脸，只要没有钱，什么用都没有。

    “保持节奏。”

    他的计划很简单，先让这小子出丑，然后自己再挤进去化解，完美的方案。

    “没有武器……”

    柳德米拉似乎懂了一样点点头。

    “哦，是空手肉搏，舞蹈是这种训练啊。”

    “是这样子么……”

    唐昭心里咯噔一下，舞蹈不是这种东西啊，这家伙的讲解是不是太简洁了。

    (本章完)

