
　　角斗士就是这个时代的超级偶像。

　　所以参考后世的明星偶像，也很难逃得开资本权贵的纠缠。

　　而且更不利的一点是无论角斗士再怎么出名，也依旧没法摆脱自己奴隶的身份，只要有人出价够高，角斗士学校一般都会安排角斗士和这位慷慨的女士秘密幽会。

　　而当一男一女秘密幽会，之后会发生什么那就是不言而喻了。

　　这同时也是角斗士学校的一项额外收入，不过绝大多数角斗士也不会太抗拒这种事情。

　　除了不能违背主人的命令外，也因为这同样会给他们的传奇故事增添一抹别样的色彩，被人所津津乐道。

　　其中最出名的是赛吉欧路斯和艾碧亚的故事，前者是当时一名很出名的角斗士，而后者则是一位元老的妻子，艾碧亚总是在赛吉欧路斯的表演结束后和他约会，这件事情当时罗马城里很多人都知道。

　　但是众人谁也没想到，艾碧亚最后会为了赛吉欧路斯抛弃了自己的丈夫家人，这对儿被爱情所折磨的人儿最终在某个晚上一起相约私奔离开了罗马。

　　他们的故事也一度成为吟游诗人最爱的题材。

　　马克鲁斯的确没料到张恒会拒绝这样在他看来无伤大雅的事情，而且这会让他损失掉一大笔钱，如果是其他人他这会儿的脸色八成已经阴沉了下来，但是现在的他和张恒之间的关系正处在蜜月期里。

　　马克鲁斯也不想因为这件事情让好不容易营造出的友善氛围就此消失，于是他想了想道，“我可以帮你拒绝一些你不喜欢的人，但是有一些人，那些位高权重的人，即便是我也没法得罪他们，所以我没法给你这方面的承诺，不过我可以答应你从现在起，直到弗拉维圆形剧场的表演开始前，不会有人来打扰你。”

　　“弗拉维圆形剧场？”张恒装作并不知情的样子。

　　“是的，没错，我也不瞒你了，我们和日耳曼人之间的战争已经结束了，我们的新任皇帝陛下要从战场返回，到时候会有一场盛大的角斗表演，宣示着他的统治拉开序幕，不止是我们，罗马几个出名的角斗士学校都要出人，听说其他几个角斗士学校里也有不少厉害的高手，怎么样，你有把握吗？”M.23sk.com

　　马克鲁斯充满期待的望向张恒，他之所以表现的这么有耐心和友善，有很大原因就是因为这场即将到来的角斗表演，这将是角斗士学校间的一次重新洗牌。

　　而后者果然也没有让他失望，点头道，“当然，我会为您取得胜利的。”

　　“很好。”马克鲁斯闻言大喜。

　　…………

　　而早一些时候另一边的波斯老训练师也悄悄离开了角斗士学校，没有人注意他。

　　他来到了一座小集市中，经过了一条条挂着晾衣杆的弄巷，来到了一座木制凉廊下，那里一个男人正在卖香料，他的摊位上摆放着番红花、胡椒、丁香、薄荷、迷迭香。

　　波斯老训练师蹲下，在里面仔细挑拣，然而就在这时候一把利刃顶到了他的后心。

　　“你果然像传闻中一样老到已经失去起码的判断力了吗？”一个声音在他的耳边道。

　　波斯老训练师没有回头，淡淡道，“也许，但你好像也没有传说中的那么强，不然就不会在之前那个路口，接过那个小女孩儿递过来的花。”

　　来人闻言色变，“你在花上做了手脚？不，你只是在虚张声势。”

　　“不然你以为我来这里干嘛呢，不就是为你配解药吗。”波斯老训练师悠悠道。

　　“你骗我，哪有人会用香料做解药的？”

　　“不，我只是知道你不喜欢味道难喝的东西，所以买香料帮你调的好喝一点。”波斯老训练师一边说着一边将手中的薄荷放进了一只小瓶中。

　　他身后的人犹豫了片刻，终于还是接过了那只小瓶，一饮而尽，与此同时也收回了手中的匕首。

　　“你为什么不在竞技场，他不是你最心爱的学生吗？”

　　“因为我从来不看没有悬念的战斗，你去看了他的角斗表演，怎么样，他很厉害吧。”波斯老训练师拍了拍手，从地上站了起来。

　　“刺客更需要的是隐匿与忍耐，找准机会一击致命，而不是这种正面搏杀的能力。”来人不满道，“他更适合去做战士，在战场上战斗，再说了，他已经开始出名，马克鲁斯只要不瞎就会把他当成竞技场的王牌培养，到时候他过惯了风光的日子，还能耐得住寂寞甘心像我们一样成为一个没有名字的人吗？”

　　“你犯了我第一次见他时犯下的同样的错误，那就是低估了他，相信我，像他那样的人，根本不可能被马克鲁斯收买的。”老训练师道，“至于战斗方式的问题，这点你不用担心，我现在就在教他刺客的技巧。”

　　“哦，我明白了。”来者轻笑，“你说马克鲁斯没法收买他，是不是因为你也没法说服他信奉克勒伊思，接受我们的理念。”

　　“我正在努力，这种事情总是需要个过程的。”波斯老训练师耸了耸肩。

　　“不要告诉我说你忘了两百年前那件事情，当时组织得到神谕，本应该杀了屋大维的，就像当初我们的人刺杀了凯撒一样，结果屋大维却策反了我们中的一员，那个叛徒和屋大维联手，差点就毁灭了平衡之刃，很多的前辈因此而死，这就是招募信仰不坚定的人进入平衡之刃的下场。”

　　来人顿了顿，“你知道组织的其他成员是不会同意让一个信仰不够坚定的人加入的。”

　　“我对二百年前发生的事情感到遗憾，但就像我说的，这种事情总是需要个过程。”波斯老训练师悠悠道。

　　“过程？除了你的那个老朋友无面者我不认为你能得到其他人的支持，而且和二百年前的环境不同，现在我们的身边可是充满了敌人。”

　　“那就不要再把其他人变成我们的敌人。”

　　“你为什么就不能老老实实的按照之前的计划，让哈比图斯协助我们？”来人有些生气。

　　“因为哈比图斯不会和我们合作，我是他的训练师，对他的了解远在你们之上，他才是你们所谓的最有可能背叛我们的人，想要计划顺利执行我们没有其他的选择。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百四十五章 私人谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 