    赵辉煌让人沏了两杯茶，道：“江总，别着急，在阳庆这个地方，还没有彪子摆不平的事，这次，别说是假的，就算是真的，彪子也会将人给你救回来！”

    江城听后，微微点了点头：“谢谢，赵总！”

    “一会，找个地方喝两杯！”

    “赵总，改天吧，现在家里一锅粥，喝酒也没心情！”

    “呵呵呵，说的也是！江总，听说你弄了一个娱乐中心？”

    赵辉煌是搞娱乐的，他问后，江城道：“你记得那天我们救的那个小伙子吗？”

    “记得！”

    “告诉你，他叫杨伟，和我的渊源很深，见到他后，我就不想让他继续打拳，打拳太危险，太苦，就想让他来我公司上班，可是，他拒绝了！”

    赵辉煌听后，也一脸懵逼：“你说什么，他拒绝了？”

    “对，拒绝了，所以啊，我就想开一家和他那个娱乐公司一样的公司，可是，调查后，觉得那类公司太残忍，不适合往大地搞，去年，我国在太阳国的运动会取得成绩不错，所以，我这次的娱乐中心和体育培训挂钩，打拳只是其中一个小项目！”

    赵辉煌听后，微微点了点头：“江总真是别出心裁，一般人听见娱乐公司，就会想到舞厅，桑拿、游戏厅这些地方，而你的娱乐公司竟然与体育有关，真不一般！”

    “呵呵呵，要不然，赵总会说我抢你生意！”

    “呵呵呵，江总，说笑了，娱乐范围很广，娱乐业很大，我赵辉煌一个人也吃不完！”

    “赵总，我有个意向不知道你愿意不愿意听？”

    “你说说看！”

    “我的娱乐中心要不在岭西做一个分公司，由你来投资怎么样？”

    赵辉煌一听，有些糊涂。

    “赵总，权当做一个试点，要是可以，我们可以合作，共同出资，共同经营，一起拿下全国市场！”

    江城知道赵辉煌的能力，赵辉煌也知道江城的财力，听后，微微一笑：“江总，那就试试，说句实话，我真愿意和江总合作！”

    “呵呵呵！”

    江城和赵辉煌的双手紧紧地握在一起。

    下午六点钟，彪子打来电话，说事情查清了，孙天磊跑了！

    江城听后一巴掌拍在桌子上，对赵辉煌道：“赵总，告诉彪子，无论花多大的代价，都要将孙天磊那个龟孙给我找到，我要问问，他到底是不是人！”

    赵辉煌从来没有见江城如此暴怒，道：“江总放心，我这就告诉彪子！”

    “彪子，给我全城找孙天磊！”

    “是，赵总，您放心吧，我已经吩咐下去！”

    赵辉煌挂断电话，道：“江总，别生气，和那样的鳖孙生气不值得！”

    “浑蛋，这个鳖孙欺负的是我亲妹妹！”

    江城说后，立刻站起来，对赵辉煌道了一声谢谢，道：“赵总，后会有期，这件事已经有眉目，我要回去，告诉妹妹和老父亲！”

    “那好，江总，你既然有事，我也就不强留了，改天，有时间，我们一起吃个饭！”

    “好！”

    江城带着薛庆国快速地离开。

    回到家，江桂香快速地扑上来：“哥，天磊怎么样？”

    江城道：“桂香，那就是个鳖孙！”

    张丰收听见江城的话，着急了：“到底发生了什么事？”

    接下来，江城将事情的经过说了一遍。

    江城本以为，张丰收会骂孙天磊，可是，没想到，张丰收话锋一转，盯着江城道：“江城啊，江城，我告诉过你，你这辈子就这么一个妹妹，一个妹夫，你看看，你都将天磊逼成什么样了？他和桂香复婚前，就想做保健品，我不是没给你说过，当时，你给了钱，现在还会出这事吗？”

    张丰收的话，江城彻底无语了：“爸，没有你这样当爸的！”

    江桂香又来到江城跟前：“哥，天磊现在去哪了？”

    “跑了，我正派人在找，他不是喜欢绑架吗，那我就真来个绑架！”

    江城说完就要走，江桂香扑通一声跪在江城跟前，抱住江城的腿：“哥，你可千万别，不看在我的面子上，也要看在我肚子里孩子的面子上，他可是你的亲外甥，你也不希望他出生后没父亲吧！”

    江城本想扯腿就走，可是，看见哭得像泪人一样的妹妹，只好将她扶起来：“起来吧，有身孕在身，不能哭，不然，对身体不好！”

    他扶着江桂香坐在旁边的板凳上：“桂香，哥妥协了，哥给你五十万，你要给孙天磊，那就给吧，要是不给，就给你存着，以后有个事，也可以应急，但是，哥告诉你，以我对我孙天磊的了解，你跟着他，不会有好日子过！”

    江城对站在旁边的薛庆国道：“一会，陪我出去取五十万元！”

    薛庆国赶紧点头。

    晚上八点钟，赵辉煌打来电话，已经抓住了孙天磊。

    江城听后，感觉身上的血管都要爆裂。

    奶奶的，这个孙子，不但在自己头上尿了泡尿，还拉了泡屎！

    要多恶心就有多恶心。

    江城和薛庆国快速地奔到辉煌娱乐中心。

    孙天磊待在一个黑暗的屋子。

    江城走进去，孙天磊借着灯光看见是江城，扑通一声跪了下来：“哥，你饶了我吧，你饶了我吧！”

    此时的孙天磊身上脸上全是伤，江城看后，盯着他：“孙天磊，你为什么要这么祸害我们一家？”

    孙天磊看见这个黑暗的屋子就害怕，他快速地抱住江城的双腿：“哥，是我不对，是我鬼迷心窍，你看在桂香肚子里孩子的份上，就饶了我吧！”

    江城一脚踹在孙天磊的胸口上，孙天磊被踢出老远。

    江城奔过去，一把抓住孙天磊的头发，一拳拳地砸下去：“孙天磊，你不提起桂香肚子里的孩子，我还不生气，你一提起，老子就恨不得让你死！”

    江城一拳拳的的砸着，感觉差不多了，才松手。

    此时，孙天磊身上脸上全是伤。

    “哥，你饶了我吧！”

    江城微微的舒了一口气：“好，我饶了你，你不是要五十万元吗，我可以给你！”

    江城说后，孙天磊眼睛里冒着光：“哥，是真的？”

    江城微微点了点头：“是真的，你不是要搞保健品吗，那我就让你搞，给你五十万，但是，你要记住一点，别让我妹妹伤心，要是再让她伤心，我肯定让人将你塞进麻袋，扔进河里喂王八！”

    孙天磊听后，跪在地上，对江城道：“哥，你放心，从今以后，我将桂香当王母娘娘一样供着，将桂香肚子里的孩子，像爹一样供着！”

    江城从来没遇过如此无耻之人，道：“记住你说的话！”

    “是是是，哥，我记住了，那五十万元！”

    江城听见此话，真想朝着狗日的脸上再踢一脚。

    他朝着身后的两人道：“给他出去买身衣服，带他去洗漱一下！”

    江城可不想让孙天磊的惨样吓了桂香。

    为了妹妹，他忍了！

    江城盯着孙天磊的背影。

    他明知道，桂香跟着他不会有幸福，可是，没有办法？

    她肚子里现在有了孩子，要是现在将孙天磊沉入河底，那桂香后半辈子也不会幸福！

    江城重生后，对任何事任何人都没妥协过，但是，他这次妥协了！

    孙天磊离开，江城感觉自己的身体好像被抽空了一样，一下子坐在地上！

    薛庆国见状，赶紧奔过来扶住江城：“江总，你怎么了？”

    “你先出去吧，我休息休息！”

    这时候，赵辉煌走过来，看着江城的样子，道：“江总，一切顺其自然吧！”

    “赵总，你不理解，此人无可救药，但是，我现在无能为力！”

    “江总，我明白，我们不是神仙，不是救世主，自己的苦果自己尝吧！”

    江城微微点了点头：“谢谢！”

    江城怀着沉重的心带着薛庆国和孙天磊朝着家里走去。

    进了妹妹家门。

    江桂香冷不丁的看见孙天磊，一下子扑上来：‘天磊！’

    孙天磊也抱着桂香哭道：“桂香，这次，我险些回不来了！”

    张丰收一把分开他们，用旱烟锅指着孙天磊：“天磊，你告诉我，这次的事是不是你一手导演的？”

    孙天磊演戏真是一绝，听后，扑通一声跪在地上：“爸，是我不对，我就是想让哥投资一些钱，好好地干一番事业，让桂香和肚子里的孩子享福，让您和妈享福，爸我错了！”

    江丰收听后，本想用他的旱烟锅砸孙天磊两下，可是，没有砸，从桌子上提起江城给的那五十万元：“我相信你，这是五十万，拿着！”

    孙天磊听见五十万元，立刻两眼放光，从张丰收的手里接过：“爸，你放心，这次，我一定不会让你失望！”

    孙天磊说后，张丰收点了点头：“天磊，你很聪明，爸相信，连你哥都能干成事业，你肯定行！”

    江城无语了，怎么自己能干成事业，孙天磊就一定行啊？

    江城此时怀疑，自己到底是不是父亲亲生的？

    解决完孙天磊，江城当晚就返回岭西。

