    “砰！”

    西不落口鼻喷血向后跌飞了出去。

    虽然他用军刀挡了一挡，身上也穿着一层坚韧的护甲，斩在胸口的手掌也不至于致命。

    但他脸上的惊讶依然如千年寒霜一般凝住。

    他似乎怎么都想不到，叶凡这么强大。

    一掌不仅打断了军刀，还把他胸口劈伤了。

    只是西不落根本来不及过多的思虑，也等不到红衣老者等同伴的援手。

    他甚至没有时间去缓冲身上伤势和疼痛。

    因为叶凡已经扑飞了过来。

    “嗖！”

    一记手刀刚刚落下，第二手刀又落了下来。

    手掌砍下，重于泰山，轻若鸿毛，但却是气流翻滚，有着惊人的气势。

    在红衣老者等人的眼睛中，西不落握着半截军刀后退。

    他退的简洁干净利索，似乎只是眨眼功夫，就从原地移到另外一处。

    谁都看不出西不落的身法，可都觉得受伤的他比猛虎要凶猛，比豹子还要敏捷。

    他手里只剩半截军刀，却依然给人极大凶险。

    只是如此强大的西不落，却依然避不开叶凡的一只手。

    叶凡始终贴着西不落，压制着他的精气神，压制着他的反击，压制着他手里的刀。

    “西老小心！”

    红衣老者他们大惊失色，挥舞武器想要攻击叶凡。

    只是还没冲上去，袁青衣已经弹射而起，一剑飞掠了出去。

    无数剑光嗖嗖嗖倾泻了出去。

    红衣老者他们脸色巨变，挥舞兵器格挡。

    当当当的碰撞声中，红衣老者他们被震退了回去，手臂还多了几道血口。

    几人抬起弩箭射击，却依然备袁青衣扫落，接着一剑刺穿他们的咽喉。

    同一时刻，叶凡和西不落也是白热化。

    “嗖嗖嗖！”

    西不落一退再退！叶凡一进再进！趁着西不落喉咙吐血迟缓脚步的空档，叶凡又是一掌按了下去。

    砰的一声，西不落的半截军刀再度断裂。

    西不落也再度跌飞出去。

    鲜血更甚！西不落嘴里流淌出来的血，不仅在地下留下一条长长痕迹，还让西不落衣衫被染红了大半。

    “嗖！”

    叶凡又贴了过去拍出一掌。

    间不停歇！不说已经受伤的西不落难于对抗，就是置身事外的红衣老者他们都艰于呼吸。

    叶凡实在太快太猛了！西不落看到叶凡又是一掌拍来，脸色难看极其愤怒，却相当无奈。

    这些年大杀四方还位高权重的他，何曾这样狼狈和悲催过？

    “嗖！”

    只是他心中再多的愤怒也只能忍着。

    残酷的现实不因他憋屈就松弛。

    面对叶凡手掌毫不留情的斩落，西不落已经难以为继。

    他忍着胸膛的疼痛，蓦的倒退一折，整个人平平的倒仰了下去。

    西不落想要避开叶凡这一掌。

    但叶凡手腕一沉，一把按在他的肩膀！砰的一声，西不落肩胛碎裂，直挺挺倒在地上。

    紧接着他又是一口鲜血喷出。

    眼里有着一丝痛楚。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，两名灰衣人趁着红衣老者他们缠住袁青衣，抬手对着叶凡射出了弩箭。

    弩箭破空，直抵叶凡后背。

    只是叶凡看都没看，直接反手一挥。

    衣袖打中弩箭。

    弩箭嗖一声反射了回去，两名敌人身躯溅血，惨叫一声倒地。

    “嗖！”

    不过这也给西不落抢到一丝机会。

    他双腿一蹬地面，整个人像是风筝一样飘远。

    与此同时，一大蓬红色粉末向叶凡笼罩过去。

    最后半截军刀也向袁青衣激射过去。

    接着他身子一缩，整个人瞬间变小，像是老鼠一样钻入一条狭小的山石缝隙。

    “嗖嗖嗖！”

    叶凡穿过红色粉末，还一把截住半截军刀。

    看到西不落跟土行孙一样钻入缝隙，他眼里就迸射一抹光芒。

    一抬手，半截军刀腾空而去。

    “当！”

    军刀狠狠钉入前方几十米外的一块岩石。

    石头轰一声碎裂。

    漫天碎石中，一道人影也摔了出来。

    正是遁走的西不落。

    不等西不落起身，叶凡已经出现在他面前。

    咔嚓一声捏住了他的咽喉。

    西不落瞬间停止一切动作。

    叶凡淡淡一笑：“结束了！”

    西不落灰头灰脸，浑身是血，眼神又惊又怒。

    他低吼一声：“你究竟是谁？”

    不怕毒素，身手碾压自己，连‘土遁’都能窥探。

    而且派出去对付郑千叶她们的三十六名暗组高手失去动静。

    毫无疑问也是尽数死在叶凡手里了。

    三十六人，悄无声息被叶凡杀了，自己也被打成死狗。

    他从没见过如此牛笔的人。

    他不甘心：“反正我都要死了，让我死一个明白。”

    叶凡一笑：“这重要吗？”

    “沈家的人？”

    没有得到叶凡的回答，西不落自己脑补了起来。

    他的神情变得怨毒和疯狂：“你们肯定是沈七夜和那贱人请来对付我的。”

    “杀北无疆，下毒北大营，专门是对付我对不对？”

    “比起天下商会其他高手，我西不落才是沈七夜和那贱人最大祸患对不对？”

    “也是，我想要弄死他们，他们一样想要弄死我灭口。”

    “我若不死，他们干过的‘好事’就永远不会消失。”

    “我若不死，所有人都知道他们欺师灭祖，还对不起我。”

    “我若不死，他们两个再怎么改头换面也躲不了我的鼻子。”

    “练过我的毒功，吃过我的补血丸，一辈子都有痕迹。”

    “只是杀了我容易，但他们却堵不住天下人的嘴。”

    “沈七夜和印婆迟早会被夏国子民钉在耻辱柱的。”

    “而且我死了，少了一个祸患，却不代表他们也能活下来。”

    西不落对着叶凡狞笑一声：“今晚的沈家堡，一样要血流成河的……”叶凡目光一凝：“铁木无月有行动？”

    西不落看着叶凡哼出一声：“我来的时候跟铁木小姐商量好了。”

    “北无疆死了，如果我再出什么意外，就直接推平沈家堡，避免夜长梦多。”

    “我刚才钻入地底下的时候，也向铁木小姐发出了示警。”

    “这个时候，铁木大军应该向沈家堡进发了……”“这一夜，沈家堡势必鸡犬不留，血流成河！”

    西不落无尽遗憾：“唯一可惜，不能亲手杀了沈七夜和印婆……” 

