    回到屋子的姜婀便沉默了，穆氏和穆琅凝都要回京了，就连秦凤西也要回京了。

    那她还留在秦府做什么？留着看门吗？

    他们既然都不在府里了，她不如回了姜家吧。

    她一下关了窗户，连昨天的屋顶都看不顺眼了。

    难怪今天这一路上走去，府里的积雪都不见有人扫，只清理了道出来，更为广的园子和庭院里的雪，都厚厚一层，都没人清理。

    合着都忙着给各家的主子收拾东西呢。

    只有她这么闲，她不如也收拾了东西，等送他们回京后，也回姜家吧。

    “追星，追星，你在哪？”

    怎么连追星都没见影。

    追星听见姜婀喊，赶紧从小隔间里出来。

    “姑娘您喊我？”

    “嗯，把咱们要紧的东西行礼也都收拾一下吧。”

    “在收拾呢！姑娘可还有事？”

    姜婀愣愣的，追星都开始收拾行李了？连追星的反应都比她快，都知道该收拾行李回姜家了吗？

    罢了罢了，她今天才梳的一个稍微淑女一点的发型，此刻也被她抓头挠腮的搞得有些凌乱了。

    她坐在床上，双脚盘腿坐着，哎！

    她摆摆手无力道：“没事，你继续。”

    追星不以为然，快速答：“诶。”

    然后又去了小隔间。

    小隔间是后面才隔出来的，姜婀才来秦府的时候没带什么东西，可这大半年下来，她的东西就放不下了，所以特地找了人来做了个小隔间，如今刚好来放她的东西。

    追星这个小财迷肯定是在里面收拾什么好东西，值钱的，恐怕到时候都得带走。

    可她们应该也只回姜家三个月吧，秦凤西不是只有三个月的假吗？

    “追星！”

    追星又冒出一个头来：“姑娘，什么事？”

    “少收拾点东西，又不是不回来。”

    “话是这样说，可七爷说了，多收拾点东西，您平时用着习惯的东西，趁手的，都给带上，免得到时候不习惯。穿的吃的倒是不紧要，随时可以买。”

    然后又钻进去了。

    姜婀：……

    “我说你能不能不要收拾了，出来陪我说会话行不行？”

    我心里头不好受…

    追星却只当没听见，她忙着呢。

    而姜婀却越发心里毛躁，好你个秦凤西，人还没回京呢，就开始赶人了，都吩咐追星给她收拾东西了，好随时叫她卷铺盖走人吗？

    什么叫能带的都带上，这是不准备叫她回来了吗？再说了，不过是回姜家罢了，那都是她住习惯了的地方，能有什么不习惯？

    有始以来，第一次觉得找不到事情做，时间难熬，她也无聊了一下午。

    按说应该去练下功什么的，可是满院子全是雪，算了。

    或是练练字也行呀，程诺白还送了她一贴字帖呢。可是今天心情不太好，算了。

    想吃烤红薯了，想叫追星去厨房弄两只红薯过来，可追星一下午比她忙，算了。

    去外面看，大大小小的丫鬟，也都各自忙各自的，就她一个废人，然后又躺倒了床上去。

    最后收拾了一下午的追星终于把隔间整理了出来。

    还记了册，在姜婀耳边道：“奴婢收拾了三十几匹布出来，有十几匹都是顶级的，可以带上，到时候送人。还有两个上好没用过的砚台，和几套笔，这些到时候可以送给少爷们。”

    她却想姜始姜婴如今这玩意多的很，他们又不太爱读书，读书也不在行，拿回去也浪费，倒不如不拿的好。

    “各种发钗您平时带的就那些，这还有十来对没有用过的，要么您说浮夸夸张了，不带，要么嫌太贵重华美的也不带，一些粗的足金的也都不带，奴婢想，不如也带上，遇上合适的场合也可以送人嘛。还有两对玉镯子，两对金镯子。哦，还有几斤好茶叶，哎呀东西太多了，就不念给您听了，您到时候想要用什么送人，打赏人什么的只管吩咐奴婢，奴婢帮您找就是。”

    姜婀愣愣的看着追星，追星没病吧？平时都紧着宝贝着这些东西，跟她是一样的，今儿说话的画风都不一样了？

    什么这也送人，那也送人的？还打赏，打赏什么呀？

    她想打赏追星两个耳巴子，这些东西她平时虽然都不带，可都是些值钱玩意，她好不容易这里收刮点，那里讨好点，留着压箱底它不香吗？

    回个姜家罢了，要打赏谁呀？

    她都快听哭了！

    她真觉心里难受，追星是来挖她的心头血的，她真是气的有气无力的。

    行行这些东西搬回姜家也行，反正以后打不打赏的都她说了算。

    “行了行了，我无聊死了，去给我找两个红薯来，丢火炉里烤一下，我想吃烤红薯了。”

    收拾个东西回家还这么积极。

    追星赶紧放下册子说立马就去，出了门才发现自己的主子好像今天一直在说无聊？

    这才又回过身子说：“姑娘，您若是真无聊的话。不如喊两个小丫头去院子里堆雪人吧，七爷今天特地吩咐府里除了必要的走道，上下不准清理雪，说您喜欢雪来着。”

    她本没任何形象的倒着，听了突然坐起来问：“是特地留给我的？”

    可哪里还有追星的影子，已经跑去给她要红薯去了。

    红薯烤好后，她乐滋滋的先吃了两个，又软又甜，还很香。

    秦凤西这两天很晚才回来，今天依然如此。

    他想她可能睡下了，本想回自己院子洗了睡。

    今天早上本想跟她说事，结果追星说还没起，他就大致吩咐了追星两件事便匆忙出去了。

    回来又晚了，还是去看看她吧。

    他走到她院子外，看里面有灯火，想她还没睡，便敲了门。

    是小丫头去开的门。

    “七爷您来了。”

    “姜三姑娘睡下了吗？”

    “在屋子里还没呢，奴婢去叫她吗？”

    出闺房去厅里见外男就得穿袄衣常服收拾一翻，在屋子里有烤火炉舒服些。

    他道：“不必，你进去跟姑娘说一声，我就在姑娘屋外的窗户下说两句话就走。”

    小丫鬟也听话，哦了一声，也不管外面的秦凤西了，便进去了。

    他往前走了几步，看见她的屋子里亮着灯，昏黄却又明亮，这种黄给人温暖的感觉，倒也不觉得冷。

