    “小崀山灵植园，位于一千五百丈山腰处，不会飞行的，请自觉退出。”殷南星淡淡说道，眼神有意无意瞟向杨珍。

    杨珍抬头看天，恍若未闻。

    殷南星脸色有些不好看了，瞅了一眼自己师弟。

    沐天麓笑嘻嘻发问：“杨师弟！你是练气中期吧？”

    “嗯，练气四层。”杨珍大大方方答道。

    “会御剑飞行吗？”这是明知故问。

    “不会！”

    “杨师弟啊，”沐天麓劝道：“一千五百丈的高山，我们飞上去，不过是半刻钟的事，你要是爬上去，却得数个时辰。”

    “等你爬到时，我们事情都办完了。依我看，你不如暂且退出，参加下一个任务吧！”

    他并不知道殷南星真正的用意，这番话也是出自好心。

    杨珍不能对他不敬，拱了拱手谢道：“多谢沐师兄好意。只是师弟另有法子上山，花不了太长时间。”

    “哦？什么法子？”

    杨珍再次拱了拱手，却是笑而不语。

    众人也都是好奇的看向他。但他既然不肯透露，也没有逼他说出的道理。

    殷南星面沉似水，这还没出门呢，自己的计划就出了岔子。

    他悄悄打量颜红珠。却见这女人嘴角噙笑，神情淡定，一副事不关己的样子。

    他心中暗恨，却也没了理由驱赶杨珍，只得一挥手，带领大家出发。

    加上宗门弟子，总共三十八人，如三十八匹快马，在地上迅疾前行，带起道道劲风。

    半个多时辰后，他放缓脚步，此时已离开雾灵湖九十里远。

    瞥了眼气息悠长，行若无事的杨珍，他更是气不打一处来。

    刚才这段时间，他故意用练气后期的极限速度赶路，就是存了一举甩开这小子的念头。没想到人家竟是丝毫不受影响。

    再看看自己的师兄弟，倒是有几人气喘吁吁，显然根基不那么扎实。

    玛德，废物！他暗暗骂了声。

    ……

    将队伍召集过来，殷南星开始介绍情况。

    按理说，小崀山之行应该安排在最后一天，那时大家磨合熟悉了，便可提前一晚介绍情况，布置战术，届时大家也能各抒己见。

    现在这些却是全省了，变成了某人的一言堂。

    “崀山灵植园，在一座小山头上，大小有百余亩，出产各种名贵药材……”

    “这其中，紫面猴花、玉髓芝和天灵果，是炼制筑基丹的主药。再加上炼制紫云丹的紫云花，这四种灵植，乃是宗门指定之物。任何人不得私藏！否则后果自负！”

    “所有收获，都必须上缴给我！我会根据诸位的上缴，还有战斗中的情况，记录每个人贡献点，酌情分配这些战利品。”

    “诸位切记，不成熟灵植，严禁采摘，更不得破坏！尤其紫云花，除了两朵完全开花的，其余皆不可触碰！”

    殷南星口气非常强横，无视队伍中的窃窃私语，继续说道：

    “再来说说我们的对手。这山上有一群紫面猴，数量二十左右。猴王是一只二阶中期妖兽，其余妖猴，从一阶初期到后期不等。根据往年的经验，后期数量不会超过十只。”

    “宗门严令，这群妖猴，只能控制，不许打残，更不能打死！”

    “什么？”这话一出来，那些已经知悉情况的宗门弟子还好，家族子弟不少人却是第一次听说，顿时炸了锅。

    “殷师兄，为何如此？”有人出声问道：“二阶妖兽，控制可比打死困难十倍！”

    殷南星漠然扫了他一眼，没有回答，神情非常倨傲。

    还是那沐天麓出来做好人，只听他解释道：

    “紫面猴和紫面猴花、紫云花乃是共生关系。若是将其打死，将不利于这些灵植的生长。”

    “就算如此，打残打死两只，又能怎么样？”说话的还是方才那人：“只要不伤及整个猴群便是。”

    “紫面猴非常抱团，杀死一只，其他都会和你拼命。”沐天麓继续说道。

    “那只二阶猴王，如何控制？”这个人继续质疑：“依我看，不如将猴王杀死，其他妖猴都捆绑起来。等到我们撤退时，再将它们释放。到时这些妖猴就算想拼命，也拿我们没办法。”

    这话很有道理，顿时赢得一大片人附和。便是宗门弟子，也有暗暗点头的，觉得这方法可行。

    沐天麓张口结舌，答不出来，转头看向殷南星，见他也是眉头紧锁。

    “这是宗门的命令，不得违抗！”殷南星冷冷说道。

    他自己其实也不清楚宗门为何如此规定。但做为领头人，遵从上令这一点他还是明白的。

    接下来，他不再说话。由沐天麓出面，继续给众人介绍紫面猴的特点。

    这妖猴有三个特点。

    第一是皮糙肉厚力气大。同等情况下，妖猴肉身强度比之人类修士，要高出一个等级。比如一阶中期的妖猴，其肉身足可抗衡一位练气后期修士。

    第二是擅长音波攻击。一阶的还好，威力不大。那只二阶的，咆哮中发出的音波攻击，具有群攻效果。其杀伤力相当于练气后期修士的全力一击，而且还是连续不断的。

    第三是会发出【木刺术】。尤其是那只二阶妖猴，每一击木刺等于筑基初期的一次术法攻击。

    众人听得面色沉重。如果没有那只猴王，这群紫面猴其实不难对付。但这只猴王的实力，实在是高出一大截，尤其那音波攻击，将大伙的人数优势也抵消不少。

    “诸位不必担心，”沐天麓语气轻快：“这几百年来，咱们和这群妖猴，也算是达成某种默契。咱们从不伤它子孙，因而妖猴也极少故意要人性命。”

    “不过，”他脸色一肃：“若是打斗之中，不能保护好自己，被它那什么木刺、音波取了性命，那也怪不得谁。”

    “另外，这妖猴虽不主动杀人，不过若是落在它手里，一番折磨却是少不了的。”

    “如何折磨？”有人弱弱问道。

    “将你全身骨头折断，让你生不如死。”沐天麓森然道。

    杨珍半微眯的双眼，蓦地睁开。

