    泰拉瑞姆星团，飞船悬停在一颗编号“51687”的小行星的外层空间，这是在数据库中标注为资源星球的荒芜行星。

    “大气内氧气浓度稀少，平均气温60度，不适合人类生存，存在大量喜热植物，植被覆盖广袤，土壤蕴含丰富氮磷钾，适合植物生长……”

    韩萧看了一遍星球资料，手指点了点地图的某个坐标，那是一片参天森林，道：“在这个位置是一群小型拾荒者的秘密基地，也是我们此行的目标，他们手里有一个东西是我所需要的。”

    他此行的目标是一个可以刷高评价任务的触发道具，就在这个拾荒者团队手上。

    “你决定攻进去？对方实力如何？”梅洛斯问道。

    “不强，只有一个B级，主要是基地防御措施比较森严，而敌人有一条暗道，可以通往地下的飞船机库，具体位置是在这里。”韩萧又在地图上画了一个圈。

    “你怎么连这个情报也知道？”梅洛斯诧异。

    韩萧指了指自己的眼睛，意思不言而喻，接着道：“计划很简单，我去踹门开无双，你去机库蹲人，一个都别放跑了，其他人在船上待命。”

    迅速敲定方案，飞船射出两枚蛋型空投舱，突破大气，如同两颗火流星，朝着森林坠落。

    ……

    降落过程震动又颠簸。

    轰隆！

    空投舱撞碎几棵树，深深嵌入地里，泥土与木头飞溅，一片狼藉。

    舱门打开，韩萧大步迈了出来，辨识了一下方位，“降落位置距离敌方基地四百米，前方有许多自卫机枪陷阱，嗯……没什么氧气，呼吸有些艰难。”

    骨白色的虚龙机甲附身，过滤空气，吸了一口饱满的氧气，械力一闪，一颗颗压缩球落地，机械构件咔咔咔活动，迅速展开，化作三十头黑豹机械兽，围在身边，如同护主的野兽。

    “去。”

    韩萧打了个响指，这群机械兽齐齐冲锋，踏入基地警戒范围，地面迅速裂开一个个金属板，露出十几门自卫机枪，突突突扫射，炽红色的子弹落在机械兽的装甲，溅射连绵的火星，叮叮当当不绝于耳。

    这种程度的损失，对经过强化的黑豹机械兽不值一提，三十头机械兽四散扑杀，利刃尾巴迅速斩断一个个枪管，枪声很快消失，所有自卫机枪都成了废铁。

    猎狗流的另一个好处，则是能用机械兽探路。

    韩萧学会进阶级的智能技术以后，更换了机械兽的智能芯片，原本只能四头机械兽为一个编队进行战术配合，而现在增加到了十六个，配合的灵活程度几何式上升。

    穿过机枪阵地，韩萧打开头盔的金属探测，分析屏上勾勒出了地下的基地全貌，他找到地面的大门，一把扯开，往下是通往基地内部的通道，一片漆黑，从里面传出隐约的“嗡嗡嗡”声音，却是警报声。

    “看来基地里的人已经知道我来了。”

    他手指动了动，臂甲应声弹开，三个微型机械飞虫飞出，进入通道，这些探测飞虫配置了各种光谱探测，用来寻找陷阱，以及别的一些作用。

    “一条激光走廊，还有自卫机枪，嗯……还有活动碾压墙与真空封闭，防御措施挺多，大门采用了高强度合金，足足有一米厚，要用电子操控打开。”

    分析屏切换了探测飞虫的视角，飞虫体积小，并且配置了各种屏蔽探测的涂层，安全度过走廊的红外线探测，来到大门前，大门旁有一个输入密码的设备。

    韩萧发出新的指令，两个飞虫突然贴在输入设备边缘，弹出微型旋锯口器，沿着缝隙撬开输入器外壳，另一只飞虫尾部弹出一个芯片插头，咔擦插进输入器之中。这套飞虫是他在九个月任务期间购买的另一个进阶知识【微型机械改造】制作的小可爱，功能丰富，可探测、可远程黑入系统。

    分析屏上出现基地系统的数据流，韩萧开始破解，一直戒备着敌人突然杀出，然而直到破解了大门程序，也没有敌人出现。

    这时，梅洛斯的通讯到了，语气无奈：“我已经到了机库，这里没有飞船，别费劲了，基地里没人。”

    韩萧眼皮一抽，前世玩家攻破这个拾荒者基地才拿到任务道具，他倒好，敌人竟然全都不在家。

    怪不得，咱都打到门前了，连半个人影都看不见。

    “那真是来的够巧……”

    韩萧无语，敢情自己这是在和空气斗智斗勇，豁然起身，大摇大摆沿着走廊前进，防御措施都被他关闭了，进入基地之后，果然没人。

    基地虽然不大，但五脏俱全，韩萧花了点时间，完全攻破系统防火墙，取得基地操控权，径直去了仓库。

    仓库里堆放着拾荒者收集的东西，大部分是破铜烂铁，韩萧主要是寻找任务触发道具，找了一会，没什么意外就发现了目标。

    这是一个小型的精美雕像，似乎用某种褐色木头制成，但十分坚韧，不亚于高强度合金，雕刻的是一个怪模怪样的生物，非要形容的话，有点像是一个身体扭成麻花的螳螂。韩萧将其拿了起来，一阵低语突然在脑海里响起，模糊不清。

    [你获得【神秘雕像】]

    [物品介绍：这是你从未见过的雕像，你不知道它蕴含着什么寓意，但当你触碰它的时候，你隐约听见有人在你耳畔低语，当你仔细去听时，声音却又消失不见]

    [备注：这件物品似乎蕴含了某些关于神秘学的隐秘，某些人物也许会对此感兴趣]

    “就是这个了。”韩萧眼前一亮，这东西是任务触发道具，而他知道这东西的来历，这个雕像是一套物品的其中一件，来自虚灵教派，通过破碎星环中央虫洞从遥远的星域抛射而来，流落至此。玩家有两种方式得到关联任务，第一自然是先得到该物品，然后巧合遇到触发者，第二则是先在任务触发者那里听到蛛丝马迹，然后才寻找到这个物品触发任务，总之无论哪种，都要一定程度的运气成分，但韩萧不用这么麻烦，他对流程门儿清，可以直接奔着关键道具而来。

    这种让人产生低语错觉是心灵潜流的特征之一，心灵潜流是种特殊的东西，成因很多，比如许多生物的意念加持在一个目标上，久而久之，这件物品凝聚了足够多的意念，便产生了心灵潜流，像是意念的聚合体，最著名的例子不言而喻——祭祀和祈祷，而这件雕像就是祭祀道具。

    “东西到手了。”韩萧道。

    “这么快，那我们现在就走吗？”梅洛斯问道。

    韩萧正想回答，忽然动作一顿，望了望四周，萌生一个大胆的想法，嘴角勾起，“别着急，这里没人，我们时间充裕啊。”

    既然意外偷家了，肯定要多搜刮一点东西……

    不，眼界太狭窄了。

    干脆把家给搬走！

    二话不说，韩萧叫来梅洛斯，一起帮这群拾荒者“搬家”。

    基地系统芯片？好东西，带走！

    防御设备？可以拆了当零件，带走！

    合金墙壁？能做成装甲，带走！

    叮叮咣咣敲了半天，整个基地能拆的都被弄下来了，装满了十几个物资箱，韩萧这种级数的机械师拆迁速度像飞一样。

    他粗略估计，这些废铜烂铁回收利用一下，可以转换成价值两千多伊纳尔的机械零件。

    回头望去，拾荒者基地成了一个空壳子，大门敞开……哦不对，大门已经被拆了，地板都被撬走，底下的电线全部暴露，基地主机与能量核心都卸了下来，偌大的基地，只剩下光秃秃的承重墙，刮地三尺，寸草不生，就剩个毛坯房了。

    “这才是名副其实的偷家啊。”

    韩萧满意一笑，让飞船降落，众人将十几个满满当当的物资箱装进飞船，接着拍拍屁股，扬长而去。

    ……

    几天后，拾荒者飞船终于回到这颗星球，这次去虫洞群附近捡垃圾，收获颇丰，满载而归，这群人喜气洋洋。

    然而，一回到基地，望着敞开的大门，里面空荡荡的萧瑟场景落入拾荒者的视线，所有人都懵逼了，目瞪狗呆。

    卧槽，我们基地呢？！

    拾荒者团长擦了擦眼睛，确认不是出现了幻觉，登时脸色铁青，咆哮道：“是谁拆了我的基地？！”

    这颗星球荒无人烟，而且位置偏僻，他们花费不少资源才在这里建立了秘密基地，不曾泄露位置，怎么会有人知道基地的存在！

    在泰拉瑞姆星团，他们只是一群小型拾荒者团队，谁会大费周章对付他们？一定是个碰巧的小贼，连基地都不放过！

    “给我查！到底是哪个贼偷到我头上来了！”团长怒吼，大为后悔，要是自己在基地，就能防止这件事发生了。

    联系上情报贩子，勉强凑出了情报费，查到这段时间造访该星球的飞船只有一艘，得知乘客的身份后，这群拾荒者的怒气登时烟消云散，瞠目结舌。

    “黑……黑星？！”拾荒者团长舌头差点打结，“那种级别的星际佣兵怎么会来我们这里？”

    众人面面相觑，顿时怂了，宛如霜打的茄子，纷纷生出心有余悸的感觉，庆幸自己当时不在基地。

    要是正面碰上了黑星，咱们已经是死人了吧。

    一时间，这群拾荒者觉得失去一个基地，似乎也不是那么无法接受的事情。

    劫后余生啊！

    ……

    就在被“偷”了家的拾荒者庆幸的时候，韩萧等人乘坐飞船，通过跨星团传送星门，来到柯尔顿星团的瑞恩星系，任务触发者就在此处……应该说是暂时在这里。

    瑞恩星系的统治文明【新费兰联盟】邀请了一位在破碎星环人气极高的星际明星进行巡回演出，星际的娱乐产业也很发达，不缺物质享受，精神需求也自然会跟上来，歌手、戏剧、文学等等文化产业让各个文明的特性更加丰富多彩。

    在星际通讯器的收费频道能看到许多不同的娱乐节目，虽然韩萧不怎么看，但许多星际公民的日常生活就是在看电视中度过，消磨掉一天又一天的时光，毕竟以一些文明的发达程度，大部分人民都已经不用工作了，除非是需求更高的地位与更好的生活。

    而这次的任务触发者比较特殊，正是这位受到邀请的星际明星。

