    关小小自然看到了夏桃的白眼，耸肩，看向了白央央：“别搭理她，她一向如此。”

    高高在上，见不得别人好。

    白央央莞尔一笑，没把夏桃放在眼里。

    七点四十分。

    清鸿舞蹈团的老师们都到了，现场早已经搭建好了舞台，下面摆着几张桌子，评委老师们一一就座。

    坐在评委席上的几位老师分别是舞蹈团团长，副团长，以及本次的焦点人物之一——温如栩。

    舞蹈团团长安晴清了清嗓子，给了主持人一个眼神：“时间差不多了，开始吧。”

    温如栩气质出尘，哪怕已经不再年轻，体态也维持得很好。

    脖颈纤细修长，宛若新生的天鹅一般，身材曲线接近完美。

    白央央盯着温如栩看，眼眸里泛着敬佩的光芒。

    主持人拿着话筒，清了清嗓子，念了开场白，介绍了详细规则。

    每位选手有一分钟的时间在三位评委面前展示舞蹈，这一分钟，足以决定能不能加入舞蹈团。”

    第一位选手上台，做了自我介绍，悠扬的音乐声响起，比赛正式开始。

    初赛的名次都是保密的，出场顺序是根据初赛名次决定的。

    从中间开始，一前一后推移。

    也就是现在上场的是第一百七十五名，下一位上台的是初赛第一百七十六名，再是一百七十四名……

    白央央看到出场顺序，笑了：“舞蹈团花样还挺多的。”

    关小小嘿嘿一笑：“央央，我看你骨骼惊奇，你一定能加入舞蹈团的。”

    白央央眼下闪过一丝暗泽，嗯了一声。

    每位选手的时间有限，所以每个人都想要尽量展示出更好的一面。

    几个小时之后，白央央喝了一口水，马上要轮到她上场了。

    此时，夏桃坐不住了，走到白央央面前：“白央央，你什么时候出场？你该不会是倒数第一名吧？”

    白央央眼神冷淡：“我什么时候和你出场，与你无关。”

    听到这话，夏桃气得吹胡子瞪眼，“别装高冷了，就你那点舞蹈功底，还是趁早滚蛋吧！”

    白央央无动于衷，从舞台上下来的关小小看到这一幕，下意识皱眉。

    “夏桃，你不去准备上台，在这儿欺负人，有意思吗？”

    夏桃看到关小小护着白央央，气不打一处来，冷嗤一声：“你们俩还真是一丘之貉，都是些上不得台面——”

    “下一个上台的，好像是倒数第一名吧？”

    白央央倏然开口，打断了夏桃的话。

    夏桃闻言，瞬间支棱起来了：“白央央，该你上场了！”

    白央央眼神冷淡：“你就这么确定你是第一名？”

    “那是当然，毕竟我可是——”夏桃得意一笑。

    不等话说完，工作人员走过来：“下一个夏桃。”

    众人：“？？？？”

    夏桃：“？？？？”

    怎么可能，她是倒数第一？

    那白央央就是第一？

    夏桃那张俏丽的脸蛋瞬间白了下去，下意识看向了工作人员：“怎么可能，我怎么可能是倒数第一？”

    工作人员蹙眉：“你为什么是倒数第一，你心里没点数？”

    实力就到这儿了呗！

    这还有什么好说的？

    夏桃脸色一直，浑浑噩噩地被工作人员带走。

    其他人面面相觑，有的甚至笑出了声，夏桃出了名的高调，没少得罪人。

    白央央坐在自己的位置上，嘴角轻勾。

    夏桃走到舞台上，做了自我介绍，脸色还有些苍白：“各位老师，我想知道，为什么我是初选倒数第一？”

    从她接触芭蕾舞开始，她就没获得过倒数第一。

    这个名次就像是一个巴掌，狠狠地扇在了夏桃的脸上，裹胁着扑面而来的窒息感。

    团长扫了一眼她的初赛作品：“第一，你的初赛作品很完美，但是我们没有看到该有的情感，换句话说，你跳得很好，但是没有活力……”

    夏桃脸色一直。

    这个问题，她被提醒过很多次。

    但她总觉得只要技巧够了，感情不重要，可没想到，会在这次吃了亏。

    “开始吧。”

    副团长出声，夏桃咬咬牙，开始表演。

    白央央坐在台下，看着她的表演，眼眸微动。

    几分钟之后，夏桃下场，白央央起身上台。

    两人相遇，夏桃一把扣住了白央央的手腕，眼里充斥着嫉妒：“白央央，别以为初赛我输给了你，我就会一辈子输给你！”

    白央央甩开手：“夏桃，我一开始就没想和你比。”

    和她比，夏桃不配！

    话落，白央央上台，清了清嗓子：“各位老师大家好，我是白央央。”

    团长闻言，看了白央央一眼，双眸骤亮。

    她对白央央很有印象，初赛的视频很好，技巧很棒，感情充沛。

    最主要的是肢体协调性极强，再难的动作在她面前都是浮云。

    温如栩听到这个名字，看向了白央央，总觉得眼熟：“白央央是吗，我看你有些眼熟，你母亲是——”

    “墨清霜。”

    白央央如实回答，没看到温如栩听到这个名字的时候，眼底一闪而过的诧异，以及震惊。

    团长抬手：“开始吧。”

    白央央点头，音乐响起，寂静的舞台上，少女宛若刚从湖面跃起的天鹅，眉头轻皱，一双手宛若无骨，穿梭在灯光下，无形之中，透出了一股凄冷之感。

    一下。

    接着一下。

    脚尖触及地面，一跃而起，裙摆微微荡漾，勾勒出令人沉迷的白。

    台下的人已经看呆了。

    关小小捂着嘴，满眼兴奋：“哎哎哎，我wysl，央央的舞蹈功力好强啊！”

    “我的天，难怪是第一名，这功底，这舞姿，绝了！”

    “刚才有的人还说白央央是倒数，结果自己才是倒数第一，要是我，我都不好意思站在这里了！”

    人群里的夏桃黑了脸，气得直咬牙。

    白央央就是个怪物，短短几天，就能进步这么快，甚至碾压了她十几年的努力！

    灯光下，白央央的舞蹈接近尾声，少女身姿轻盈，一颦一笑都充斥着优雅矜贵气息，最后一个动作落地，音乐戛然而止。

    白央央站在舞台中央，眼眸璀璨。

    身边的主持人早已经失去了理智，看向了白央央，眼里充斥着欣赏：“很高兴能看到这么好的表演，请下场等候。”

    白央央走下舞台，回到自己的位置上，一眼看到了夏桃阴沉沉的脸。

    “白央央，你故意的！”

