    “这是怎么了？”

    莫川看着臂膀之上闪烁着的骷髅印记，惊疑不定。

    尽管骷髅印记出现了异动，但是他并不认为自己的位置暴露了，被石之辛找到了。

    毕竟，冰块吊坠连仙尊的神识烙印气息都能冻结，不可能还奈何不了骷髅印记。

    骷髅印记的气息现在被冻结得死死的，石之辛是无法通过骷髅印记，寻到自己的存在。

    莫川的猜测更加倾向于……石之辛就在附近，故而骷髅印记诞生了感应，算是变相给他敲响了警钟。

    “果然，飞升上仙界时的失误，引起了石之辛的注意吗？”他轻叹一声，心中低语。

    飞升上仙界时，他不幸被护界杀阵射出的光芒击中，胸前出了一个大洞，就连冰块吊坠也被击碎。

    于是那时候，骷髅印记的气息短暂解冻。

    直到他施展冻结气息的秘法，重新凝聚了一个冰块吊坠，才让骷髅印记的气息再次冻结。

    莫川猜测，应该就是骷髅印记的气息短暂解冻之时，被石之辛感应到了几秒钟！

    虽然感应时间很短，石之辛无法判断出他的具体位置，但是却能让石之辛知道他的大致位置——四环海域！

    石之辛已然肯定……他莫川已经来到了上仙界！

    “情况更加不妙了。”

    莫川心中一沉，虽然石之辛只是在四环海域进行大范围的寻找，不知道他的具体方位。

    但是这么下去，他迟早有暴露的风险。

    “又是安家的活祭，又是石之辛的搜寻，简直让我像一只下水道的老鼠，躲躲藏藏，整天提心吊胆！”

    莫川心中一沉，叹息的同时，又紧紧握拳，心有不甘。

    他可是龙啊，一条龙啊！

    龙是应该要遨游九天之上，奔腾四海之间！

    怎么能如此屈辱狼狈？！

    莫川脸色阴晴不定，沉默了良久，最终，所有的屈辱，都在心中化作了一声叹息：“说到底，还是我的实力不足。”

    没什么好说的，既然明白了自身的不足，他便迅速收敛了情绪，心境前所未有的空明，重新投入到了肉身的修行中。

    他再次激发无极火，在体内灼烧己身，运转《千锤百炼》淬炼肉身，同时吸收丹田内100块仙晶的仙灵气。

    他的肉身果然逆天，没有任何修行限制。

    没过多久，体内就响起一道清脆的轰鸣声，肉身迎来了突破，大大增强了肉身的力量。

    “刚刚肉身不是突破到了真仙层次，而是突破到了……一百零一道枷锁之境！”

    莫川心中惊疑，刚刚体内的轰鸣声，正是第一百零一道枷锁断裂的声音。

    难道说，获得了飞仙印记，不仅能让真气修行多踏过一座仙桥，还能让肉身修行也多断掉一道枷锁？

    甚至，将来他的神识修行也能多一次蜕变，达到第一百零一次蜕变？

    莫川稍稍猜测了一番，便又恢复了平静，心如止水，继续淬炼肉身，让其奔向真仙领域！

    ……

    安家的后院禁地。

    地面之上，开凿出了一个巨大的石池，石池中布满了鲜红色的液体，十分浓稠，并且，还散发出刺鼻的血腥味。

    石池边上，则是有一个祭坛，祭坛上面铭刻着繁复的阵纹，让人有一种眼花缭乱的感觉。

    一个英俊青年正盘坐在石池中，口念秘诀，吸收着满池子的鲜红液体。

    英俊青年，正是安星文。

    这些鲜红液体，正是这个月那些活祭人员的生命力的具象化，被祭坛上的阵法提取出来，注入到了石池中。

    安星文突然叹了一口气，看着祭坛，自语道：

    “可惜了，这一套汲取生命力的阵法，虽是安家花费重金，跑到三环海域，从一位阵法大师手中求得。”

    “但是它对修士生命力的提取率，还是太低了，只有百分之三。”

    “每活祭一个修士，其身上的生命力，就会有百分之九十七被浪费掉，效率太低了……”

    但安星文也知道，百分之三的提取率，其实真的很不错了。

    据他所知，上仙界最好的提取生命力的阵法，其提取率也不过是堪堪百分之五。

    只能说，实在是生命力这种东西，太玄乎缥缈了，不是修士能够轻易把握的。

    咻！

    就在这时，一道符篆飞入了禁地，落在了安星文的手上。

    “老祖唤我有事？！”

    他查看了一下符篆，随即脸色微变，迅速跳出了血色石池，离开了禁地。

    很快，他来到了安家的会客厅，然后，便看到了令自己震惊的一幕！！！

