    说真的，张易当时还差点儿就信了他唐大元的邪了。

    张易觉得，可能老唐嘴皮子利索，在医院有太无聊，所以才招蜂引蝶的。

    当时，张易甚至还跟唐大元提了醒。说让他时刻牢记，他是个有家庭的人，别有钱了就不知道东西南北了。

    唐大元对此，只是嘿嘿一笑，没多说什么。

    估计。

    再多说，他可能就说漏嘴了。

    随后。

    陈叔又跟张易说。

    “小易，这次古玩协会之所以这么重视，原因之一，的确是这沉香苑骗了不少人。而另外一个重要的原因，是因为沉香苑那些人发展业务造成的危害，基本上已经把我们洛城的古玩市场给搞成了重灾区！”

    “什么意思？”

    张易立刻问，看陈叔说话的表情，似乎情况还挺严重的。

    “大部分人都觉得，搞古董的人，手上都有钱。沉香苑的那些业务员，自然也知道这个，所以，现在，洛城的几个大的古玩市场，你可以去看，古玩街上的行人，三个人里边可能就有一个人是沉香苑的业务员。”

    “根据最近一次对古玩市场的调查，古玩行业，因为这个沉香苑的冲击，三个月的时间，成交额已经被蚕食去百分之三十了。古董买卖，大都是为了赚差价，那些沉香苑的业务员，从来不会管什么古玩行当的规矩不规矩的，谁要买古董，就直接上去抢人。因为这个，古玩市场那边最近经常会出现一些冲突事件！”

    “还有，你父亲手上的那些古玩店和典当行，上个月的流水，也下降了27%。我亲自去调查了，原因就在这个沉香苑业务员！”

    “要长此以往，估计好多店面都要亏损！”

    陈叔说完这些，又狠狠地喝了口茶。

    这件事情，他似乎也没什么好的解决办法。毕竟，这不是一个店铺运营好坏的问题，沉香苑这完全是在捣乱。

    “陈叔，反正我现在也没别的事情，要不然，咱们现在就去古玩一条街那边看看！”

    张易突然这么提议道。

    “小易，你的事情忙的怎么样了？”

    陈叔问。

    张易也喝了口茶，他说。

    “没事，那件事情还在调查，有眉目的话，会有人跟我联系的。咱们先去调查一下沉香苑的事情，这样搞下去，就算到时候有人联名起诉，有相关单位整治这个沉香苑，估计也会对咱们古玩行当造成重创，我觉得，这事咱们必须得提前出击！”

    “你有主意了？”

    陈叔看张易干劲满满的样子，这么问。

    “还没有！不过，不去好好看看调查一下，怎么解决问题？咱们至少要先搞清楚沉香苑的手段，到时候才能对症下药！”

    张易说完，陈叔也只是默默点了点头。

    面对沉香苑耍无赖，陈叔也什么头绪，在对手没有规则限制的情况下，无从下手对付。

    张易来时开有车。

    两个人准备了一些东西，就离开了风铃园。

    张国山的那些古玩店，基本上都分部在老城古玩一条街上。张易和陈叔过去后，对店里的情况大概询问了一下。

    确实经常有沉香苑的业务员，到店里抢业务的情况。

    所以。

    从昨天开始，店铺里，都增加了几个保安。

    这是陈叔的主意。

    不过，这也就是像张家这样的大店铺能这么干，如古玩一条街上的小店铺，就没有钱请保安了。毕竟，他们做的也都不是什么大生意，再请保安的话，生意本钱都顾不住。

    从古玩一条街大概走一遍。看好书小说网

    张易和陈叔就被几个沉香苑的业务员询问了多次。

    当然。

    张易和陈叔是有准备的。

    不管他们怎么说，反正就是两个字“没钱”。

    后来，当他们两个走到古玩一条街尽头，鼓楼附近的时候，却意外的发现，这边的街道居然堵住了。

    以前这边是非常荒凉的。

    因为，这边也没什么古董店，有的基本上都是棺材铺寿衣店之类的。

    可是，今天怎么会突然多了这么多人？

    他们似乎在围观什么。

    等近了一些。

    能够看到，前边的鼓楼上有个人站在鼓楼栏杆的外边，看样子，这好像是要准备要跳下去自杀。见此，张易和陈叔立刻加快步伐过去。

    然后。

    就听那要跳楼的人说。

    他在古玩街花大价钱买了一件古董，去让专家鉴定了，专家说是赝品，一文不值。现在，他已经赔的倾家荡产了。

    老婆孩子都不要他了，亲戚朋友也不认他了，他要自杀。

    这都是古董古玩害的他！

    而且。

    他还说，劝大家以后千万不要来这古玩一条街，东西都是假的，没一件真的。说不定，哪一天就被坑的倾家荡产了！

    他这么说着。

    聚集的人也越来越多。

    大家议论纷纷，说什么的都有。

    不过。

    鼓楼上那人，看起来情绪十分激动，却始终没有着急跳下去。

    下边围观的人，每多一些，他就会把他的“亲身经历”讲一遍。

    看到这一幕，陈叔不由得皱眉。

    叹了口气，他说。

    “我看，这事跟前天跳河演的是一出戏，换汤不换药！”

    “前天有人跳河？”

    张易疑惑，并没有听陈叔说过这事。

    “跟这个一样，前天那是个女的，就站在古玩街外边的护城河大桥上，跟他一样，站在桥栏杆外边。见人就说，他老公不务正业，总是买卖古董，前些天在古玩街看上个好东西，所以，就不吭声把家里的房子都给抵押了。结果，买了一件假货，房子现在都被贷款公司收走了，她的日子是没法过了，所以要跳河。”

    陈叔话到这里，张易问。

    “那后来呢？”

    “后来，派出所那边来了人，把她从桥上就架了下来。我们古玩协会那边，也都派人过去做了笔录。不过，经过调查，这女的说的话是根本就是假的，他老公是个教师，一个月公司两三千，是个非常本分的人，从来都没沾过古董。”

    “其实，那什么买到古董赝品被骗，全都是假的，都是她自己编的。那边审问她细节，她就说她自己是精神有些不正常，甚至，还随身带着一些治疗精神病的药，还有精神病院的住院单子，所以，那件事就没法调查下去了。”

    听到这里，张易不由得问。

    “为什么啊？这些人闲着没事，编这些谎话干啥？”

