    “越田！”

    拍了拍自己身上的鞋印子，德林杰一边对着手下的小弟不断“冲锋”，一边趁着空闲对田越骂道：

    “你这混蛋，究竟怎么样才会放过我！”

    “小子，你就死了这条心吧！”

    田越清了清嗓子，随后一脸正义的看着德林杰：

    “德雷斯罗萨的人民，苦堂吉诃德家族久已。

    你们每一个人的身上，都犯下了滔天大错，给德雷斯罗萨的人民，带来了巨大的痛苦。

    眼下的你，非但不认真的赎罪，反而妄想逃脱正义的制裁。

    德林杰，你这家伙不要把事情想的太简单了。

    就算是我想放过你，我身后的这些被你们欺凌过的人民，也不会放过你的！”

    “越田老大说的好啊！”

    “情真意切、感人肺腑啊！”

    “越田老大这饱含深情，痛斥冥顽不灵的敌人的样子，简直是太让人敬仰了！”

    田越的话说完，一帮海贼当即拍起了马屁，一句句赞美蜂拥着砸向了田越。

    而看着田越微微点头，似乎很是满意的样子，德林杰明白，田越这是不打算放过自己了。

    但是没办法，田越的实力超出了德林杰太多，眼下的田越就是在德林杰的身上找乐子的。

    不把德林杰收拾的服服帖帖的，田越是绝不可能收手的！

    德林杰绝望的闭上了双眼，虽然这依然无法阻止他把头上的尖角精准的捅进每一个小弟的屁股上。

    但正所谓眼不见，心不烦，德林杰已经下定了决心，无论田越接下来做出什么出格的事情，自己都要坚强的忍下去！

    不过，很快，德林杰就发现自己还是太年轻了！

    德林杰所率领的小弟虽然不少，但也经不住德林杰那快到离谱的攻击速度。

    仅仅是十分钟左右，德林杰的小弟们，就没有一个人还有完好的屁股了！

    当然，德林杰在攻击自己小弟的同时，这帮海贼可没有干看着，他们也在看准时机对着德林杰攻击。

    待到德林杰结束了战斗后，也已经是浑身青肿，摇摇欲坠，战斗力不剩多少了！

    “伙计们，针对德林杰的第一场战斗已经结束了，接下来，是第二场的战斗。

    依然是我作为主攻手，你们为我进行辅助！”

    田越搓了搓手，阴险的笑道：

    “在那帮德林杰的小弟身上，扯几件结实的衣服，刚刚在港口翻出来的风筝线在谁的身上呢？

    把德林杰的衣服裤子都给我扒了，我们，接着放风筝！”

    “乌拉！！！”

    田越的话，像是给一众海贼打了鸡血一样，纷纷嚎叫着开始了干活。

    德林杰从小到大都是欺负别人，什么时候见过这种架势，看着一帮海贼把自己团团围住开始扯自己的裤子，整个人都差点儿吓傻了。

    而更让他恐惧的是，手中拿着一捆风筝线，一脸淫荡看着自己的田越！

    “德林杰，你不要害怕，我的手法很利落的，除了会让你感到社死，以及胯下剧痛之外，是不会对你造成太大的伤害的！”

    有一帮热心的海贼帮助，田越很快便将德林杰做成了一架风筝。

    然而，就在田越刚想要德林杰“上天”时，天空突然出现了异象！

    一大片白色的丝线，犹如巨型喷泉一样喷涌而出，直接射到了高高的天空之中。

    而后，喷泉顶端开始向着四周落下，犹如一个密集的鸟笼，将整个德雷斯罗萨笼罩了起来！

    “哈哈哈，你们等死吧！”

    看到了这一幕，德林杰突然大笑了起来：

    “这是少主——多弗朗明哥的‘鸟笼’！

    这鸟笼无法损坏，里面的人出不去，外面的人进不来。

    而且，这个鸟笼是会不断的向内收缩的，到时候你们只能被这东西切割成一块块的碎肉！

    你们最好现在就放了我，我看在你们认错态度良好的情况下，兴许还会饶你们一条小命……”

    “咈咈咈咈咈，我是多弗朗明哥，在岛上的所有人听好了，鉴于德雷斯罗萨出现了一些问题，我现在给你们两个选择：

    第一个，全员来向我进攻；

    第二个选择，我这里列出一份名单，一星代表一亿贝利，死活不论，只要你们抓住了他们，我就会把钱给你们!”

    距离田越等人不远的一处高空屏幕之上，多弗朗明哥的身影被实时转播了出来：

    “罗宾、乌索普、锦卫门、紫罗兰、弗兰奇一星悬赏；

    居鲁士、索隆两星悬赏；

    萨博、路飞、罗、利库王三星悬赏；

    越田雷斩，五星悬赏！”

    “喔，看起来，我的悬赏金还真的不小呢！”

    田越挑挑眉头，一脸无奈的看着德林杰：

    “伙计，虽然你想要放我一马，但是看起来，你的老板似乎是不想放过我呢，毕竟这五亿贝利的悬赏，也太看得起我了！

    来吧，伙计们……”

    田越对着身边的海贼开口：

    “把这个叫德林杰的也给我弄上天！”

    看着一脸绝望之色的德林杰升上了天空，田越转过身去看向了自己的身后。

    此时，听了多弗朗明哥的话后，有不少的民众的表情都已经开始有些不自然了起来。

    毕竟财帛动人心，五个亿的移动贝利就在眼前，说不动心那可是假的。

    而看着民众的这种眼神，田越想了想，突然捂着肚子，扶住了身边的海贼罗里：

    “罗里，不好了，刚才与德林杰进行战斗，我好像是受了内伤，当时没有注意，现在我突然感觉身体好痛苦！”

    “呃……”

    罗里的嘴角抽了抽：

    “您确定您的身体不舒服？”

    “当然了！”

    田越表情痛苦，咬着牙开口：

    “我感觉我的肚子像是撕裂了一般痛苦，浑身无力，并且四肢无力，感觉一身的本事已经去了七七八八。

    现在的我，即使是一个孩子，都能够轻易的把我抓住，送到多弗朗明哥那里换到赏金啊！”

    田越“艰难”的抬起头看着民众：

    “我现在很虚弱的，无论是谁来，都可以轻易的把我击倒的，怎么办，我现在好害怕啊！”

    田越这话落下，在场的海贼皆是忍不住嘴角抽动了一下。

    至于民众，非但没有傻乎乎的上前，反而是每个人都后退了一步，用实际行动证明，自己，并不想出手！

