    王凌抬手就是一剑，陨铁剑锋利闪烁着寒光的剑尖，刺向霍夫曼还剩的左眼。这个受伤的男人，也无法再怒视蓝月了，连忙用标枪将镔铁剑挑开，在迅足之术的速度加成下，抽身急速后退了十多米，抬手拔出插在眼中的飞镖。

    一旁的林飞雄掐动印记，将蓝色的水雾，挥洒在霍夫曼身上，在这股蓝雾中，虽然爆裂的眼球无法恢复原样，但血液立刻止住，伤口也在迅速的愈合。

    这是和迅足之术同系列的法术：雨疗之术，用水的气息抚慰目标，使伤口快速愈合，同时恢复降低的生命力。

    王凌的眼睛微微眯起，这个眉毛横成一字的家伙，居然掌握治疗法术，简直是太惊人了！无论是独自战斗，还是在团队之中，一名拥有治疗法术的梦想者，无疑都具有极大优势，这是对初级梦想者最有用的技能。

    况且这个家伙，还有迅足之术这种增加速度的实用技能，实在是一名强大的辅助人员！

    看见林飞雄中带着讽刺的笑意，王凌心中杀意更甚，既然对方有治疗术，那么无论如何，也要将他首先杀死，否则会是个很大的麻烦。

    王凌拿着陨铁剑和合金大盾，而不是增加抓取成功率的生存手套，就是为了隐藏近战的摔投实力。只要被他接近，可以想象，林飞雄这种法术类的梦想者，结局绝对会是死亡！

    击杀了所有腐尸人的鬼冢，扫了一眼场中的形势，发现霍夫曼杀气腾腾的冲向蓝月，立刻抬起钢管拦住他。作为格斗系的oss，鬼冢的近战实力在霍夫曼之上。还好有迅足之术的加成，又有坚固的黄金盔甲，他勉强还能抵挡。

    蓝月手中又扣上了一枚飞镖，林飞雄眉毛微皱，抬起右手，一大团毒磷火分裂成三团，从空中猛烈激射，拖出了三道绿色的光痕，接着轰然散开。从三个方向飞向了蓝月。

    发现火焰射来，蓝月身形飘忽的移动闪避，不料林飞雄这次发射的毒磷火，居然有追踪功能。危急中她只能连续射出三枚飞镖，将追踪的毒磷火打散，接着掷出最后一枚飞镖，射向林飞雄的眼睛。

    环绕在林飞雄身边的三团毒磷火，立刻有一团飞起，将这枚激射而来的飞镖撞开，这团火焰随即消失。不过立刻又有一团火焰涌出，仍旧是三团火焰环绕。

    这攻守皆备的毒磷火，让王凌更起了击杀的念头，他冲过去。陨铁剑刺向对方的脖子。林飞雄侧身闪过，毫不在意的抬起手，指挥着毒磷火从刁钻的角度反击。

    两人来回对战了几回合，林飞雄护身的毒磷火，被打散后立刻就会生出，源源不断极为难缠。在进攻中。王凌离这名男子越来越靠近。林飞雄微微冷笑，他看出了对方想要接近，肯定是有着什么目的。

    如果王凌躲在召唤人物后面，有功夫大师当做保镖，还不好杀死他，可他居然胆子大到跑过来近战！

    “发现我的特长是法术，所以有信心吗？呵呵，我会让你知道。一名法术特长者，在近战中会多么的可怕！现在。就给我死去吧，能让我使用这招奥义。你死后也可以瞑目了！”

    林飞雄的身上，突然闪起了一道技能光芒，这并不是普通的白光，而是绿色火焰的光芒，接着他的身上，连珠炮般炸出了整整二十团的绿色毒磷火！…,

    这是和辅助的“迅足之术”、治疗的“雨疗之术”相同体系，作为攻击法术而存在的“火遁之术”！和火影中的火遁不同，这是战国革命外传中的法术，瞬间发射出二十团火焰，形成汹涌浪潮般的火流！

    通过技能书学习的技能，在主动释放时，亮起的几乎都是白光；正常的火遁之术，射出的也应该是红色火焰。林飞雄施展这个技能，居然亮起了绿色火焰的光芒，射出的也是绿色火焰，真是极为诡异。

    实际上，之所以会有这样的特异处，是因为他的这一招，并不是普通的“火遁之术”，而是将毒磷火和火遁之术结合，自创出的变异技能“毒火遁之术”！飞射出的毒磷火，使原本就威力巨大的攻击法术，变的更加可怕！

    苏作为枪手，拥有一招“10万伏特”的底牌，防止被敌人突袭接近身边。天赋出众的林飞雄，也有这样一招强大的自创变异技能底牌，二十团毒磷火一起炸过去，在近距离下无法闪避，哪怕被炸中一半，相同等级的梦想者，也会立刻死亡。

    底牌现在暴露，时机并不早，而是正好，只要干掉王凌，4名召唤大师就会消失。立刻抢到王凌掉落的杀戮钥匙离开，霍夫曼和佩兹两人即便联手，对他也无可奈何。

    然后隐藏在附近，等待霍夫曼两人和剧情boss拼斗，到时再出来收网，他林飞雄，将会是最后和唯一的赢家！

    二十团炽烈中带着腐蚀的火焰，轰然向王凌的身体炸去，一部分火焰从正前方飞来，撞击在合金大盾上，扩散成绿色火苗飞溅，另一部分火焰从别的方向飞射，纷纷撞击在他的身上。

    绿色的火焰，瞬间将王凌点燃成了一只绿色火炬，火焰熊熊燃烧！

    “毒火遁之术，即便体力特长者的生命数值，也绝对无法承受，你安心的去死吧！”带着一种胜利者的心情，林飞雄面带微笑的看着绿色火炬，这种程度的火焰，会将王凌烧成灰烬，连骨头都不会留下。

    就在他心神迷醉时，如同月光般清凉的幽冷白光，突然在绿色火炬中亮起。

    “怎么回事？”

    林飞雄的脸上，满足难以置信的神色，他看见正在熊熊燃烧的绿色火焰，被白光冲击着，抗衡中两者都在迅速减弱。

    先前被火焰笼罩的王凌，在光芒中显露出了身形，衣服已经消失，身上只剩下一条蓝色的小内裤，脸上还戴着一只红色面具，右手上则是绿色的拳套。林飞雄双目圆睁，他看见王凌的身体上，并没有任何伤势，这时他注意到了王凌的脖子，挂着一条心型粉红色宝石的项链。

    环绕着这条项链的，居然是一圈七彩光芒！

    “七彩梦想装备，怎么可能！”

    这强烈的震撼，使林飞雄瞬间难以置信的大叫着，连正在奋力战斗的霍夫曼、佩兹，都忍不住转头看了过来，七彩梦想装备，给人的震撼太大了！

    “好厉害的法术，还好我应对及时，还好你只能发射出二十团火焰。”

    王凌淡淡说着，右手突然按在了对方肩膀上，林飞雄努力想要挣扎身体，却发现仅仅被对方按住肩膀，居然就无法移动，那铁钳般的手掌，完全的束缚住了他的身体。一个惊恐的念头，从心中冒了出来：“这个家伙的力量，到底有多高？”

    刚刚的毒火遁之术，确实危险无比，但王凌的应对，同样也迅疾无比。…,

    遮挡住大半身体的合金大盾，挡下了撞在正面的1/3火焰，剩下的2/3炸在身上时，他连续做了两件事情。

    首先，几乎在瞬间，就支付10点精神力，升起了粉红罩，虽然连光芒都没有能透出，粉红罩就被焚灭，但稍稍削减了一部分火焰威力。

    接着，他将体内蕴含的所有灵力，顺着毛孔喷出，涌出的灵力和烧灼来的毒磷火，本质上都是能量，两者接触后立刻进行了纯粹的能量对抗。就像是拳皇中，一些能量飞行道具，会被对方的能量飞行道具抵消，不同能量在接触后，是会相互消融的！

    施展龙首拳，就是猛地爆发灵力，施展仙气发动，则是将灵力打入敌人体内。经过长时间的锻炼，王凌对灵力的操纵已经比较熟练，在火焰烧到皮肤上没多久时，就将运起的灵力爆发了出去。

    短短时间的火焰烧灼，当然也给王凌带来了一定麻烦，不仅衣服烧的只剩下一件魔法内裤，生命数值也降低了10几点。本来戴在胸前的琳达徽章、东木勋章，因为衣服的消失无法装备，自动返回了空间袋，先前装在口袋中的4枚黑铁钥匙，也掉在了地上。

    不要忘记，王凌各种属性均衡发展，元素抗性和智力相关，高达47点的智力，带来的强大抗性，使得短时间的火焰烧灼，还无法真正的留下伤痕。

    体内的灵力喷涌一空，几乎就相当于施展了一次龙首拳，总算将火焰全部抵消。

    合金大盾、粉红罩、灵力、三种手段的联合削减下，终于将林飞雄的最强底牌，毒磷火和火遁之术的变异技“毒火遁之术”，彻底的消失于无形。

    现在王凌体内灵力空空，必须要一段时间后才能恢复，不过他并不在意，原本拿着的陨铁剑和合金大盾，已经换成了生存拳套。

    注视着林飞雄惊骇无比的眼睛，王凌表情淡然的说道：“既然我的手，搭在了你的肩上，那么，其实你已经死了！”(您的支持，就是我最大的动力。)

