    段鹏皱着眉头说道：“但是就凭咱们这三十个人，能摧毁小鬼子重兵把守的机场吗？”

    “我觉得太难了，简直就是不可能完成的任务！”

    周卫国一脸严肃的说道：“对于我们狼牙来说，这个世界上就没有不可能完成的任务。”

    “何况若是一般的任务，也不配我们狼牙出手。”

    谢志国也有些担忧的说道：“话虽如此，毕竟这不是闹着玩的，若是失败了, 咱们狼牙小队没准就全搭进去了。”

    周卫国一脸严肃的说道：“要是连敢打必胜的决心和勇气都没有，那我们也不配叫狼牙！”

    “这次的任务虽然有些困难，但是只要布置妥当，也未必就没有成功的可能。”

    “现在就要看各位有没有胆子，跟我冒这个险了。”

    一直没说话的魏和尚，这时突然开口说道：“干了！没什么好怕的！就算是死, 也要摧毁这座机场！”

    周卫国赞许的看了一眼魏和尚，没想到这小子在关键时刻倒是毫不含糊。

    段鹏见此也只能答应道：“好！那就干他狗日的，不就是一座机场吗！”

    谢志国也咬了咬牙说道：“队长说的对, 不拼一把，怎么知道成不成呢！”

    “我们虽然人数不多，但是都是百里挑一的精锐，突然袭击，未必没有得手的机会。”

    王喜奎和王根生等人也纷纷表示赞同。

    “好！”

    周卫国满意的点了点头，说道：“既然大家都没有意见了，那突袭机场的计划顺利通过。”

    “现在我们就来商议一下，怎么啃下这块硬骨头。”

    “首先我要明确一点，这一次我们是摧毁这座机场，而不是占领机场。”

    “毕竟我们兵力有限，而且机场就在潞州城郊。”

    “我们要做的就是，迅速的突入机场当中，炸毁机场里的所有飞机以及一些重要的设施，另外就是机场里的仓库，目前里面堆满了物资，必须彻底摧毁。”

    “一旦我们得手，便可以给敌人沉重的打击，而且还会拖延他们进行大扫荡的时间, 这样也算是给我们新一团争取时间了。”

    “时间就是生命，现在由于部队新兵数量较多，给我们准备的时间越长，我们就越有利。”

    “所以这一战至关重要。”

    谢志国点了点头说道：“明白，那就说说具体该怎么打吧！我想大家最关心的也是这个问题。”

    魏和尚点了点头说道：“对对对~！你会带兵，会打仗，都快赶上咱们团长了，你就直说，咱们该怎么打这一仗，才能拿下这个机场！”

    周卫国说道：“具体的计划，还得需要根据具体的情况来制定，我们现在要做的就是了解有关于这座机场的情报。”

    “例如说熟悉地形，以及机场内的布置，怎么混进机场？”

    “进去之后，如何快速的摧毁目标，这些我们都需要做充足的准备。”

    “得手之后如何撤退，这一点也至关重要, 一旦被鬼子的大部队包围了，那我们就算是有三头六臂, 也会被小鬼子一个个耗死。”

    “所以我们要了解敌情, 而且是越详细越好！”

    “最难的就是获取机场内部的布置图，他们的仓库在什么位置，机场内有多少碉堡据点，这一点我们都需要探查清楚了。”

    “别两眼一抹黑的进去，到时候连东南西北都分不清，那不是白白送死吗？”

    “所以从今天开始，我们对潞州机场展开侦察，我们要尽快将可以打探到的情报全部打探清楚了。”

    “但是最晚，我们也要在三天之内动手，时间拖得越久，便越容易暴露。”

    周卫国停顿了一下，随后接着说道：“现在就分配一下具体的任务。”

    “王根生你带一个人，返回驻地通知团长，让团长想办法为我们提供情报。”

    “尤其是机场内部的布置，看看团长那边有没有办法，搞到详细的情报。”

    “是！”王根生连忙应道。

    周卫国接着说道：“王喜奎，你带着狙击手前往机场附近，提前熟悉地形，了解机场的情况。”

    “是！”王喜奎连忙应道。

    周卫国转身看向了段鹏，吩咐道：“段鹏，你带着你们小组的人，对机场外围的地形和鬼子的布置进行侦察，要轮流对机场进行不间断的监视。”

    “他们每天要起降多少架飞机，每天有多少敌人进出机场，什么时间，都要详细的记录下来。”

    段鹏连忙应道：“保证完成任务。”

    周卫国接着吩咐道：“魏和尚，你带着一组人，负责对机场到潞州城这一段路线进行侦察。”

    “你们要选出合适的地点，在战斗打响之后，能够延缓潞州的敌人支援机场的速度。”

    “因为咱们兵力有限，所以负责阻击的人不会太多，不过只需要延缓一下他们的速度，方面咱们撤退即可。”

    “另外一点也要特别注意，在这一段路线上，鬼子的巡逻队的兵力以及巡逻的频率，也给我摸的清清楚楚分毫不差。”

    “是！”

    魏和尚爽快的应道：“这事儿你就交给我吧。”

    周卫国接着吩咐道：“谢志国，你负责联络一下附近的交通员和地下情报人员，看看从他们哪里是否可以得到有用的情报。”

    “是！”谢志国大声应道。

    周卫国接着说道：“我会带着几个人，负责对机场的电话线路进行监听，希望能够得到一些有用的情报。”

    “都明白自己的任务了吧？”

    “明白？”众人连忙应道。

    周卫国满意的点了点头，说道：“既然都明白了，那准备一下，随后尽快展开行动。”

    “是！”

    随后众人开始分头行动。

    ……

    张大彪带着一营的战士们排着整齐的队列，气势汹汹的开进了村内。

    李云龙站在村口的一棵大树下，抽着烟看着手下的这些战士，脸上露出一丝满意的微笑。

    一支真正的精锐部队，在精气神上就可以完全显现出来。

    对于手下的这支部队，李云龙还是相当满意的。

    张大彪快步跑到了李云龙跟前，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告团长，一营执行任务归来，请团长指示。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，对于张大彪这个心腹爱将，李云龙还是非常喜欢的，这小子用起来确实顺手，唯一的小缺点就是费帽子，不过这都不叫事儿。

    这次张大彪带着一营，是奉命出去对太潞公路进行封锁。

    按照李云龙之前的命令，各部队要轮流赶往公路险要地段设伏，彻底切断太潞公路。

    李云龙笑着问道：“大彪，这次出去有什么收获吗？”

    听到这话，张大彪顿时有些泄气了，叹了口气说道：“没有！小鬼子是真的被咱们给打怕了，太潞公路上，别说是鬼子的辎重队了，就连普通的巡逻队都没有了。”

    “这帮狗日的，看来是彻底放弃了。”

    李云龙微笑着说道：“别气馁，这也是好事儿，说明小鬼子已经怕了咱们了。”

    “嘿嘿~！两兵交战，还没打呢？小鬼子先怕了，那他们还能打赢咱们吗？”

    张大彪转念一想，也确实是这么个事儿，只是出去一趟，不捞点好处，总好像失去点什么一样。

    典型的出门一趟，捡不到钱，就算丢的心态。

    张大彪笑着说道：“虽然如此，但是总感觉白折腾了一趟，心里不舒服，总想杀他几个小鬼子，哪怕是有一支巡逻队给我们练练手也行呀！可惜毛都没有。”

    李云龙安慰道：“就当是普通拉练了？”

    张大彪问道：“那我们还要不要继续进行封锁。”

    李云龙说道：“当然了，还是按照原定计划，各营轮流去。”

    “现在设伏的是二营吧？”

    张大彪点了点头说道：“是的，二营他们换了一个位置，继续守株待兔呢，不过我估计他们也不会有什么收获的。”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“大彪，你想过没有，潞州地区的小鬼子的补给是无法自给自足的，别的好说，起码武器弹药，他们肯定无法就地补充。”

    “运输队不来，那他们靠什么补充。”

    张大彪说道：“最近小鬼子全都缩在炮楼和县城里不出来，没有仗打，也就基本上没什么消耗了。”

    李云龙说道：‘但是他们马上就要进行大扫荡了，战前肯定要多准备一些武器弹药的。’

    张大彪皱着眉头说道：“难道他们走别的路线了？”

    李云龙点了点头，说道：“确实是走别的路线了，而且这条路不好设伏呀！”

    张大彪连忙说道：“不可能，无论他们走哪条路，我们都可以找到合适的伏击地点。”

    李云龙抬手一指天空，微笑着说道：“小鬼子这次学精了，人家走的是空运。”

    张大彪一拍额头，恍然大悟道：“原来如此，倒是忘记了，潞州还有一个机场。”

    “这样的话，咱们还真没法伏击了！”

    “团长，若是打掉他们的机场，那小鬼子岂不是彻底抓瞎了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“张大彪你小子有长进呀！”

