    “后悔啊。”风衣男人哼哼两声道：“给你这个忘恩负义的家伙，我还不如直接散掉。”

    自己真是好心好意全都喂了狗……

    嗯……怎么感觉怪怪的。

    “别闹，跟你说真的呢。”林然翻了个白眼。

    不得不说，也就只有自己会这么了解自己，刚才两人的打闹，也不过是林然打破气氛的做法罢了。

    而风衣男人其实也是瞬间秒懂，但他没有说破, 只是同样配合着林然打乱了刚才的氛围。

    现在这样就好多了。

    “嗯……后不后悔的话，其实倒也有点。”男人看着林然没有掩饰，可他眼里的明亮丝毫不减，轻松问道：“但是，我帮助【自己】难道需要什么理由吗？”

    “你这家伙……”

    林然听到风衣男人说出自己刚才的话，心里莫名的有些触动：“谢……”

    “不过到时候, 这笔赔本的买卖，我要全都记在我梦和藤宫的账上！”

    男人突然打断了林然未说出口的道谢, 恶狠狠的说道。

    “哪有他们获救后, 让我来补钱的道理。”

    “反正他们也可以从地球光芒里薅羊毛，这些损失让他俩自己想想办法吧。”

    一旁的林然，瞅着“自己”的丑恶嘴脸，默默的把到嘴边的感谢憋了回去。

    虽然感觉有点不好，但果然这个表现才是自己啊，这时候还不忘给他争取点好处，真不愧是这个世界的我。

    “对了。”

    林然缓缓站起身，用光芒覆盖在了左眼的地方，片刻之后，之前的乌黑已经完全消失了。

    他伸出自己的右手，在手心处聚集起一道光团，然后将它飘向了风衣男人的方向。

    “收下这份光芒吧，虽然没什么可能再回来，但这也是我留在这个世界的感知。

    如果有什么大事, 不妨试试使用掉它，我会尽全力赶过来的。”

    风衣男人听到后，也就任由这道光芒进入了身体当中, 如果可以, 他也想在未来与另一个世界的自己再次相见。

    “那么，我也该离开了。”

    林然看着离远的我梦两人，刚才为了给他和风衣男人留了足够空间聊天，他俩已经主动走远了一些。

    不然风衣男人也不会这么光明正大的说出自己的收账计划。

    “系统，开启穿梭吧……”

    “叮，因特殊原因，即将为宿主开启穿越。”

    林然听到系统提示后就站在了原地，等待系统给他开通道，但等了大概十秒左右，始终也不见空间隧道出现，忍不住心里问道：

    “系统？你这是搞……卧槽！”

    他问出的话还没说完，身体就突然不自觉的抖了一下。

    等等，这种感觉怎么这么熟悉呢……

    下一秒，林然脚下的地面变成了一道时空裂缝，他只来得及感觉到自己的脚下一空，随后没等他反应过来，身体再次失重的掉了下去。

    “我TM…就知道……狗……”

    在林然整个身体都进入时空裂缝之后，那个通道瞬间消失在了地面上。

    只剩下那断断续续的怒骂声在空中滞留了许久。

    而一旁被动静吸引过去的三人，不禁沉默的看着林然刚才站立的地方。

    他们在林然喊卧槽的时候，就已经看了过去, 自然是看到了林然完整的穿越流程。

    “林然……奥特曼都是这么穿越世界的吗？”我梦不禁嘴角扯了扯。

    藤宫也是忍着笑意，缓缓说道：“我也是头一次见到这么……新奇的方法。”

    先不说正常的穿越是不是这个样子，但就刚才的一幕，真是喜剧感十足。

    “哈哈哈！！”

    相比于我梦和藤宫的不了解，知道奥特曼各种帅气穿越方式的风衣男人早就忍不住大笑起来。

    好家伙，林然说的穿越，就是这么穿的？

    真是走前也不忘加深一下记忆啊。

    直到风衣男人笑累了，他才缓缓停了下来，瞥了眼一旁跟看傻子似的我梦两人，脸上毫不在意的露出了一个微笑。

    该收账了……

    只见风衣男人立刻做出一副苦大仇深的模样，控诉道：“我梦，你们是不知道，刚才林然那个狗……”

    ………………………………………………

    “靠，系统你好样的！”

    时空裂缝中，正在自由落体的林然不禁咬牙道。

    本来林然还想帅气的打个响指，直接应声唤出一道时空隧道，不禁逼格满满，还让他们对自己的印象更加深刻一点。

    这下倒好，他们的印象估计更加深刻了，可自己倒是一点都开心不起来。

    “叮，系统判断这样做的效率最快。”

    “胡扯！”林然见系统还敢辩解：“你这个不务正业的系统，不发选择任务就算了，送错地方我也忍了，现在还敢跟我说是为了效率？”

    再说了，这效不效率都不跟自己商量一下的？

    “……给予宿主一次额外穿越机会？”

    一直毫无波动的系统，不知道是不是忍受不了林然长达五分钟的话语骚扰，竟然首次与林然开始了交涉。

    “哈？我的面子是区区一次穿越就可以抵消的吗？”

    林然见自己吐槽了整整五分钟的话起了作用，当即心中一喜，得寸进尺的想要多要点好处。

    “起码也得三次吧？你可还玩弄了我和大古两三回呢。”

    “一次……”系统重复道。

    “三次！”

    “一次……”

    盖亚世界。

    在一个繁华城市的小角落里，一道恐怖的时空裂缝突然撕开世界的壁垒出现在了这里，片刻过后，林然口干舌燥的从裂缝里走了出来。

    “这次是在城市里么？”

    他不由的舔了舔嘴唇，先是用手摸了摸口袋，确定里面有票子，这才走出了小巷，看着身旁就是一家小型便利店，没有丝毫犹豫的走了进入。

    “咕嘟……咕嘟……”

    “呼，舒服啊……”

    猛灌了一瓶矿泉水的林然，这才感觉活过来了，他擦了擦嘴边自己喝的太快而留下的水，随后仔细看了一遍周围。

    这……是哪里啊？

    “不会又跑错地方了吧……”林然喃喃道。

    他缓缓闭上眼睛，通过光芒试图感知到我梦他们的位置。

    这一次，林然很快就睁开了眼睛，他转过头看向了东南方向。

    这次总算找到了，在那里么……

    距离有点远啊……

    （改文中……）

