    “嗯，咱们现在就去看看。”

    陈平点了点头，随后两人快速向关押二愣子的地方跑去。

    到了那儿的时候，孟炎正站在房子门口，手里拿着一封信。

    “小孙，你把陈医生叫来了呀。”

    “二愣子死了，目前看来，应该是自行了断的。”

    “咱们先去看看现场，一会儿再研究这份遗书。”

    孙莉点了点头，“好。”

    陈平也没有意见。

    随后，两人跟着孟炎进了房间内。

    二愣子躺在床上，双目紧闭，脸色灰蒙蒙的，嘴唇发紫，一看就是中毒而亡的。

    陈平发现，除了这些。

    二愣子身上的衣服，打理得很整齐。

    好像在做某种仪式一样。

    陈平心想，或者是一种体面的告别仪式吧。

    这家伙活活打死了，白眼狼村长胡阿根，虽然犯了杀人罪，但是罪不该死。

    为什么要自寻短见呢？

    很多事情，陈平都想不通。

    这时候，刚才勘查过现场的一位警官说道：“孟队长，孙警官，陈医生。”

    “刚才，我们对尸体初步检查了一遍，应该是服毒而死的。”

    “二愣子的牙齿内，一直藏有一颗剧毒的药丸，只要咬破了药丸，很快就会毙命。”

    “没想到，我们都还没审问他呢，就这么死了。”

    孟炎想了想，说道：“哎，看来他可能在保护老支书吧。”

    “陈兄弟，小孙，咱们先出去说事。”

    “好。”

    “嗯。”

    两人跟着孟炎出了屋子。

    这会儿，时间快中午十二点钟了。

    孟炎建议，大家先去吃点方便面，顶顶肚子，等吃完了，再讨论二愣子的事。

    陈平和孙莉，本来就肚子饿了，没有意见。

    于是，三人走向胡家墩村口那边。

    来到孟炎停着车子的地方，孟炎从车上搬下来一箱子五香牛肉面。

    每人给了两包，说道：“大家先将就着顶顶肚子，不够的话再问我要。”

    “你们等一会儿，我先去村里借两壶开水来。”

    孙莉笑了笑，“老师，我跟你一块儿去。”

    “陈平，你在这边看着方便面，不能偷吃啊。”

    “孙姐，我不是这种人。”

    陈平朝孙莉笑了笑，知道这婆娘在开玩笑。

    很快，两人就朝着村内走去，去村里最近的村民家，借开水了。

    走了不到两分钟，陈平的手机就响了。

    这次竟然是高美圆打来的。

    看着高美圆的手机号码，陈平想到了那天晚上跟这婆娘干坏事的事情。

    高美圆确实有别人没有的美貌，身材性感到了极致。

    那天晚上，跟她抱在一起，做那种事情的时候，确实有种说不出的爽感。

    陈平想着，想着就有点愣神了。

    不过，很快就回过神来，接了电话。

    “陈平，我发你微信，你怎么不回啊？非要我打电话来找你吗？”

    电话里，高美圆有点怒气冲冲的样子。

    陈平马上问道：“美圆姑娘，到底什么事啊？我刚才正在忙，没有看手机。”

    高美圆也不拖泥带水，直接说事了。

    “是这样的，我这两天一直在修炼‘仙女心经’上的招式。”

    “第一层和第二层，都已经很熟练了。”

    “我就开始修炼第三层，前面的八个招式都能够一气呵成地使出来了。”

    “就是最后一个招式，怎么练都没能跟前面的贯穿起来，我就想问你，这到底是怎么回事啊？”

    高美圆说完，陈平才知道，原来这婆娘是纠结练功的事。

    他还以为，出了什么大事呢。

    第三层要修炼完成，必须要有‘仙女心经’一层的心法。

    高美圆没有练过心法，就没办法完全学会第三层，就是这么一个原因。

    “美圆，你别心急。”

    “上次我跟你说过，要完全学会第三层的招式，需要配合心法的。”

    “也就是说，你要修炼了一层的‘仙女心经’心法，才能继续再练第三层。”

    “这样，很快就能突破第三层的招式了，还能连续突破第四层和第五层。”

    陈平说完，高美圆马上问道：“那怎么才能修炼心法啊？你有没有资料，我先看看。”

    这婆娘要单独修炼心法，陈平忙说道：“‘仙女心经’的心法，需要有人指引才能修炼，不然很容易走火入魔的。”

    “佳宁那儿有资料，但是你最好别看，等我回来后，再慢慢教你。”

    “对了，修炼心法，如果进行双修的话，就能很快学会了。”

    “你如果愿意的话，到时候等我回来了，我们进行双修。”

    后面那些话，陈平是故意这么说的。

    看看这婆娘是不是为了修炼，什么都能豁得出去。

    高美圆怎么会不懂双修，电影里这种多的是。

    “你的意思是，我要跟你做那种事情，才能快速学会‘仙女心经’的心法？”

    “你小子，思想咋这么肮脏啊？”

    “我为了学‘仙女心经’，已经被你欺负过一次了，你听好了，不会有第二次的。”

    “我现在就去找周佳宁，让她帮我把心法打印出来，给我看。”

    “我就不相信，自己还学不成了。”

    高美圆说完后，就挂了电话。

    陈平却担心起来，这婆娘会不会真去找周佳宁要‘仙女心经’的心法啊！

    私自修炼，走火入魔后，确实后果很严重的。

    他得跟周佳宁说一声，不能打印心法给高美圆。

    他拿着手机，刚要找周佳宁的手机号。

    这时候，孟炎和孙莉，两人各自拎着一壶开水来了。

    孙莉朝陈平喊道：“陈平，把方便面一包包拆开来，分别放进桶里，咱们现在就泡面。”

    “好！”

    见两人来了，陈平没有继续翻找周佳宁的号码。

    想着，等泡好了面，再打电话给周佳宁提醒她一下。

    于是，他收好手机，开始拆开面桶。

    把一个个面饼，分别放在桶装面的桶内，接着放入调料。

    孟炎和孙莉来了后，给一共六个，放好面和佐料的桶里，倒进去开水。

    倒满开水，把桶的口子遮上，等着把面泡熟。

    一切搞定后，陈平还是想着先给周佳宁打个电话，让她不要给高美圆打印‘仙女心经’心法的事。

    没想到，此时孟炎却说道：“趁着面还没泡熟，咱们先聊几句。”

    孟炎又要聊案子了，陈平也不好意思现在打电话。

    只能等一会儿再打给周佳宁了。

    “嗯，孟叔叔你说。”

    孙莉也说道：“老师，您说。”

    孟炎捋了捋头绪，说道：“二愣子的死，很明显是想把所有的罪名都顶下来。”

    “这样，老支书和另外两位村民，就不会受到这个案子的牵连。”

    “不过，这小子还留下了一份遗书，一共写了两页。”

    “我还没来得及看，咱们吃好了泡面，孙莉读出来，大家一起听听。”

    孙莉的好奇心很大，马上答应了。

    “好，等吃了泡面后，咱们一起看看他到底想说什么。”

    “这不，我早饭都没有吃，被陈平叫醒后，一直忙到现在。都快十二点半了，肚子快饿扁了。”

    孟炎笑了笑，“我跟陈兄弟，都一样，早饭也没吃嘛。”

    “昨天说去村外路口的那家面店看看的，现在村里又搞出这么多事情，都没来得及去那儿再看了。”

    “等老支书这边的事情搞定了，咱们三人一块儿过去看看。”

    陈平点了点头，“没问题。”

    其实，他也一直想再去面馆那儿看看，找找新的线索。

    可是，这事情一件接一件，都没有时间了。

    三人一边聊着，面也差不多泡熟了。

    “红烧牛肉面的香味飘出来了，大家快吃。肚子饿了，都别讲究了。”

    孟炎说完，自个先从旁边的石头上拿了一桶，打开后，就用勺子吃了起来。

    陈平和孙莉也不客气了，两人也各自拿了一桶泡面，拿着勺子开吃。

    每个人两桶泡面，十几分钟就吃完了。

    把东西收拾好后，孟炎从口袋里拿出，用透明塑封袋包装好的两张纸，递给了孙莉。

    “小孙，你来念吧。”

    孙莉接过手里，透过透明薄膜看着纸上的内容，开始念了起来。

    ‘各位警察同志：’

    ‘你们好，村长胡阿根是我一个人杀的，一人做事一人当，一命抵一命。’

    ‘希望我死了后，你们不要为难老支书和村里的两位大叔。’

    ‘胡阿根当年强暴了我媳妇，我早就想着要弄死他了，看在老支书的面上，一直都没有行动。’

    ‘你们会疑惑，我牙齿里为什么会藏着毒药。’

    ‘其实，当年我媳妇被胡阿根强暴后，我就买了毒药藏在一颗假牙齿内，只要取下假牙齿，拿出毒药，咬破胶囊，就会中毒而亡。’

    ‘死亡对于我来说，也是解脱。’

    孙莉念完这些后，看了看孟炎和陈平，随后说道：“第二张上面还有，我继续念。”

    孟炎点了点头，“嗯。”

    孙莉把透明袋翻转过来，继续开始念上面的内容。

    ‘其实，我心里一直有个结，今天不说不快。’

    ‘先来给你们讲个故事吧。’

    ‘我三岁那年，父母伤亡。后来，由叔叔照顾。’

    ‘叔叔抢走了我爸妈遗留下来的钱财，还要抢走留给我唯一的两间房子。’

    ‘多亏了老支书的帮忙，我家的两间房子才没有被抢走。’

    ‘我家里没钱，上不起学，是老支书帮我搞定了补助上学。’

    ‘平时，老支书也经常带东西给我吃，这些我都记在心里。’

    ‘胡哆哆姐姐比我大五岁，从小就照顾我，对我很好。’

    ‘其实，我偷偷地喜欢了她很多年。’

    ‘就算现在，我心里都一直喜欢她。我杀了胡阿根那个混蛋，也算是帮胡哆哆姐姐报仇了。’

    ‘我走了，去另一个世界保护胡哆哆姐姐和我欺负了，不然胡阿根那个坏蛋，会在另一个世界欺负她们的。’

    ‘老支书一家子对我的好，我甘愿用生命来报答他们的恩情。’

    ‘但是，老支书年纪大了，大妈也七十多了，胡哆哆姐姐走了，往后的日子一定会很苦。’

    ‘陈医生，孙警官，我知道你们是好人，非常好的人。’

    ‘你们能不能帮我照顾两位老人家，我二愣子下辈子做牛做马报答你们。’

    ‘我要说的，差不多说完了。’

    ‘永别了，各位帮助过我的好人。希望，下辈子再见。’

    孙莉读完两页遗书后，眼睛里不断掉落出泪珠。

    二愣子是个好人。

    一个被欺负的好人。

    他要反抗，要报仇，更要报恩。

    最后，用自己的生命，报答了老支书一家多年的恩情。

    他的故事，听了确实让人心酸。

    念完后，孟炎收拾了一下沉重的心情，说道：“二愣子是个可怜的娃。”

    “陈兄弟，小孙，既然他拜托你们两人照顾老支书和胡大妈，你们就随了他的心愿吧。”

    陈平点了点头，“嗯，等案子办完了，我打算让老夫妻俩离开胡家墩，去百花村生活。”

    “换一个环境生活，对于他们的心理创伤治疗有帮助。”

    孙莉也表态：“陈平说得没错，去百花村生活，心情就会好起来。”

    “再说，百花村里住的人都很热情，两位老人一定会住得很开心的。”

    孟炎想了想，说道：“这样也好，换个环境生活。”

    事情讨论的差不多了，孟炎就说道：“时间快下午一点钟了，咱们再去村里看看。”

    “看看老支书和那两位大叔。”

    “嗯。”

    孙莉点了点头，陈平也同意。

    不过，当两人走到村口的时候，有位警官急匆匆地跑了过来。

    “孟队长，我们刚才在村长胡阿根家里，搜到了一部手机。”

    “手机里面，保存着几个视频。”

    “这些视频都比较不堪入目，没想到看着人模狗样的村长，竟然连畜生都不如。”

    这位警官说完，把手里拿着的，用塑封袋包着的手机交给了孟炎。

