    现在，李墨的战斗力已经达到了巅峰！

    这样的强度，几乎是要超出了这个世界的规则！

    在一开始进来时候，李墨还从未想过自己竟然能够猎杀这个世界中的强者。

    现在李墨的模板融合进度已经达到了80%左右。

    手上所掌握的神力，要比正常的阿斯加德神殿中的神灵更加的强悍！

    眼看就要杀死托尔！

    但是托尔还是身经百战，在李墨的力量轰击到自己的脖胫上之前，他一个转身从李墨的手上逃脱。

    作为代价，他放弃了自己的左臂。

    这种壮士断腕的行为，李墨很是满意。

    看来，这个家伙也是有一些东西的。

    在缓缓地进行了一些战斗之后，李墨就摆正了态度。

    他终于认真了起来！

    刚才其实仅仅只是李墨和托尔之间的试探。

    现在他们之间的战斗，才正式的开始！

    托尔在摆脱了李墨的攻击之后，便迅速的调整了过来！

    他的身体猛然开始上升到天空之中，这一次，他的速度非常快，直接来到了最高的云层里。

    在这边蕴含着无数的神雷之力，他要引天雷去攻击李墨。

    刚才李墨那一剑，已经完全废掉了他的左臂！

    从现在开始他就算是能够活下去，也就仅仅只有一条手臂了。

    这是无法咽下去的屈辱。

    也是让托尔最不能接受的一点！

    所以他必须要让让李墨在这里死掉。

    只有这样才能一解他的心头之恨。

    在想到这里之后，他就迅速的开始了攻击。

    李墨看着天空，并未太过于担忧。

    这个家伙要比自己的预期强悍不少。

    他甚至能够引起自然之力来对自己进行攻击。

    但想杀掉自己，这还是不够的。

    很快。一道碗口粗的天雷便朝着李墨攻击而来。

    而这时候李墨并没有任何的停滞，而是选择承受着天雷，迅速的飞上天空之中，把这个家伙给击落下来。

    一直让他在后面动手的话，李墨就要白白挨打了。

    终焉之剑上面，一股锋利无比的气息，瞬间朝着他砸了过去。

    雷神托尔甚至还没有任何的反应，就直接被狠狠的击落了下来。

    他一脸不可置信的看着李墨。

    现在这一刻，李墨的力量甚至要比刚才更加的强悍。

    托尔不敢相信面前的局面。

    李墨刚才和他战斗的时候，并没有开启魔神之血和百丈方圆等各种技能。

    现在一旦开启了这些技能，李墨的体质属性就能够直逼10万。

    这就非常的恐怖了。巨大的雷光在进入到李墨的身体之后，就像是泥牛入海一样，根本就没有任何的效果。

    从天空之中落下的托尔，在这一刻有些害怕了。

    他担心自己的小命，今天要交代在这里。

    一想到这儿，他就迅速的朝着远处飞去。

    强行的打起了精神，想要逃脱李墨的追杀。

    但是这一次，李墨抓到了大鱼，是肯定不可能放弃的，他直接冲到了天空之中，一剑将对方的心脏捅穿！

    托尔的身影，瞬间从天空之中落下。

    所有人都看到芬里尔走上前去，将其直接吞进腹中。

    一代雷神托尔，不明不白地死在了李墨的面前。

    远处阿斯加德神殿之中的奥丁，此时也感受到了这股不祥的氛围。

    而且也看到了自己飞回来的命运长矛冈格尼尔。

    情况已经到了最恶劣的边缘。

    他叹了口气，直接发布了命令。

    “所有神明，开始进攻巨人族！”

    和李墨的记忆之中不一样，这一次的奥丁，并未想着防守，而是直接进攻了！

    这样的话，就会给巨人族造成极大的打击。

    先下手为强的道理，他们领悟的非常透彻。

    话音落下，本来就惶恐的阿斯加德神殿中的神明就全都开始了动作！

    他们开始进行了一番修整，随后一道道光芒全部飞上了天空之中。

    本来他们就很害怕，现在终于得到了消息，他们自然是要去把巨人族全部都干掉。

    只有这样才能够缓解诸神黄昏的到来，让阿斯加德神殿能够长久的存续！

    而李墨这边，也已经是赶到了阿斯加德神殿。

    在击杀了奥丁的得力助手托尔之后，李墨在到达这里之前就已经得到了奥丁的关注。

    刚到这里，奥丁边直接站在了这边看看李墨，极为敌视。

    “开始吧！”

    李墨拿出了石碑，对这世界树下站着的火之巨人传达道！

    火之巨人立刻重锤砸下！

    世界树下面，苏醒毒龙尼德霍格开始啃噬世界树的树根。

    而芬里尔则是直接跳上天空中吞噬的日月。

    李墨一抬手，掀起了海洋中的无尽海水，瞬间将陆地淹没！

    这片陆地上的人类已经完全绝迹，剩下的只有神灵和巨人。

    所以这个时候，就需要重新开启世界。

    奥丁看着李墨的动作，并没有任何的反应。

    李墨有些意外的问道：“难道你就不心急吗？”

    这时候，绿队的成员也全都赶了过来，他们有数百人和李墨的队伍相比起来，数量要多两到三倍左右。

    奥丁在听到了李墨的话之后，笑了笑对李墨说道：“你们这些人类！是永远都不可能撼动阿斯加德神殿的位置的！”

    说完之后，他便直接抽起了长矛。

    冈格尼尔的光辉照耀在整片大陆上面，无尽的潮水竟然难以寸进。

    甚至淹没陆地都做不到！

    世界树的根茎也开始迅速生长，毒龙尼德霍格张开了血盆大口不断吞噬的过程之中。

    速度竟然还没有世界树的速度快。

    至于芬里尔在吞噬天空中巨大太阳的时候，它的身体竟然被一股巨大的力量开始向后拉扯。

    而这三只神兽不约而同的都受到了奥丁的影响。

    李墨皱起了眉头，看来在试炼世界的难度增加了之后，这些凶兽反而是不及这里的主角了。

    不管怎么来说这里的主导者全都是这些神灵。

    这些神灵因为试炼世界难度的增加而变得极为强悍。

    这一点倒是让李墨有些始料不及。

    为了给他们争取时间，李墨直接冲了上去。

    此刻，他和奥丁之间的战斗也终于开始。

