    “我也是这个意思，现在就动手的话，确实时机未到。”白娉婷点头道。

    “娉婷，有你在我身边，我身上的压力觉得轻松多了。”徐浥尘道。

    “师兄，是我把你拉下水的，你还这么说。”

    “那是我愿意的，谁让你长得那么美，我喜欢你呢。”徐浥尘亲了亲白娉婷的脸颊说道。

    “你这话，跟每个女孩子都说过吧。”

    “是啊，谁让你们都这么美。”徐浥尘笑道。

    “我可没觉得我有多美，至少没有安安姐长得好看。”

    “不一样的，安安确实好看，不过你也不差多少。你的皮肤特别好，摸起来滑滑的。”

    “你这是哄我开心呢，我有自知之明的。对了，师兄，青木玲子怎么样，身体好些了吗？”

    “比前些日子好处不少，不过还是不见起色。我建议她把孩子流了，她始终不同意。没办法，我也不能逼他。”

    “她这么挺着也不是事，我倒是觉得你应该好好劝劝她。”

    “可是玲子那个人犟得很，不容易被说服的。”

    “那就只能期待，她身体康复了。”慕安安道。

    ……

    滨江旁，安全屋，又是徐浥尘和赵晓雪见面的日子。

    徐浥尘见赵晓雪穿着一套淡青色的旗袍，说道：“晓雪，今天你穿的这身衣服真好看。”

    “是吗。我怎么没觉得。”赵晓雪淡淡道。

    “因为你穿什么衣服都好看，所以就不觉得了。”徐浥尘道。

    “花言巧语，我可不像别人，你说几句好听的，就上你当了。”

    “我跟你可从来没花言巧语过。我知道，跟你花言巧语也没用。是不是？”徐浥尘道。

    “嘴真甜，说吧，今天见面有什么事？”

    “哦，娉婷找到了进入北岸兵工厂内部的办法，过一段时间，日本人的设备和材料到的差不多了，我和她一起去探一探。”

    “你亲自去？那样不是很危险？”

    “是啊，当然很危险。正因为很危险，我才要亲自去的。”

    “有把握吗？”

    “没有，只有进去了才知道里面的情况。”徐浥尘道。

    “我正想跟你说这事，上级组织收到了重庆发来的急电，要求我们不惜一切代价摧毁江城北岸的新建兵工厂。这一回，又得看你了。”

    “这一回，有没有奖励？”说着，徐浥尘将赵晓雪的手握在了手中。

    “没有。”赵晓雪并没有挣脱，只是淡淡答道。

    “晓雪，真的一点都没有？”

    “徐浥尘，这次任务十分艰巨，你必须完成。完成之后，再提条件。”

    “完成之后，我要让你嫁给我，行吗？”徐浥尘道。

    “不可能，除非你没有别的女人了。”

    “那可不行，安安和玲子都有身孕了，娉婷为了做那么多的事，不能说分就分的。

    这么看来，我的愿望又达成不了了。”徐浥尘摇头道。

    “你倒是想得美，什么好事都想是自己的。

    还有一件事，根据地有批物资要在江城码头上岸，出城需要你这边协助一下。”

    “晓雪，你们不是在城防司令部有眼线嘛，找他不就完了。”

