
　　第八百二十四章别开枪

　　林凡淡笑了一声，没有开口。

　　对于熊三兵的要求，他并没有直接答应下来。

　　答应了熊三兵的要求，还会有其他人提出更多的要求，欲望是无穷无尽的。

　　林凡淡笑一声开口道：“关于这些要求咱们接下来可以谈，不过现在最重要的还是怎么去应付你们熊家。”

　　“熊家的高层可不是那么好糊弄的，随随便便一个理由是糊弄不过去的。”

　　林凡的话让在场的熊家人微微皱起眉头。

　　不过林凡说的也没错。

　　熊家的高层确实不好糊弄过去。

　　得想一个好一点的理由。

　　不然的话，光是林凡来到这里，这个理由并不够。

　　“我为你们想了一个理由……”

　　林凡看了熊卫一眼。

　　嘴角微微翘了起来。

　　已经受伤踉跄的倒在地上的熊卫突然感觉心头一跳，表情变得惶恐。

　　他觉得林凡接下来说的事情肯定是跟他有关的，而且绝对不会是什么好事。

　　“我把他带走就好，就说……当时仓库里只有他，你们没有来得及救他。”

　　林凡的脸上带着一抹意味深长的笑容开口道。

　　其他的熊家人脸上的表情阴晴不定，看了一眼熊卫，似乎下了决定。

　　“好，就这样吧。”

　　“也只能这样了。”

　　熊三兵脸上的表情带着一抹决绝。

　　而熊卫的脸色骤然间变得惨白。

　　被林凡抓走这件事，并不是表面上当一个皇子那么简单。

　　在之后，熊家的在场的这些人，如果泄露各种消息给林凡，最终导致熊家的行动一步步受挫，熊家高层一定会将所有的责任归究到自己的身上，换句话来说……

　　自己成了个背锅的。

　　而且自己这个背锅的还没有自由，没有辩解的机会。

　　生不如死。

　　想到这里熊卫的脸色变得惨白。

　　“不要……放过我吧，我愿意把我知道的全都说出来，并且现在就离开华夏，发誓永远不会再进入华夏土地一步！”

　　熊卫几乎是吼出来的，用尽了全力。

　　林凡淡淡的看了熊卫一眼，开口道：“你做的那些事儿，能让你活着在华夏已经是很宽容了，配合的话还会给你一个好下场，不配合的话，你还想活着离开华夏？”

　　这一番话顿时让熊卫哑口无言，脸色变得苍白。

　　他很清楚，林凡只是说出了一个事实而已。

　　对于这样的结果，他也只能哑口无言的接受。

　　况且现在如果再僵持下去的话，等待的只有同归于尽这个结果。

　　在场的谁又愿意同归于尽呢，尤其是掌握遥控器的熊三兵。

　　熊三兵已经得到了一些好处，而且看到了希望，他根本不可能按下遥控同归于尽的。

　　现在的结果对熊三兵最好，所以他不会改变他的想法。

　　林凡淡淡的看了一眼熊家其他人，开口道：“之后会有麒麟队的人，在熊家为你们制造一些功劳，你们就努努力，努力做上熊家的高层吧，到时候该做什么自然会有人通知你们。”

　　林凡这话更是让熊家的人脸色变得震惊了起来。

　　这么说的意思是……

　　麒麟队早已经有了在熊家的暗线？

　　嘶……

　　麒麟队的手能伸这么长？

　　简直就是可怕。

　　所有熊家人此刻都不寒而栗。

　　就连一直都在一旁的东方傲此刻脸上的表情也震惊了起来。

　　林凡没有在这里多耽搁时间，直接提起了已经没有反抗之力的熊卫，朝着外面走去。

　　库房的大门缓缓的打开，外面有很多安保，但是他们依旧不敢看库房门口的位置。

　　他们只能看到这一次出来的时候多出来了，一双腿。

　　那双腿似乎有些踉跄，很快就被另外两个人推进了车里，然后他们坐车离开。

　　等到那辆车完全离开之后，那些安保们才稍稍的松了一口气，抬起头看向门外的方向。

　　熊三兵的脸色阴沉，走出了库房。

　　“该死，让他跑了！”

　　“你们还不追！”

　　“有两个小子把熊卫抓走了，我们刚才没发现……”

　　熊三兵的演技虽然略有浮夸，但是周围的安保们却并没有发现什么端倪，没有丝毫犹豫，直接朝着门外追出去，并且朝着车辆的方向开枪。

　　不过他们的速度始终还是太慢了，车辆已经开得很远了，而且由于枪声响起，这附近的其他的港口租下的库房也听到了声音，纷纷出来查看。

　　看到这样的画面，那些人不由得收起了枪，躲了回去。

　　此刻熊三兵回到了里面的库房里，将大门缓缓地关上。

　　看向周围的人感受着周围那些熊家人们眼神中的闪躲，熊三兵的表情逐渐变得狠厉了起来。

　　“今天的事情大家一起配合，不然的话谁都不会有好结果！”

　　熊三兵冷冷的开口。

　　周围的熊家人们表情多少有些犹豫了。

　　虽然刚才他们都被林凡给吓到了，但是现在回过神来之后总是觉得有些不对。

　　沉默了片刻之后，有一个熊家人开口道：“三哥，咱们毕竟都是熊家……”

　　“彭！”

　　还没等那人说完，熊三兵举起手中的枪械，朝着那个熊家人就开了一枪。

　　那个熊家人甚至没有反应过来。

　　胸口处就出现了一个血洞，暗红色的血液，冉冉而流。

　　几乎是转瞬间，那人就直接断了气。

　　其他的熊家人瞬间乱了，慌乱的找自己的枪械。

　　熊三兵再开一枪。

　　所有的熊家人都停下了自己手中的动作，有些僵硬的看着熊三兵。

　　“三哥你可别乱来！”

　　“咱们可都是一家人啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“别开枪，别开枪！”

　　那些熊家人面对着熊三兵的枪械，立马变得和颜悦色了起来。

　　熊三兵的脸上露出了一抹不屑的笑容，冷冷的瞥了在场的熊家人一眼，开口道：“大家现在都是一条船上的蚂蚱，既然我已经打定主意不跟着熊家干了，你们也得跟我一起，谁敢从我这条船上跳下去，那就是在找死！”

　　“今天这事儿谁说出去，谁就是他的下场！”

　　“跟着我一起或许还有条活路，谁敢背叛我，那我就拉着你们一起死！”

　　看着熊三兵那疯狂的脸庞，在场的熊家人所有人脸色都变得苍白了起来，谁都不敢说话。

　　这个时候已经不用说什么了。

　　谁敢再说一句话，下场就只能是身体冰冷的躺在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百二十四章 别开枪免费阅读。https://xs.23sk.com 