    唐家庄一场乱战暂时平息，但带起的余波不可能就此消散。

    渔阳郡，平谷县。

    绵延近百里的平谷桃林海，坐落在山峦雪岭之间，东西不见尽头，南北不见边际。

    距离桃花海五十与里的金湖沿岸，‘萧陆崔王李’中的幽州崔氏，宅邸便修建于此。

    崔家作为五大门阀之一，香火传承并不比萧家短多少，说起祖上人物能数到春秋时期。不过幽州在春秋时期地属燕国，燕国的存在感在诸侯国中也很稀薄，崔家真正拿得出手的祖宗其实也没几个。

    幽州崔氏数代传承下来，走的都是中庸之道，不争不抢不树敌，谁当皇帝辅佐谁家，几次朝代更替下来，地位都变化不大，在五大门阀中一直都是‘老好人’的代表。

    不过门阀世家发展壮大，没有一个是靠着当墙头草起家的，表面上可能碌碌无为，背地里却必然有不为人道的阴暗一面，不弱肉强食，别人凭什么把五大姓之一的位置拱手相送？说到底都是踩着其他家族，甚至皇族的尸山血海爬起来的。

    便说当代，差点卸掉肃王一脉手脚的锁龙蛊迷局，就是崔家和当今天子合谋的手笔，远点的还有暗杀宁玉合抢皇后等等。

    能做这些事情，就足以看出五大门阀中，崔家几乎是最功利的一个，所作所为皆是为了超越淮南萧氏，成为朝堂上的执牛耳者，乃至于天下间第一门阀世家。

    不过锁龙蛊迷局，被许不令用‘将计就计’‘声东击西’‘暗度陈仓’的法子破了后，崔家明显被宋暨冷落了几分，目前正处于沉寂期，一直没有在掀起什么风浪。

    对于崔家这样的门阀来说，幽州乃至整个江湖，都只是个脚下的小鱼塘罢了，偶尔会低头看一眼，但绝不会放在心上。

    不过再超然于世，家在幽州，命也只有一条。

    十年前铁鹰猎鹿，崔家作为朝廷栋梁之一，对同在幽州的祝家动了手，虽然当时只是一件连家主都没惊动的小事，但人家儿子杀过来报仇，总不会因为崔家觉得事儿小便算了，崔家还是请了天南武林第一人司徒岳烬，来家中做客，以防不测。

    晌午时分，金湖沿岸的水榭内，崔家大伯崔怀羽，焚香煮茶，款待着两位客人。

    水榭临湖而建，旁友琴女奏曲，湖岸的道路上，时长可以瞧见崔家的少爷公子，跑到远处朝水榭里观望几眼。

    水榭内的茶案前，‘刀魁’司徒岳烬手肘放在膝盖上，席地而坐，坐姿豪放，手中端着一个酒碗，酒槽鼻子发红，正豪迈的说着话：

    “……这个许不令，着实厉害，老夫本以为他最多和宋英战个平手，不曾想直接乱拳把宋英打怂了，后生可畏，后生可畏……”

    刀魁、剑圣、枪神之类的称号，算是江湖人能获得的最高荣誉，比武魁都难拿，其含金量，从三届剑圣‘祝稠山、陆百鸣、祝六’的名声，便能瞧出个大概。

    剑圣名号在十年之间易手三次，枪神则由薛承志和陈冲争了多年，未出结果，如今薛承志倒下，许不令又冒了出来，依旧还没能定下。

    而刀魁，从二十年前开始，便落在司徒岳烬头上，未曾有第二人接过去。

    司徒岳烬如今年不过五十出头，从三十出头开始，就成了大玥刀魁，至今无人能争锋。

    茶馆酒肆里的说书先生，讲的最多的江湖事迹，便是司徒岳烬的。什么‘单刀追砍坤云子’‘单刀直上武当山’‘单刀大破洞庭湖’等等。

    天南千刃门本是江湖上名不见经传的小门派，司徒岳烬出山之后，凭借一把九环刀，从南砍到北，从东砍到西，硬生生把千刃门，砍成了现在和六合门等并列的顶尖门派，火爆豪迈的脾气也是人尽皆知。

    与陈道子这些江湖名宿的出尘世外不同，司徒岳烬草根出身，身上的市井气很重，坐在幽州崔氏的待客之地，也是唾沫横飞，拍桌子瞪眼没半点武魁的风度。

    世人对此早已经习以为常，司徒岳烬就是这性格，崔怀羽也没有显出什么不满，只是谈笑应对。

    司徒岳烬旁边，刚刚从唐家赶过来的宋英，脸色依旧带着几分阴沉。听完司徒岳烬的点评后，宋英才看向了崔怀羽，开口道：

    “崔先生，此次宋某奉命来幽州缉拿打鹰楼众贼子，肃王世子无端生事阻挠，致使逆贼祝六逃脱，唐蛟也命丧当场。此等大过，肃王世子若不给个交代，我缉侦司日后还如何行事？”

    崔怀羽带着几分笑容，微微颔首：“肃王世子此举，却又有些孟浪，不过他打着为宁玉合报仇的由头，和打鹰楼逆贼也扯不上什么关系，宋大人参他一本，圣上也顶多责问他几句，不痛不痒。”

    崔怀羽是御史中丞崔怀禄的胞弟，淮南崔氏的两根主心骨之一，凭借崔皇后这层亲家关系，崔家和当今天子关系密切。宋英则是当今天子心腹，和崔家统一战线，言语也没有什么生分的。

    宋英在唐家吃了亏也办砸了案子，回去必然不好和天子交差，当下沉声道：

    “参许不令一本，圣上对他也无可奈何，我给圣上休书一封，请示将许不令带回京城，由圣上亲自询问缘由，崔先生觉得如何？”

    崔怀羽听见这话，稍微迟疑了下。他自然是明白宋英的意思，当今圣上和肃王一脉暗中已经形同陌路，说是把许不令带去长安问话，但许不令只要进了长安城，这辈子就别想出来了，宋暨再豁达，也不可能把到手的人质再放回去一次。

    现在许不令公然扰乱朝廷办案，又私杀对朝廷忠心耿耿的‘良民’，趁此机会让许不令去长安陈述动机缘由，确实算得上一个法子。

    不管能不能成，总是能恶心肃王一下，有种你理亏的情况下还抗命？那就继续解释为什么不敢去长安。

    崔怀羽稍微思索了下，轻声道：

    “此举事关重大，先请示圣上再说。不过圣上即便准许，想要把许不令带回去，也不容易。”

    宋英是等的就是这句话，抬手道：“给圣上的折子宋某来写，不过此次来幽州，携带的人手难以对付许不令和潜在威胁，崔先生可否祝下官一臂之力？”

    崔怀羽就知道宋英是跑过来借人的，想了想，看向司徒岳烬：

    “那贼子祝六在唐家负伤，想来不会再来崔家，司徒公可否协助宋大人？”

    司徒岳烬和关系朝廷极好，弟弟、儿子都在朝廷任职，对此自然是爽快抬手：

    “只要圣上应允，某自然义不容辞。”

    宋英听见这话，心中稍安，轻轻松了口气……

