    第159章 谁是小丑？

    

    董庆阳自然不知道柯洋心头是做何感想。

    

    他来到柯洋面前，环顾众人一圈，然后对柯洋道：“今天这不过是一件小事而已，犯不着这样兴师动众吧？”

    

    “在我看来，某些人就是跳梁小丑罢了，将之驱逐出去便是了。”

    

    他这话说的很明显，就是在骂陈天骄了！   

    柯洋也知道了之前在这里发生了什么事情，现在听到董庆阳这样一说，心中忍不住嗤笑起来。

    

    跳梁小丑？

    

    你见过随身携带五百亿的跳梁小丑吗？

    

    不过，他也知道董庆阳过来是为了什么，不就是想拉拢他吗？

    

    换做以往时候，他肯定要考虑一番，可眼下……   

    抱歉，我有一条更粗的大腿要抱。

    

    “董少说的对，某些跳梁小丑，确实要赶出去，不然留在我们这洞庭湖商会里，只会掉了我们洞庭湖的逼格！”

    

    柯洋意味深长的说了一句。

    

    董庆阳一听，立刻反应过来，觉得柯洋知道了自己的心思。

    

    “呵呵，那就麻烦柯总了，回头有时间一块聚一聚，我做东！”

    董庆阳当面邀请道。

    

    柯洋闻言不禁撇嘴，我要是应了你的约，你让我的贵客怎么想？

    

    当下道：“那就不用了，柯某高攀不起！”

    

    董庆阳差点没笑出来，对柯洋的态度很是满意，够谦虚，知道自己是什么身份。

    

    可他哪里知道，柯洋所说的“高攀”，其实是揶揄的口气。

    

    “那柯总先忙着，回头再谈。”

    

    董庆阳觉得自己做的差不多了，很识趣的让开一个身位。

    

    柯洋也没理会他，带着人径自从董庆阳身边走了过去。

    

    所有人都看着柯洋走向陈天骄，一个个的都在摇头，暗自怜悯着陈天骄。

    

    在他们想来，在洞庭湖商会弄虚作假，即便是不死也得脱层皮了。

    

    聂艺璇更是无比失望，原本以为是看到了惊喜，却没想到，就只是一个博人眼球的跳梁小丑罢了！   

    “三叔，走吧，这里没什么好看的了。”

    

    聂艺璇说着便站起身来，打算离开这里。

    

    董庆阳则是一阵冷笑，等着陈天骄被赶出去！   

    心说敢跟我董家做对，回头就有你好看的了！   

    林梦瑶一颗心却悬了起来，但她也听到了此前柯洋所说的话，只是要将他们赶走而已。

    

    这算是不幸中的万幸了！   

    “回头一定要好好说一说天骄，怎么什么事情都敢乱来啊！这要是闹出动静来，我们肯定要倒霉的啊！”

    

    林梦瑶心里也有点埋怨陈天骄的意思了。

    

    至于霍家明，却是眉头皱成一个川字，心中已经升起怒火了。

    

    要知道，陈天骄可是他的大哥，更是他霍家的恩人！   

    今天如果洞庭湖商会敢赶他们，保证转眼就要跟这洞庭湖翻脸！   

    管他什么洞庭湖洞庭海的，敢赶他大哥，就是他霍家的敌人！   

    唯独陈天骄，还老神在在的，一副事不关己的架势。

    

    “爸爸……”   

    彤彤哪里见过这么大的阵仗，不由得紧紧搂住了陈天骄的脖子。

    

    陈天骄轻轻拍着彤彤的后背，笑道：“没事，彤彤，这个叔叔是过来给你送礼物的。”

    

    “送礼物？”

    

    林梦瑶更是气结，听听，这是人话吗？

    

    就要起身，代陈天骄说一些道歉的话。

    

    却在这时候，柯洋已经走了过来，不等林梦瑶开口，在众目睽睽之下，他当场来了个鞠躬！   

    “尊敬的陈先生，这是您的银行卡，是我们安排不周，还请您千万别见怪！”

    

    什么！？

    ？

    

    在这一刻，场面彻底呆住。

    

    所有人都如同是石化了一般，不敢置信地看着柯洋。

    

    “柯洋在说什么？”

    

    “尊敬的陈先生？

    我是不是听错了？”

    

    “柯洋不是来找麻烦的吗？”

    

    所有人都懵了！   

    雅间的聂艺璇，刚站起身来要离开，却看着柯洋对着陈天骄鞠躬，也是傻眼了。

    

    “什么情况？”

    

    董庆阳也是满脸错愣，根本没能反应过来是怎么一回事。

    

    柯洋却不理会众人在想什么，捧着双手奉上，将银行卡毕恭毕敬地递到陈天骄的跟前。

    

    “陈先生，这是您的卡，请您收好！”

    

    陈天骄耸耸肩，以半开玩笑的口气对彤彤道：“女儿，这是爸爸送你的礼物！你可要收好哦！”

    

    一句话，柯洋等几个知道内情的人都是满心的羡慕。

    

    卧槽！   

    这存着五百亿的银行卡，就直接给了自己女儿？

    

    要不要这么壕啊？

    

    柯洋更是恨不得自己有个女儿，当面送给陈天骄做干女儿了。

    

    彤彤才几岁，五岁不到啊！   

    就拿着五百亿的卡！   

    实在是难以想象，眼前这位陈先生，到底是有多少家底！   

    林梦瑶也懵了，根本不知道发生了什么事情。

    

    陈天骄则是云淡风轻地看着柯洋，“怎么样，核实完毕了吗？”

    

    “核实完了！抱歉，陈先生，是我们商会冒犯了您，请您千万要原谅，为了表达诚意，这一次竞拍的劳务费，我们这边给您直接免了！”

    

    五十亿的成交额，劳务费，陈天骄就至少要出几百万。

    

    现在说免就免，确实是很有诚意了。

    

    陈天骄也没在意这些，淡淡道：“既然没问题了，那么竞拍就继续吧。”

    

    继续？

    

    柯洋苦笑一声，眼下怕是没什么继续的必要了。

    

    陈天骄拿着五百亿呢，也没人能给比这高的价钱了！   

    不过，在此之前，他还有一件事要做。

    

    那就是，讨好陈天骄！   

    光光是免个劳务费，那只能算是一个赔礼。

    

    真正要让陈天骄放下芥蒂，他还得做点什么。

    

    于是，柯洋转过身来，对着一个看似是安保头头的大汉说道：“去，把某些跳梁小丑。”

    

    “是！”

    

    安保头头应了一声，立刻叫人过来，笔直来到董庆阳面前。

    

    “董少，请吧！”

    

    “什么！？”

    

    董庆阳有点没反应过来，啥情况这是？

    

    难道这柯洋，还要将他赶走不成？

    

    “我宣布，董家得罪了我们洞庭湖商会的至尊级贵宾，从今以后，董家不得在入我洞庭湖商会半步！”

    

    柯洋更是直接走到了董庆阳的面前，面无表情地说道：“董少，你是要自己走，还是要我们动手，请你离开呢？”

    

    

