一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    快三更的时候，叶小川独自一个人离开了大帐，悄无声息的隐没在了黑暗之中，施展身法，在密林穿行，不到一炷香的时间，就来到了西北方十几里外，那里有苍云门的

    弟子已经在等候。

    三十六人，加上叶小川是三十七人，本来是还要多个人，杨十九惦记着顾盼儿的安危，今晚并没有参与云龙峰的围剿行动。

    这三十多位苍云弟子，都聚集在一片茂密的灌木林里，周围安排了不少弟子警戒。

    叶小川靠近的这里，立刻就被外围弟子察觉，发出示警之声。

    叶小川道：“赵师兄，是我，大家都来了吗。”

    赵无极一看是叶小川，立刻解除了警报。

    叶小川将所有人都聚集在一起，大家都没有说话，但脸上似乎都有兴奋之色。好一会儿，齐飞远这才笑道：“小川师弟，我就知道你不可能让那些门派一起去寻找异宝的，咱们今晚偷偷摸过去，先将那天雷轰异宝给挖了，到了手里，其他门派就算有

    怨言也无计可施了。”

    叶小川看了齐飞远一眼，又环伺那些激动的苍云门弟子，道：“谁说今晚咱们是去云龙峰寻宝的啊。”苏秦接口道：“不是？还有什么事情比天器异宝更重要的吗？杜师姐让我们过来聚集，还不让多问，不能多说，更不能告诉任何人，到了这才发现这里聚集的都是各派精英

    弟子，不是寻宝还能干什么啊。”

    叶小川翻着白眼，道：“压根就没什么异宝，这就是我做的一个局，现在千面门与赶尸匠一千多人都在云龙峰寻找异宝，今晚我们要将他们一网打尽。”

    此言一出，在场之人无不变色。

    宁香若道：“此话当真？”

    叶小川耸耸肩，道：“你看我像是在说假话吗？”

    众人立刻议论了起来。

    齐飞远道：“小川师弟，我们就这三十多人，对方有一千多人啊，是不是有点危险？”

    现在看时辰也差不多了，魔教与南疆五族的巫师、异族的兽妖已经到了云龙峰外，叶小川也不藏着掖着了，就算这三十六人中也有千面门的奸细，报信也来不及了。他道：“放心吧，我叶小川绝对不打没准备之仗，我早已经安排好了，我们过去就是打打酱油，清扫战场的，大家今晚不要存着什么仁慈之心，对于千面门的人，咱们绝对

    不能手下留情。”

    众人寻宝的热情瞬间被浇灭，宁香若寒声道：“师父，徒儿今晚终于可以为您老人家报仇雪恨了！”

    没有什么废话，叶小川立刻命令全队开拔，往北面而去，迦叶寺、缥缈阁、天师道三派的弟子，都聚集在几十里外。

    临走前，叶小川拽了一下赵无极，低声道：“赵师兄，你暗中注意留心齐飞远齐师兄，不得大意。”

    赵无极看似木讷呆板，其实是内秀于心，否则也不可能得到赤炎道人的真传，年纪不大就成为了苍云门年轻一代的风云人物。

    赵无极闻言，神色一变，低声道：“小川师弟，你的意思是齐师兄有可能是……”叶小川摇头，低声道：“能确定是千面门奸细的三个人，已经留在营地，杜师姐负责收拾他们，齐师兄我一直拿捏不准，你今晚对他要多加留心。这也是为什么我让杜师姐

    将齐师兄安排到今晚行动的主要原因，如果他真是千面门的余孽，今晚多半会露出马脚。我知道赵师兄你的心思最缜密，这个重任交给其他人，我不放心，只有你合适。”

    赵无极向来木讷的表情，此刻那是相当的精彩。

    他了解叶小川，虽然叶小川整天胡诌开玩笑，但在这种杀头掉脑袋的大事上面，叶小川从来不会开半句玩笑。

    他轻轻的点头，低声道：“我知道了，如果齐飞远真的有问题，我定一剑手刃此獠！”

    距离他们数十里的地方，一群人无声无息的站在那里，人数大约有六七十人。

    除了玄天宗的弟子之外，缥缈阁、迦叶寺、天师道的弟子都在。杨亦双在擦拭着她的那柄玄黄神剑，这柄土性神剑，绝对不是防御力高的变态那么简单，在没有真元催动的情况下，暗黄的剑身上，有好几道流光沿着剑身血槽在缓缓的

    流淌。

    杨灵儿就站在她的身边，轻轻的解开了面纱，拿出水囊喝了几口水，然后道：“双儿，你老实告诉我，你是不是对叶小川动了真情。”

    杨亦双一愣，道：“什么？师姐，你说什么呢。”杨灵儿道：“我承认叶小川是一个与众不同的男人，可是，你不忘记，你是缥缈阁的弟子。这一次我同意帮助叶小川，除了看在我与他乃是相识多年的朋友的份上，还有一个原因，就是你的坚持。自从你和叶小川他们从冥海回来之后，我就发现你有些变化，哎，你我都是被命运束缚之人，没有选择的权利。这一次围剿赶尸匠之事，我会向

    师父解释，下不为例。”杨亦双的脸色微微起了一丝变化，她低头盯着手中的玄黄神剑，道：“师姐，你误会了，你又不是知道，我和秦姑娘、左仙子，只是拿叶公子顶缸，我和叶公子只是朋友，

    并无其他。”杨灵儿道：“如此最好不过，这十多年来，苍云门发生了翻天覆地的变化，许多失传已久的剑诀神通，在这十年来相继出现，如今苍云门的实力已经不亚于玄天宗了，以前师父与玉机子走的近，是为了联手克制玄天宗，现在苍云门忽然间重新崛起，我们缥缈阁的重心已经转移，与玄天宗达成了共进退的利益联盟，联手对抗苍云门，你对叶

    小川没有心思也就罢了，如果有，乘早斩断，否则受伤的是你自己。”杨亦双的脑袋垂的更低了，忽然猛的抬头，道：“师姐，我想不通，为什么会这样？百多年前玄天宗见死不救，让我们缥缈阁损失惨重，差点灭派，我们为什么还要和玄天宗联盟？如今浩劫降临，人间危亦，正是我辈团结抗敌之时。师父与阁主经常说，能力越大，责任就越大，缥缈阁身为正道支柱，门下弟子自当以斩妖除魔，匡扶正义为

    己任，如今大难将至，芸芸众生即将面临灭顶之灾，为什么我们不想着如何化解眼前的浩劫，保护人间众生，反而还在计较门派之别？苍云门不是敌人，一直都不是……”

    “住口！”杨灵儿轻喝一声。