    王聪聪感觉自己脸上火辣辣的。

    脸上无光极了。

    而这一切都是自找的。

    想找回面子都没处找。

    秦凡招呼大家用酒。

    大蜜蜜目光莹莹的。

    一直紧紧盯着秦凡。

    秦凡表现出来的大气，豪迈。

    远超王聪聪。

    她不禁动起了小心思。

    一个劲的和秦凡攀交情。

    但是秦凡对她不感冒。

    和秦勉谈天说地，好不快活。

    王聪聪尴尬的坐在一旁喝闷酒。

    他生平第一次被冷落。

    冷落的滋味很是不好受。

    秦勉顾及到他。

    提议道：“这么喝酒没意思，咱们玩扑克吧。”

    秦凡问道：“猜什么扑克。”

    秦勉拿出茶几下的扑克来。

    “这么玩啊，男女搭配，女的头顶扑克，男生提示，女生猜测自己头顶扑克的牌面，猜对的有奖，猜错的，罚酒一杯。”

    其他富二代嚷嚷道：“就罚酒太没意思，加罚脱美女一件衣服咋样。”

    “好好，我赞同，罚脱衣服。”

    张羽曦顿时皱起秀眉。

    一脸的惶惶不安。

    忍不住紧了紧身上衣服。

    秦凡瞥见了。

    开口补充道：“这样吧，男士可以代为惩罚。”

    张羽曦一愣的。

    微微错愕的看着他。

    对他的出言帮助。

    很意外。

    在场其他美女也纷纷感激的看向秦凡。

    要可以。

    她们才不想在这些纨绔面前宽衣解带。

    秦凡这是帮她们解了大大的围。

    心中对他感激不尽。

    “谁要看你男人的身子啊。”

    “就是啊，要代罚的话，得换个惩罚。”

    秦凡一口答应道：“可以，你说换个什么惩罚好？”

    “这……”

    秦凡笑道：“说不出来吧，那还是我来定吧，男士代罚的话，就罚给代罚的女生一千万，敢不敢玩？”

    众人顿时鸦雀无声。

    秦凡这个代罚也太豪气了吧。

    美女们齐齐美眸泛起莹莹光泽。

    秦少此举。

    大有深意啊。

    一时间在场富二代们拿不定主意。

    大家不约而同的看向王聪聪。

    这里就他平日最挥金如土。

    大家都看他的意思。

    王聪聪见大家都盯上自己。

    脸上顿时倍感尊荣。

    开心道：“既然是秦少的提议，我举双手赞同。”

    “那我们也玩。”

    【叮！宿主维护美女避免脱衣惩罚，奖励惩罚金双倍返利】

    秦凡听到系统汇报。

    嘴角勾起一抹得意。

    开心道：“那就赶紧开始吧。”

    秦勉笑道：“猴急什么呀，还没分组呢，美女们，赶紧找你们要结对的男伴哦。”

    林若彤第一时间抓住秦凡的胳膊。

    “老公，我自然是和你结队啦。”

    大蜜蜜开口道：“不知道我有没有兴和秦少结成一队。”

    秦凡一愣的。

    回道：“不太好吧，我就一个人，兼顾不了那么多人。”

    王聪聪立马道：“多人游戏嘛，自然是人多热闹啦，大蜜蜜，张羽曦都和你结队，秦少，你可别叫两位大美女失望哦。”

    王聪聪说完，立马搂住两位小姐。

    “你们两个和我结队可好？”

    小姐们有心拒绝，但是不敢得罪他。

    立马奉承的点头答应：“能和王少结队，那真是再好不过了。”

    林若彤提议道：“老公你一个人兼顾不来，我就不参与了。”

    “嗯。”

    秦凡点点头。

    游戏开始。

    每个美女额头上都黏了一张扑克。

    大蜜蜜额头上的是黑桃3。

    张羽曦的是梅花7。

    “秦少，你先开始猜。”

    秦凡当仁不让。

    对张羽曦道：“你头上的是梅花。”

    “哈哈。”

    王聪聪立马嘲笑道：“秦少，你作弊啦，算你输。”

    纨绔们立马起哄。

    “张羽曦，脱，脱，脱。”

    张羽曦生气的摘下头上的扑克。

    气急的撅起性感小嘴。

    端起酒杯。

    无奈喝下一杯。

    美眸幽怨的瞪向秦凡。

    心里恨死这个大笨蛋了。

    鬼才不要脱衣服给你们这帮混蛋意淫。

    张羽曦急忙看向了王聪聪。

    眼神怜怜的祈求他。

    王聪聪直接无视了她的祈求目光。

    张羽曦顿时满心的失望。

    脸上着急坏了。

    秦凡瞧在眼里。

    轻轻一笑。

    开口道：“把手机银行打开，我扫码给你。”

    王聪聪吃惊叫道：“秦少，你还真给惩罚金啊，这可是白送钱诶，这可是一千万诶。”

    秦凡淡然一笑：“不过是一千万嘛，能叫美女避免尴尬，还能打赏美女，是我的荣幸，美女，麻烦赶紧的打开手机。”

    张羽曦前一刻还深陷地狱。

    感觉天都要塌了。

    可这一秒。

    居然不用脱衣服了。

    还能白赚1000万。

    这种好事砸的她头晕乎乎的。

    美眸睁开大大的。

    瞪着秦凡。

    满脸不敢置信。

    大蜜蜜轻推了她一把。

    笑着提醒道：“你还愣着干嘛，1000万呢，就你目前的咖位，走秀一年也就赚到个百来万，还不赶紧谢谢秦少的打赏。”

    张羽曦猛的回过神来。

    立马感激道：“谢谢秦少。”

    手机奉上。

    扫码，转账成功。

    张羽曦看着银行短信发到手机上。

    激动的满脸不敢置信。

    自己跟着王聪聪处对象。

    都有一月了。

    到现在自己为止。

    除了收到鲜花。

    几个奢侈品衣服包包外。

    一点实质性的好处都没收到。

    答应的娱乐资源也一直是在敷衍。

    甚至今晚还厚颜无耻的要求自己陪客上床。

    把她气的恨死秦凡了。

    可没想到自己认为的无耻男居然有如此好心的一面。

    1000万呐。

    自己有了这钱。

    就算现在没有戏演。

    也不怕坐吃山空了。

    真是太棒了。

    张羽曦双眸莹莹的盯上秦凡。

    心里面暖流涌动。

    秦凡继续道：“大蜜蜜，到你了。”

    秦凡说道：“打一种水果。”

    大蜜蜜立马猜测道：“桃子，红桃。”

    秦凡立马皱眉。

    大蜜蜜立马改口：“黑桃。”

    秦凡嗯了声。

    竖起三根手指头来。

    王聪聪立马叫道：“手势可不行，这也是作弊。”

    “啊？”

    大蜜蜜顿时幽怨的看向王聪聪：“王少，你就忍心看人家在人前宽衣解带吗？”

    王聪聪嘿嘿得意笑道：“别怕，这不是还有我嘛，1000万我这就转给你。”

    大家立马叫好，纷纷拍马屁。

    “王少威武。”

    “王少阔绰。”

    “国民老公就是不一般。”

    大蜜蜜也感激道：“多谢王少。”

    王聪聪嘴角勾起一抹弧度。

    这才脸上感到有光。

    转好账。

    眉头挑起。

    看了秦凡一眼。

    这是在挑衅。

    秦凡冷笑一声。

    “王少，下面到你了。”

    王聪聪立马道：“好，我来。”

    王聪聪的两个女伴。

    一个方块A，一个方块4。

    王聪聪立马手势比划方块。

    秦凡立马揪道：“犯规啦。”

