    听到前方打斗的声音后，郑云海的速度提升了些许。

    众人紧跟其后，很快来到了一个目前为止最为空旷的地方。

    在这个巨大空间里，此时有两拨人在和一群爬行妖兽激战。

    这些爬行妖兽有两米左右长，身躯黑色无毛，体表看上去十分光滑，脑袋有点像老鼠，四肢极为锋利，嘴部漏出来的牙齿看上去可以轻易咬开脖颈。

    在看到这没有见过的妖兽时，众人就想到了一路上遇到了那些尸体，估计就是这些妖兽干的。

    这些妖兽身后有一个巨大的宝箱，宝箱打开着的，能够看到各种修炼资源。

    单单是潜能果就不下三个，还有一些特殊的天材地宝，陆凡也不认识多少，需要放进体内世界才能知道用途。

    但这些对于陆凡来说，都不是最为重要的。

    最重要的是这群妖兽头领脖子上挂着的一颗白色珠子。

    在看到这一颗白色珠子的时候，他体内的进化塔震动了起来！

    给陆凡传递出一种十分渴望得到的感觉。

    这无疑让陆凡的心猛的提起，原本只是想看情况捞好处，现在看来，他是必须要把那一颗白色珠子弄到手了。

    只是，那一只妖兽头领的实力很强，达到了三阶，根本就不是他能够招惹的。

    要是被三阶的人干掉拿到手，不管是在三方谁手里，陆凡感觉都不可能再到自己手里。

    进化塔都心动的好东西，这些人怎么可能会放过？

    如此一来，他也只能看情况行事。

    执法队的出现，让天虎帮和黑月寨的人默契停缓了攻势，只是默默抵抗妖兽的反击。

    “呦，什么风把郑大人吹过来了？”

    黑月寨首领朝着执法队的方向看来，高声说道。

    他这一嗓子，也把全部人的注意力吸引了过来。

    “少废话，进来这么久你们捞了不少好东西吧，这些就让给我如何？”

    郑云海眯起眼睛，上来就狮子大开口。

    黑月寨首领莫长空直接被气乐了：“郑云海，你也好意思开口？先解决掉这些妖兽再说吧，那只妖兽首领可不是吃素的，至于东西，谁抢到就是谁的。”

    天虎帮首领刘天虎此时也开口道：“郑大人，既然来了，就一起出手吧，你总不会在那里看着吧？”

    刘天虎和莫长空齐齐看着郑云海，等待郑云海的回答。

    情况很明显，郑云海若是不出手，坐山观虎斗的话，他们两家是不可能让郑云海捡便宜的。

    郑云海也是在心中暗骂，早知道就晚点再出来了，他就不该急。

    不过表面上还是笑嘻嘻的。

    “我自然不会看着，那就先把妖兽先灭了。”

    “动手！”

    郑云海带着执法队的人加入战场。

    有了执法队的加入，场上的妖兽基本上已经不是什么威胁，解决起来只是时间问题。

    两百多只妖兽，这里的人，一人对付一只都足以。

    天虎帮和黑月寨的人手都上百，只是有一大部分是一阶罢了。

    众人一边围攻妖兽，一边也是在盘算如何夺取那一箱天材地宝。

    时间推移，场上的妖兽逐渐减少，那一只妖兽头领也是开始着急起来。

    主动出击，想要击杀众人。

    “两位，一起出手吧。”

    郑云海首先站了出来，顺便叫上刘天虎和莫长空。

    “好！”

    “先宰了这一头畜生！”

    两人自然也是不会拒绝，毕竟一起出手是最好的，谁不出手抱着捡便宜的想法，那就是把其他人当智障。

    至于都不出手....想要他们手下死光的话，可以这么干。

    三人齐齐出手，上前阻拦这一只妖兽头领。

    这一只妖兽头领明显比这些寻常妖兽大上一个号。

    寻常妖兽大约只有两米长左右，这货起码三米长，四肢撑地，比人都高一头。

    身上更是有着夸张的肌肉，从背部到四肢，一动就能看到那代表力量感的肌肉。

    好在三人也不是寻常之辈，瞬间和妖兽激斗在一起。

    妖兽的速度力量都不弱，哪怕应对三人，也是轻松自如。

    一时间打的有来有回。

    利爪与刀剑碰撞，擦出鲜明的火花。

    刺耳的碰撞声不断响起。

    “诸位就不要藏着掖着了，这妖兽实力不弱，都拿出点真本事，争宝物也是需要先把妖兽解决掉才行。”

    莫长空高声喊道：“就让我来先开个头！”

    大喊一声后，只见莫长空手中长刀猛然出现一层金光。

    在金光的加持下，莫长空一刀斩向妖兽头领。

    这一刀，直接把妖兽头领的背部削掉一块肉，鲜血直流，疼的妖兽统领不断惨嚎。

    要不是妖兽头领躲得快，这一刀恐怕直接就能取走妖兽统领的小命！

    郑云海和刘天虎也不再藏拙，纷纷拿出全力。

    郑云海也拥有着火焰力量，一剑刺出，带着熊熊烈火。

    陆凡的火焰和郑云海比起来，就跟小火苗一样。

    刘天虎则是一挥手，控制着大地，妖兽统领所在的地方陷下去一块，等妖兽统领掉下去后再收缩，把妖兽统领禁锢在原地，一时间无法挣脱。

    郑云海一剑狠狠的刺进妖兽统领胸膛。

    火焰力量灼伤，烤的妖兽统领滋滋冒烟。

    妖兽统领吃痛，瞬间爆发巨大的力量，把郑云海掀飞出去，随后挣脱刘天虎的控制。

    面对妖兽统领暴走，莫长空上去就是一刀，含杂金光的长刀极为锋利，若是能够劈在妖兽统领身上，绝对能够把妖兽统领劈成两半。

    但妖兽统领可不会硬接，仗着自己速度快，躲开莫长空的斩击，然后一爪拍在莫长空身上。

    直接把莫长空拍飞！

    “砰！”

    莫长空倒飞出去，砸在不远处的墙体上，接着落在地上没了动静。

    郑云海面色大变，这可不能让妖兽统领嚣张起来。

    赶忙全力出手，誓要必杀。

    刘天虎也是如此，全力出手，如果莫长空不行了，他们两个对付起这一只妖兽统领来，那可就有些危险。

    地上泥土犹如活过来了一般，在刘天虎的操控下，不断往妖兽统领身上缠绕。

    郑云海则是飞身一跃，一剑刺出，直指头部！

    妖兽统领疯狂摇摆，企图挣脱刘天虎的控制。

    此时刘天虎也是满头大汗，控制大地需要消耗他不少的力量，妖兽统领挣扎下，他想要控制对方就需要用尽全力。

    全力状态下，他根本坚持不了多久。

