

　　陈默到了学校，参加了最后的一场毕业考试，四年的本科专业科目，已经全部完成考试了，而且剩的这一门是学校批卷，只要前面的考试科目全部合格，这门科目也就没有卡的意思了，只要在实习半年，然后回校将毕业论文答辩一番，基本就能等着拿毕业证了。
　　看了看生活了四年的大学校园，陈默突然之间有种点点的感伤，自己什么时候变成了文艺青年了？
　　“啪！”肩膀上被人从后边拍了一下，也将他感怀的心情打没有了。
　　“老四，你在这里做什么？难道有美女？”来的人是李瑞，宿舍的老大。他蹿到陈默的前面，东张西望了一阵，有些失望的说道：“没有看见美女啊，你犯啥文青呢？”
　　“呵呵！要离开生活四年的地方，心里还有些舍不得。”陈默笑着说道。
　　“走、走、走！别文青了，大家还在等着呢，赶紧回去收拾一下，中午吃好吃的去。”李瑞说道。
　　“对了，中午大长~腿也去，你知道吧？”李瑞想到请客的人，就问道。他是知道陈默和宫惠之间的问题，所以有些迟疑。
　　“知道，老三给我说过了。还有，老大！你不用替我担心，我早就说过，我和宫惠还没有开始就结束了。”陈默只能耸耸肩膀，有些无奈的说道。整个宿舍的人都在担心自己，实在是醉了，其实自己根本没有什么的好不好。
　　“OK！放得开就好，就怕你当时候放不开啊。”李瑞笑着说道，其实他的内心还是有些担心的，但是看到陈默自己这么说，也就只能这样了。对于陈默，宿舍里的人都将他划归到一个不是很爱说话，但是他是一个很勤奋的人。每天四点半就起床去锻炼身体，四年来都有兼职打工，并且学习还很好，拿了四年的奖学金不说，还每门功课都是优良，这样的人能不勤奋么。
　　汇合了赵国栋和马元后，四个人一路嘻嘻哈哈的走到了预定的餐馆外边，正要进入餐馆的时候，一辆宝马730停在了路边。
　　宫惠和王立生走了下来。王立生是一个富二代，比陈默高一届，也不是同一个专业的学生，不过在学校的时候口碑比较差，听说换女朋友像换衣服一样。大家也是都认识王立生的，没有想到今天宫惠来了，王立生也来了，看情况这两个还是一起的。
　　他也没有想到宫惠和王立生走到了一起。在王立生之前，和宫惠在一起的是谁，已经是无从考究了。不过好在他自己不用担心，自己从没有和宫惠在一起过，所以心中还有些庆幸，差一点自己的帽子就绿了，还好自己刹住了车。
　　王立生下车后，就顺势搂着宫惠的肩膀，两个人走到了李瑞他们的面前。
　　“你们谁是陈默？”王立生问道。
　　“我是！”陈默回答道。
　　“你就是陈默？”王立生将鼻子上的太阳镜取下，看了看陈默，笑的有些邪性，说道：“我还以为是怎么样的一个人，也不过如此。”
　　“呵呵！让你失望了。”陈默看着王立生，内心毫无波澜。看来王立生从谁那里听到过自己，不过这个架势好像自己欠钱一样，倒是让他有些纳闷。
　　“宫惠，看来以前你的眼光也不怎么样么！”王立生转头对着宫惠说道。
　　“我和他没有什么的，老公你要相信我。”宫惠赶紧抱着王立生的胳膊有些撒娇地说道。
　　“行啦、行啦！无所谓，今天晚上看你的表现喽！”王立生有些臊情的说道。然后转过头来对陈默说道：“听宫惠说以前为了追她，你花了不少心思？”
　　陈默愕然，有些不解的看向宫惠，却见她给自己使了一个眼色。他也就微微点了点头，想到自己和宫惠还是有些情谊的，所以就没有反驳王立生的话。
　　“哈哈！”王立生看到陈默没有说话，倒是嚣张了不少，有些不屑的说道：“追女孩子，还是要靠实力的。你一个穷吊丝能有什么好东西，除了玩玩花样，摆个造型弄个创意外，还真没有什么好说的。瞧瞧！”
　　王立生说着，对自己身后的宝马努了努嘴，说道：“其实追女孩子最实际的就是，开辆好车，送个名牌包包什么的，还不是想追那个就追那个么！”
　　有些得瑟的甩了甩手中的车钥匙，说道：“走吧，宫惠我们进去。”
　　搂着宫惠有些嚣张的走进了餐厅。
　　李瑞刚才想冲王立生发火来着，被陈默给拽住了，赵国栋和马元也被他示意阻止了下来。
　　“你刚刚阻止我~干嘛？瞧着他那个吊样，我就来气。”李瑞有些生气的说道。
　　“就是，你阻止我们干什么，我们可是四个人，定然让他悄悄的闭嘴。”赵国栋也说道，马元也在旁边点头。
　　“刚才宫惠给我使了一个眼神，好像是求我不要说什么，所以也就算了。都是同学，再说还有些情谊在，就让他说罢，咱们也掉不了什么毛！”陈默说道。
　　“她给你使眼色？”李瑞有些好奇的问道，其他两个人也是好奇的看着陈默。
　　“晕！你们不要那么八卦好不好，都是大老爷们的！”陈默有些无奈。却被三个人围住一阵揉头，将他的头发弄乱，纷纷叫喊着：‘快说！’
　　“是，可能她有什么事情瞒着王立生，没有告诉他，所以就将我拉出来顶杠了！”陈默有些猜测的说道。
　　“我看不错，可能就是。老四，你说是不是你知道什么？”李瑞问道。
　　陈默突然从三个人的包围中蹿了出去，直接跑进餐厅，并且边跑边回复道：“我不知道。”
　　李瑞三人相互看看，他肯定有什么隐瞒着，但是不说，三人也就不再去问了，不过看到老四没有什么不开心的表情，也就没有在说什么，三个人跟在陈默身后，进了餐厅。
　　陈默其实刚才看着王立生的表演，内心却是一阵的错愕。因为他发现王立生根本不知道宫惠是个什么人，也许是宫惠太会掩饰了吧，毕竟四年期间，除了自己以外，并没有听到宫惠有什么其他的传闻或者谣言。如果不是自己亲眼看到的话，可能现在要发绿的就是自己了，不过想想，自己即使绿也绿不了多长时间啊，就像王立生一样，都不知道他是宫惠的第几个了。
　　内心一阵明朗，对于王立生嘲笑自己的话语，也不放在心上了。对于绿色光芒四射的人，还是要原谅和大度一些的。再说了，对已王立生这样的普通人，有什么好计较的？如果要是越线了，让自己不爽的话，那么就让他尝尝沙包的拳头是什么滋味！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

