    “有车？”张拓海回头一看，一辆2级商务车跌跌撞撞的向着他冲了过来。

    “有情况！”

    张拓海连忙把东西收好，同时抓起了AK74。

    这辆车很快就来到来到了休息处。

    那辆车的人似乎也没料到休息处居然有人，楞了一下，随后两个人从车上走了下来。

    这两个人都穿着警用防弹背心，手里拎着霰弹枪，头上戴着钢盔，一副全副武装的样子。

    “售货机在这里，你们自己选择，我先走了。”

    张拓海已经把自己最需要的东西弄到手了，现在急着离开，不想和这些玩家过多纠缠。

    然而，张拓海的退却，却被两人当做了软弱。

    两人互相看了一眼，心中升起了杀人劫货的念头。

    张拓海一身雪地迷彩服，手中AK74，旁边一辆六轮越野车，一看就是一副土豪的扮相。

    而张拓海看到两人，居然主动退缩，则被两人视为软弱。

    手持AK74居然面对霰弹枪退缩，一定是弹药不足！

    甚至手中的弹药已经打光了，他手里那的是一把空枪！

    两人心中说道。

    “那你就快点走吧，我们好兑换东西。”一个瘦高个说道。

    【两人已经升起了杀意，准备趁你转身的时候从背后开黑枪。】

    提示系统在张拓海耳边提示道。

    “居然想要杀我？”张拓海眉毛挑了一下。

    他原本不想杀人，和平的度过这个场景。

    但是，这两个人居然起了杀心，这就是逼他动手。

    张拓海的脸上升起了寒霜，心中冷哼：“原本想让你们好好的当好韭菜，但是，既然你们这么作死，那就别怪我刨韭菜根了。”

    “好，我这就走。”

    张拓海一边说着，一边向后倒退，装出一副要退走的样子。

    那两人见状，心中暗喜，手也搭在了扳机上，只要张拓海一转身，就开枪射击。

    然而，当张拓海退到车门边的时候，忽然，指着两人身后说道：“小心，有雪豹靠过来了！”

    张拓海声音高亢尖锐，仿佛真的看到一只雪豹在靠近。

    两人被吓的一个激灵。

    好巧不巧的是，这两人之前不久刚刚遭受到雪豹的袭击。

    原本车里一共有三个人，但是，在一次下车伐木的时候，一只雪豹袭击了他们，无声无息的将他们之中的一个人咬断了脖子了。

    剩下两人因为手中有枪，乱枪打死了雪豹，留下了自己一条性命。

    雪豹无声无息的偷袭已经成为了两人挥之不去的梦魇。

    所以，两人一听到雪豹两个字，当即回头，将手中的霰弹枪对准了身后。

    然而，身后空无一物。

    两人顿时知道被骗了。

    然而，这时再想回身已经为时已晚。

    张拓海扣动了扳机。

    哒哒哒。

    一连串钨芯穿甲弹激射而出，打中了两人的后背。

    警用陶瓷防弹衣根本挡不住钨芯穿甲弹，顿时被射穿了。

    再加上AK74被加持的祝福，几颗子弹因为散射的关系击中了两人脖子。

    颈椎直接被子弹打断了。

    喉咙处出现了一个碗口大小的伤口，两个人的脑袋和身体只有一丝肉皮相连。

    噗通，噗通，两人的尸体栽倒在地上。

    “哼，本来没想杀你们两个的，要怪就怪你们自己太贪心。”

    张拓海走到两人身前，将两人身上的装备扒了下来。

    警用防弹背心虽然挡不住钨芯穿甲弹，但挡挡手枪还是不成问题的，对于许多玩家来说还是可遇而不可求的好东西，只要便宜点，还是能卖出去的。

    头盔和霰弹枪也是如此。

    张拓海顺便还拔走了两人身上的羽绒服，虽然有破口，但市场总是有的。

    将两人身上有价值的物品搜刮一空后，张拓海开始搜刮两人的车内。

    在副驾驶的位置上，张拓海发现了500点钞票。

    “你们要是早点来该多好。”

    张拓海看着五百点钞票无奈的摇了摇头，随后揣到了兜里。

    多少也是收获，万一下面还能遇到售货机呢。

    张拓海继续翻找起来。

    两人车里的物资也是不少，除了必备的炉子和木柴之外，张拓海还发现了500单位的汽油，以及两只塑封包装的烧鸡，一打塑封包装的卤鸡蛋，两桶桶装酸奶，100斤雪豹肉，两斤不知名的肉片，一张雪豹皮，以及2个海鲜小火锅。

    肉蛋奶齐全，伙食水平在玩家群体里已经算是不错了。

    不过，这些东西全都落入了张拓海的手里。

    这些东西，让张拓海最在意的就是那两片不知名的肉片。

    游戏系统提示的名字就是不知名的肉片。

    提示系统也没有给出真正的名字，不过，让张拓海感到安心的是，提示系统没说这东西有害。

    “这到底是个什么玩意？”

    张拓海翻来覆去看了半天，也没看出来是个什么东西。

    就是两张圆圆的肉片，直径大概20厘米左右，厚度大概1厘米，看起来有点像是肉排，但却是圆形，而且，中间还有一节白色的骨头一样的东西。

    “算了，搞不懂就当做肥料吧。”

    张拓海研究不明白，索性就放弃了，将肉片扔到了一边，准备当肥料。

    张拓海继续在车上翻找，他在后车位置上发现了十几个中级的石料，填补了一部分建造陈年酒池的缺口。

    但高级材料却一个没发现。

    至于各种1级建造材料到是不少，张拓海也懒得清点，统统扔到了杂物堆里。

    就在张拓海觉得物资搜刮干净，准备离开的时候，张拓海忽然被驾驶台上的一个手办吸引住了目光。

    那是一只龙女仆托尔的手办。

    驾驶台上的雕塑都是属于汽车配件的一分部分，都是不可拆卸的物品，张拓海试过几次之后，发现拿不下来之后，一般就不碰那些车头的雕像了。

    可是这个手办却给了张拓海一种不同的感觉。

    鬼使神差之下，张拓海伸手去碰了一下那个手办。

    让人惊愕的是，那个手办居然被他拿了起来。

    【恭喜你获得龙女仆托尔的手办。】

    【龙女仆托尔手办：特殊摆件，获得龙女仆的庇护，车内每日会被清洁一次，并且会获得龙女仆托尔的馈赠：龙尾肉两片。】

    【获得手办，每日心情值+3，女仆装效应：每日心情值+5】

