    不，他还需要一门专门针对神魂的攻击类神通。

    肖执想到了他之前面对那两个冰脊老人的神魂，以及妙目仙子的神魂时，施展战功【苍龙破封】，一剑剑劈砍对方神魂时的窘样。

    确实够窘迫的。

    若是他修炼了一门专门针对神魂的攻击类神通，一击便可磨灭对方那重伤离体的神魂，又岂会如当时那般狼狈？

    只不过，就肖执所知道的，北岚道府的藏功楼内，高阶神通的数量有限，一共就那么几本。

    他若想要学到合适的高阶神通，得去别的地方看一看。

    看来，是时候得去大昌皇城一趟了。

    不过得等到吃完了那些可以提升修为的天材地宝之后，再去皇城。

    毕竟，在这个世界，实力才是根本嘛。

    金丹巅峰修士入大昌皇城，与金丹初期修士入皇城，所受到的待遇，肯定是截然不同的。

    话说到现在为止，他还从来没有去过大昌皇城，只在网上以及众生军提供给他的一些资料上，看到过大昌皇城的一些照片。

    如此想来，心中倒还有一丝小小的期待呢。

    肖执在院子里重新盘腿坐了下来，闭上眼睛，心念一动间，意识返回了现实世界。

    现实世界里，肖执从卧室里走了出来，开始吃早餐。

    别墅区的工作人员早已经替他准备好了早餐，见肖执走出卧室，立即便有工作人员将热气腾腾的早餐给端了上来。

    一笼小笼包、两个鸡蛋，一碗小米粥外加一小碟咸菜，这便是肖执今天的早餐了。

    这也是按照肖执口味来的，肖执不太喜欢西餐，他还是喜欢夏国自己的食物。

    吃早餐的时候，肖执拿起手机，给他的那位专属通讯员刘霁打去了电话，询问用国战功勋值换取加速修炼用的天材地宝的事情。

    他的沦陷区行动，到现在为止，应该算是告一段落了。

    因为现在的他，已经是金丹修士了，金丹修士入境，会被敌国阵法第一时间感知到的，再无法如之前那般，在敌占区‘肆无忌惮’的行动了。

    通话中，刘霁那边帮他向上面询问，很快便有了结果。

    “肖执，上面说了，你需要的那些天材地宝，都在众生军驻北岚道城的那些工作人员的手中，他们之前撤离了道城，现在正在赶回道城的路上，希望你可以耐心等待一下。”刘霁的声音。

    “好的，我知道了。”肖执道，这些都是意料之中的事情，他并不感到意外。

    吃完了早餐之后，肖执便又返回了自己的卧室，躺床上闭上了眼睛，意识重新进入了众生世界。

    众生世界里，盘腿坐在地上的肖执，睁开了眼睛。

    他从怀里取出了十几枚储物戒指，这些都是他的战利品，其中有五枚戒指，看着比其它的那些储物戒指明显要精致一些。

    这五枚明显精致些的储物戒指，有两枚是肖执从颜池身上搜刮到的，还有三枚，则是他从妙目仙子的尸体上搜刮到的。

    储物戒指上一般都存在着禁制，筑基修士的储物戒指还好，他们所布置的禁制对现在的肖执来说，几乎跟没有一样，就像是窗户纸一样，几乎一捅就破。

    金丹修士的储物戒指就不一样了，哪怕人已经死了，禁制的力量被削弱了许多，肖执仍需要耗费不少的时间，用来破开这些禁制。

    尝试了一阵之后，肖执将这十几枚储物戒指，重新揣入了怀中。

    算了，等修为境界上去了之后，再进行尝试吧，现在的话，感觉有些太慢了。

    肖执站起身，通过意念与伥妖李阔沟通了几句之后，便腾空而起，如划破长空的流星般，向着北岚道府飞去。

    北岚道府的藏功楼内，有着哪几本高阶神通，这些高阶神通分别是什么，曾经为了【灭身刀】，去过一次道府藏功楼最顶层的肖执，心里是一清二楚的。

    当时的道府藏功楼内，除了【灭身刀】之外，还剩下了四门高阶神通，分别是【神隐术】、【缩地成寸】、【衍生术】以及【寒潭如镜】。

    那本【衍生术】以及【寒潭如镜】，肯定是不适合他的。

    【缩地成寸】这门神通，肖执对它还是颇为心动的，只要将它修炼到高深处，便可以使他拥有缩地成寸的能力，弥补他速度上的短板，这门神通还是值得买的。

    【神隐术】这门神通其实也不错，若是道丞愿意将这个免费赠与他，让他白嫖的话，他也是不介意收下这门神通的，但若是让他用真金白银买的话，那就算了，毕竟他的钱一共就只有那么多，得看着点花，好钢得用在刀刃上不是？

    很快，肖执便在北岚道府内的一座大殿里，见到了道丞。

    当肖执说明了自己的来意之后，道丞微微颔首，道：“藏功楼内的功法与神通，确实都在我这里，不过你想要的高阶神通，现在只剩下一门了。”

    “只剩下一门了？”肖执闻言不由一怔，之前不是还有四门么？这才几天时间，就只剩下一门了？

    道丞瞥了他一眼，声音平静的解释，肖执这才知道了，原来在昨晚的深夜时分，元婴修士云沧子亲自过来求书。

    于是，便有三门高阶神通，被云沧子拿去了。

    解释这些时，道丞脸上露出了一丝颇为无奈的表情，元婴境的大修士亲自登门拜访，向他求书，他还能拒绝不成？他只是一个金丹修士而已，可没这样的底气。

    不过，对此道丞心中也没有什么怨愤的情绪，毕竟，云沧子现在这时候愿意坐镇北岚道城，对北岚道而言，便是一份天大的恩情，这三门高阶神通，便算是他的劳务费了。

    在听完了道丞的解释之后，肖执试探着问了一句：“道丞大人，剩下的那门高阶神通，是什么？”

    道丞开口道：“是【缩地成寸】，是我特地为你留下的，有了这门神通伴身，遇到危险时，你也能逃得快一些，拿去罢！”

    说罢一挥手，一枚散发微亮绿光的玉牌凭空出现，飘向了肖执。

