    “牧家小辈！”

    合道强者有些不悦，道：“你不想说便不说，我们也不会逼你，戏耍我们为何呢？”

    “不可饶恕！”

    “打他！狠狠的打！”

    “连我都敢戏耍，忘了小时候被我打屁股的事情了？”

    “你当初尿在我身上的事情没跟你算，今天就全都一起算了吧！”

    几个跟着牧老三那一脉相熟的合道强者是纷纷的开口。

    他们不论是辈分还是年龄还是修为，都在牧子平之上。

    稍微的下手教训，还是完全没有问题的。

    当即，这几个开口的首当其冲，其他憋着口气的强者随后。

    数百道的道迹全力的开火。

    无数狂暴的力量向牧子平的道迹轰来。

    “我没戏耍几位啊！”

    牧子平无奈的高声解释道：“真的是借的别人的道，问了句就给我了。”

    他是真的问了。

    只是在心里稍稍的问了句。

    而后就开始汲取道的理解了。

    他说的几乎是没有半点的谎言。

    但着实是有些天马行空了。

    在场的合道强者根本不相信他的解释。

    “我师父！是我师父！”

    牧子平搬出了圣师沈天，道：“我师父教导的修炼之法，能够做到的。”

    你师父？

    诸位合道强者听到沈天的名字，攻击的态势缓和了些。

    若是沈天前辈的话，做到这件事情倒是不出奇了。

    前辈是有这样的见识和实力。

    不过...陡然诸位合道强者出手力道再度加狠。

    那我们也要教训教训你！

    你下次直接说你师父教导的就行了嘛！

    还非要跟我们卖关子！

    真的当你成了合道！

    我们就不是你的长辈了？

    诸位合道强者带着这般的想法，打的牧子平的道迹重新开始左转腾挪。

    别看是他的道迹上有了弥漫开的道。

    但，数百合道摆在这里，对自己的道都有深刻的见解。

    而牧子平的道都是借来，想要熟练的掌控还是需要些时间去领悟。

    自然是不可能开始就占据上风。

    只是勉强的将崩溃的局面挽回来。

    能够坚持更多的时间。

    “沈天前辈的考虑还是很周全。”

    锤天老祖看着道迹战场的变化，笑道：“早就解决了子平揠苗助长的缺点。”

    “是啊！强行的借道。”

    景丹老祖也是感叹道：“这般的手笔，也就只有沈天前辈能够施展的出来了吧！子平这份机缘可是大破天了。”

    “哈哈哈！哪里哪里！他还有很多欠缺的地方呢。”

    牧老三此刻的笑容已经不是得意那么简单了。

    怎么说呢！

    锤天和景丹两位老祖都有种想要打他的冲动了。

    听着牧老三的话！

    不知道的还以为锤天两位老祖夸赞的是他呢。

    你后辈的机缘！

    你开心的跟自己的机缘一样是什么鬼？

    无视掉自得其乐的牧老三。

    锤天和景丹两位老祖回首再看道迹的战斗。

    变化倒是不大！

    依旧是数百的道迹追着牧子平的道迹打。

    这是必然的，任何新生的合道都不可能战胜数百合道的围攻。

    所以他们对道迹排行的评价才没有根据打败多少来订。

    只是牧子平的道迹始终保持着稳定。

    那怕是出现了裂痕，但很快牧子平对借来的道的掌握更深。

    裂纹便是直接被修复了！

    又能够抗揍了。

    “已经是进百了吧！”

    锤天老祖淡淡的开口，颤抖的声音可以看出他现在很激动。

    不激动不可能！

    二十多岁的合道！

    并且还有能力挺进前百的排名。

    已经是天纵英才，前无古人后无来者的成绩了。

    景丹老祖沉吟了片刻，道：“前五十是没有问题了。”

    “前三十了吧！”

    “嗯！努努力前二十没问题了。”

    “现在已经有前十了！”

    随着不断地观察。

    锤天和景丹两位老祖口中的排行名次是越来越靠前。

    而牧子平显然也是快要到轻弩之末了，道迹上面的裂痕恢复的时间越来越慢了。

    倒不是他已经消化掉了所有汲取的道了。

    而是道迹是要耗费着他的力量去维持。

    他的力量快要维持不住了。

    只是汲取的道，让他的损耗减少许多而已。

    “牧家小辈！可以将你的道迹收回去了。”

    有关心牧子平的强者提醒道：“别崩碎了，还要花费时间来修补。”

    “无需！不过是几十年的时间。”

    牧子平年轻的面孔，说着老气横秋的话道：“不过眨眼而过，再坚持坚持，排名还能往前。”

    “你小子有些贪得无厌了！”

    好心提醒的强者无奈的笑了笑。

    他是能够理解牧子平的想法。

    他刚入合道也是这样，想要获得更高的排名。

    好借此来得到印道台更好的奖励，为渡劫铺路。

    印道台的奖励！

    还是非常好的。

    轰...陡然，数百的道迹再度齐齐的出手。

    牧子平尽力的去躲闪，但终究力有所不逮。

    他的道迹被打的崩碎了！

    霎时间，他的脸色又变得苍白了几分。

    轰隆隆...不给更多的时间反应。

    黑夜中洞开的印道台中散发着无尽的霞光。

    数百合道的道迹尽数被霞光收去。

    “该走了！”

    其中一位合道开口，数百合道纷纷远离。

    舞台，只剩下了牧子平。

    无尽的霞光照在他的身上。

    牧子平只觉得自己像是被温热的水包围。

    精疲力尽的神魂都被滋润，有种想要闭眼入睡的舒适感。

    无尽霞光给他修复着来自这场道迹之战给他带来的损害！

    不仅如此，他那汲取的凌乱的还未整理的道，也在霞光的帮助下，快速的梳理起来，整洁且清晰。

    肉身也在霞光的滋润下，悄然的蜕变着。

    更加贴合了体内的大道，使用起来更加的顺手。

    当然，最大的好处是他的神魂和肉身能够更加轻松地接触道。

    这才是印道台给的最大的好处。

    修士抵达合道的境界！

    修为进展最重要的就是对道的感悟了。

    “这么刺眼的霞光！”

    锤天老祖微眯眼睛，笑道：“第六了吧！”

    “嗯！比之隋天前辈还差点。”

    景丹老祖提起的隋天是当初封印魔祖的老前辈了，也是风采艳艳的天骄。

    可以说，前五的几位都是魔祖那个时代的前辈。

    都是风采艳艳的天之骄子！

    后辈还未有人能够超越。

    倒是锤天老祖有些惋惜的道：“可惜是子平突破的太快，若是再给些时间，应该可以挺进前五了。”

    景丹和牧老三微微愣了下。

    随之是默默的点了点头，深以为意。

    前人太过的耀眼不是好事！

    后辈无法追赶，会觉得是自己堕落了。

    难免是在心气上低落许多。

    “合道结束了！”

    随之，锤天老祖回身道：“我们回去吧！”

    牧老三紧随其后。

    景丹老祖刚转身，猛地回头道：“不对！还没有结束。”

