    路红听了只想冷笑。

    　　要是她没看到少女之前的出手，大概也认为对方需要男人保护。

    　　但实际上呢。

    　　少女异能的强悍深浅，至今都没有显露一半，而且不知道为什么，跟在他们身后。

    　　遇上的丧尸跟变异物种都少了不少。

    　　他们究竟是一个什么样的存在？

    　　-

    　　少女一进去，就被病毒给抵到了门边。

    　　她不由得抬起脸，有点迷惑的看过去。

    　　炽焰盯着她的唇，靠了过去：“奖励我今天很听话。”

    　　他声音有点低沉，又苏又撩。

    　　垂着长睫，目不转睛地盯着她。

    　　温热的呼吸洒落，带着点痒意。

    　　病毒总是无师自通的，一路上有样学样，甚至可以分析出很多的东西跟人类的知识。

    　　虽然最重要的，还没有被他所挖掘到。

    　　但按照这个速度...

    　　苏瓷不由得微微抿唇，小手抓了过去，然后踮起脚尖。

    　　但在离开的时候，病毒却是单手圈着少女的腰，不让她离开。

    　　炽焰低下头，目光落在少女的唇上：“这样不是接吻。”

    　　唇浅浅擦过。

    　　苏瓷被迫仰着脖颈。

    　　病毒按住她的后脑：“这才是。”

    　　系统：“卧槽！卧槽！这个小崽子是怎么知道的？”

    　　少女不说话，只是抓着少年的衣服。

    　　心里也有点疑惑。

    　　明明之前，炽焰还什么都不懂，就算是简单的接触，也会把他给哄骗过去。

    　　但苏瓷并没有这个机会想太多。

    　　因为病毒察觉到少女的分心，有点不满。

    　　惩罚了她。

    　　-

    　　这片海域下，有无数的变异生物在潜伏着，海面一片沉静，却是让这些异能者都心慌慌的。

    　　苏瓷脸还有点红。

    　　她微抿着唇，实在是不明白，病毒是从哪里知道真正意义上的接吻。

    　　她伸出小手，抓了过去：“焰焰。”

    　　炽焰靠在那里，漆黑的眼眸深邃，看了过来。

    　　他似乎很喜欢这种亲昵的方法。

    　　歪着头：“嗯？”

    　　苏瓷认真地忽悠道：“你知道细菌是什么吗.....”

    　　“所以，不管焰焰是从哪里学来的......”

    　　病毒却是看着她，面无表情地道：“你连我都不怕，为什么要怕那种东西？”

    　　他伸出一只手过来。

    　　低下头：“而且，那种东西，没什么好怕的，它们一遇见我就跑。”

    　　少女眨眨眼眸。

    　　发现她竟然无话反驳。

    　　唔。

    　　怎么办？

    　　果然还是快点远离这些地方好了，不然病毒很快就会学坏的。

    　　会变坏...

    　　他已经有些变坏了，就在刚才。

    　　苏瓷脸颊发烫，低下头。

    　　认真地心想。

    　　从海上想要过M洲那边，起码要一周的航海时间。

    　　少女躺在少年的怀中睡着了。

    　　巨大的轮船在航海着。

    　　突然，一个颠婆。

    　　轮船像是撞到了什么巨大的东西一样，那些幸存者发出小小的惊呼声，甚至有部分人已经出来看了。

    　　海面上，一只巨大的变异鲸鱼，拦了他们的去路。

    　　足足有几百米，比轮船还要大上一些，因为颜色的缘故，一个不防备就撞了上去。

    　　如果他们要变道，只能往回掉头，可这已经是一个最短的航海路线了。

