    赵雷鸣这几日大多时间在家电城，而李洋则是多在自家的几家专卖店里，正好小赵也在这边，两个人有时会在办公室里商量事情，有时会去出去走一走市场。

    一日路过陈立饰的店铺门前时，李洋发现那个橱窗换了，李洋也终于松了一口气。

    十月九号那日，李洋从店里出来，开车要去家电城找赵赵雷鸣，结果，发动车时，发现车打不着了。

    她试了好几次，打不着，打算下去看看。

    刚下了车，打开前边的机箱盖，就发现有两道身影向着她走来。

    李洋垂下眼帘看了一下后面的影子，在对方靠近有风声向着自己袭来时，突然身影快速一个回旋踢，向着对方踢去。

    对方显然没想到李洋会还手，赶紧撤身子，举着拳头再次向李洋袭来。

    李洋迅速扫了周围一眼，来了三个人，周围停着两辆车，不知道那两辆车里是否有人，是否与他们是一伙的，光靠自己一个人，可能打不过这些人。

    但是，直接冲上来的三个人，还是得先打倒的，李洋知道，不能拖时间，需要速战速决，她不再犹豫，直接向着一个人冲去，在把另外两人向这边引来时，她突然回脚踹向了冲过来的最快的那一个，把他一脚踹向另一个人身上时，李洋下一个回脚，直接把面前这个向自己攻来的人一脚踹了出去，她向着那两辆汽车的反方向跑去。

    三个黑衣人也没去追李洋，而是转身往李洋的反方向走去，好像刚才他们的攻击就像是试探似的的。

    他们离去后，李洋刚才看到的一辆车里，陈立饰和郝运默默的对视了一眼。

    李洋的车盖还开着，人已经跑走了，应该是躲起来了。

    “师兄，这女人，果然厉害，竟然会跆拳道。”郝运吧唧了一下嘴，叹息。

    陈立饰眸色深深的点头，“是啊，很不简单的一个女人。”

    “师父说那东西应该是已经交回了谭家的手中，可为什么还让我们要去探这个李洋的虚实？”郝运轻声问道。

    “不知道，师父不会告诉我们实话的。”陈立饰摇头。

    “现在我们不能下车，只能先离开这里了。”郝运说完，开着车先离开了这里，只是，在他们离开后，李洋的身影从对面的巷子里探出头来，看着他们的车远去的方向眯眼，车牌号，她记下了。

    很快，赵雷鸣打了一两出租车过来了下来后，他看到李洋的车在那里放着，不见李洋，他赶紧走到车跟前查看，发现有一根线被剪断了。

    李洋这时也走回来了。

    “洋洋，你没事吧？”赵雷鸣上下打量她。

    接到李洋的电话时，他吓了一大跳，赶紧出门打了个车就往这边跑。

    “没事，他们好像只是为了试探我，看我跑了，他们也就有往反方向跑了。”李洋说完，看车里，“什么原因打不着火？”

    “线被剪断了，等会我接上我们先回去。”赵雷鸣一边弄一边说道。

    “我们要不要报警，我记住了一个在之后不久离开的车的车牌号，那个车里的人应该是观看了我们打斗的经过，却一直没下车。”李洋低声道。

    “先不报，我先让人查车牌号是谁家的。”赵雷鸣低声道。

    此时，他们两人猜的是，这可能是顾家的政敌在搞鬼。

    赵雷鸣接好线，他们先开车回了家电城。

    回去后，李洋把车牌号写下来，赵雷鸣给顾君澜打了电话，说了这个事，顾君澜说他暗中让人去查这个车牌号。

    一个小时后，顾君澜在他们下班前打来了电话，“雷鸣，是东方家的车，今天这个消息太重要了，我们一直就怀疑东方家在暗处使坏，这回我们心里有数了，你们俩这几日在京都时小心些，别的不用管，要不就先不要出门了，在家里呆着。”

    “我们没事，相信他们还不敢对我们动手，家里咋样，用不用我们俩过去？”赵雷鸣问。

    “家里没事，有警卫在。”顾君澜应了一声。

    如今，最高层已经都知道他即将上任了，他的身边，有四名保镖一直跟着，明凡也一直给他做着司机，之后就当做助理一直跟在他身边，他其实最担心的还是李洋和赵雷鸣的安全。

    李洋和赵雷鸣应下了顾君澜，让他多注意安全。

    两人这几日就在家里呆着，电视基本上是一天开着，就在新闻频道播着，要出去买菜，也是两个人一起去。

    因为知道十月十八日会换届选举最高领导人，所以国庆之后，整个京都也在进入了紧张的状态，各大部门都每日加班加点的盯着各处，最终结果没出来，谁也不知道下一届领导人会是谁，而这一届的大佬，年限已到，肯定是不可能再继续继任的。

    十大世家与谭家是一脉的那几家，如顾家，胡家，李家和徐家这几家的家主们基本都知道了下一届是顾君澜继任了，但是，另外王家保持中立，赵家，燕家和顾家则是被东方家拉入了阵营。

    大面上，是十大世家各自去竞争，但其实，暗中已经成了两大派。

    而上面，这几日，每天都有大会小会的开，大佬更是忙的不可开交，但他不管走到哪里，始终把顾君澜带在身边，别人都以为大佬是为了让顾君澜保护他，其实只有他和顾君澜知道，他这是为了保护顾君澜，毕竟下一届换的是顾君澜这事，已经内定了，投票选举，也不过是走个形式。

    ***

    东方家这次竞争大佬之位的，叫东方雄，是东方家如今政治地位最高的人。今年三十九岁，比顾君澜大了六岁。

    之前，他执掌的是政法司最高长官，他也是有权利参与竞选的。

    就在大选的前三天，他得到了确切的消息，下一任，是顾家的顾君澜。

    消息传来东方家，东方家立刻炸锅了，所以他们白期待了？

    东方雄的父亲东方战云让家里的人立刻联系东方杵回来一趟，东方杵是他的堂侄。

    东方杵接到消息，立刻匆匆回来。

    东方家进行了秘密会议。

