1388
“疯了，龙空山绝对是疯了！”
盘龙城的驻地之中，羽龙王等人的脸色惨变。
历届雏龙会都只是青龙域自己的事情，外人虽然也有参加，但是基本上都是受到邀请而来。
但是这一次，龙空山的这个新规则一出……所有人都可以预见到即将到来腥风血雨。
历届雏龙会虽然也是厮杀惨烈，但是雏龙会的利益都被留在青龙域之中，是一次优胜劣汰的厮杀。
可是这一次，若是最终的胜者是外域修士的话，那么青龙域必将走向衰败。
但是青龙域的诸多强者却是敢怒不敢言，毕竟雏龙会是属于龙空山的，龙空山说什么，他们乖乖的听着就是。
轰隆隆——
就在这个时候，盘龙城驻地的大门陡然间被轰开，一个身穿青色长衫的少年走进盘龙城的驻地。
“羽龙王你这个废物，几百万年不见，你竟然还是六阶王！”
青衫少年看向羽龙王，冷冷的说道。
这个青衫少年的左边衣袖悬空，显然只有一条手臂，但是他身上的气息强横，赫然是一尊七阶王！
“残龙王，你来做什么？”
羽龙王的脸色微变，残龙王乃是青龙城的三大高阶王之一，也是凭借这三大高阶王，青龙城才稳坐青龙域第一城。
“可敢随我去杀人？”
残龙王看向羽龙王，开口喝问道。
“早想去杀人了！”
羽龙王一听，便明白残龙王的意思，当即，他的嘴角流出一抹狰狞的笑意。
“你这个废物修为虽然没有长进，但是胆子却一点没变！”
“走！”
说话之间，残龙王一飞冲天，朝着海龙城之外而去，羽龙王紧随其后。
杀人！
杀的是外域进入青龙域的天才以及王者！
雏龙会上，青龙域各大势力为了自己的人能够多分得一些好处，在前往海龙城的路上便开始厮杀……现在，外域的人前来，他们又岂会无动于衷？
一道一道身影，从海龙城中冲出，他们三两一群站在一起，开始堵截从外域而来的修士。
……
“走，我们也去杀人，为小影夺一个名额来！”
青衣侯猛的站起身来，大声喝道。
“用不着你帮忙，我自己去抢。”
赤衣侯横了一眼青衣侯一眼，然后她立刻冲了出去，青衣侯脸色巨变，他也急忙跟上去。
现在城中异常混乱，雏龙会的战斗可不是一对一的厮杀，偷袭，暗算，围殴，各种手段无所不用，只要能杀死对方，就是胜者。
三天。
通向龙空山的路开启，还有三天。
这三天的时间，可是雏龙会最为混乱的三天。
“龙空山的人就不怕我们将这海龙城炸了？”
陆云扯了扯嘴角，“封侯级的准王，可都拥有堪比王者的战力，一旦发生大规模混战，恐怕会将这座城摧毁的。”
“不好，我哥哥和赤衣侯两人出去恐怕会遭遇到围攻，我们快去帮忙！”
青蜓没有听陆云在说什么，赤衣侯和青衣侯两人出去之后，她就变了脸色。
冷彻，幽藏也反应过来，这两人也都拥有封侯级的战力，自然不惧怕这些。
轰隆隆——
突然间，一道金色的光柱从天而降，一口金色的长刀直直的插在青衣侯的面前，将他的去路拦下。
“青衣侯，听闻你是鸿蒙王者之下数一数二的强者，当世年轻一代的旗帜之一。”
源自于卧龙城的那个金衣青年的身躯缓缓的从半空之上落下，踩在了那口插在地上的金刀之上。
“我乃卧龙……”
“滚！！！”
青衣侯眼见着赤衣侯消失在茫茫的人海之中，他不禁勃然大怒，抬手一剑就朝着那金衣青年劈了过去。
“混账！！”
金衣青年还未等介绍自己，便见到青衣侯一剑劈了过来，当即大怒。
嗡——
下一刻，他脚下的那口金色战刀猛的爆发出一道金光，化作一条金色神龙迎了过去。
“哥，你去找赤衣侯，我来会他！”
就在这个时候，青蜓赶了过来，她手中的青天剑脱手飞出，一剑将那条金龙震退开去。
“好！”
青衣侯大喝一声：“冠军侯，保护好我妹妹，冷成，幽藏你们跟我来！”
趁着这个间隙，青衣侯身躯一纵，沿着赤衣侯留下的痕迹冲了过去。
“你……”
金衣青年没想到堂堂青衣侯竟然不战而逃，当即他收刀退后，又看向了迎面而来的青蜓。
“你就是青衣侯的那个天才妹妹？”
金衣青年大声的喝道：“我乃卧龙……”
嗡——
青蜓也懒得和他废话，一剑朝着金衣青年劈了过来。
“你们！！！”
金衣青年真的怒了，这一次他横空出世，要挑战青衣侯扬名立万，却没想到这对兄妹俩连让他自我介绍，报出名号的机会都不给。
青蜓的战斗，绝大多数是与鬼族进行的，她根本就不习惯和人废话。
她的剑又急又快，演化出道道剑影，每一道剑影之上都缠绕着一条青色的小龙，连接在一起，便化作了一种万龙噬身的景象。
金衣青年吓了一大跳，他急忙朝着一边闪去，但是依旧被这无数剑影轰在身上。
嘭！
一声轰响，金衣青年身体之外的那条金龙瞬间被击碎，他整个人也重重的横飞出去。
金衣青年的双目圆瞪，眼睛里满是不可思议。
这个青年的名字名为金龙，乃是卧龙城秘密培养出的一尊天才，拥有封侯级的实力……此番他出世，便是为了青衣侯。
击败，斩杀青衣侯，然后获得金衣侯的封号！
却不料，他在面对青衣侯的妹妹之际，竟然被对方一剑击败！
金龙仰面朝天躺在地上，他直勾勾的看着那不算太蓝的天空，脑袋里一片混乱。
青衣侯的妹妹就这样强大……那青衣侯又会强到何种境地！刚刚，青衣侯在临走之前，还嘱托了另外一人保护他的妹妹！
“小子，将你的雏龙会身份令牌拿出来吧……不然我现在就宰了你。”
陆云来到金龙的面前，将他的天极剑取了出来，抵在金龙的眉心。
“给你！”
看着陆云手中的天极剑，金龙哪里还认不出眼前这个少年。不过现在他被青蜓一剑击伤，根本就没有资格再与陆云一战了。
他只能将他的身份令牌，类似于当初青蜓给陆云的那块令牌……这块令牌，既代表了陆云是盘龙城的人，又代表着雏龙会的资格。
……
