    第83章什么时候回来啊？

    “对了，你刚刚说一一男扮女装获得了圣宠？”琼华后知后觉的提出了心中的疑问。

    采薇道：“可不是嘛！现在宫里上下都已经传疯了。”

    “那，那……”琼华有些紧张，连身上的伤都顾不上了，她挣扎着坐了起来，苍白着脸问：“那皇后那边是什么反应？”

    她一直以来不敢让君柠以她的真实性别示人，就是因为她知道永宁帝一直心心念念想要一个公主。

    而其它母族势力雄厚的妃嫔，包括皇后都没有生下，唯独她这样一个连母族都没有的人却生下了。还偏偏赶在了她冒犯圣上，被罚进冷宫的时刻。

    想来那些没有生下公主的妃嫔都恨死她了。

    所以，为了保护好君柠，她不得不让原本就是女子的君柠，女扮男装示人。

    可万万没想到，君柠因此被认定成了男子。

    更离谱的是，她竟然又阴差阳错的出了冷宫，还以男扮女装的方式获得的圣上的宠爱！

    好像冥冥之中有一只手，操纵着一切。那只手她看不见，摸不着，却将这一切都推到了它原本的位置上。

    这一天迟早是要来的，所以琼华并不意外。

    但，她现在最担心的就是皇后的反应，按照皇后那善妒又狭隘的性子，看着一一得宠，一一又是她的孩子，她不会放过一一的。

    “皇后那边什么反应暂且不知，但是听说皇后被永久禁足椒房殿了，也不知道什么原因。”

    冷宫几乎与外界隔绝，能获取外界的消息实属不易。

    就皇后永久禁足这件事，都还是因为闹的太大了，她们冷宫里的人才侥幸得知的。

    “那一一以后就算是安全了。”琼华舒缓了一口气，继续躺了下来。

    采薇快要气死了，“阿华，你还是担心担心你自己吧！”

    …

    盘龙殿。

    君柠昨晚吃过后，就直接睡在盘龙殿了。

    往常她身为君御的伴读，原是要和君御同吃同住的。但自从她成为十八公主，还认了父皇后，她的住处就从椒房殿转移到了盘龙殿。

    永宁帝天天都要搂着他的小公主入睡。

    前面的十七个皇子，除了太子之外，还从来没有得到过这样的待遇。

    向来习惯自己一个人睡的君柠，也不知道这究竟是幸还是不幸。

    次日一早，永宁帝起来上朝的时候，君柠就醒了。她跟着永宁帝一起穿戴好，然后永宁帝去上朝，她则在盘龙殿里等着永宁帝上朝回来，和她一起去冷宫。

    负责伺候的小李子的徒弟贴心的给她准备了早膳，都是她爱吃的，可是君柠却一点想吃的心思都没有。她现在的心思全在去冷宫接琼华出来上。

    “这都多长时间过去了？父皇怎么还不回来啊？”

    君柠爬在窗口看着永宁帝回来时必然会经过的那一条路，眼睛一眨不眨的看了好久。可那条路上连只苍蝇都不曾飞过。

    空荡荡的，很是凄清。

    “唉……”她小手托着下巴，百无聊赖的等着。

    这一等，就等到了中午。永宁帝还是没有回来。

    (本章完)

