    听到杜月妃的话，慕容青峰和李泽彦几人都是失笑了起来，李泽彦道：“那家伙的艳福，可真是让人艳羡啊……”

    “这可能就是命吧。”杜月妃说道，顿了顿，她又道：“你们也很不错，能在这个时间段，陪在他身边的人，都不错。”

    冯玉成口无遮拦的说道：“都说兄弟如手足女人如衣服，衣服尚且能够如此，手足岂能退缩呢？”

    杜月妃黛眉一挑，斜睨了冯玉成一眼，道：“我看你是不想离开湛海了吧？”

    几人愣了一下，旋即都失笑了起来，冯玉成摊了摊手，道：“现在好了，不光得罪了黄百万，还得罪了你这条竹叶青，看来我是真的离不开湛海了。”

    “在她面前说话可不要肆无忌惮，她若生气，你可真的就要受苦了。”慕容青峰打趣道。

    冯玉成翻了个白眼，别说，刚才杜月妃那一眼斜睨过来的时候，还真让他心绪一颠，背脊生凉。

    “他还好吧？”杜月妃话锋一转，看着慕容青峰。

    慕容青峰点了点头，道：“挺好的，炎京的局势虽然还不算非常明朗，但事情都在进展当中！王金彪在龙殿，也已经成形出势，跟李观棋之间的最终角逐，拉开了帷幕。”

    接过了一杯茶水，慕容青峰抿了一口，接着说道：“巨龙俱乐部就更不用说了，声势浩大，只不过这张牌，不能轻易打出来罢了，不然应该可以横推一切！它的存在，更多程度上是作为小六子的重要根基，说是一张强有力的保命符也不为过！”

    “至于小六子和诸葛家的博弈，没什么好说的，你应该都知道的挺清楚，小六子强势无比，诸葛家被接连打压，现在声势大减。”

    慕容青峰道：“现在主要就是看龙殿的争斗会以什么样的结局落幕了！龙殿只要定型，小六子的路就会走的更加顺畅！崛起就会成为势不可挡！”

    “他啊，真是什么时候都没让人失望过，有谁能想到，这样的一盘残局，能被他硬生生走到这个地步？四大家族分崩离析，两家败落，就还剩下诸葛家这个最大阻力了。”

    杜月妃说道：“我真希望他能笑到最后。”

    “会的，他说过，他不会再负我们！”慕容青峰说道。

    “我心中总有股隐隐不安的感觉，女人的直觉向来非常准确，我希望，这一次，我的第六感是无中生有。”杜月妃的黛眉微微蹙了一下。

    “只要不出现天大的意外，咱们头顶这片天，一时半会儿就塌不下来。”慕容青峰说道。

    “炎京那边的事情还是太遥远了，也不是我们能插手的，就交给六子去处理吧，我相信他不会让我们失望，现在，我们还是说说长三角的情况吧，这里，也是这盘棋局中的重中之重，能够牵动北边的格局。”

    李泽彦把话题拉扯了回来。

    几人闻言，都点了点头，慕容青峰整了整神色，看着杜月妃说道：“这边的情况，你心里最清楚，你是怎么看的？你应该有一杆秤吧，和黄百万之间的称。”

    杜月妃的脸色沉凝了几分，说道：“黄百万的实力，有些超出了我的预料！他的确能称得上一声手眼通天了，很聪明，也很阴险，这一次我在他的头上，没少吃亏。”

    “要说起敌我双方的实力，黄百万很强，他手底下的那些人，如狼似虎，较为凶猛，这是他的优势！但这里毕竟是湛海，是我杜月妃根深蒂固的地方！他看似很强，但想要短时间内铲除我，也不太可能！”

    杜月妃说道：“除非……我死了。”

    说到这里，不等慕容青峰等人松口气，杜月妃话锋忽然一转道：“不过，最近出现了一些变故，可能会是整盘棋中最大的变数！让我心里面的危机感，浓重了几分！”

    “什么变数？”慕容青峰问道。

    “黄百万的身边，多出了一个及其具有威胁力的帮手！那个人，太过恐怖！有他插一足进来，很多事情就没那么简单了。”杜月妃讳莫如深的说道，她指的这个人，自然就是位居天榜排名第三的斩天！

    一个斩天的威力，是难以估量的，那种妖怪级别的人物，往往能在某件事情上，起到至关重要的巨大作用，说是能扭转乾坤也不为过。

    闻言，慕容青峰几人都是皱起了眉头，这里面的事情，离他们太遥远，他们还真的没有怎么接触到。

    就连慕容青峰，也是云里雾里，陈六合并没有跟他知会过什么。

    “还有这种人吗？当真那般恐怖？”慕容青峰问道。

    “极为恐怖。”杜月妃语气加重了几分。

    李泽彦说道：“发生了这种变故，身在炎京的陈六合不可能不知道吧？他是否做出了应对。”

    “有！”杜月妃点头：“这就是陈六合很令人吃惊的地方了，他不知道用什么办法，也支来了一名妖怪级别的强者入局！”

    她这句话指的，当然就是君莫邪了，君莫邪来了湛海，已经跟她有过接触，天知道她当时有多么的震惊！

    陈六合的能量，真的是让人细思极恐，不声不响，就丢出了这么一个大杀器！

    “这不就好了？话说一半，吓死人。”冯玉成说道。

    杜月妃却是摇了摇头：“事情没你们想得那么简单，饶是这样，危机还是存在的……”

    一个天榜第三，一个天榜第四，两者之间终究是有前后之分的，要说毫无差距，应该不可能！

    君莫邪虽然也是恐怖到了极点，但天知道能否抵御跻身天榜前三的斩天！

    “很多事情，虽然我们接触不到，但也能想到一二，既然六子心中有数了，他就会做出定夺的。”慕容青峰说道：“我们只需要做一些我们能力范围之内的事情便可，至于其他，他会顾及。”

    杜月妃点了点头没有再说什么，一双美眸中，闪过了点点凝重的光芒，斩天的入局，的确给她带来了很大的压力，她接触过天榜高手，她很清楚那一小撮人，具备着多么可怕的威胁力！

    ---

    不好意思，这一章来晚了一些。

