一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1392章  打下来

    那首相是在这个时候，心中就是慌的一批。

    原本还是以为，那一架的飞机，就是那家伙的。

    怎么是会想到，这一架的飞机，居然会是那枚国的。

    只是，在这个时候，也已经不是想这个的时候了，那一旁的首相，是挥挥手，就是让人把那人带进来。

    只是片刻之后，就是一个穿着西装的男子，是从那外面走了进来。

    那男子是在这个时候，满头的金光，然后是看到那里面的首相之后，只是轻轻一点头，算是尊敬一下对方来。

    而在之后，就是坐了下来。

    “我听说，在之前的时候，贵国击落下来的飞机，是属于枚国的，不知道是不是有这个事情？”

    那来的人，是在个时候，也没有多想，此刻就是直接开口说道。

    他是在之前的时候，是得到了这个消息来，然后就是迫不及待的，跑到这里来询问了。

    所以是在这个时候，他的心中也是有些紧张的。

    若是真的，就是他们国家的，那可就是完蛋了。

    那飞机上面，可是不知道，是有多少的士兵的。

    在这个时候，是被对方给击落的话，上面的人，是想也不用想，都是知道，绝对的，就死定了。

    一想到这里，他是在这个时候，是看看那面前的这个家伙来，脸色也是不大好看了。

    那面前的首相，是在这个时候，听着这话，那脸色也是变了一下，是在这个时候，变的有些不太对劲起来。

    对于这个事情，他哪里是知道，是不是就是这样的。

    只是，他是知道的是，那一架飞机，是在这个时候，还是不知道，会是谁的。

    但是，既然不是那华夏的，然后那边，又是说什么，就是枚国的，这个事情，可能，就是真的了。

    一想到这里，他的心中，自然是变得，极为的沉重起来了。

    “这个，在当时的时候，我们是联络过对方许多次，但是对方都是没有回应，所以是在这个时候，我们也是不知道，到底是谁的。”

    那一旁的首相，是在个时候，就是开口说了一句。

    他是在这个时候，就只是想着，那边的人，是尽快的，将这个事情，是给查清楚。

    另外，要是可以的话，最好那个结果，就不是如此的最好。

    若是那华夏那边的家伙，是在这个时候，将那飞机是给开进来，然后是不联络什么的，她们是击落下来了。

    那么是到时候，还是有理由，是可以说一下的。

    但是现在，问题是，在这个时候，要是他们的国家的话，是那枚国的，这个条件的，可就说不通了，

    一想到这里，他是这个时候，就是满满的，都是极为的不爽起来。

    此刻是看看，那面前的这些人来，然后就是冷汗，不断的开始往下流淌下来。

    “哼，所以你们就是用导弹是击落下来了？”

    那枚国大使，在这个时候，看着那面前的这个家伙，在这个时候，极为的恼火的开口说道。

    那神色就是变得，有些不安起来。

    不知道是为什么，他就是有一种，或许，真的就是属于她们的国家的也是不一定的。

    若是这样的话，这个事情，可就是麻烦了。

    要知道，那边的人，原本就是出了一些事情的。

    眼下，又是自己的飞机，是被人给打下来了，谁知道，自己那边的人，是谁如何的。

    所以是在这个时候，看看那眼下的这个情况来，他是在这个时候，心中都是有些焦急了。

    只是在这个时候，是想着，眼下是应该怎么办才好。

    那首相是在这个时候，也不知道是应该如何回答了。

    此刻，是不知道，那飞机到底是谁的，在这个时候，怎么回答，都是一个错误的。

    若是能够知道，那一架的飞机，究竟是谁的，那就是好多了。

    一想到这里，他是在这个时候，也是极为的难以忍受起来。

    而在之后，也是不知道，是忽然的一下，就是传递过来，一阵的铃声来。

    “喂？”

    那枚国大使，在这个时候，也是不避讳，直接是接听了一下电话来。

    原本是在这样的场合下，是不能够接听电话什么的。

    但是为了，是能够获得外面的消息，还是眼下的这个情况下，他也是顾不得那么多了。

    想到这里，他就是看看，那面前的这些人来，然后就是摇了摇头来。

    而那电话之中，是在这个时候，就是传递过来，一声极为的恼火的声音来。

    “我们的国家，在之前的时候，送一个华夏人回去，途径的，大约是经过那樱花岛的，但是现在，那一架飞机，是直接失联了，上面有二十多个精锐的士兵，你去问问，是不是我们的飞机！”

    在那电话一头，就是一道，极为的恼火的声音来。

    那边的人，也是没有想到过，怎么是会在这个时候，是让的自己的飞机，是在樱花国的手中，然后是变成这样的。

    要知道，那上面的飞机，可是有着好几十个，都是那极为的精锐的士兵的。

    如此的士兵，是在厉害，也是不可能，是能够在这样的爆炸下，然后是存活下来的。

    估计，就是死在那飞机里面了。

    一想到这里，那枚国那边，就是气到无法说话。

    能够让她们是看押恒彦林的士兵，怎么可能是会弱小？

    也就是那恒彦林，是看着他们，然后是感觉他们弱小罢了。

    但是，在他们这里，可是不会如此的。

    如此的一想，这些人自然是无比的心疼的。

    而那恒彦林，是在这个时候，还是不知道，那一些的士兵们，到底是多么的宝贵。

    只是，是见着居然是有人，想要炸死自己，他也是懒的保护那一些人，就是自己跑了。

    反正，不管是如何说，随意这些人是如何，只要是不会威胁到恒彦林，那么对于恒彦林来说，也就是足够了。

    而那大使，是在这个时候，听着这话，那脸色也是变了，失联了一架，然后是在这里，被击落了一架，怎么看，都是符合的。

    这么说起来，或许，这一架飞机，就是被对方给打下来了。