    他有一些犹豫，自己到底要不要继续进攻？但

    下一刻，那暴躁狂傲的情绪，便是将他笼罩。

    他发出疯狂的吼叫，停都没停，便是向着陈枫继续杀了过去。而

    就在这一刻，忽然，在那天穹深处，发出一声咆哮！

    一声愤怒而又宏大的咆哮！

    陈枫知道，那正是他的神象踏天真元劲终极奥义，那头踏天神象的咆哮啊！

    陈枫现在的神元战体，还远远达不到这种程度。但

    他能够想到这神象的终极奥义，终极形态，是何等恐怖！

    而随着这一头强大无比，镇压天地一般的神象的咆哮，陈枫面前的神元都是傻了！

    他们似乎愣在了原地。而

    后，竟是纷纷露出极其恐惧的神情。接

    着，便是发出一阵尖锐而又惊慌的气息波动。而

    后，这些虎视眈眈围着陈枫想要猎杀他的神元，竟是纷纷拔腿向外逃去。陈

    枫施展神象踏天真元劲之后，观想出来的这神象的奥义，竟是将它们全都给吓走了。而

    此时，离着陈枫最近的，也是直面这神象踏天真元劲之威的，正是那狂暴雷电神元！

    此时，这狂雷蓝电神元面对的是神象正面的攻击。

    那神象的那一声怒吼，其威力基本上已经全部被他给承受住！

    这狂雷蓝电神元，整个都已经呆滞在了那里。

    竟然直接被这一声怒吼给吼的立于原地，浑身凝固，动都动不得了！

    他那漆黑的，由狂雷凝聚成的眼珠之中，透着难以言喻的恐惧。

    想动，但却根本都动不了。至

    于那些早就跑的远远的神元，这个时候则是跑得更远了。

    陈枫看到这一幕，也直接呆住了。接

    着，脸上露出一抹喜色。

    他没想到这神象的一声怒吼，效果竟然如此之好！但

    陈枫立刻回过神来：“这个时候还犹豫什么？”

    他身形直闪而去，转瞬之间，便是来到了那狂雷蓝电神元的旁边。

    陈枫的体型，与这狂雷蓝电神元那长达万米的体型相比，根本就如同巨人旁边的一个小虫子一样。但

    此时，这个小虫子之上，却是散发出来了强横无比的威胁。

    陈枫神象踏天真元劲遍布全身，运转到了极致。

    而后，双手狠狠的贴在了那狂雷蓝电神元之上。神

    象踏天真元劲的力量在陈枫体内积蓄已久，而这个时候，一接触到这道强大的神元，立刻便是兴奋到了极点。

    转瞬之间，便是从陈枫体内涌出，疯狂的向着这狂雷蓝电神元体内涌了过去。

    轰的一下，狂雷蓝电神元，身体表面看起来没有任何的伤势，但是浑身上下却是剧烈无比的颤抖了一下。

    接着，陈枫便是看到，在自己的双手之中，一道白色光芒闪现而出，渗透入这狂雷蓝电神元的体内。

    而后，这道白色光芒，就如同一个急速蔓延的蜘蛛网一样，几乎是啪的一下，便是在狂雷蓝电神元的体内，蔓延出去几百米。出

    现了无数的白色线条，白色节点，白色网络。就

    如同一个庞大的渔网，一下子便是狠狠的将这狂雷蓝电神元给勒住了。而

    且，蔓延的速度更是快的不可思议。

    几乎是短短几个刹那的时间，便是遍布着狂雷蓝电神元的全身。

    仿佛，这条渔网已经网住了一条鱼，然后狠狠的收缩，那些线都是勒到了它的肉里！

    此时，狂雷蓝电神元已经是从刚才的那凝固状态之中挣扎了出来，疯狂的想要反抗，但却根本反抗不得。

    陈枫此时也是远远退开。只

    是，他的手心之中，那白色光芒却是凝聚不散，而且变得越来越粗大，越来越凝练。已

    经是从刚才只有一线那么粗，变得足足有陈枫的手臂那般粗。在

    陈枫体内，神象踏天真元劲急速运转着，白色的力量还在不断的传入着渔网之中，不断的累积在这狂雷蓝电神元的身体之上！狂

    雷蓝电神元疯狂的挣扎着，就如同那渔网里面的鱼一样。

    但是，没有用的！

    他越是挣扎，这渔网便是勒得越紧！

    神象踏天真元劲的力量越来越强，白色光芒越来越多的传递到了上面！这

    头狂雷蓝电神元，发出疯狂的怒吼！

    那怒吼之中，充满了愤怒，痛苦，同时更是充满着恐惧，以及一种末路之时的绝望和彷徨。因

    为他仿佛已经感觉到了自己今日的命运！已

    经是感觉到，自己无路可逃了！而

    陈枫，却是在原地动也不动，看都没有看他一眼！修

    行路上，有我无他，今日若是不吞噬了它，那么就要反而被它吞噬！这

    是一个你死我活之局！既

    然如此，那就，你死！我活吧！

    神象踏天真元劲的力量越来越强，那渔网也是越来越紧，白色光芒逐渐收缩。

    狂雷蓝电神元的表面已经是被勒出来无数巨大的伤口，闪电刺啦啦的作响。

    在那伤口之上，无数蓝色的电浆疯狂的流动，而它体内那本源的力量也是渗透而出。陈

    枫刚刚接触到了一点，便是感觉一阵难以言喻的舒爽，强大的力量，在其中游走而出，进入自己的体内，让他激灵灵的打了个哆嗦。“

    这就是力量的气息啊！”陈

    枫喃喃说道。

    但陈枫并没有停下，而是身子缓缓下沉，缓缓向下落去，想要将这头狂雷蓝电神元拖到这荒古废墟之中。狂

    雷蓝电神元自然不愿，疯狂挣扎。但

    是，又哪里挣扎的动？

    陈枫缓缓的，但是却坚定无比的将它向下不断拖拽！

    终于，整整三个时辰之后，神象踏天真元劲的力量已经是达到了一个巅峰。

    而这个时候，那已经是死死的勒住狂雷蓝电神元的巨网，却是一下子抖动了起来。

    此时，这狂雷蓝电神元已经是一动不动了，他似乎已经是认命了。

    又或许是在这剧烈的挣扎之中，已经力气耗尽了。但

    这个时候，它却是剧烈的抖动了起来，挣扎着起来，仿佛是在做着殊死一搏。

    因为它感觉，这一下，就能要了自己的命啊！

    但，依旧是没有用的！ 

