    第284章兄弟俩一见面就掐架

    苏家老二屋里。

    赵凤珠正对着煤油灯做鞋子。

    红色的鞋子小小的，鞋面上绣着精致的小老虎。

    苏二壮劝说道：“别做啦，灯这么暗，你盯着针线，眼睛会熬坏的。”

    “锦宝明天就要走了，这鞋子我必须做出来，”赵凤珠说,“你困了就自己先去睡吧。”

    “我不困，我陪着你吧。”苏二壮拉过一把椅子，坐在媳妇儿身边。

    “哎，本来早该做好的，后来为了给小青做绣花鞋耽搁了……”赵凤珠话说一半，抬手抹掉眼角的泪水，“谁晓得锦宝这么快就要走了呢？”

    听出她语气中的伤心和不舍，苏二壮安慰道：“以后还能见着的。”

    “以后是啥时候？咱们这儿离那京海市多远啊？火车票那么贵一张,一来一回的，谁舍得坐？”

    赵凤珠心想，要不是锦宝，自己早小产了，别说井根生不出来，自己肯定也死了，锦宝还救了二壮一命……

    千言万语也说不出锦宝的好，她给锦宝做双鞋子又算得了什么？

    苏二壮心里也是浓浓的不舍，脑海中都是小锦宝迈着小短腿跑向自己的画面，那奶声奶气的“二伯伯”，明日一别，不知道多久以后才能再听见了。

    两个人没有再说话，说多了心里难过。

    第二天，村民们纷纷来送行道别，夏巧巧死死抱着苏小武的手臂，“小武你不许走，你走了,以后我找谁玩啊？”

    她娘叹气,“巧妞儿，你放开小武。”

    “我不放，我不让小武走，小武不能走，呜呜呜呜呜……”

    好几个大人想把夏巧巧拉走，她使出吃奶的劲儿，怎么也不愿意松开苏小武。

    “哎呀，这孩子真是的……”张桂兰心里着急，焦躁道，“再拖下去，别到时候赶不上汽车了。”

    如果赶不上汽车，那铁定也赶不上火车，车票一旦过期那就废了。

    一张从宁毅县到京海市的火车票要七块二，狗子爹买了一张全票两张半票，一共花了十四块四毛钱，再加上汽车票的两块钱，一共是十六块四毛钱。

    这钱可不是一笔小数目啊！

    张桂兰用力跺了跺脚，生怕钱打水漂了。

    苏家人心里对锦宝几个孩子的不舍都逐渐变成了担心和着急。

    他们这会儿就想着赶紧送锦宝他们去镇上坐汽车,千万不能错过了发车时间。

    “巧妞儿，你听话,你放开小武,小武要赶着去坐车啊。”

    “我不放，就不放，”夏巧巧又哭又闹的，手臂搂得更紧了，“错过了汽车最好，这样小武就能留下来了，我不要小武走……呜呜呜……”

    苏小武内心深处是不想走的，虽然挣扎了几下，但也没使全力。

    这时苏军根挤到人群最前面，冲夏巧巧说：“夏巧巧你长得这么丑，头发短，皮肤黑，像个男人婆，难道还想着小武长大会娶你不成？真是不害臊。”

    “你才丑！苏军根你最丑了！”

    苏军根扮了个鬼脸，“东方不亮西方亮，丑女啥样你啥样儿。”

    夏巧巧涨红了一张脸，大吼了一声“你放屁”，松开苏小武，追着苏军根就要打他一顿。

    见他们两个孩子追追打打，苏大强赶忙把小武往外头推，“快走快走……”

    苏小武扭头看见爷爷拄着拐杖正老泪众横地看着自己，心里一阵酸溜溜的，鼻子酸了，眼睛也酸了，朝他爷爷用力挥了挥手，“爷爷，我会回来看你的！”

    “臭小子，我不用你回来看，你好好在城里读书，要像你爹一样有出息，考上大学当个大学生，不然别回来丢咱们苏家人的脸……”

    苏长柱强忍着不舍，扯着嗓子又大声说：“还有照顾好锦宝，别让人欺负你妹妹！谁要是欺负锦宝，你就用弹弓射他，射他屁股，知道了不？”

    “爷爷我知道了，我走了。”

    小武和锦宝的身影消失不见了，苏长柱始终伫立原地，目光看得很远很远，好像还能看到他们似的。

    聂小青扶着他，“爹，回去坐下吧。”

    “哎，终于走了，小武这小子太调皮，总想赖在这儿，不想他爹娘管他，不想上学读书，我用鞭子抽他，他都不肯走，现在好了，他走了，可算把他赶走了。”

    苏长柱声音悠悠的，自顾自地说：“走了好，去了大城市，可以上学，走了好啊……”

    火车缓缓启动，看着大伯二伯他们变得越来越小，苏小武整个人趴在窗户上。

    “小武，你别看啦，好好坐着，”抱着小锦宝的李秀娥冲自己孙子说，“以后到了你爹娘那儿，你可不能再像在村子里一样闹腾了，知道不？”

    苏小武看着窗户外头的景色一一掠过，像是没听见奶奶的话。

    “你娘爱干净，最不喜欢不讲卫生的孩子了，你以后吃饭前都得洗手……”

    “她不喜欢就别喜欢呗，我才不要她喜欢呢。”苏小武不在意地说。

    李秀娥叹了一口气，知道这个孩子难管。

    算了，管教孩子的事情就教给锦宝爹娘了，她这个做奶奶的不掺合了。

    几天后，随着广播的一声“京海市到了”，长长的绿皮火车终于到达了终点站。

    站台上人山人海的，苏建民和他的大儿子、二儿子一大早就来等着了。

    “锦宝在哪节车厢啊？”苏南兵问他爸爸。

    “不知道，电报上没说。”

    “那是不是这辆火车啊？爸你看清楚没有？”

    苏建民说：“就是这趟车，哎呀，人太多了，咱们分头去找。”

    三个人一节车厢一节车厢地找，苏南兵一个不留神，和一个小男孩撞在了一起。

    眼看爷爷昨天给自己新做的弹弓被撞掉在地上，还被踩了一脚，苏小武气道：“你没长眼睛啊？”

    “你说谁没长眼啊你？人这么多，我又不是故意撞你的。”

    “你就是眼瞎！撞了人还不道歉……”

    苏南兵气得扬起拳头，威慑道：“你有种再说一句！”

    “说就说，你就是个挖了眼睛的活无常，瞎鬼，瞎就在家待着别乱窜！”

    没想到这个才到自己胸口的小不点居然敢这么骂自己，苏南兵怒不可遏，“看来你是真的不怕死啊，行啊，我今天就好好教训教训你……”

    他刚要挥拳头，身后一声甜甜的“二哥哥”响了起来。

    村民们送了太多东西，一大堆的行李，李秀娥光顾着拿架子上的大包小包，加上周围声音太吵，她什么都没听见。

    一旁姚桦正在帮她的忙。

    锦宝本来目光都在奶奶身上，突然发现五哥哥的身影不见了，扭头一看，没想到五哥哥竟然和二哥哥在一起，惊喜地叫出了声，“二哥哥！”

    “锦宝？”

    见到朝思暮想的六妹妹，苏南兵眼中充斥的怒火全变成了喜悦，上前一把将自己妹妹抱了起来，“锦宝你长高了！高了好多啊！”

    (本章完)

