    “我真是怀疑洛哈特的那些事迹到底是真是假，看他写的很真实，但是今天课上他的表现却又像个小丑。”

    里恩走在走廊里，赫敏在他身边不断地说着今天下午的那节黑魔法防御课。

    看得出来，小姑娘对今天下午的那节课很是不满意。

    “他连一个像样的魔咒都用不出来，更见鬼的是，小精灵就那么轻易地夺走了他的魔杖。唉，我突然觉得还是奇洛教授好了。”

    唔，赫敏竟然都开始怀念起奇洛教授起来了，可见其对洛哈特教授有多么的失望。

    突然，前面传来一阵哄笑声。

    一群小巫师趴在窗户上，对着下面指指点点，还不断地和身边的小巫师说着什么。

    里恩和赫敏顺着他们指的方向看过去，就见到洛哈特正在楼下的草丛里寻找着自己的魔杖。

    “见鬼，我真不知道为什么邓布利多教授会找这样的人来教授黑魔法防御课，我听说之前几年的教授还是不错的，怎么到了我入学就变得这么不堪呢？”

    见到了洛哈特的身影，赫敏又在里恩耳朵边上碎碎念起来。

    里恩偷偷地看了赫敏一眼，心里想道：如果救世主没有入学，那么估计故事就不会这么发展了。

    不过此时里恩心里也恨极了洛哈特，因为赫敏已经在他的耳朵边上念叨了很久了。

    两人一前一后地来到餐厅，在到了门口的时候，赫敏这才停下了嘴巴，先一步进了餐厅。

    里恩悄悄地松了一口气，感谢伟大的时间，流淌到了吃晚饭的时候。

    推开门，餐厅里热闹的气息扑面而来。

    小巫师们都在和自己的朋友说着今天下午洛哈特搞砸黑魔法防御课的事情。

    不过洛哈特这么些年积攒下来的粉丝还是有很多的，一方是今天上过课的小巫师，另外一方是坚定地认为洛哈特是实力强大的巫师的小巫师，最后一方则是在这两方之间摇摆不定的小巫师。

    三方小巫师在餐厅内展开了激烈地交流。

    不知道是不是因为害怕遇到洛哈特的缘故，今天教工席上一位教授都没有出现。

    里恩坐到了斯莱特林的餐桌上，克斯和比弗马上就靠了过来。

    “嘿，里恩，听说洛哈特教授今天搞砸了黑魔法防御课，是不是真的？”克斯在里恩的左边坐了下来，问道。

    “对了，还有格兰杰小姐。听说她大放神威，一记石化咒就解决了所有的康沃尔郡小精灵。”

    紧接着，比弗也在里恩的右边坐了下来，同样好奇地看着里恩。

    “该死的，你们就不能歇一会儿吗？”里恩喝了一口茶水，向克斯和比弗大吐苦水。

    “见鬼，你知道赫敏说这事儿说了多久吗？从下课到现在！我耳朵都要起茧子了。”

    “所以说这些事儿都是真的了？”

    “这可真是···大新闻。”

    比弗和克斯看上去都很兴奋，一人一句地说了起来。

    “我说，你们今年可是五年级了，按照洛哈特这个样子，我觉得你们在O.W.L考试的黑魔法防御考试可能要糟糕了。”里恩提醒了一句。

    “该死，差点儿忘了这事儿。”弗沃一拍桌子，引起周围的几位小巫师的瞩目。

    “比弗，干嘛呢？”一位小巫师见到比弗捶桌子，好奇地问了下。

    比弗凑了过去，和那小巫师说了这情况。

    那小巫师也恍然大悟起来，然后又和下一个巫师说了起来。一传二，二传三，结果不一会儿功夫，整个五年级的学生都知晓了这个情况。

    这些小巫师瞬间就同仇敌忾起来，毕竟这可是关乎自己前程的大事。

    断人财路如杀人父母，这阻人前程的事情，可谓是血海深仇了。

    一时间，洛哈特的名声再一次坏了起来。不过那些小女巫们还是愿意继续为洛哈特开脱。

    今天毕竟只是第一节课，等到所有小巫师都上了一节黑魔法防御课后，估计这些小巫师就不会这么想了。

    但里恩还是想差了，在这个少女怀春的年纪，实力对于她们来说一点儿也不重要。

    帅，才是最重要的。

    所以一个星期过后，即便是所有的小巫师都体验过了那糟糕至极的黑魔法防御课，但是在学生群体中，洛哈特依旧拥有着不小的声望。

    大多是小女巫，男巫们都不是很喜欢洛哈特这个骚包的男人。

    而赫敏也越来越厌恶这个说话夸张，喜欢展现自我的洛哈特，以至于在寝室内都没有姑娘愿意和她说话了，虽然本来姑娘们和赫敏之间就没有多少话可说。

    结果就是赫敏更加的缠着里恩了。

    “里恩，你说的炼制药剂打算怎么做？”赫敏好奇地问了一句，这是在暑假的时候就商量好的。

    “我得去找斯内普教授批张条子，申请一间教室用做我们的实验室，我觉得这很有必要。”

    里恩口头上说着，但实际上他还没去找斯内普。

    赫敏点了点头，没有多说话，继续翻阅着自己手里的书。

    《强力药剂》

    也就是原著中赫敏找到复方汤剂的那本书。

    两人在图书馆待到闭馆后，就离开了图书馆。

    一回到斯莱特林公共休息室，里恩就听到了马尔福的声音。

    “哈哈哈，你们是没见到今天格兰芬多院队那帮人脸上的表情有多么的可笑。”马尔福的脸都扭曲着，在几位刚入学的小巫师面前大肆讲述着今天下午在魁地奇球场发生的事情。

    “还有那位韦斯莱，见鬼，韦斯莱真的是二十八纯血家族中的一员吗？为什么家族成员连一根像样的魔杖都配发不了。”

    “可怜的韦斯莱，用一根破烂的魔杖施法，竟然打到了自己身上。这下子估计得在校医院住上一两天了，真是可怜。”

    马尔福看上去忧心忡忡，可惜嘴角的那一抹嘲笑出卖了他。

    看着几位小巫师崇拜的目光，马尔福觉得好极了。

    里恩瞥了一眼马尔福，直接进了自己的寝室。只要马尔福不来招惹他，他也不会闲的没事做去找事。

