
　　几乎在库洛眼中泛出杀意的时候，夏洛特·玲玲就察觉到了，那巨大的身躯将拿破仑往前一指，雷云霍米兹赫拉转瞬间就来到了刀尖上，火焰霍米兹普罗米修斯则是包围住了刀刃的中段，在那拿破仑狰狞的嘶吼中，一团白火窜在其中。

　　“鸣光炮！！”

　　啾！！！

　　宛如鸟鸣一样，那把巨大的刀发出了声音，窜出了一道激射雷霆轰了过去，直接炸在了库洛身上，激起了一团烟尘。

　　“成功了！”

　　普罗米修斯兴奋的喊着：“我们组合在一起是无敌的，赫拉，当我女朋友吧！”

　　有着长发的拟人化雷云赫拉噘着她的大红唇，哼了一声：“才不要。”

　　“没成功，不要在这里掉以轻心！”

　　夏洛特·玲玲声音低沉，盯着那烟尘的位置，咬牙道：“不得不承认，库洛小鬼，你是有资格当大将的。”

　　呼...

　　风拂开，露出了烟尘内的场景，库洛依旧脚踩着凯多，提着罗鬼，周身没有一点损伤，包括他身后之人，一个个抬头盯着夏洛特·玲玲以及一旁的草帽一伙，也没有损伤，在那烟尘中，浮起了一道宛如龟壳一样的虚影，龟壳之上，还盘旋着一条蛇，那蛇瞳瞪着众人，让不少人觉得自己身躯僵硬，呼吸都困难起来。

　　奥义·玄武！

　　“之前砍你那么多刀，似乎没让你吸取教训，玲玲...”

　　库洛淡淡道：“说起来，你不是海贼嘛，海贼之间也有牢固的联盟？我倒是头一次见。”

　　“嘛嘛嘛嘛，只是试一试而已，我可是把凯多当弟弟来看的啊！”

　　夏洛特·玲玲笑道：“不过你说得对，我是海贼，海贼嘛，和谁联手都很正常。撒，库洛，你如果不把凯多交给我，我就和草帽一起联手来对付你们，但如果你把凯多还回来，我就帮你们对付草帽，怎么样？”

　　“你是脑袋也被人打坏了吗？我是海军大将，只有我威胁海贼的份，没有海贼能威胁我，你这样不给我面子，我很难办事啊。”库洛龇开牙，逐渐显得狰狞。

　　夏洛特·玲玲也很干脆，直接对另一旁的基德和罗说道：“喂！红毛小子还有医生，要不要和我联手！”

　　“我倒是无所谓。”

　　基德狞道：“海贼的事，自然是海贼来解决，库洛，你当时砍断我一条手臂的仇，我也是还记着呢！”

　　“嘛...”

　　罗用手指顶了一下帽檐，“我也无所谓，先解决最大的威胁才是真的。”

　　他们和四皇开战，又不代表他们真的有仇，海贼嘛，多是为了利益，但现在是真的有个大威胁在这里，先解决他，后面事才能算吧，不然打起来的话，最后捡便宜的只会是海军。天籁小说网

　　“嘛，虽然不太想，但的确海军才是威胁。”马尔科耸了耸肩道：“先对付海军吧。”

　　“佩罗里...”佩罗斯佩罗说出了他的口癖，而后呵呵笑道：“马尔科，我很高兴你做出了正确的选择。”

　　大和此时也说道：“路飞打败了凯多，拯救了和之国，我会保护好他的，联手的话，也算我一个！”

　　“算你一个？”

　　听到这话，库洛拧着眉；“我现在踩的我要没记错的话，是你爹吧？”

　　谷</span>“我早和凯多断绝关系了，现在凯多败了，和之国是一定会开国的，而我要出海，去见识大海！”大和大声叫着。

　　库洛盯着大和，淡淡的来了一句，“是吗，你可真是个大孝子，但那无所谓了，你们做什么是你们的自由，但这有个前提...”

　　库洛昂起头，俯视着在座众人，声音轻缓却又坚定，“你们这些伤的伤残的残的人，真的有能耐，对付我吗？”

　　如果是全盛状态，库洛肯定不会说这样的话，体力全满没有受伤的夏洛特·玲玲足够自己喝一壶了，更别提还有其他难缠的。

　　但，他们不是全盛状态。

　　罗和基德的实力不弱，能力觉醒的情况的确很棘手，但那前提是，他们是完好状态的，而是挨了夏洛特·玲玲那么久的打现在遍体鳞伤的状态，同样的，夏洛特·玲玲也被这两个人的能力觉醒弄的灰头土脸...

　　虽然这很令人意外，论素质，论体格，论战力，他们绝对不是夏洛特·玲玲这个五岁就能打败巨人的天纵之才相提并论。

　　但大海上有能力。

　　而能力，真的可以为所欲为。

　　万幸，库洛自己也是那为所欲为的人之一。

　　如果在这里，假设，如果，有没有一种可能...

　　全歼了，世界就太平了！

　　“呼...”

　　库洛重重的吐出了一口浊气，而后闭上了眼睛。

　　在这一瞬，空气似乎都有些粘稠，像是多了一层重压，让人喘不过气。

　　“库洛...”

　　莉达本能地从库洛身边往后退了几步，她觉得不太妙，潜意识里告诉她，现在从库洛身边退开是正确的事。

　　“莉达，离我远点。”

　　基本上就是莉达从库洛身边退开的时候，库洛就发出了声音，而周围的空气，明显更加沉着了。

　　“你要干什么，库洛小鬼！”夏洛特·玲玲第一个发现不对，厉声问道。

　　“一直都不打算用，毕竟这一招我是打算藏着的，我这个人，藏的东西越多，心中就越稳，但有时候啊，也不得不使用，我懒得面对你们这些人合伙对付我，然后让我有狼狈之态，我讨厌那种狼狈，非常的讨厌，所以我决定...”

　　库洛睁开眼，那眼眸中，已经被红芒给覆盖，“让你们见识一下...”

　　轰！！！

　　大地，不，是整个空间都在震动，或者说不算是震动，只是地面以及周围的废墟有点不受控制的战栗，从库洛为基点往前，一直蔓延到这些海贼周围，全都战栗开来，然后...宛如分解了一样，大地碎成数块，直接往上漂浮。

　　夏洛特·玲玲觉得自己的身躯很轻，虽然别看她现在体型庞大，但是动作依然灵活，但是灵活和轻不是一样的东西，她的身躯宛如不受控制的一样，在往上漂浮，失去了踏脚点，也失去了...重力！

　　“觉醒的力量！”库洛的声音，传荡在周围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百七十二章 见识一下觉醒的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 