    夏墨故意放走伏地魔，邓布利多也都没有出手拦截伏地魔，一方面是这个伏地魔仅仅是残魂，还有余下魂器没有消灭，他是不会真正死去的。

    另一方面，邓布利多相信夏墨还有其他的布置。

    “哈利，你没事吧。”

    罗恩和赫敏快步冲到了哈利的身边，将他扶了起来，方才的战斗他们看得心惊肉跳，恨不得进来帮哈利的忙。

    他们没想到哈利要面对的竟然是额伏地魔这个魔法界的黑魔王。

    “我没事。”

    哈利摇了摇头，但是目中却是有些沮丧，他对夏墨说道：“老师，我没有打赢他。”

    夏墨笑着摸了摸小哈利的脑袋，说道：“你还想打赢他，你才十一岁，而他可是黑魔王。”

    邓布利多此时也是出声安慰道：“小哈利，汤姆的黑魔法的造诣很高，我都自愧不如。”

    有了夏墨和邓布利多安慰，哈利总算是心情回复了几分，点了点头说道：“我一定会打败他的。”

    邓布利多呵呵笑道：“会的，你的老师会教导你击败他的，不过现在得回去休息了孩子们。”

    “可还不到时候，我们得先解决一件事情。”

    不过这个时候，夏墨却是摇了摇头，打断了邓布利多的话。

    邓布利多不解地道：“阁下，不知道是什么事情？”

    夏墨答道：“和小哈利有关。”

    夏墨说着，忽然手里出现了个小笼子，里面装着一只大老鼠，老鼠很老，模样丑陋，若是细看就会发现这个老鼠的一只前爪缺了一根手指。

    “斑斑！教授，斑斑怎么会在你这里。”

    罗恩的斑斑万圣节之后就不见了，他还以为是在城堡里走丢了，但是没想到竟然是被教授找到了。

    “万圣节那个晚上顺手逮住的。”

    夏墨笑了笑，但是老鼠模样的斑斑却是疯狂地冲着罗恩叫了起来。

    夏墨逮住他之后可是完全不当人样，直接就是把笼子放在巨兽堆里，虽然有夏墨的吩咐，巨兽不会将斑斑吃掉，但是每天过得提心吊胆也是极为不好受。

    罗恩看到宠物这个模样，连忙过来说道：“斑斑别叫，我就放你出来。”

    “放出来的他可就不见了。”

    罗恩愣了一下，不解道：“教授，额……”

    夏墨说道：“斑斑的是阿尼马格斯。”

    “他是巫师！”

    罗恩还没有听明白阿尼马格斯额的意思，一旁的赫敏就叫了起来。

    邓布利多缓缓解释道：“阿尼马格斯是一种高明的变形术，它能够让巫师获得另一种动物形态，而且只要他们愿意这个变形的时间是没有限制的。韦斯莱先生，我觉得你应该好好看看课本了。”

    邓布利多的话让罗恩露出了尴尬的表情的，这就好像是逃课被老师抓包了一般。

    不过邓布利多此时却是盯着的露出惶恐神色的斑斑，目光闪烁不定，心中不断思索这个阿尼马格斯是谁了。

    夏墨将斑斑丢到了地上，一道魔力打到了斑斑的身上。

    原本老鼠身躯开始发生剧烈的变化，逐渐地变为一个矮胖、狼狈人形模样。

    “小矮星彼得！”

    邓布利多一眼就认出了这个巫师身份，目中闪过了怒色，他瞬间就想通了一切。

    “你竟然没有死！”

    “邓……邓布利多……教授，好久不见。”

    彼得看见了邓布利多的目光，恐惧地让他浑身发抖，他企图蒙混过关。

    “哈利！我亲爱的侄子，可怜的孩子你和詹姆长得可真像。”

    彼得看见了哈利，他一把冲向哈利，口中的话好似久别重逢一般。

    但是哈利已经是从邓布利多和夏墨的态度看出了几分端倪，因此一步避开了扑来的彼得，不让他有任何接近的机会。

    彼得见到无法接近哈利，目中闪过一抹凶光，他想要挟持哈利的计划落空了。

    哈利问道：“老师，这是怎么回事？”

    “小矮星彼得，你父亲上学期间好友之一，当年你的父母为了躲避伏地魔，在戈德里克山谷当中位置释放了赤胆忠心咒，而他就是这个赤胆忠心咒真正的保密人。”

    赤胆忠心咒是一个极为复杂的魔咒，正咒语能够将秘密藏于一个人的灵魂当中，只要保密人不透露这个秘密，那么面对被施展咒语的人或物，哪怕盗贼脸贴到这些东西的面前，都无法发现他们。

    邓布利多目中带着怒色，盯着小矮星彼得说道：“当年他背叛了你的父亲，更是假死陷害了小天狼星布莱克，也就是你的教父，让他被关进了阿兹卡班直到现在。”

    随着夏墨和邓布利多的解释，小哈利目色通红，怒火涌上了自己的心头。

    “哈利，原谅我，我不是故意，是那个人太强大了，我无法反抗。”

    彼得苦苦哀求，显得极为卑微，但是夏墨却是露出了一抹冷笑。

    小矮星彼得可不是成为保密人的时候才投靠的伏地魔，而是在此一年之前，他就已经是伏地魔卧底了，为伏地魔提供了整整一年的消息。

    他的背叛根本不是出于任何恐惧的心理，相反他分到了格兰芬多的象征着他具有某种潜在的勇气。

    他所屈从的欲望，是依靠强者带来的风光无限和万众瞩目。

    在学校他依靠詹姆波特他们，成为了掠夺者的一员，风光无限，虽然有时候需要直面卢平这个失控的狼人，但是他丝毫不怕。

    而到了外边，当他与伏地魔相遇的时候，他屈从欲望成为了背叛者，潜伏在詹姆波特他们身边，潜伏在凤凰社当中。

    敢做一个卧底，如何有没有一些胆识呢？

    哈利重重的一拳打在了彼得的脸上，然后好像是失控了一般不断打着彼得。

    许久，小矮星彼得已经是鼻青脸肿之后，他才算是停了下来。

    夏墨看着像死狗一样彼得，说道：“邓布利多教授，小矮星就交给你了，有了他我想小天狼星布莱克应该就能从阿兹卡班除了。”

    邓布利多说道：“当然，我替布莱克谢谢阁下，不过这个需要一点时间。”

    虽然说小矮星彼得出现的确让布莱克洗脱冤屈有了可能，但是程序可不是这么好走的。

    一方面是彼得说不说实话，另一方面这么大的冤屈案件，不仅是纯血贵族小天狼星布莱克被抓，更是给所谓的‘死者’小矮星彼得颁布了梅林爵士团一级勋章。

    对于某些官员而言，这可是污点一样的存在，比如说富吉这个家伙就不会轻易承认这件事。

    更不要说，还有一些潜在的食死徒暗中阻止，难度可是不小。

    不过夏墨却是说道：“这不要紧，马尔福家族现在效忠于我，暗中让他们帮忙就好。”

    夏墨顿了顿说道：“顺便也把卢平招过来和布莱克当我助教吧，他身上狼人问题我能解决。”

