    “死老头子，还真是你啊！”萧华英咬牙切齿地说。

    程老爷子想走，然而医生护士已经将他团团围住，这次插翅也难飞。

    他看向床上的妻子，冷冷地说：“你居然联合外人暗算我！”

    “暗算？我就想再见见你，这叫暗算？你这么多年把程家扔给我，自己不管也不顾的，你好意思和我这么说话吗？”萧华英已经坐起来，死死地攥着他的手腕子，生怕他再跑了。

    程翊轩不可置信地看着这一幕。

    他才明白奶奶原来是演的，为的就是逼出他爷爷。

    程政严从病房跑过来，因为惊讶，声音都拐了弯，叫了一声：“爸？”

    最近的事情都太玄幻了，他觉得自己的脑子都要不正常了。

    随后他又问道：“爸，您怎么这么矮了？”

    锦黛走进来问道：“是因为常年不见阳光吗？”

    程老爷子冷冷地看向锦黛，阴气沉沉地说：“我就知道，这里面跑不了你！”

    锦黛笑了笑，说道：“程爷爷，多次交手，别来无恙啊！”

    程老爷子却冷冷地说：“早知道让你死在秀岩村就对了！”

    没有她，宝藏就算没有发现，也不会捐出去，一切还有希望。

    锦黛面无表情地说：“找到您，一切就都结束了，您还得说清楚，您墓中那具尸体是谁。”

    程老爷子想把自己的手抽出来，然而萧华英却抓得死紧。

    “你放开我，死老太婆！”一向说一不二的程老爷子十分恼火。

    可萧华英现在更恼火，“做梦吧你！就算把你送进去，也好过你再一次跑了，我不会再给你机会害了孙子！”

    程翊轩终于开口问道：“爷爷，给我写纸条的是您？”

    “你太让我失望了！给你制造了这么好的机会，你都能把宝藏给丢了，愚蠢至极！”程老爷子冷冷地说。

    程政严失声叫道：“爸，什么能比家人团聚重要啊！您看您把自己折腾成什么样了？”

    程老爷子没有说话，面色发黑。

    萧华英说道：“儿子说得没错，你觉得一切值得吗？就算有了宝藏又能怎样？你是能带进棺材里？”

    程老爷子咆哮道：“这是我程家世代的任务！”

    得！

    又是一个被烈祖烈宗挟持的人。

    锦黛说道：“翊王的目的本不是如此，一切被你的祖先曲解了，这个错误让你们一代又一代地延续下来！”

    程老爷子看向锦黛斥道：“你懂什么？有了宝藏……”

    锦黛打断他的话问道：“这话你敢去地下对翊王说吗？”

    程老爷子卡壳了。

    他们还有一个共同点，对自己的祖先相当畏惧。

    就好像百里家族对殷王的畏惧那样。

    萧华英低声问道：“在你心里，我算什么？”

    “你？不过是退而求其次的选择！”程老爷子冷冷地说。

    萧华英神情一下子落寞了。

    锦黛却说道：“这么无情的话，今天你为什么会来？”

    萧华英的眼睛却亮了起来。

    程老爷子没有给她回应。

    萧华英看着他说道：“我知道你喜欢锦墨。如果你不喜欢她，我肯定会按你的要求，逼也要逼翊轩娶了锦黛。”

    程老爷子看向她，不可置信地问：“所以你是故意的？”

    萧华英点头说道：“不错！我发现翊轩和乔楚楚在一起，我并没有阻拦，原因就是你对我的无情！”

    “蠢货！你知道你坏了我多大的事吗？”程老爷子愤怒地咆哮。

    “什么事？和我有关吗？我这辈子，被你害得还不够吗？我现在很庆幸当时的选择，锦黛没嫁进程家这样的冷血冰窟，她幸运极了。不然她的后半生，就会和我一样，是个悲剧！”萧华英一脸悲戚地说。

    “我不会的！”程翊轩迫不及待地说道。

    萧华英看向他，眸光陌生，问道：“如果当初你和锦黛成功订婚，你会安心和她在一起吗？你不但会和乔楚楚鬼混，将来还会和姓奚那个女人不清不楚，最后你将会毁在奚家人手中，你们程家，归宿就是被她了结！哈哈哈哈！”

    程翊轩觉得此刻的奶奶，无比陌生。

    她眼中的嫌弃和憎恶，毫不掩饰！

    “你疯了！”程老爷子嫌恶地说。

    “我是疯了！我居然想了你半辈子，我疯得可不轻啊！”萧华英看着他，露出笑说道：“后面的日子，你只能在牢里和百里关作伴了！”

    程老爷子眸中划过一抹凶光，刚要动手，警察便冲进来将他按住。

    “萧华英！你真敢！”程老爷子死死地盯着她。

    “我有什么不敢？如果不是心疼孙子，你程家已经完了！还在这儿做着宝藏的梦呢？就算你得到宝藏，最后也会进入别人的手中！”萧华英想到前世，程家完蛋的时候，他恐怕还在山洞里呢吧！

    程老爷子目光凶忿，被带走了。

    程政严都傻了。

    虽然不想父亲被带走，但是这一刻，他选择站在母亲身边，毕竟母亲陪伴他这么久。

    “妈，您别生气了，以后还有我呢！”程政严好声劝道。

    萧华英看着这个不争气的儿子。

    以前嫌他笨，但是现在看来，有没有本事不重要，心才最重要。

    她看向程翊轩，淡淡地说道：“以后程家的事我不会再管了，我会搬出程家老宅，你们偶尔来看看我就行了。”

    “奶奶，您不用这样。”程翊轩低声说。

    萧华英突然暴怒道：“你以为我为你们吗？我不想再呆在那个恶心的地方，我也不想看到你，我会想起你以前做过的蠢事，我最优秀的孙子，就是一个蠢货！”

    当着锦黛的面，程翊轩的脸色变得十分难看。

    锦黛悄悄地往门边蹭。

    这么火爆的程家事，她还是回避一下比较好。

    这个时候没人顾得上她。

    她蹭到门口，付芝兰布置完老宅，赶到医院。

    她看见锦黛都来了，也没多想，开口说道：“妈没了？老宅都布置好了！可以办事了！”

    锦黛心里默默为她掬了把泪。

    这算撞枪口上了。

    萧华英的声音在病房里传出，“没有一个盼着我好的，我必须要走。”

    付芝兰猛得听到婆婆的声音，腿一软。

    随后程政严抡圆了给她一巴掌，她转了个圈儿，坐到了地上。

