
    “月海市冯家，是如今南华省首屈一指的大家族？”

    林辰愕然道：“冯家是如何崛起的，他们哪来的资本，难不成，冯家有什么天骄人物出现不成？”

    “冯昆霖算是个人物，但也还算不上天骄。现在华夏的顶尖家族和势力，能够崛起的原因，无非都是靠着魔涯宗！我说，你是真的不清楚，还是逗我开心呢？”

    项火舞简直有些怀疑林辰在逗自己玩了，毕竟，林辰询问的问题，整个华夏的上层圈子，都是知道的。

    而林辰不管怎么说，也是曾经的华夏龙牙，如今又有着“金身境”的实力，不可能接触不到这些东西。

    “魔涯宗？”林辰脸色却更加疑惑了。

    “你别和我说，你连魔涯宗都不知道。话说，你不会是失忆了吧？”项火舞先是一怔，随即有些关心的道。林辰哭笑不得道：“我不是失忆了，我只是真的去了一个很遥远的地方，所以对于这几年外面世界发生的事情，都不太清楚。这魔涯宗到底是什么来头？你说现在华夏的顶尖家族和势力，都是靠着这魔涯宗

    崛起，那看来，这魔涯宗如今在华夏的影响力很大？”

    项火舞见林辰的表情不像是在开玩笑，心里有些怀疑，莫非林辰这几年来是一直在什么深山老林闭关修炼不成？

    不然的话，怎么可能会连魔涯宗都不知道。

    心里猜测着，项火舞也缓缓给林辰说起关于魔涯宗的事情。

    “魔涯宗，是三年前凭空出现在地球上的一股势力，谁也不知道这股势力是从哪里来的。”

    “他们花了不到半年的时间，便悄悄掌控了世界各国许多顶尖的家族和势力，等到各个国家的官方发觉时，当时魔涯宗手中掌控的权力，已经足以震动世界，甚至可以和当世五大国相抗争！”“不过，魔涯宗最恐怖的，并不是他们手中掌控的那些势力，而是他们自身！他们人数并不多，自称修道者，最弱的也是金身境的存在，通天境的修道者都有着不少，他们的首领古阎，据说更是一个位于通

    天境之上的存在，实力超乎所有人的想象！”

    说道古阎两个字时，项火舞眼中带着敬畏，仿佛这个名字代表着的，便是一个高高在上的神祇。

    “哦？这个古阎那么厉害？”

    林辰眼睛微眯。

    现在，他有些怀疑，这忽然出现的魔涯宗，便是冷东流所说的那些异族了。

    凭空出现的强大势力，如果是从天外来的，那么也就说得通了。

    至于那个古阎，应该是一个化神境的修道者，冷东流所感应到的那丝化神境气息，或许便是他。“当然厉害！两年多前，因为魔涯宗掌控的势力加起来实在太恐怖，世界上许多国家都对其发出讨伐声明。结果那个古阎出手，直接将一个说要把魔涯宗铲除的小国，化为火海！一夜之间，那个小国上百万

    的人口全部被烧得灰烬，第二天太阳升起时，那个国家的领土，早已经变成了一片废墟！”项火舞眼中带着浓浓的惊惧之色：“当时，他的行为也是彻底激怒和吓到其他的国家，有几个大国，直接朝着他所在的位置发射远程超大型导弹。结果，古阎提前感应到危机，飞到半空中，他的周围刹那间

    出现火海，成了一个火焰世界。”“当那些超大型导弹飞入那火海之内后，就直接被定住，甚至于连爆炸都没有办法，直接被火焰烧得融化了！这一幕，彻底把那些国家给震住了！毕竟那大型导弹已经到达古阎身旁，却是直接被定住，无法

    爆炸，也就是说，就算是朝着他发射核弹，也根本起不了作用的！”

    “而接下来的几天，古阎又是往那些朝着他发射远程导弹的国家走了一遍，每个国家选了一个城市化为火海，几百万条性命被他烧为灰烬！”“他强大得超出想象，而且狠辣无比的手段，彻底把整个世界震动，也把那些原本敌视魔涯宗的国家给吓到了！从那以后，便再没有哪个国家敢去找他的麻烦！而在许多地球人的眼中，他已经是一位不可战

    胜的神明！甚至有些狂热份子，还把他当成了信仰！”

    项火舞说话时，仿佛就是在说一个神话中的人物般，话语中带着浓浓的敬畏。

    在她看来，那种人物，实力已经完全超出了人类的理解范围，不是自己和林辰以及其他古武者，能够相比的！

    根本就是两个世界的存在，神明和凡夫俗子的差别！

    听完她的话，林辰心中却是彻底肯定，这个古阎应该就是一个化神境强者。

    他身旁的火海，其实也就是一个火焰领域而已。

    在项火舞等人看来，那古阎的手段不可思议，而在林辰眼中，却也不过如此，因为同样的事情，他也完全可以办到！

    “这魔涯宗是怎么控制各国顶尖势力的，那些势力，就都心甘情愿被魔涯宗驱使？还是说被控制住了？”林辰问道。

    项火舞摇了摇头，“不是被控制住了。他们都是心甘情愿的，为的，便是从魔涯宗手中得到修炼所需要的丹药。”说完，她从衣服里掏出一个小瓷瓶，倒出一颗小拇指大小的黑色丹药，“就是这个，叫玄元丹！我和那冯康，以及现在地球上的诸多人能够踏入超凡境，走到现在这一步，除了因为地球的环境大变外，很大

    程度上，都是靠着这丹药。”

    林辰将那丹药从项火舞手中接过来，查看了一番，发现这是一枚下品宝丹，和轩辕大陆上的下品灵极丹有些相似。

    那魔涯宗靠着这丹药来让地球上的势力为他们服务，利益使然，如此一来，倒也是说得通了。

    “你怎么有这丹药，难不成，你也投靠那魔涯宗了？”林辰微微皱眉，看向项火舞。项火舞白了他一眼：“我可没有投靠魔涯宗。这丹药魔涯宗每隔一段时间，都会赏赐给投靠他们的势力一些，除此之外，其他的人想要的话，也可以用各种天材地宝去交换，甚至也可以用钱买，不过价格非

    常高昂。现在这玄元丹，黑市的价格，大概都已经炒到了一千两百万华夏币一颗！”

    “对了，你可别以为要投靠魔涯宗很容易。一般的势力，魔涯宗是看不上眼的。就连那冯家，其实也没有资格直接投靠魔涯宗，冯家其实是投靠了帝都姜家，而姜家的背后，才是魔涯宗！”

    “真正受到魔涯宗重用的家族，还能得到另一种更加高级的丹药，那姜家便是如此。”

    说到这儿，项火舞又忙补充道：“当然啦，我知道你和魔涯宗有仇，所以就算有机会，我们项家也是不会投靠魔涯宗的！”

    “帝都姜家？”林辰诧异看向项火舞。项火舞脸色微变，随即苦笑道：“没错，就是当年华夏四大古武家族里的姜家！当年的华夏七大顶级世家和四大古武家族，如今基本都已经没落了，其中混得最好，甚至比以前更好的，便是姜家了！至于姜

    家是如何靠上魔涯宗的，具体我也不太清楚。”

    姜家和林辰之间是有着仇怨的，当年的姜家家主姜弘毅便是被林辰所杀，在项火舞看来，林辰听到姜家崛起的消息，估计会很担忧，然而，林辰却只是点了点头，脸色淡然。

    “额……你不怕姜家报复你？”项火舞愕然道。

    “他们还没那个资格来报复我。”

    林辰淡淡说了一句，又疑惑道：“你为什么说，我和魔涯宗有仇？”

    项火舞听到林辰的前半句话，有些汗颜，只觉得林辰的话语太过轻狂了，根本不知道如今有了魔涯宗做靠山的姜家，是多么强大。

    不过，听到后半句话，她便脸色一僵，张了张嘴，想要说什么，但一时间，又显得有些迟疑。

    “到底怎么回事？”

    林辰眼中的疑惑之色更浓。项火舞这才叹了口气，缓缓道：“你……看来你还不知道，龙组如今已经解散的事情吧？”
