
　　他们今天最大的计划，就是十小时左右，直接开车到空白势力。

　　这样，他们直到十五号的排行榜更新，都有了安全的生活环境。

　　为了这难得的安全日，温行止让小反同学去把江镇辞他们找了回来，这样大家就能快点赶路。天籁小说网

　　江镇辞虽然情绪不好，但是他不是一个会被脾气左右的人，他知道顾全大局，所以小反同学找到他们让他们赶紧回去时，他立刻拉着李珠珠回来了。

　　“珠珠，你过来一下，大家都还围在这个桌子边，我们定一下计划就迅速赶路。”

　　一见李珠珠回来，商以柔就站起来了，给她递了一箱吃的，里面各种饮料零食，“珠珠，咱这车女司机有优待，你知道的，所以你辛苦一下，往驾驶座坐着，等下温行止去把目的地设置后，你就什么都不用管，该吃吃该喝喝该睡睡。”

　　“好的好的。”李珠珠立刻点头，“咱们是去京城对吧？那我坐着的时间有点久啊。”

　　“没事，肯定不会让你一个人一直坐着，等下我们商量完事情，让江镇辞做副驾驶陪你。”

　　商以柔看了一眼时间，“现在就开始赶路吧，我们天黑就能到。”

　　“好。”

　　大家都出了声，然后李珠珠坐上了驾驶证，温行止设置好目的地，就这样珠珠同学一个人在前面带着，小菱同学也开始了新一轮赶路，而他们剩下的人又坐回了椅子上。

　　“现在六个小时升级时间只过去半个小时，还有五个半小时，我们依旧是长话短说，赶紧把重要的事情捋一捋，说完我们就去休息。”

　　商以柔其实现在心里宁静了不少，可能是他们这小队伍能看到未来了，短时间内能有安定生活了，所以她现在心情放松不少。

　　而且本来还担心追杀的，现在赶路小分队又多了温行止和小反同学两个大佬，就算是安全日里面被人堵他们也不担心了。

　　“那我先说吧，”江镇辞两只手手指交叉，胳膊放在桌子上，“我自从海底古城那个副本和李珠珠在里世界遇到后，我们就结伴往京城赶，我的目的就是去京城基地找我爸爸的资料，我就是想知道他活着没有。”

　　江镇辞进入这个游戏是，他的爷爷去世了，妈妈早就被人报复死掉了，他没有一个亲人了，所以他才想进入噩梦游戏，一了百了。

　　但是他进入游戏后发现，里世界1：1复刻了现实世界，所以他就想去京城基地看看能不能找到爸爸的资料，如果爸爸还活着，那么他在这世上也不是孤身一人。

　　“现在我知道他死了，所以，我没有任何好执着的了，我明白现在该做的好好在这个游戏活下去，然后回到现实世界。”

　　他抬头，看向李珠珠的背影，“我一个人不可能保护珠珠也平平安安的，所以，如果可以我想和各位一起继续接下来的游戏，我可以服从你们的安排，因为，我们的目的都是一样的了。”

　　当执念消散，年少执着变为对责任的担起。

　　江镇辞真的不一样了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百一十七章 忘掉季总免费阅读。https://xs.23sk.com 