    五日之后，思来想去，燕丹还是将此消息告知太傅鞠武，希望能够与太傅商议出如何最大限度利用樊於期，从而为燕国复仇。

    “殿下容留樊於期，老臣以为不可也！”

    “大势而言，以秦王之暴积怒于燕，已经足为寒心了。若再将樊将军留燕而使秦王闻之，何异于示肉于恶虎之爪，其祸不可救，虽有管仲、晏子在世，不能谋也！”

    只是想不到，太傅鞠武刚听言燕丹收留如此一个人物，顿时愁容满面，忧心忡忡，神情很是变化，更是有些许的不悦。

    殿下逃离秦国，秦王嬴政绝对大怒，倘若收留樊於期的消息流出去，怕是以秦王的性子，即刻出兵攻伐燕国也不是不可能。

    而先前的谋略，则是暗地里行动，尽量不引的秦国注意，但樊於期此人太过于明显了，一直以来，秦人愤恨叛将犹胜败将。

    秦人如此，秦王更是如此，引诱长安君成嬌叛乱，已经算是深深对秦廷王室打了一巴掌，于秦王嬴政来说，定是莫大的羞辱。

    “一如先前之语，太傅以为，交出樊於期，秦国将来就不会攻灭燕国？奈何！”

    于燕丹而言，所有一切能够对秦国造成打击的力量，都是自己需要拉拢的存在，或许樊於期的消息流出，秦王会震怒，但不过是意料之中而已。

    “容留樊於期，怕是引来秦国间人的注意，期时，殿下的谋秦之策会更加为难。谋秦虽为殿下之事，不过若要短暂安稳燕国，不如将樊於期送入匈奴，令匈奴杀之。”

    “其后合纵抗秦，北连匈奴，再辅以谋秦之事，如此，大事方可图也！”

    太傅鞠武老成谋国，尽管已经通体谋秦之事，但内心深处还是倾向于合纵伐秦，辅以此道，而不是一而再的激怒秦国。

    “太傅之策，旷日弥久，远水不解近渴也。况且，樊於期困顿于天下无敢收留，遭逢危难，独能投奔我来，丹岂能迫于强秦威势而弃之不顾？若将其送往匈奴杀人灭口，丹将何颜立于天下？”

    “与其如此，毋宁我死也！愿太傅再谋，于樊於期，可有无别样对策？”

    燕丹说的将唏嘘，合纵伐秦或许前些年还有可能，但现在能够抵抗秦国不能够了，纵然辅以谋秦之事，也是无用。

    有感太傅鞠武神情隐隐难看，连忙戛然而止，拱手一礼，此次，是想要太傅给自己出主意的，而不是给自己添麻烦的。

    “逢危欲求安，逢祸欲求福，宁结一人而不顾国家大害，此所谓资怨而助祸，譬如以鸿毛燎于炭火之上而欲求无事矣！”

    “殿下所言，老臣知晓，不过此时须得秘密而谋，老臣不善于此，但老臣交得一人，或可成殿下臂膀，助力殿下谋略成此事。”

    虽有万分不愿意，但如今自己也扭不动殿下的心思了，轻叹一声，而后，迎着殿下看过来的目光，略微思忖，轻言之。

    “能得太傅举荐，燕国之幸也！”

    豁然，燕丹大喜，长长的拱手一礼。

    “此人是近些年闻名燕赵的田光节侠，智谋深沉，勇略过人，愿能与殿下共谋！”

    太傅鞠武颔首以对，在自己所结交的诸多人中，田光节侠算是其中颇为合适的一位了。

    “丹若突兀见田光节侠，恐有不便。太傅若能事先知会，丹因太傅而得交先生，太傅以为如何？”

    归来这般久，于燕国田光节侠之名自是听说过，而且据太傅所言，自己能够逃出秦国，也是因为对方出了不少的力量。

    有这般情分在，想来大事可谋，但自己与对方之间又没有什么直接联系，念及此，再次看向太傅，此事只能够由太傅帮忙到底了。

    “罢了，殿下之于人交，强老臣多矣！”

    “诺！”

    鞠武喟然一叹。

    自己能够如何，自己又能够如何？

    ******

    蓟城之内，天上人间越发的繁华热闹了，每逢临近傍晚，便是纸醉金迷之时，不多时，便是一阵阵的莺歌燕舞之音流转，一阵阵的清幽香气缭绕。

    灯火通明，映照四方，一株株翠绿的树木停留四周，一条条浅蓝色的纱幔垂落，令得整个天上人间看上去凭空清凉许多。

    在初夏的时节更是怡人，辅以厅堂内部的诱人之香，催人情欲，一位位公室贵胄入内，各软玉温香，好不快哉，好不放荡。

    “高兄，如今韩兄修为到达一个极限，已然游历诸夏，寻求突破去了，诺大的蓟城，可就只剩下你我二人了。”

    “听说，你又入天上人间为琴师了？”

    一楼宽阔厅堂的偏僻之所，宋如意同高渐离相对而坐，面前的条案上，各有醇香之酒、精致点心陈列，不过于二人来说，酒水消耗的倒是挺快，点心却没怎么动过。

    穿着略显豪放不羁的宋如意饶有兴趣的为高渐离斟倒一杯酒水，轻语之，以往，还有韩申在此，三人汇聚，只是，韩申修为即将突破，不能够和他们待在一起了。

    本以为，高渐离会前往墨家在楚国的所在，毕竟燕国蓟城已然是对方的伤心地，但万万想不到，高渐离竟然又来到了这里，还再次入聘了琴师。

    女人！

    为了一个女子！

    能够令孤傲的高渐离如此，罕见也！

    “韩兄身负大仇，自不可能和我等一样。”

    “我为墨家新任统领，自然要坐镇一方，高渐离在燕国待得时间最长，是故，巨子便派遣我前来这里，宋兄不必多想。”

    浅褐色的长发散披着，随着临窗微风的吹拂而摇曳，一缕刘海挡在面前，眉毛修长，看上起异常的冷傲，闪烁着浅蓝色的双眸，看着面前的宋如意，神情未改。

    “雪姬姑娘现在登台演舞也是越发之少了，一个月也不过一次，两次已然罕见了，不过据传，今日乃是天上人间内的湘玉姑娘登台。”

    “不知道湘玉姑娘的舞姿如何？高兄可曾一览？”

    宋如意不可置否，对于面前这位兄弟的心思，自己还算是知晓，就是有些执拗，诸夏女子何其多，何以偏偏看上天上人间的雪姬。

    去岁之时，天上人间内便是传闻秦廷道武真君驾临，乃是雪姬姑娘亲自服侍的，故而，其人虽为舞姬，但在天上人间内的地位不可同日而语。

    换言之，为了一个女子，得罪秦廷的道武真君，这可是相当不明智！

    “戌时快至，宋兄当亲自一观也！”

    只可惜，于宋如意之问，高渐离没有直面回应，持起面前的酒樽，轻抿之。

    见状，宋如意再次摇摇头，不过，对于近来天上人间这位新崛起的顶级舞姬湘玉，自己还是颇为好奇的，前来蓟城天上人间还不到一个月，便登台两次了。

    今晚，便是第三次！

    一舞帝妃，令观者甚为惊叹，多人言语，或许不弱雪姬的惊艳舞姿，但也是整个诸夏都极为不凡的，雪姬越发的少露面，能够一品这般之舞，也是难得。

    此刻，厅堂正中央的那飞雪玉花台已经装饰完毕，通体浑圆的巨大玉台之上，长桥相连，浅绿色的翠竹隐现，水韵弥漫，颇为雅致，那是帝妃之舞即将盛开的景象。

    虽未开始，然飞雪玉花台四周，已然一道道目光汇聚其上，带着无比的期待，聚焦玉台之上！

    一炷香不到，戌时而至，整个天上人间一楼正厅之内，万般旖旎之音落下，丝竹管弦之乐而起，一道道纱幔垂落玉台，一道身着浅绿色水袖裙衫的婀娜女子悄然而显。

    踏碧波之靴，舞动轻快的脚步，那一身高至小腿的重叠数层绿色薄纱裙，手足而动，令得舞姿更显飘逸，更显轻灵。

    水袖飞舞，柔弱之中，带着一股别样的刚强之劲，秀发飘扬，曼妙的身姿旋转，踏着乐声的节奏，雪白的手臂挥舞，牵引四周道道视线。

    “对于此人，大人可有交代？”

    然则，就在飞雪玉花台上，那一舞帝妃正渐入佳境之时，上首三楼的一处雅间之内，透着木窗的一隅，两道目光直视落下。

    “小师叔所语，正常对待便可。”

    “其人虽为阴阳家弟子，但所谋与天上人间错开，不必在意，而且小师叔还有一颗棋子落在蓟城，是故，天上人间安稳如初为上。”

    尽管自从太子燕丹归来以后，天上人间的确有不小的压力，但雁春君挡在前面，天上人间也没有过多的麻烦之事，燕丹奈何不了她们。

    只是，上个月，此刻飞雪玉花台上的那人却从楚国的天上人间而来，于其身份，天上人间内部有存案，以她们的地位可以看到。

    身为阴阳家水部的精英弟子，竟然栖身于这等风雅之地，着实可疑，但小师叔既然有此语，她们也不好多做处理，静待以观便好了。

    “一切按照小师叔的意思。”

    一人轻道，定下结论。

    “除此之外，那一人也值得注意，其为高渐离，先前为燕赵游侠，精通音律，近来据我所知，高渐离同城中的墨家结交不浅。”

    “今又入聘天上人间，不知何谋？”

    