    “你真烦人~”

    一夜无眠有点夸张，但是给金小曼好通折腾一觉到天亮还很慵懒这是必然的。

    韩为倒是早醒了，只是没想起来而已。

    最近事是真多，有时候他是有点累了，考虑是不是之后减产，如果说电影电视剧都有高票房和爆款的话，明后年他应该适当做点自己愿意做的事。而不是一味堆砌存货。

    结果金小曼醒来就腻人，大长腿就跨在韩为腰上抱着他。

    女人嘛，说着你真烦人，然后给你缠得更紧搂得更贴实。韩为揽着她：“你不喜欢啊？”

    金小曼捶他一下，头靠在他肩膀还要睡，却是嘀咕开口：“又做对不起我的事了？”

    睁眼笑着看着韩为侧脸：“我听说男人做对不起女人的事就会加倍对她好。”

    韩为恩了一声：“是啊我背着你有别的女人，所以愧疚就对你好。加倍的那种。”

    “嘁~”

    这话跟放屁没区别，他有别的女人也从来没背着，这还用他说？

    “有吗？”

    韩为想了想，之前因为齐焰迪也是处，结果自己就停了至今也没要，主要也是没时间或者玩情趣。但是对比之前金小曼的年龄还有同样是处，韩为就有点失衡，或者说替她失衡。觉得是不是自己区别对待有点不公平？

    但是有意无意套话金小曼表示不同人不同感受，你觉得好的人家未必觉得好，所以韩为也就想通了。应该不是吧？

    “可能纯粹就是被你的身体魅力吸引。”

    韩为揽着她：“又或者你这个备注让我开心，所以哥心里就和你更近了，水乳交融你懂吧？”

    “呵~”

    金小曼凑上前亲了一下，随即起身：“我给你做饭。”

    韩为也笑，看着她完美赤果身材背对自己，脚还伸过去夹了一下。

    “讨厌~”

    金小曼穿好睡衣，回身踢他脚一下：“想吃什么？”

    “随便。”

    韩为开口：“我家小曼做的我都吃。”

    金小曼笑着回头：“哇你真是，你开心的时候嘴那么甜，你不开心怼人的时候恨不得怼死谁，翻脸不认人就如同昨天白凌薇似的。”

    韩为嗤笑：“她活该。今时今日谁敢跑我面前还挑衅我！”

    金小曼恩了一声：“估计你平时把人家压制得不轻……”

    一边弄火，一边看着冰箱，金小曼突然回头：“听说你给她买房子了？”

    韩为一顿，起身开口：“我俩真没事。我是说身体关系。”

    “我知道~”

    金小曼拿着鸡蛋还有面包：“就是随便问问。再说你俩有事我也管不着，别人你也没瞒着，我又不是第一个反而是后来的。多她一个不多。”

    韩为笑着过去后面抱着她：“这么开通啊？”

    金小曼弯腰顶他一下，韩为开口：“没发生什么却买房子了，其实是因为以前……”

    “你解释什么？”

    金小曼回头：“这就不酷了。”

    回身揽着韩为脖颈，金小曼开口：“忘了当初你说征服我各种制霸一切的时候也根本不顾忌这些。”

    突然偷笑：“怪不得Nancy备注你是矫情的渣男。”

    “我特么的……”

    韩为深呼吸：“我跟你说，有一天我打她一顿你别意外。”

    金小曼背身嗤笑：“有一天你对她做什么我都不会意外。”

    韩为惊讶：“话里有话啊。”

    突然手机响起，韩为过去接通，金小曼撇嘴：“给你忙的。”

    “喂？谁啊？”

    “韩为哥。”

    韩为看看来电显示：“额……小范？”

    范爱坤。

    “可你怎么用小鬼的电话打给我？”

    没错，小鬼的电话号码，但是说话的是范爱坤。

    “我没你电话，冒然打过来不礼貌。”

    范爱坤客气开口：“韩为哥，忙吗？”

    韩为坐在一边：“不忙。你说吧，怎么了？”

    范爱坤犹豫，半响语气坚定：“那首歌你不用考虑，我们不要了。”

    韩为倒是没在意，随口调侃：“怎么？是有更好作品了还是以退为进啊？”

    范爱坤解释：“我们无意中听到火少的《只是长胖》，不是泄露。韩哥也知道娲姬同时也管理我们Nine，percent。所以……”

    “这倒没什么。”

    韩为打断：“所以呢？”

    范爱坤沉默，随即开口：“质量特别好，如果你不合适创作给我们新歌也没人合适了。当然也不是以退为进，而是我们知道你可能也不看好男团，觉得容易翻车。”

    “啊这个……”

    韩为失笑：“我的确是这个意思，但不是针对偶练你们那一届。不然我干脆也就不做你们制作人了。”

    想了想，韩为开口：“后续男团我是不推的，不管是星空视频还是奇异果，明年创造2019也不是我了。”

    范爱坤没说话，半响询问：“韩哥，其实我们也很努力的。也吃过很多苦，不可否认圈内练习生也有不努力或者不够洁身自好的。”

    “行了行了。”

    韩为挠挠头，虽然他不在乎，但是被人知道他私下的确公开表示不会带男团而且因为男团容易翻，总还是不太好。

    而且不愿意带你不也带了第一波偶练了？抢占市场回头又diss这吃相也太难看。

    “你在苝京吧？”

    韩为询问，没等范爱坤说话：“不管你在不在，我今天会在我公司呆一上午。之后我就走了。你能来就来。”

    “谢谢韩哥。”

    范爱坤欣喜，韩为挂断电话放在一边。却有些发呆。

    直到金小曼过来拿着早餐放在那的时候，叫着韩为才反应过来。

    “干什么？”

    金小曼询问，韩为轻叹：“在圈内混不容易啊。今天人家求我，有一天我求人家的时候会不会也这样患得患失？而实际上对我来说不是什么事，对人家来讲就是可遇不可求。”

    金小曼想了想：“你不红的时候最低谷不也才过去两年吗？那时候你什么样？”

    韩为愣住，好像也是啊。那时候不但没有工作，魏国还要求索赔。然后公司也解约不管，除了董晴柔，好像都没谁主动联系他。只是此刻不由想起白凌薇居然也是除了董晴柔之外第二个主动联系他的，当时还朝他买歌但实际上也是救助他。

    韩为突然笑了，好像最低谷的时候也不是很虐，还挺温馨的。没多久自己就红了。反正不红也有董晴柔一直事业和生活上关心爱护宠着照顾着。如今还是见面就是好几套衣服，跟照顾儿子似的。

    “吃饭吧。”

    金小曼催促，韩为示意：“你先去，我打个电话。”

    没过多久，电话接通，不过是周嫦。

    “喂？韩为？”

    韩为恩了一声：“她呢？”

    周嫦笑：“她……去洗手间了。”

    韩为开口：“你开扩音。”

    周嫦还是笑着，韩为也不管开没开：“白绿茶，上午来我公司挑歌。下午我就走了。过时不候哦。”

    说完挂断，韩为笑着。再绿茶也是自己的绿茶，就得宠就得惯，再说她在不在意无所谓，自己是真的做过伤害人家的事。那以后就是他的了，而且肯定是他的。

    哪里跌倒就在哪里躺下。

    一起。

    “韩为哥。”“韩哥。”“制作人好。”“韩哥。”

    回公司的时候提前等在那了。范爱坤领头然后相对熟悉的小鬼，之后一堆不能说不认识，哪怕韩为再不上心出道这9个还是叫得上名字的。但是……

    “谁让你们都来的？”

    韩为看着几人：“想给我吃穷了蹭饭呗？你人那么多。”

    “呵呵。”

    几人都笑，小鬼开口：“没事我们自己带盒饭了。”

    韩为抬腿比了一下，小鬼笑着后退。

    韩为招手：“走吧。”

    一起进去，公司都打招呼，顾天成也给面子出现了。9个男孩都特别礼貌和顾天成介绍自己。

    顾天成也笑着：“最近你们那么红，今天有空过来了？”

    随便闲聊几句，叫助理安排他们去录音室等着，顾天成同韩为聊了几句。韩为也告诉他去和秦升谈，之后打歌舞台还有后续有我们参与进去。至于份额多少无所谓，目的不是为了靠这个赚钱，是布局产业。以前秦升没开口，因为还没弄。

    韩为也没有要去做的意思。

    但是他主动说了韩为也没必要拒绝，总之这些交给顾天成就行。

    顾天成表示了解，随后又说了一些别的事就去忙了。

    韩为带着刘元和孟霜儿一起去了录音室，刘元不用在这，下楼去保镖公司看看。

    “看什么？”

    9个男孩看到孟霜儿那么漂亮，多看了几眼。

    韩为推着孟霜儿：“去，忙你自己的去。少在这些青春活力阳光大男孩面前晃悠。”

    “喔喔喔~”

    9个男孩都笑，孟霜儿也抿嘴笑着就走了。

    韩为回身关门坐下：“看毛线？没你们份！那是我助理。”

    “呓呓呓~”

    几人调侃，不过随后范爱坤示意大家不要多说了。

    等着韩哥说。

    毕竟今天能叫着过来，显然其实也是要给新歌了。尤其听了《只是长胖》的旋律和水准，他们知道一定要邀请过来。

    范爱坤真不是以退为进，想要是直白的心态不用转弯。可是也的确听说韩哥不待见男团。

    可是目前偶练nine.percent也没谁有什么负面新闻。

    还是期待可以给予他们支持，毕竟也是他们第一个选秀男团制作人，不要总偏女团嘛。

