    “走吧，随我迎接贵客！”

    　　夫子对着几位弟子吩咐一声，便率先踏出房门。

    　　众位弟子带着重重疑惑跟在夫子身后，踏出房门后，他们同时露出吃惊之色，院落不知道什么时候多出一道人影。

    　　静静立在原地，也不知道来了多久。

    　　书院弟子一个个心里发寒，书院后山布着一方大阵，一旦有人踏入后山，便能激发，此人竟能神不知鬼不觉出现在此。

    　　而且还瞒过了他们，恐怕取他们性命也并不困难。

    　　来人披散着头发，身穿黑色龙袍，看起来庄严肃穆，身形似虚非虚，即使是他们亲眼所见，也生出一股极度不真实的荒唐感。

    　　“你是夏侯！”

    　　李慢慢神色一阵变化，最终惊呼道。

    　　尽管楚默已经恢复本来面目，可他身上那股摄人气势，远比他的容貌更容易让人辨认。

    　　“夏侯？”

    　　余帘脸色沉了下来，眼睛锐利如刀，恶狠狠的盯着楚默。

    　　一时间后山弟子如临大敌的望着楚默，自从楚默打伤余帘后，楚默就已经与他们结怨。

    　　是敌非友，恐怕来者不善。

    　　余帘和君陌更是气息鼓荡，身形紧绷，似乎下一刻就要发出雷霆一击。

    　　“你们太不像话了，这是干什么？”

    　　最终，还是夫子出声呵斥，打破了这凝重的气氛。

    　　他深深看了楚默一眼，伸手道：“若不嫌弃，可否陪老朽喝一杯。”

    　　楚默笑了笑，淡淡道：“固有所愿，不敢请尔。”

    　　夫子给他的感觉很普通，普通到了极点，似一个邻家老人，气息温顺和睦。

    　　不过就是太过普通才透漏着大不普通。

    　　如此人物倒也有资格与他对饮。

    　　“请坐！”

    　　二人并没有任何剑拔弩张的气息，气氛颇为融洽，似是老友交谈，尽管第一次见面，可双方都对对方很重视。

    　　“你是为了唐国而来？”

    　　夫子上下打量了一番楚默，这才开口道。

    　　楚默立国是轰动天下的大事，他自然有所耳闻。

    　　“不错！”

    　　夫子神色一僵，但却没说什么，亲自为楚默奉上一杯茶。

    　　“那我该叫你夏侯呢，还是叫你什么？”

    　　楚默摆摆手：“叫我夏侯即可。”

    　　这么会功夫，几个弟子已经端上酒菜。

    　　楚默也不客气，不用夫子招呼，便毫不客气嗯开始大快朵颐起来，吃喝没有丝毫见外。

    　　“书院果真不凡，即使简单的几个小菜，也堪为人间一流。”

    　　楚默忍不住赞叹道，自从他当上皇帝以来，日日山珍海味，却也比不过书院这几样小菜。

    　　夫子微微一笑，露出一丝满意之色：“是我那个不成器的徒弟做的，他别的本事没有，做菜却堪为一流。”

    　　楚默顺着夫子的目光望去，看到一个身形臃肿的胖子。

    　　看到楚默的目光投来，胖子顿时一哆嗦，不动声色的躲在宁缺身后。

    　　二人对饮，几个弟子眼巴巴的望着他们，各个面色各异，显然满腹心事。

    　　楚默神色如常，到了他这等地步很少会有不必要的情绪。

    　　倒是一旁的夫子有些不耐，摆摆手呵斥道：“都围在这里做什么？没看到我在招呼客人吗？”

    　　几个弟子只能无奈退却，可一个身穿黑袍劲装青年却留了下来，正是宁缺。

    　　宁缺踌躇半晌，最终还是上前道：“夫子，我想知道宣威将军……”

    　　夫子摇摇头，打断了宁缺，沉声道：“我知道你想说什么，但我可以告诉你，此事不是夏侯所为。”

    　　他又对着楚默一脸歉意道：“我这小徒弟初入书院，性子还没磨合，有些沉不住气，还请将军见谅。”

    　　楚默摇摇头道：“夫子客气了！”

    　　宁缺与他而言，不过是一只蝼蚁，自然没有兴趣。

    　　若是他识相倒也罢了，若是不识相他也不介意踩死他，看看昊天是何反应。

    　　酒过三巡，气氛越大浓烈了。

    　　夫子喝了不少酒，脸颊微微泛红，话不自觉多了起来。

    　　大概是为人师表的原因，大多数时候都是夫子再说，楚默倾听，偶尔点评一两句。

    　　足足谈论一刻钟，夫子才放下酒碗，露出一丝疑惑之色。

    　　“还没来得及问夏侯此来可有要事？”

    　　楚默颔首道：“除了想见见你，我还要探查一下唐国虚实。”

    　　楚默淡淡道。“人间的事应该瞒不过你，你应该知道我要一统天下，即使唐国也不能免俗。”

    　　夫子放下茶杯，慢悠悠道：“一统天下？到了你我这等地步，何必执着于凡间俗事。”

    　　楚默端起酒杯，一饮而尽，淡淡道：“如同你周游世界收集人间之力，我也需要统一天下，增进自己修为。”

    　　夫子眸光闪烁，了然的点点头，一时间有些怅然。

    　　“本来我该成全你，不过唐国之事我已经不再掺和了。”

    　　“到了你我这个地步，应该知道阻人道途，如杀人父母，一统天下，我势在必行。”

    　　楚默神色认真了许多，虽然话语平淡，可却透漏着一股冷冽杀意。

    　　他不待夫子有何反应继续道：“你应该很清楚，唐国一旦与我交战，好比螳臂当车，不堪一击。”

    　　夫子点点头，他自然能明白楚默的意思。

    　　他们二人人间无敌，唐国即使再刚烈，再勇猛，也不可能挡的住楚默。

    　　虽然楚默不可能杀光所有唐人，可唐国高层却命悬一线，只要楚默愿意，随手都可以取走他们性命。

    　　夫子露出一丝苦笑之色：“看来我们不得不做过一场。”

    　　楚默点点头：“切磋之事先不急，我此来想先和你做一笔交易。”

    　　夫子捋了捋胡须，倒是来了兴趣：“你想交易什么？”

    　　“唐国！”

    　　能不费吹灰之力拿下唐国，楚默自然乐得其成，只要夫子站在他身后，朝堂之上起码有一半臣子会转头与他。

    　　夫子本就是唐国的建立者，对于唐国的掌控也许比楚默想象的还深。

    　　夫子一脸无奈，看来楚默还是贼心不死，不过他倒想知道楚默有什么筹码与他交易。

    　　“那我又能得到什么？”

    　　楚默站起来，走到窗边，望着天边那轮烈日，神色莫名，淡淡道：“你一直以来苦苦追寻的答案。”

    　　夫子身形一震，神色越发认真起来：“你是说冥王，难道你知道永夜？”

    　　即使是以夫子的心境也不由的泛起涟漪，他苦苦追寻多年，就是想要寻到冥王，阻止永夜的降临。

    　　楚默点点头：“不错，我知道你想知道的一切。”

    　　夫子神色一阵变幻，最后才咬咬牙，似乎下定了决心，沉声道：“我同意你的交易！”

    　　若是真能找到冥王，阻止永夜的降临，拯救世人，区区唐国，即使让与楚默又如何。

