    “嗯，形势是变了，那个人绝不会拿自己家族的性命和前途做赌注。说不定我们还可以利用他干点什么，这样他就能为我们所用了。”

    “大姐，我们晚上就知道他的态度了，我们先不管他，我们吃好喝好、休息好再说。”

    小白、小金落在了顶层平台上。

    “我们还是住最顶层，这次我们把整个顶层都占了，也让他们都出来享受一下。”

    “小金，这样不就全暴露了吗，这样不好吧。”

    “你别急，你听我打个电话就知道了。”小金拿出一个纯金手机，开机后拨了一串号码打了出去。

    时间不长，手机里就传出一位中年男人着急地问话声。

    “神仙姑姑是您吗，您是在西海岸吗，您来怎么不通知我呢，我想见您！”

    “行了，问了这么一大堆问题，是我，现在就在你酒店的楼顶上，你安排一下，最上面一层我住了，不许任何人来打忧。”

    “神仙姑姑放心，我马上亲自安排。神仙姑姑我想见您，有重要的事，我现在华府总部，过去见您要四个小时后才能到。您一定要等我，我有重要的事求您帮助，仙姑我求求您了，一定等我。”

    “好，你过来吧，不许泄露我的行踪，一个字都不能对任何人讲，我要休息了。”小金挂断了通话。

    “小金，这人是谁呀，好像和小妹很熟悉，华语说得也不错。要不听你电话，还会以为他是华夏人呢！”

    “大姐，他就是万皇豪创始人，老马里奥的儿子，现任皇豪酒店的董事长小马里奥。我不但认识他，还救过他的命，这手机就是他留给我的信物。”

    “真没想到，我的小妹还有救人的时候！他人可靠吗？”

    “大姐放心，他绝对可靠，是可信之人。”

    “你这样说，我就放心了，能让你如此相信之人应该也没几个吧。好，我们进去吧，小金，还是要设下屏障，该小心的还要小心，不可大意。”

    “嗯，我知道该怎么做了！”小金挥手，设好屏障。

    “大姐，我们从这里下去，现在我们不用穿门而入了。”

    两人不知道的是，现在这酒店四十层以上的住客，全部被请到下面去住了。而且三天之内，吃住免费，通往四十层以上的电梯，全部控制起来。

    这家酒店的经理，接到了董事长亲自打来的电话。他听了命令吓傻了，这上面是住了什么人，他这大老板亲自下令，而且口气非常严肃。并且下令，没有他本人的命令，任何人不得到四十层上面去，大老板要亲自过来。

    这命令一下，这个酒店的管理者个个都是一脸懵逼表情，非常无法理解。可不管理解不理解，大老板的命令谁敢不听，找死吗？”

    总经理知道事情的严重性，立刻下令：“各部门听好了，四个小时后大老板就到，如果在这四个小时内谁出了问题，后果你们清楚。各部门负责人亲自上岗，今天是决定我们命运的时候。出了问题大家一起完蛋，表现好了大家都升一级，还有一万美金奖励！”

    小白小金，真没想到这个小马里奥会这么干，她们俩住进一套比希尔酒店更豪华的套房。

    “不怪是全球最有名的酒店，这设施太讲究了。不错，住着舒服。小金，我把他们带出来，让他们也都享受一下！”

    “大姐，那我先去洗澡，忙得一身汗，我也要睡上一觉了。”小金这两天累得够呛，真的需要好好睡上一觉。

    小白点点头，进了空间。

    见到大家，众人的第一句话就是：“小金回来了吗，没发生什么事吧？”

    “小金没事，就是出了点小麻烦，都解决掉了。我进来是把你们都带出去，洗洗澡享受一下高级酒店的服务，整个顶层都包了下来。小龙要安排好警戒，不能暴露自己。”

    “白姑姑放心！我们这次搜缴上来的美金，是三千六百万带点零。还有两百三十二根金条，和四百多个金币，银行卡五百一十六张。”

    “这样，钱和金条你们大家分了。金币我收回，银行卡交给叶雨研究。”

    “白姑姑这太多了，这一个人要分一百万美金的，还有金条呢。你收回一半，剩下的给大家分掉。”

    “小龙，放心的分，这才开始还有呢，我说过的话你们忘了吗？这次你们最少要拿一千万美金，这是最低的了，也许还会多。只要大家嘴严实，今后还会有机会，这次行动后，怕是我们也闲不着了，有你们叫苦叫累的时候。”

    “白姑姑，谁要叫一声苦试试，我立马毙了他！没良心的东西，我对此绝不手软。”

    “好，大家听好了，我要带你们征战四方，专杀那无恶不作之人。”

    “白姑姑万岁！您太伟大了，我们最想听的号角终于吹响了！”

    “你们要是想跟我征战天下，就要抓紧练功，只有实力才是硬真理。胜者王侯败者寇！走，我带你们出去。”小白意念一动，把大家带出了空间。

    “小龙，带着你的人找两个房间休息，布好暗哨，把这一层守护起来。有不经允许私自上来的，直接杀！”

    “是，小龙遵命！”小龙带着他的人去了另外的房间。

    “小凤，那边还有浴室和卧室，想睡觉的可以上床睡一会。如果情况没有变化，我们就在这里住上一晚，我们也享受一下。”

    “五姐，我们杀死的那些是什么人，这个可以告诉我们吗？”

    “叶雨，告诉你们也不是不可以。今晚死的那些人，老百姓的叫法是特务，而我们叫他谍报人员，今晚死的是他们真正的幕后老板。这个人从不公开露面，但很多重大惨不忍睹的暗杀，栽赃陷害，都出自他的策划，他是罪恶之手。”

    “五姐不用说了，我们应该能猜到他是谁了。杀得好，杀得痛快，这是为人类除害。这个人指鹿为马，把常用的白色粉末都能当化学武器，为此可以发动战争，可真真是为祸人间的大魔头。”?

