
    而且，父亲总是和她说，不要以为时代变了，有些东西就不存在了，那是因为那些东西去了自己该去的地方。

    并不是消失了。

    人类的信仰也很厉害。

    当某些信仰达到一定程度的时候，是真的可以让他们没有生存空间的，所以只能另找出路，但是并不证明他们不存在。

    所谓的人外有人，天外有天，而东方煜就是一个例子。

    所以小雯也是很高兴的。

    顾乔乔将刚才的事情慢慢的消化完之后，这才又重新坐下，然后，轻声的和屋子里的三个人讲起了自己刚才遇到的情况。

    毕竟，在某些程度上，她如今已经是顾家的传人了，在过去来讲，就是少族长。

    而小雯和凌楠是她的属下，所以，有些事情，他们是应该可以知道的。

    况且刚才在接收这些灵符的时候，同时，也来了一些信息，证明小雯说的话全是真的。

    顾家先祖，确实曾经这样做过，至于他为什么这么做，谁都不知道

    也许他有未卜先知之能，知道未来的某一天，也许顾家就再也不存在了。

    所以他才会留下玄龙盒，然后留下凰族和擎天族的后人，给未来的顾家传人。

    可这都是猜测，顾乔乔并没有得到有用的信息。

    等顾乔乔将刚才遇到的景象说完之后，三个人愣住了，都有些膛目结舌，这是他们事先没有想到的。

    知道顾乔乔有奇遇，但是不知道竟然是这样的。

    居然是用这样的方式，开启了她的力量。

    那么现在的顾乔乔如果努力勤奋修炼，是不是可以站在这个玄门的巅峰了？

    那么那个东方煜算个什么东西呢？

    而顾老当家的更是兴奋，问清楚了那人的长相，心下确定，那是顾家先祖无疑了。

    托了乔乔的福，有生之年竟然能得到先祖的信息。

    顾清风很是欣慰和自豪。

    他很想再细细的问一遍，但是也知道今天不行，等哪天有时间再问吧。

    而顾乔乔看几个人的神情，秀眉微蹙，“虽然是这样，但是，我现在是画不出来的”

    小雯惊讶道，“怎么，你画不出来？你不是已经都记住了吗？”

    “我是记住了，但是，如果不能做到灵气和心意合一，我就是照葫芦画瓢，威力不大的。”

    小雯想了想，点点头，是啊，这个世界上哪有不劳而获呢？

    接收一下传承就什么都会了，简直是开玩笑呢。

    就包括她也是，当初在接受传承的时候，也不过是有了一些记忆，然后其他的要靠自己勤修苦练才能达到目的。

    眼前的顾乔乔也同样如此。

    顾老当家的终于长长的舒了一口气，眉间带着笑意，到了现在为止，他的心事就放下了。

    后辈已经都成长起来，顾家先祖也显灵了，那么顾家的危机，也会渐渐的解除。

    但是防患之心是一定要有的。

    因为某些时候，人无伤虎意，虎有害人心。

    老当家的有些疲累。

    而且三个年轻人在一起，他这老头子就不掺合了。

    年轻人有年轻人的世界，他现在所要做的就是争分夺秒，和玉娘在一起的时间多一些，再多一些

    以弥补这辈子最大的心痛和遗憾。

    7
