    盛怒之下的白胡子显然是全力出手的，这一拳要是打瓷实了，罗凡头上就不是危了，而是死！

    刚凝聚的分身眼看就要没了，罗凡必须自救！

    罗凡深吸一口气，强迫自己冷静下来，然后利用罗小黑的能力向后瞬移了五米，并尝试使用暗暗果实的能力。

    可惜罗凡的尝试并不顺利，果实开发是一个需要耗费大量时间和精力的过程，罗凡的分身刚刚吃下暗暗果实，想激活暗暗果实的能力不难，但想用暗暗果实挡下白胡子的这一击几乎是不可能的事情。

    无奈之下，罗凡只能控制分身不停的使用瞬移能力躲避白胡子的攻击。

    白胡子身经百战，起初被罗凡的瞬移搞得有些烦，但后来白胡子渐渐摸清了罗凡的瞬移距离，就开始一点点的限制罗凡的瞬移方向。

    刚才一闪而逝的黑暗气息让白胡子意识到，罗凡的分身应该是吃了暗暗果实。

    这下动机也有了，白胡子脑海里的故事越发完整了。

    这个家伙不知道用什么方法得知了暗暗果实在罗凡手机，他对暗暗果实有想法，趁机偷袭了罗凡，将罗凡打成重伤，然后吃下了暗暗果实。

    想到这儿，白胡子的怒火在也控制不住了，震震果实的威力全开。

    罗小黑的空间属性让罗凡对空间的感知越发敏锐，只觉得周围的空间在白胡子的面前跟纸一样脆。

    这时候罗凡总算明白了，为什么游戏不让他使用领域战斗，这能战斗吗？他的领域刚刚开启，十分脆弱，老爹全力一拳砸下来，领域不得直接被震碎？

    前面是想捶死他的白胡子，周边是袭来的震波，后面在瞬移就是大海了，罗凡真是快哭了。

    无奈之下，罗凡从储物空间取出了恶魔果实酒，喝了一大口，然后瞬移到了海上。

    “噗通～”罗凡在震波震碎他之前，掉进了海里。

    白胡子冷哼一声，朝莫比迪克号上的众人命令道：“这家伙是果实能力者，掉到海里只有等死这一条路。

    没有吃过恶魔果实的给我下海去把他捞起来。”

    白胡子一声令下，莫比迪克号上没有吃恶魔果实的海贼们纷纷跃入海中，寻找罗凡的踪影。

    而罗凡则是逃之夭夭了。

    不逃也没办法啊！他的本体灵魂损伤太严重，估计要睡一周左右，除非他的本体醒来，不然莫比迪克号是肯定回不去了。

    而接下来的一周，罗凡算是体验到了什么叫四皇，什么叫大海上的无冕之王。

    白胡子在得知没有找到罗凡的分身后，立马命令莫比迪克号的众人不惜一切代价找到这个敢伤害罗凡的家伙。

    很快整个新世界都在通缉罗凡的分身了，罗凡没办法只能变成了猫妖形态。

    罗小黑的猫妖形态是一个小孩子的样子，罗凡的有点不太一样，首先从年龄看起来，罗凡的猫妖形态大概是个十七八岁的样子。

    接着是种族特征，罗小黑的猫妖形态顶着一对猫耳，而罗凡的猫妖形态还有尾巴！

    放到海贼王世界一看分身大家都会觉得这是吃了动物系恶魔果实的能力者。

    有这个身份掩护，罗凡暂时安全了，他打劫了一艘海贼船，安稳的度过了一周。

    一周后，罗凡的本体苏醒，灵魂的创伤也修复了。

    罗凡醒来的第一件事就是找白胡子说明事情情况，在得知那只黑猫是罗凡的分身后，白胡子神色一僵。

    搞了半天，他差点把罗凡付出巨大代价才凝聚的分身打死。

    饶是白胡子身经百战，脸上也有些挂不住了，他干咳一声说道：“咳，罗凡这件事吧！都怪马尔科！”

    “哈～”

    “你哈什么哈？不是你先出手的？我看你都动手了，我觉得你已经搞清楚了事情的原委，我才会跟着动手的。”

    马尔科嘴巴微张，一时间竟然不知道怎么反驳。

    “老爹，我没有怪您的意思，您是担心我，我知道的。

    就是咱能不能先取消通缉？我先让分身回来！”

    “行，乔兹你去处理一下。”

    “好的，老爹！”一旁看热闹的乔兹点头应是。

    “乔兹，先等一下！”马尔科叫住了乔兹：“罗凡，我觉得你的分身暂时没必要回来了。”

    “为什么？”罗凡眉头一皱问道。

    “你睡了这么多年，一些事情你不知道。

    之前海军大将泽法被一个自称是老爹亲生儿子的家伙斩断了双臂，其中一只手臂还掉落到了海中。

    海军那边的救援赶到时，泽法已经是奄奄一息。

    海军元帅战国让库赞出手将手臂冰封，然后亲自出面，去了磁鼓王国请库蕾哈医生出手保住了泽法的性命，并接上了一只手臂。

    另一只手臂则是装上了添加了海楼石成分的机械手臂。

    但经此一役后，泽法性情大变，开始疯狂的屠杀海贼，老爹一直都挺担心泽法的。

    可现在大海的局势刚刚稳定，老爹和我们如果贸然离开新世界，恐怕又会引起新的动乱。”说到这儿了马尔科的话戛然而止。

    罗凡听明白了，马尔科是想他去找一下泽法，代替老爹看看泽法。

    罗凡想了想也就点头答应了，正好他也想趁这个机会去了解一下外面发生了什么，到底有多少是和原著不一样的。

    不过在行动之前，罗凡还有一些事情要处理。

    首先是这张高级技能升级卷，按理来说现在罗凡应该把这个技能升级卷用在剑术上，但是分身没有雷电，也没有形变能力，所以剑术对分身的战斗力提高没那么大。

    所以罗凡考虑再三，还是将升级卷用在了武装色霸气上，将武装色霸气升到了lv8。

    其次是3000个属性点，罗凡琢磨了一下，干脆来了个平均加点，每项加了1000点。

    最后也是最重要的，正如罗凡第一次进化完成后获得的奖励一样，这次罗凡也得到了一个技能栏奖励，但是只能学习和力量相关的技能。

    罗凡琢磨了一下，海贼王世界中力量相关的技能挺多的，但对战力提升比较显著的只有王者之拳，巨人族的霸国，BIG MOM的威国。

    经典三选一。

