    无骨花灯是不是一件高仿？沈秋给予了肯定的答案。

    “不是！这不是高仿!可一定有人会好奇、疑惑、为什么它却能够完整的保存一千多年，并且具备如此完整的品相、纸质的贴片上的花纹、纹路都保存的相当完好，稍微有点古玩知识的人都知道，这是绝对不可能实现的！”

    “确实！”沈秋自问自答道：“别说是一千年了，从五百年开始算起，丝绸、绸缎、字画、刺绣、等纤维的物件都无法完美的保存下来，除非被埋藏在缺氧状态下的墓室，才能是保持原状！那么我们眼前的这只无骨花灯，只剩下一种可能性！它是被人特殊关照、保护过的！”

    沈秋一根手指头在花灯表面抚摸了一圈说道：“摸宝摸宝，伸手触摸体验过的才能算近距离的品鉴，在这硬质的贴片上我能够明显摸到一层很薄、半透明的保护层！类似于某种动物的油脂！也正是这层动物的油脂将这无骨花灯完美的保存了下来，另外大家再看这里！”

    沈秋换了个方向，手指头指向无骨花灯的内侧角落：“刚才我观察到了，在花灯的每一个角、都添加的木质的夹角垫子！垫子的角度和花灯内侧角度完全吻合，大大加固了无骨花灯的耐用性能，使得它能够更加完美的保存下来！”

    “沈秋可以负责任的告诉大家，这盏无骨花灯之所以能够保存一千多年，就是因为表面的动物油脂和木质角度垫子加持，看似两个普通无奇的物件，却起到了巨大的保护左右！”

    “最后再来说这盏无骨花灯的价值，目前来看，全世界能够保存千年的花灯着实是少之又少，哪怕是我们国家，目前存世的千年花灯两只手也都能够数的出来，并且其中大部分都是从地下墓室中挖掘出来的，这恰恰也是这盏无骨花灯最珍贵的地方！”

    “它不是皇室的用品、也不是名匠的作品、但是却因为它的得当保存，成为它身上最闪亮、最耀眼的一点！1999年的英格兰皇家拍卖会就曾经拍出过一件类似的无骨花灯，当时拍卖的价格大致是90w美元！2018年的米国乔治拍卖会也曾经拍卖过一只，不过那盏花灯来的年月更加久远是来自东汉末年三国期间的花灯，我记得最后的拍卖价格是300w美元。”

    “唐朝的花灯也有交易的记录，就是在去年，一只从唐朝墓室中出土的无骨花灯，最终成交价格是200w美元，所以结合上述的各方面的因素，我给它的估价价值在183,8w美元，尽管它的保存方法得当，但说到底它的整体品和其他花灯相比较下来，还是略低一筹！”

    “其中有一个附加价值，就是这只花灯的保护手段，动物油脂和木制垫子，这两个保护层现在已经和花灯本身融为一体，183.8w的估价，其中有三分之一都要归功于它们！”

    沈秋亮出了自己的估价，183.8w，这个价格得到了许多现场同行的认可，甚至许多日岛的资深玩家也同时竖起大拇指。

    “沈秋这个价格厉害了，精确到小数点了，我只能说真的是佩服！知道为什么吗？这只花灯在上个星期请米国的鉴宝团队进行过鉴定，对方给出的价格和沈秋的估价几乎是没有差距！我只能说这么多！对于沈秋在这只无骨花灯上的表现，我佩服的五体投地！”

    这是一个资深日岛古玩玩家的发言，因为上个星期的米国团队鉴定，他也在现场，沈秋给的这个定价无限接近于米国团队给的估价，他对沈秋的敬佩已经不能用语言来形容了。

    至于其他的围观群众，也都无一都对沈秋的这个估价给予了肯定，可以说沈秋对这只唐朝无骨花灯的鉴赏是非常成功的。

    “183.8w美元？”雄师傅口中楠楠重复了一句，试探性的问了一句：“沈秋师傅？你确定了吗？确定是这个价？不改了吗？”

    沈秋点头，确定了价格，随即那雄师傅的脸上就露出的得意的笑容：“既然沈秋师傅确定了，那咱们也不兜圈子了！直接公布结果吧！让大家见识见识燕京鉴宝大师的魅力！”

    呼哧！

    熊师傅的情绪尤为激动，迫不及待的就揭晓了自己手中的卡牌，卡牌上除了记载唐朝无骨花灯的详细情况，同时还记载了雄师傅自己所填写的估价价值，193.5w美元！

    这个价格一亮相，现场响彻出阵阵的惊呼声，左小青、和郑光荣这边直接喊声来。

    “我去！193.5w美元！接近十万美元的差距？这可了不得啊！怎么会相差这么多！”

    十万美元在普通人眼中还算不上什么，可在专业鉴宝师的眼中，误差值百分之二，那就是一个及格线！超过百分之二的误差那就是出现了某个环节的差错！沈秋这个误差值接近于百分之五了，严格来说已经是不及格的成绩。

    “沈大哥？怎么会相差这么多？会不会是这雄师傅故意扭曲估价值？我怀疑他就是故意耍花招！”左小青急的脸上大汗淋漓，跟雄师傅的这个比试，她显得比沈秋还要紧张。

    沈秋的眉头微微蹙起，说实话十万美金的误差值，这也是他没有想到的，他首先联想到的就是什么地方疏忽了，按理说这种级别的无骨花灯，都有拍卖会的记录做参考，不可能出现这么大的偏差。

    “沈秋？十万块的误差值！你一定很郁闷吧？为什么误差值这么大！”雄师傅得意的笑容越加明显，他起身来到这盏唐朝无骨花灯的跟前，从店铺抽屉中取出来一套鉴定证书：“不怕告诉你！一个星期前，我找了米国的专业鉴定团队，对我这盏花灯做了鉴定，米国的专家最终给出了多少钱的估价，你自己看！”

    雄师傅说罢，将手中的鉴定证书完全的呈现了出来，这个时候证书上清清楚楚的呈现出184.2w美金。

    轰！

    这下现场内外顿时就沸腾了，几乎所有人、包括沈秋都糊涂了，184.2w？他给出的估价是183.8w，明明就相差了四千块的误差，这雄师傅怎么给出十万块的误差？什么鬼？

    炮爷第一个发问道：“搞什么鬼啊？是我瞎了还是你们脑子有问题？证书上明明就是184.2w，为什么你自己反而给出了193.5w？要不是当着这么多人的面，我真想送你一句《烧饼》！”

    “这个操作完全看不懂了，雄师傅这不就是自己在打自己的脸吗？沈秋给出的估价明明就没错啊！”

    雄师傅自己也笑了,众人的诧异反应似乎在他的预料之中：“哈哈！各位稍安勿躁，先不要激动，听我来解释！我在查阅了相关的资料之后，看到当年唐朝的这种无骨花灯，用的是鲸鱼油的蜡油！于是我托朋友帮忙，去了一趟燕京，斥巨资买回来了六根蜡烛。也正是我们目前所看到的吊角六根蜡烛！”

    “大家可别小看了这六根蜡烛，尽管它们貌不惊人，但却也是正宗的唐朝鲸鱼油制作而成，花费的钱不多不少，恰好就是十万块的美金！而我们的沈秋师傅的关注点只在这盏无骨花灯的本身上，却忽略了六根蜡烛的存在！所以说沈秋师傅！你这次可真的走眼了啊！哈哈哈哈……哈哈哈哈……”?

