    因为带着几个学生，渊镜先生要的汤泉很大，里头还有一个面积稍小的伴生小泉，亭台水榭一应俱全，足够师徒几人畅玩，这也是这间汤泉馆舍最豪华的包间了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若非他是渊镜先生，闻名东庆，估计也要不到这样好的房间。

    祖德陪着渊镜回去，正要上前替先生拉开门，却见渊镜抬手一摆，表情带着些许玩味。

    “你听，是否有异？”

    祖德青年一脸懵逼，他们没有走错房间啊，老师这又是卖什么关子？

    “老师，这有什么不对的地方？”

    渊镜先生笑着道，“平日里他们各个遵纪守礼，私底下却又喜欢玩闹嬉戏。我这老头儿不在，还不闹翻天，又怎会如此清净？所以，应当有贵客临门。祖德，你看为师仪容如何？”

    青年噎了一下，旋即一本正经道，“老师英姿勃，精神矍铄，不输年少之人。”

    渊镜先生赞同地点点头，道，“为师也是这么想的。”

    青年：“……”

    端着渊博名士的架子，推开门，那双清明的眸子扫过内室，心下了然。

    看到意料之中的人，他道，“多年不见，柳郡守别来无恙。”

    因为古敏的缘故，柳府和渊镜先生有些交集，两家互有来往。

    哪怕古敏逝世多年，继夫人也不忘逢年过节添上渊镜先生这边的礼，两家关系尚可。

    渊镜先生口中的贵客，不意外就是柳佘。

    至于柳佘身边那个风仁，那只是过来凑热闹的。

    先生暗暗瞧了几眼几个学生，他们倒是乖巧，因为柳佘和风仁在场，一个一个都端出翩翩君子的范儿，或一人背诵，或两人对局，或三人暗暗探讨诗集，低声细语。

    呵，挺能唬人。

    柳佘在这里等了有一会儿了，见渊镜先生终于出现，心中不由得暗暗松了口气。

    讲真，这个汤泉间子有毒！

    随便哪个学生提出来，貌似都是青史或者野史有名的主儿，他有点儿亚历山大。

    上前与渊镜先生寒暄，两人分宾主落座。

    不等柳佘开口，渊镜先生说道，“柳郡守来意，我是知道的。”

    柳佘张了张嘴，愣是将暖场的客气话咽回肚子。

    问，“既然如此，先生可有意？”

    其他学生看似认真，其实一个一个都支长了耳朵，想要听听那位柳郡守的来意。

    “我曾说过，一生随缘收四人为徒，前一阵子已经收下子孝，四人已满，故而不再收徒。令郎君乃是人中龙凤，若是不弃琅琊书院，倒是可以过来就读，欢迎之至。”渊镜先生摇头，却没什么遗憾的神色，“况且，就算没有子孝，我与令郎君也无师徒缘分……”

    柳佘有些蛋疼的感觉，他还什么话都没有说呢，眼前这个老头已经把能说的都说了。

    不过，他也不强求，一开始的打算便是能去琅琊书院就好，其他随缘。

    如今这样，也算得偿所愿了。

    “如此甚好，那柳某便将这顽劣的儿子，暂时交托给先生了，还请先生多加照拂。”

    渊镜先生半真半假道，“令郎君煞气满身，若是不多加看照，老夫这琅琊书院要被掀翻。”

    柳佘一听，脸色稍稍变了变。

    旁人听渊镜这么说，肯定会觉得渊镜嫌弃柳佘儿子顽劣或者难以管教，

    柳佘却听出对方言外之意——渊镜先生与了尘大师一般，似乎都能看出兰亭命格的不凡。

    了尘大师曾说，能与他一样看出姜芃姬周身紫微帝气的，天下五国不出五指之数！

    只是，他家闺女似乎比较倒霉，不仅碰见了尘大师，还碰见了渊镜先生。

    “哈哈，老夫并非嘴碎之人，柳郡守大可放心。”

    渊镜先生看穿姜芃姬的面相，没有戳穿不说，还不动声色地替对方遮掩，可见他对此并没有旁人惯有的看法——以时下文人的观念，身负帝命的女子，不就是祸国妖姬？

    到了他们这般境界的，心胸早已脱离常人惯有的约束。

    不然怎么能叫高人？

    很多时候，哪怕看到了什么，也会保持缄默。

    柳佘勉强笑了笑。

    “若兰亭当真这般顽劣，掀了先生的书院，柳府倾家荡产，也会帮您重修书院……”

    渊镜先生抚须道，“有柳郡守这话，老夫倒是有些期待了。”

    柳佘：“……”

    哈？

    期待？

    此时，渊镜先生补充了一句，“东厢房的屋顶自从上次被大风掀开，几个学生手艺不好，补了补，每逢雨天还是会漏雨，柳郡守若真是替书院重修，倒是免去几个孩子爬屋顶的苦。”

    柳佘：“……”

    真看不出来，你竟然是这样的渊镜！

    渊镜先生在柳佘心目中，应该是皎皎如明月一般，高风亮节又难以接触的世外之人。

    现在一照面，怎么说呢……有些偶像破灭的感觉，貌似对方太接地气了。

    柳佘一旁的风仁，也是一副如遭雷劈一般的木然表情。

    谁都没想到，传闻中不食人间烟火的渊镜先生，现实中竟然这般，像是个老小孩儿一样。

    “既然如此，那柳某便去将小儿唤来，让先生过过眼……”

    渊镜先生笑道，“不急，方才在外头见过小郎君了，的确是个眉目清正，阳光健朗的孩子。不用劳动柳郡守，我让弟子替郡守跑个腿就好，郡守不如陪我这个老头下一局。”

    不知为何，柳佘听到渊镜先生这么说自家闺女，心中陡然有些惴惴不安的感觉。

    眉目清正还能理解，阳光健朗又是从哪里看出来的？

    不仅柳佘懵逼，跟着渊镜先生的祖德青年也懵逼了。

    刚才那个粗鲁莽撞的半大少年，竟然是柳郡守家的郎君？

    “那便劳烦了。”

    柳佘面上沉住气，心中隐隐有些不安。

    他觉得，他家闺女是不是又惹事了？

    “祖德，你去布置，为师与柳郡守手谈一局。”

    世人皆知，渊镜先生精通琴棋书画。

    但他的学生知道，先生最爱下棋，经常能打棋谱，自娱自乐一整夜。

    渊镜先生手执黑子，背对着门口，后脑勺像是长了眼睛一般，对刚刚跨过门的青年说道，“子孝，你替为师跑一趟，去芳和院天字三号室唤一声，便说小郎君的父亲喊她过来。”

    那名青年似乎刚沐浴完，一袭乌带着水汽，打湿了两肩。

    听到师长这么吩咐，他不疑有异，垂眸低目应下。

    “那位小友……也是……先生高徒？”

    柳佘一抬眼，险些把棋子丢出去，甚至都忘了疑惑一个问题——

    他又没说自家闺女在哪个汤泉室，为何渊镜先生能说得那么精准？