    林意这边还没来得及回，那边又感慨过来：“未来前途忐忑啊，不像林老师上学就演大热游戏改编剧哦。”

    林意很想发一张“呵呵”动图，可惜目前切断还没上线功能。

    就大杨这种，属于是“嘴上我不行，动作强一批”的那种，要是林意记得没错，大杨会一路拿下王昭君的主咖，届时这部大历史人物剧播放的平台也很牛叉，是正儿八经的央妈一套黄金档，人家这才是妥妥的出道大资源咖。

    彭小哥把着三轮车正乐呵间，Pia的一下忽然一颗头歪了过来：“跟谁聊啊这？”

    林意收起手机，答道：“一只蜜蜂。”

    刘萍言看着隔壁花草丛里振翅飞舞的蜜蜂，径直一张懵逼脸。

    说完，林意就吆喝着三女上车，车斗一排坐俩。

    车斗里坐下后，林意瞅了瞅：“呐，你坐前排。”

    坐在林意一侧的刘茜茜姑娘不知为何的看向他。

    林意耸耸肩道：“你这轻飘飘的，别待会儿车斗一颠给掉下去。”

    姑娘嘴上没说谢，但心里有点小暖。

    等换位置坐下后，面对面的刘萍言哎呦喂的说道：“你怎么不问我？”

    林意淡然道：“你份量重，压得住！”

    一句暴击完，他拍了拍坐在驾驶龙头前的彭雨晏：“兄弟，稳的不？我们这俩车要是翻了，损失可就大发了。”

    彭雨晏举手OK表示道：“稳稳的。”

    他其实并没真正明白林意刚才所言的“损失大发”含义。

    林意手掌往前一挥：“那行，就走着！”

    一个是敢说，一个也是敢开。

    超载三轮斗篷车开始发出嗡鸣响的一路往前。

    随着斗篷车跑动起来，呼啦啦的风感袭过脸庞，林意感觉脸上有股麻麻痒痒的感觉，同时而来的还有股馨香味道。

    眼瞥过去，是坐在前排的发丝在飞舞，真头发在阳光下呈现出健康的油亮色。画面其实并不算旖旎，因为林意要不是眼睛闭得快，差点儿就被抽到眼角!

    刘茜茜不好意思的拢了拢头发，举起的胳膊里，阳光下，胳膊细皮嫩肉，白腻发光。

    铁斗车一路向前，于是就呈现出这样的一幕：一辆黑绿色的三轮斗篷车上，驾驶龙头一个，车兜里四个，穿着戏服飘扬的年轻人。细细看脸，颜值很可。

    就是在路上呼啸而过的一刻，斗篷车的栏板上还印刷着一排白色大字：盒饭专送车！

    怎么看，也不像是正经的盒饭运送车辆。

    这时候的横店，规模远没有后来的那么大，但在路边的规划示意图纸上已经初显雄心壮志。如果有航拍卫星图，就能看到“古老建筑”和“现代水泥混泥土堆积”并存的景象，一边是连绵的影视建筑群，一面是正在建设中的深黄山体。

    一辆人员超载的铁斗车就穿行在这样的道路上，游曳在古老与现在之间，青石板路、泥土路和水泥路交叉混织，青山绿植辉映，连带着原本炽热的风都变得舒畅起来，让人心胸开阔。

    于是，不时就产生“芜湖”的猴叫声往返回荡，引得一些路人纷纷侧目。

    把着龙头的彭雨晏感觉自己脸皮自动增厚实了，仨姑娘在剧组拍戏还从没有这样的体验，最为活泼的刘萍言会趁着林意声音响彻向天空的时候，趁机释放上两嗓子。

    嗯哼——

    刘茜茜同学打断预备再次展喉施法的林意，问道：“我们这是往哪里去？”

    车把手拧得挺嗨的彭小哥降低速度：“是啊，林哥，往哪里走？”

    林意按照打听来的信息，指挥着方向左弯右绕。

    吱嘎——

    哎呦！

    转口冒出同样一辆送餐车，彭雨晏眼疾手快的一个急刹。

    车兜里的四个人在惯性之下猛然向前，对面安仪轩和刘萍言抱到一起倒不算什么，但林意这边身体却是真真切切感受到身体的柔软，也能感觉到姑娘身体间的一刹那紧绷。

    林老师脸皮厚厚，掸掸手重新坐好。

    姑娘也脸上不变，不就肢体接触嘛，并没啥，镜头前类似的接触海了去了。殊不知，这般自我催眠者的她，耳尖已经点上一抹红。

    负责掌舵的彭小哥在虚惊一场后，转头问道：“都没事儿吧。”

    结果引来三姑娘的白眼。

    车重新向前，这次速度慢了下来，走街过巷时的喇叭也摁了起来。

    不久后。

    三轮斗篷车是来到《天下第一》的拍摄场地之外。

    姑娘们当然是好奇要看盛名在外的锋锋，林老师当然好奇柳生飘絮和雪姬了。

    不过抵达这附近转悠时才发现，感兴趣的不止是自己五人，还有着不少探班粉是围在了一辆乳白色房车之前。

    只是令人感到惊讶的是，这些蹲守粉居然自发维持起秩序，不让人靠近，理由怕打扰到自家艺人休息。

    林意挺觉离谱，平时上个公交没看这么整齐呀。

    五个人本想着这架势，自己要是被看穿身份会不会被包围，结果显然多虑，蹲守粉是生动证明了一个道理：粉丝眼中除了自家爱豆看不见任何人。

    许是外面的粉丝热情传递到内，车里吃完饭的锋锋拉开车门走了出来，在剧组工作人员和保镖的围拢下走了出来，对于探班欢迎自己的内地粉们，做了一个摇滚的手势，并收回亲了亲手背。

    这一举动，自是引起粉丝们的一大片欢呼。

    不远处的林老师，深以为然的表示学到了。

    时间有限，看着距离回组时间还有五分钟，林意索然无味的回到车上。索然无味自是在于，想要看到的飘絮和雪姬，都没有看到。

    这就莫得意思了......

    回到剧组片场后，在片场边，将斗篷车还给场务。

    往剧组里走的路上，林意掏出手机回复着QQ里最新发来的聊天信息。然后，停留在QQ界面翻着好友列表时，目光是落到冷泠同学的QQ上。

    这位三点水同学的头像还是灰色的，估摸着还没有上网，于是打开手机通讯录，翻出电话号码编辑出了一条高考加油短信。

    一直没有反应，直到高考结束后的傍晚。

    在剧组完成一场戏拍摄的林意，是发现手机上多出了一条未读信息。

    是三点水同学发来的：“抱歉诶，考前一个月我封闭了，就怕考不好。考完到家给手机充电，才发现师哥的短信。今年卷子好难，考完都七上八下的。”

    林意咕噜的喝着水，手指噼啪着回复道：“你考不上广院了！”

    七个字，字字诛心，此时此刻手机对面盘腿坐在沙发上的冷泠，脸上都快是哭了：自己不就考前没看手机么，至于被师哥这么暴击的？

    可是，紧接着，有一条消息飞来：“广院要改校名了，等你收到通知书时，名字大概已经是要换了。”

    看到这，冷泠才回复了一口气。

    然而，又一道信息飞来：“刚才，你是不是一瞬间在心里画圈圈诅咒我？”

    冷泠啪嗒一下，喉咙滚动，手机掉沙发上：大发师哥会算命！

    手指点触着急忙否认间，冷姑娘心里有种亲切感在滋生着：一如艺考时的在广院食堂里的印象，还是那么的令人感到神秘。

    聊天的愉快总是短暂，一会儿后，导演那边再次摇人，林某人再次上场......

    等到六月底，林意是出了一趟剧组，请了五天假，往返两天，在校三天完成大一下学期的期末考过场。

    他是连班级期末聚会也没来得及参加，沪都新开张的两个奶茶店也没去，就又匆匆返回了剧组。

    进组后，继续是紧锣密鼓的不断拍摄。

    而在这样的不断推进拍摄进程里，演员的阵容数量也是越拍越少，人也日渐消瘦。

    等到八月六号时，剧组进入到查漏补缺阶段，杀青已在眉睫。

    这一天晚上，下榻的宿舍里，林意摆弄着一台自己特意在七月初回组时随身带来的DV机。

    编剧老邓正收拾着桌案上的文稿，笑着问道：“怎么，小林老师准备改行学一段时间的编剧？”

    林意摇头：“并不是，这不马上就结束了么，想拍点什么。”

    老邓头不解：“花絮摄影助理不是隔三差五拍么？”

    显然，邓编剧并不理解一个到各地游玩一下都要发个朋友圈的灵魂。

    “不一样的，诶，邓老师，要么你做第一个？”

    林意说着，啪一下打开DV机，等红色小灯亮起表示正在录像后，就问道：“邓老师，仙剑的编剧工作已经结束了，有什么想说的？”

    邓力其这在低头装点文稿，被猛然怼过来的DV机弄得有些措手不及：“我能有什么想说的啊。”

    林意就说：“就说说感触呗，我这纯属拍着私人收藏，留个纪念。”

    邓编剧听闻这话，手上动作顿了顿，然后道：“这是我第一次尝试改编受众广泛的游戏，压力大，头发一把把的掉，怕被骂。”

    林意充当旁白：“所以，感触就是怕被骂？”

    邓编又道：“一开始肯定是怕的，不过，这会儿瞅见了你，又不怎么怕了。”

    这下轮到林意懵逼：“呃……为啥？”

    邓力其脸上嘿嘿：“要骂肯定也不是我一人背锅呐，那另两个编剧过来顶着且不说，这其中有几个主意可是你小子出的，可别想跑骂。”

    “决策是您？我只是从玩家角度提供想法。”

    “这话等骂声一片的时候，看你敢不敢对外说。要我说，你就一怪胎。”

    “诶诶，镜头记录着呢，不带人身攻击的，跑题了，咱们接着聊感触。”

    “刚才就是我的感触啊，”

    “可不带骂人的。”

    “老夫实话实说……”

    得，试验首拍戛然而止。

    林意端着DV机，推开房门，来到楼道里。

    这两天就要杀青了，楼道里弥散着一股终于完事、即将告别的浮躁气息。

    “林老师手上这是DV机？弄啥呢？”

    “诶，入镜的就别走了，过来留个影呗。”

    林意伸手招过拎着一麻袋而过的服装老师，问道：“麻袋里装的什么？”

    “艺人演出服啊。”

    “我看看。”

    林意刚凑近敞开口的麻袋，一股神奇味道就从里面弥散出来。

    “什么怪味儿？”

    “这就是剧组的味道，一天下来汗水浸泡，没这些味儿才怪呢。”

    林意脸绿。

    他顺着走廊走，又逮了两个入镜。

    然后从楼梯口第一间开始敲门，敲的第一间，就是阿奴饰演者刘萍言的宿舍。

    门打开，露头一张脸，林意黑漆漆镜头怼上去，DV机里面的人脸都糊了。

    十六七的脸无惧素颜。

    林意开场问：“没两天要领盒饭了，有什么想说的？”

    刘萍言已经习惯了林老师语言习惯里的“领盒饭”就是杀青滚蛋的意思，当下就脱口道：“哎，人越拍越少，本来还是住双人间，现在变成双人单住了。”

    她是有感而发，本来一起搭伙的安仪轩，随着锁妖塔戏份杀青领了盒饭后，这房间就变成了她一人住了。

    林意走进房间，这时候，这位湾岛刘姑娘才咋呼起来：“诶，不能拍！我都没收拾一下！”

    一个人住能把房间整出两人乱的刘萍言，急忙伸手遮镜头……

    林老师被推搡着被动离开这个房间，开始敲下一个。

    是梳妆指导仇老师，面对林意的镜头，发出同之前收拾演出服的场务一样感慨。

    一路敲到彭雨晏这儿。

    这哥们目前也住着单人间，跟他搭伙的谢俊豪是很早以前戏份杀青。

    面对林老师的新镜头套路，光着膀子已经没有了进组时腼腆的彭小哥挺感慨道：“这应该是我今后刻在脑海里难以忘怀的一个角色。”

    “第一次的总是美好？”

    “不是，是我学会了很多打戏，这很酷。”

    “打戏很酷？”

    “是的，我以后要多琢磨这样打戏风格。”

    林意眉头一挑：“那你觉得自己是要从小生走向硬汉喽？”

    “硬汉？”彭小哥被林老师再次冒出的新词整得有些不会。

    林意解释道：“就是古铜色的肌肤，硬邦邦的肌肉，打光之下冒黑油的那种。”

    诶嘿？

    彭小哥想象了一下，满意的点了点头……

    随着林意挨个敲门拍，楼道里开始都知道了小林编剧开始整拍摄，多出了一些尾巴在围观。

    当着众人林老师说得很情怀：时光匆匆，杀青在即，时光不见，唯有影像留存。

