    第131章 瞄准渡劫期修士   

    被清空空域后，半空中剩下的，孤零零的四五个修士，自然不可能全都是渡劫期的修士，但至少却有一个，是渡劫期的修士！   

    因为李享，已经从剩下那五个修士中，看到了那个将他的飞天木鸢打爆，将他和苏檀儿，还有尨青、刘丕玄等人，从半空中轰下来，用了一个替死傀儡，才保住了性命的祭司修士！   

    仇人相见，分外眼红！   

    李享眼神微微缩了一下，旋即手腕一翻，手上已经又多了一块极品灵石。

    

    将极品灵石装在轩辕乾坤定天弓的卡槽上，李享举起定天弓，便瞄准了那个渡劫初期的祭司修士。

    

    手指一松，无形无影的灵力幻箭，瞬间便快如闪电一般，朝着那个渡劫初期的修士，激射了过去。

    

    灵力幻箭虽然无形无影，但那个渡劫初期的祭司修士，对天地间的灵力感应能力，却是远比其他修士要强得多的！   

    更何况，自从李享他们拿出轩辕乾坤定天弓的时候，那个渡劫初期的修士，就已经认出了李享他们手上的武器，是十八级的神器，传说中的轩辕乾坤定天弓！   

    一箭之威便相当于渡劫初期修士的全力一击！   

    那个祭司修士，本来就是渡劫初期的修士，他的全力一击，有多强大，他自然是比谁都清楚的！   

    更何况，之前那一盏茶不到的功夫里，城头上的那十几个中原修士，用轩辕乾坤定天弓，发射出来的灵力幻箭，就直接对整个空域府，进行了清场！   

    五千神鸦军，连点水花都没冒一下，就直接被二三十支灵力幻箭，彻底的灭杀了，剩下的，连十分之一都不到，而且还全是没有出现在城北半空中的。

    

    可以说，出现在城北半空中的神鸦军，已经全军覆没了，剩下的，也就他和另外四个出窍期和合体期的祭司修士而已！   

    而剩下那四个出窍期和合体期的祭司修士，也早就已经被吓破了胆子，半点也不敢再在空中停留了，直接身形一晃，就已经从半空中飘落了下去，落在了地上！   

    现在，整个半空中，也就只有自己一个人了！   

    没办法，轩辕乾坤定天弓的威力，那些出窍期和合体期的祭司修士，又不是不知道，那可是相当于渡劫初期修士的全力一击！   

    出窍期以下的修士，即便是合体后期的修士，能够挡下一支灵力幻箭，就已经是侥天之大幸了，想要挡下二次三次，那纯粹是找死！   

    即便是再自信的合体期修士，也绝对不敢轻易去尝试，多次抵挡轩辕乾坤定天弓发射出来的灵力幻箭的！   

    即便是渡劫期的修士，也一样！   

    看到李享抬手，举起了轩辕乾坤定天弓，对准了自己，手指还微微动了一下，那个渡劫初期的修士，就已经知道，李享已经朝自己，射出了一支灵力幻箭。

    

    之后，那个渡劫初期的祭司修士，更是又感受到了空气中，一股强大的灵力，正如同滔天巨浪一样，呼啸着，朝自己狂涌而来！   

    渡劫初期的祭司修士，脸色也不由自主地变了变，但旋即，却也猛地一挥手，一股巨大的灵力，狂涌而出，迎着激射而来的灵力幻箭，冲了上去。

    

    两股巨大的灵力，顿时在半空中撞击在了一起，迸发出一团耀眼的银白色的光芒，然后才消失在了半空中。

    

    但随后，所有的人，却感觉到从半空中，传来了一股巨大的灵力波动。

    

    那是两股巨大的灵力，撞击在一起后，形成的灵力冲击波！   

    就如同平静的湖面上，被扔进了一颗石子，激起的涟漪一样！   

    渡劫期的修士，的确强大！   

    就连轩辕乾坤定天弓发射的灵力幻箭，竟然都能够轻易的挡下！   

    但紧接着，李享手腕一翻，手上却又已经多了一块极品灵石。

    

    而与此同时，李享身边的苏檀儿、尨青等人，还包括陈图安和其他几个幽云城的供奉修士，也一起举起了手中的轩辕乾坤定天弓，同时瞄准了半空中的那个渡劫初期的祭司修士！   

    陈图安自然也认出来了半空中的那个祭司修士，那是一个渡劫期的修士，是大祭司木兰多阿图的六大弟子之一！   

    渡劫初期的祭司修士，阿史那萨芘！   

    可以说，阿史那萨芘，绝对是草原上的祭司修士之中，屈指可数的顶尖祭司修士之一！   

    若是能够一箭，不，哪怕是多浪费几块极品灵石，只要能够一举射杀了他，对于城外的祭司修士来说，甚至对于城外所有的黑铁帝国的大军来说，都将是一个沉重的打击！   

    其打击效果，甚至会远超于之前被灭掉的那几千名神鸦军！   

    城外敌军的军心士气，也必然将受到沉重的打击！   

    而对于城内的守军来说，却刚好相反！   

    只要能够射杀他，绝对能够极大的提高城内守军的军心士气，振奋军心！   

    这样的机会，陈图安怎么可能放过！   

    哪怕多浪费掉几块十几块的极品灵石，也绝对值了！   

    而且，城内的守军，特别是供奉修士，就连修为最深的供奉使杨延兴，也只不过是出窍后期的修士，离着渡劫期的祭司修士，中间还差着整整一个大境界呢！   

    想要灭杀渡劫期的修士，即便只是渡劫初期的修士，对于幽云城的供奉修士来说，也几乎没有那个可能！   

    在此之前，唯一可能能够威胁到草原上的渡劫期修士的法宝，也就轩辕乾坤定天弓了。

    

    而幽云城里，总共也就两把轩辕乾坤定天弓，即便杨延兴和陈图安同时使用，也不见得能够破掉对方的防御，射中对方。

    

    结果多半还跟刚才一样，被对方一挥手，直接便能用自身强大的灵力修为，便将灵力幻箭给抵消掉了！   

    因此，在此之前，陈图安是想都没想过，要用轩辕乾坤定天弓，射杀渡劫初期这样强大的草原祭司修士的！   

    最多也就凭借着轩辕乾坤定天弓，威慑一下城外的木兰多阿图、阿什拉姆迪和阿史那萨芘等渡劫期的祭司修士而已！   

    想要杀掉他们其中的一个或者几个，根本没那个可能！   

    做梦都没那个可能！   

    但现在，却不一样了！   

    不仅陈图安手上，拿着一把轩辕乾坤定天弓，他身后的四个金丹期，一个筑基期的供奉修士手上，同样每人都拿着一把轩辕乾坤定天弓！   

    还有李享他们这十个‘援军’，更是人手一把！   

    十几把轩辕乾坤定天弓，在城头上一字排开，那几乎就相当于是十几个渡劫初期的修士啊！   

    

