    “你是谁？谁让你坐这儿的！”

    秦暖暖冷戾的眼神轻轻瞟向秦安可，仿佛不认识秦安可一样。

    秦安可被秦暖暖的目光刺得一哆嗦，有些害怕得攀住了韩绣的手臂，眼睛一秒就红了，“姐姐，我是在帮你呀，为什么你要凶我？”

    她的声音又甜又腻，在会议室之中不合时宜的响起，令秦暖暖眉头一蹙。

    她没好气得说，“好好说话，勾引谁呢！”

    秦安可眼睛更红了，“姐姐，你怎么能这么说我！”

    可怜巴巴望向了身边的韩绣。

    韩绣安抚得拍了拍她的手，抬头对着秦暖暖说，“暖暖，安可是我带来的，她现在是我的助理。”

    秦暖暖的声音仍旧很冷，冲着秦安可说，“既然是助理，那就后头好好站着，没让你说话就闭嘴，你以为这是菜市场呐？有没有规矩！”

    秦安可脸色一白，死死咬住下唇，努力才没有让自己爆发。

    她原本以为韩绣会帮自己，可韩绣却竟然对着她说，“安可，站到后面去。”

    秦安可到底是耐不住性子，顶了一句，“可我是在帮姐姐说话啊！”

    她声音娇滴滴的，若是换个地方任谁听了都会心软。

    可是，现在是在开董事会，不是让人撒娇撒痴的地方。

    韩绣肃着脸，声音也沉了几分，“安可！”

    秦安可知道这是警告。

    她即便是再委屈愤懑，到底还是心不甘情不愿的站了起来，慢慢站到了韩绣身后，朝着韩绣的私人助理身边靠了靠。

    那个年轻的私助朝着边上迈了两步，远离了秦安可。

    秦安可脸色不由得更白了几个度。

    秦暖暖把这些小细节看在眼里，很快又挪开目光，朗声对着一直针对她的徐万贯说，“我绝对不会辞职，这件事情我没错。”

    徐万贯冷笑一声，“辞不辞职可由不得你！你当董事会是摆着看的？”

    他说着，看向在座所有人。

    结果众说纷纭。

    有的站在支持秦暖暖这一边，而也有的帮着徐万贯坚持让秦暖暖负责。

    一群人说着说着就吵了起来，半点也没有刚才端着架子的模样，唾沫星子喷的到处都是，那样子恨不得冲上去抄起桌上的烟灰缸干一架。

    “咳咳。”

    最终，韩绣咳嗽了两声，示意所有人安静。

    徐万贯冷笑，目光凌厉落在韩绣身上，“韩总不会又要帮着秦暖暖吧，小孩子就该跌的头破血流才知道做人艰难，要是保护的太好怕是将来只会养出一个废物。”

    他故意把“废物”两个字咬得极重，似笑非笑盯着秦暖暖。

    秦暖暖黑瞳也一瞬不瞬盯着对方，殷红的唇一翕一合，吐出无声的两个字。

    “秃子！”

    “你说什么！”

    徐万贯瞬间像只一只被踩中了尾巴的狗，狂吠着跳了起来。

    秦暖暖一脸无辜，“为什么也没有说呀，徐总不但结巴，现在耳朵也有问题了？”

    她满眼真诚，不似假话。

    可徐万贯分明就是看见了，他不依不饶。

    “臭丫头，别以为你装傻有用！”

    秦暖暖也不怕他身上那股凶悍的气息，凉凉问，“这么找茬有意思？”

    在场几乎所有人都没有看见秦暖暖无声吐出的那两个字，徐万贯之前一直针对秦暖暖，在场的人也都以为徐万贯这是故意的。

    终于。

    有董事看不下去了，拍案而起，指着徐万贯的鼻子警告，“徐万贯你够了！你从小秦总一秦氏就哪里都看她不顺眼，说到底秦氏是小秦总的，可不是你徐家的！还想做梦就去清醒清醒！”

    “说什么呢！”徐万贯霍然起身，撸袖子，那样子似乎就要冲上来。

    那个董事是个东北大汉，最看不得一个老男人欺负人家小姑娘，扯开领子上的扣子也打算跟他动手。

    各自的助理赶紧上前劝住了二人。

    周围的董事也是做和事佬，场面一度混乱。

    最后，站在后头的秦安可忽然怯怯举起了手。

    韩绣瞥眼看见她，见她一副话都不敢说的样子，无奈叹息一声，“你有话就说。”

    秦安可这才小心翼翼开口，“既然外面那么乱，所有矛头都指向姐姐，不如暂时让姐姐放假。正好姐姐之前为了诺亚寰宇项目的事殚精竭虑，正好趁此机会休息休息，就当是公司奖励了。”

    她这话说的倒也有几分道理。

    不少董事都赞同的点点头。

    秦暖暖心底冷笑，秦安可在韩绣身边呆了这段时间倒真的是学到了不少东西，脑子也比之前好用了。

    把强制放假说成了公司福利，让那些原本帮着自己的董事们也能接受。

    更重要的是，她放假了，但是项目推进不会放假。

    这个项目必定会有人接手，等到她放假回来，诺亚寰宇的项目就不一定有她的位置了。

    秦暖暖看了眼秦安可。

    就见秦安可正冲着她得意的勾了勾唇角。

    秦安可本以为自己能看见秦暖暖怒气冲冲、满目狰狞的样子。

    谁知道，秦暖暖忽然对着她绽放出一抹灿烂的笑容，那笑容里带着几分猫一样的促狭，似是得逞。

    秦安可心底咯噔一声，立刻不安起来。

    秦暖暖这是想要干什么，难道自己又做错了，间接帮了秦暖暖？

    她一这么想，就觉得秦暖暖的笑容诡谲莫名，从而更加不安。

    咬了咬牙，努力思考着应该如何挽救。

    却听见徐万贯忽然重重咳嗽了一声，瞪了她一眼。

    秦安可一下子回过神来，握紧了拳头。

    她差点又被秦暖暖骗了！

    这个贱人，这个骗子！

    这么想着，她坚定了自己内心的想法，不再说话。

    果然，自从秦安可说了那句话之后，所有人的意见很快达成统一。

    秦父最终问了韩绣一句，“韩女士怎么看？”

    秦暖暖和秦安可的目光同时落在韩绣身上。

    韩绣身体前倾，靠在桌上的十指紧扣，微微用力。

    最终，她说。

    “给暖暖一个月的假吧，让她好好休息休息。”

    ……

    ……

    秦暖暖快步离开会议室。

    身后，秦安可快步追了上去，“姐姐，等等我。”

    秦暖暖没理她，脚步更快。

    可秦安可还是追了上来，挡在了她的面前，笑容里带着几分讽刺，“姐姐不是快要高考了吗？这也是个好机会，放下工作安心准备考试，毕竟你是天才少女啊，要是没考好，那就闹笑话了。”

    她语带挑衅，似乎另有意思。

    秦暖暖走出会议室的时候，眼底还略有几分怒火涌动。

    可看见秦安可的时候，转而又化作了温柔的笑意，“放心，我会连你那一份一起努力的。”

    她不是要演姐妹情深吗？

    谁不会啊！

    果然，秦安可瞬间狰狞。

    秦暖暖这个碧池，明明是她害得自己连考试自己都没有，竟然还这样刺激她！

    秦暖暖看见秦安可一副恨不得吃了自己的样子，笑容更加灿烂。

    不爽就咬她啊！

    她凑近秦安可，明艳得笑容灼灼。

    “就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子。”

