    第二天上午，吴老师来了看望，还带了些礼品来的。

    下午，陈九兄妹俩得知消息，也来了探望。

    ............

    这天，吴有胜正坐在杨玉秀床前，手里拿着一本故事书，给媳妇儿讲着故事，解解闷。

    “哎哟~”

    吴有胜讲的正起劲儿时，杨玉秀突然叫了一声。

    “怎么了？”吴有胜放下故事书，关切的问道。

    “好像是羊水破了。”

    “你忍一会儿啊，我去叫护士来。”

    吴有胜马上起身，朝外面跑去，很快，女护士就来了。

    女护士检查了一下，接着就喊来了医生。

    “吴同志，请你冷静些，先在外面等候，放心，会没事儿的。”

    正当吴有胜一连焦急时，护士拦住了吴有胜。

    没办法，吴有胜也只好在外面等着了。

    一会儿后，屋里传来了杨玉秀的声嘶力竭的喊声，其中还有医生和护士的安慰声。

    吴有胜也坐不住，好几次想进去看看，只是门关上了，吴有胜也不好闯进去，只得在屋外的走廊里，不停的踱步，神情有些焦躁。

    吴有胜终于体会到了度日如年的感觉了，听着屋内不断的呼喊声，吴有胜的心，七上八下的。

    还好，一切总算是顺利。

    当吴有胜听见里面传来两声嘹亮的哇哇啼哭时，愣了一下，然后就赶紧来到门口。

    “吴同志，恭喜你，你妻子顺利产下了一对龙凤胎，现在可以进去看看孩子了。”

    接着，护士打开门，出来说道。

    “谢谢。”

    吴有胜道了声谢，就赶紧进去了。

    两个婴儿，此时就放在右手边的一个小摇篮里，浑身裹了一层柔软的干布料，只露出了脑袋。

    两个婴儿的脸都皱巴巴的，脑袋上，稀稀疏疏的黑色毛发。

    刚出生的婴儿，贼丑贼丑的，而且两个婴儿从面相上，是看不出男女的。

    “玉秀，你还好吧？”吴有胜看了一眼婴儿，就坐在床边，关切的问道。

    “嗯，没事儿，对了，我们的孩子怎么样？”杨玉秀这一刻很是虚弱，额头上还有一层细密的汗珠，开口时，有气无力的。

    “很好，两个娃儿都很健康。”吴有胜拿了毛巾，给杨玉秀擦了擦汗，轻声说道。

    “那就好，我能看看他们吗？”杨玉秀嘴角露出了笑容，问道。

    “廖医生，我能抱一抱这两孩子吗？”

    吴有胜看向一旁的廖医生。

    “可以，只是轻一点儿，刚出生的孩子身体很脆弱。”

    “谢谢，我会注意的。”

    吴有胜小心的轻轻抱起一个婴儿，就像是一块宝玉一样，生怕一个不小心就碎了。

    “玉秀，这就是咱们的一个孩子。”

    吴有胜把孩子抱到杨玉秀眼前，接着转过头问道。

    “对了，廖医生，这个是男孩儿还是女孩儿？”

    “这是女孩儿。”

    “看，这是咱们的闺女儿，你看，多漂亮，长大了肯定会和你一样的漂亮。”

    吴有胜笑着说道。

    “嗯。”

    接着，吴有胜又抱了另一个婴儿，给杨玉秀看了看。

    “哇~”

    不过，这个儿子，可是不怎么乖了，吴有胜还没抱多久，就哭了出来。

    吴有胜哄了一会儿，都不怎么管用。

    “吴同志，你先把孩子放下来吧，等下还得给两个孩子检测一下。”

    “好。”

    吴有胜只好把婴儿放下来，放到了小小的摇篮里。

    没过一会儿，就有护士进来了。

    称了称体重，男婴重七斤一两，女婴重六斤八两，两个小孩儿的重量，都算是在正常范围，发育较为良好。

    也有的婴儿刚出生才三四斤重的，那看起来就很瘦小了。

    之后，又把婴儿给抱去进行了其他的检测。

    “吴同志，您的两个孩子一切都正常，身体很健康。”

    “谢谢，太感谢了。”

    吴有胜连忙不停的道谢。

    “对了，廖医生，这俩孩子，什么时候能出院呢？”杨玉秀侧着身子，看着两个清理后抱回来的婴儿，白白胖胖的，就比刚出生时要好看多了。

    当然，母不嫌子丑，不管孩子长啥样，做父母的，都喜欢。

    “现在出院也可以，不过，如果可以的话，我建议还是再住两天，看看情况再说，要是有什么问题，也可以及时解决。”

    廖医生说道。

    “那好，那我们就多住两天吧。”

    吴有胜顺势应了下来。

    “嗯，行，我会让护士多关注一下这边的，你们家属也是，要是有什么问题，第一时间找护士。”

    廖医生也没多待，交代了一些注意事项，就走了。

    ............

    ............

    “小胜，我给你们带饭来了。”

    中午，杨老爷子也来了。

    “哎呦，这是我的两个宝贝曾外孙吧。”

    杨老爷子进来后，第一眼就看到了床边的两个摇篮里的婴儿，急忙问道。

    “老爷子，你来了。”

    “爷爷。”

    “嗯，阿秀，你辛苦了，别起来，先躺着。”

    杨老爷子压了压手，让杨玉秀不用起来，放下了饭盒，接着就来到了两个婴儿面前，伸出满是老茧的手，用没有老茧的指肚轻轻碰了碰，然后就缩回去了。

    “呵呵。”

    老爷子乐的咧开了嘴角，凑近去看了好一会儿，直到腿有些僵直了，这才在床边，坐了下来。

    吃了饭，杨老爷子待了一会儿，就回去了。

    家里还有两个半大的孩子呢，也不放心两人独自在家。

    下午送饭时，姐妹俩听说杨玉秀生了，也跟着来了。

    “玉秀，我熬了鸡汤，等下你多喝点儿，我炖了两个多小时呢。”

    杨老爷子说道。

    “呃，谢谢爷爷。”

    另一边，姐妹俩好奇的来到两个婴儿的边上。

    “这是弟弟还是妹妹？”燕子扶着摇篮，问道。

    “你靠近的是弟弟，另一个是妹妹。”吴有胜把饭盒打开，先喂了杨玉秀吃饭。

    “爸爸，我能摸一摸吗？”

    “可以，不过要轻点儿。”

    “嗯，我晓得。”玲儿伸出手指，轻轻放在婴儿的脸颊上，感受着新生婴儿光滑白嫩的肌肤。

    “哇~”

    “弟弟别哭，姐姐给你糖吃。”

    玲儿赶紧缩回了手，轻声安慰道。

    可是没什么用，孩子的哭声，越来越大。

    “可能是饿了，阿胜，把孩子抱过来吧。”杨玉秀说道。

    “好。”

