    在将这金色阵盘转移到灵湖，让它镇压丹田后，宋书航感觉自己全身仿佛都轻松起来——就像受到了祝福，噩运在离他而去。

    不过……这种感觉应该是心理作用。

    最近的他心里特别有数。

    或许这就是‘认清了自己’的原因。

    “对了，还有件事。前辈们，你们有没有关于‘无极魔宗’老巢的消息？或者有没有强行读取敌人修士脑内信息的手段？”宋书航又问了一句。

    “被读取者的修为和你差多少？”七修圣君问道。

    “四品境界吧。”宋书航回道。

    因为安知魔君渡劫失败了，还没升到五品——说起来，当初安知魔君抓他像抓一只小鸡。宋书航的恐高症有一半都是它的锅。

    七修圣君回道：“四品境界的话，以你现在七品境界，市面上普通的读取记忆手段，就能读取到很多记忆了。毕竟精神力差距摆在那里，不需要什么技巧。”

    东方六仙子在禁言一结束后，便忍不住提醒道：“前辈，书航他肯定不会‘普通读取记忆’的手段。”

    宋书航：“……”

    “关于无极魔宗，最近他们不是在搞‘入魔牌’，似乎要收一批散修，应该有大活动吧。”苏氏阿七道：“另外……无极魔宗的真正宗门位置，应该和‘天涯云游寺’一样，处于现世和半位面之间，可能随机出现于世界各地。想找出可不容易。”

    阿白：“读取记的手段，用我教给你的‘记忆删除术’也可以办到。那个法术很便利的，你在使用的时候，别点‘删除’，点‘读取’就可以办到。可以试试。”

    “记忆删除术就可以办到吗？好的，白前辈，我马上去试试。”宋书航飞快回道。

    合上手机后，他望向四周。

    此时的他已经一口气飞离江南地区位置，靠近人烟稀少的深山区域。

    在这个位置，即使‘天道遗蜕球’突然降临并锁定他，也不会将普通人卷入灾祸中。

    宋书航伸手一挥，一柄‘圣印木刀’扎入土面，插入地底深处——为了方便行动，他决定每到一个合适的位置，就插一个坐标，方便未来进行空间跳跃。

    接着，略一思索后，宋书航又祭出本命法器中的‘乌贼暴君双刀’，在双刀上各挂一柄‘圣印木刀’，用御刀术将它们送入到太空——好不容易掌握了用‘圣印木刀’记录空间跳跃坐标的方式，自然要将这个手段充分利用起来。

    若是‘天道遗蜕球’降临会以他为坐标，那他可以通过‘圣印木刀’瞬间跳跃到太空中去，将‘天道遗蜕球’引开。

    “尽自己所能吧。”宋书航暗道。

    准备就绪后，他的身形遁入到‘核心世界’之中。

    ……

    ……

    核心世界内。

    安知魔君早已从昏迷中苏醒，只是因为天劫伤势的原因，它现在还虚弱无法行动——其实，就算它伤愈恢复也没任何效果。

    因为它现在被移到了一个新的住处——锁仙狱。

    就是兽修界‘凤仪琴主’和远古天庭成员收集的那个‘远古天庭碎片’秘境，被白前辈用《圣狱炼界》秘法整个转移进来。

    锁仙狱可是连长生者都能困住少许时间的地方。

    说实话，在‘远古天庭’时代时，能被关入锁仙狱中，可是件非常有逼格的事。能被送入其中的，都是一方大佬。

    安知魔君虚弱的靠坐在‘锁仙狱’一角。

    望着这个可怕的监狱，安知魔君心头一片绝望。

    霸宋玄圣，比所有人想象的还要可怕。

    千年第一圣这种名头，根本不足以体验出对方恐怖的万分之一。

    说实话，安知魔君到现在还无法将当初被它抓小鸡般抓起的少年，和现在的‘霸宋玄圣’联系在一起。

    公子海和正能曾经猜测，他们感觉之前那个弱小的宋书航是‘霸宋玄圣’在红尘历练的伪装。

    但安知魔君细细回想起来时，却总感觉不对劲，有很多细节都讲不通。

    想来想去，安知魔君感觉更接近真相的可能是——霸宋玄圣被夺舍了。

    又或者，他是远古大能转生，在成年之后终于取回了属于他自己的传承和功力？

    踏踏踏～

    这时，远处传来一阵脚步声。

    “安知道友，好久不见。”宋书航来到锁仙狱边上，面带微笑，望着安知魔君。

    安知魔君虚弱地抬头。

    “我想向你问个问题。”宋书航道。

    安知魔君沉默不语，没点头也没摇头。

    “你知道‘无极魔宗’的总部处于什么位置吗？”宋书航询问道。

    安知魔君沉默片刻后，摇了摇头道：“霸宋前辈你太看的起我了，像我这种四品弟子，根本无法接触到无极魔宗的‘核心’。神秘莫测的总部到底在哪，我无从得知。”

    宋书航：“真的不知道？”

    “千真万确。”安知魔君道——他和公子海、正能三人修炼的‘摩喉峰’也仅是无极魔宗的第六十九峰。

    别说无极魔宗的核心了，在众峰中排名也并不高。

    魔喉峰所在的位置，对无极魔宗分舵的弟子来说，已经是无极魔宗的‘总部’位置。但它自己心里有数，那里根本不是什么总部。

    他、公子海、正能，付出巨大的努力和代价，想要凝聚七龙纹甚至是八龙纹以上的金丹，为的就是能在‘无极魔宗’中获得更高的地位，进入真正的无极魔宗核心。

    然后才有机会接触到公子海所说的‘大计划’，获得更多的资源和机遇。

    “石碑前辈感觉了的话有多少可信度？”宋书航低头问道。

    “正常情况下，魔宗弟子的鬼话，你相信就输了。”石碑道友直白道。

    “也对。”宋书航道。

    安知魔君：“……”

    这一刻，安知终于感觉到‘风评’的重要。

    “是真是假，还是让我自己来察看一下吧。”宋书航出声道。

    意念一动，锁仙狱的牢门开启。

    此时的安知魔君，就像一只瑟瑟发抖的小鸡崽子，毫无反抗之力。

    风水轮流转。

    谁也无法保证，今天被自己像抓小鸡一样抓着逗弄的少年，在未来的某天会不会反过来，像抓小鸡一样抓住自己？

    ……

    ……

    另一边。

    太空中。

    天道遗蜕球现在进退两难。

    首先，现世位置‘天道法则’尚未崩溃，它进入现世后，感觉就像是被浇铸到钢铁之中，寸步难行。

    另一边，它发现自己好不容易得到的‘核心’，竟然被一道强大意志锁定了。

    ……

    ……

    九幽世界。

    胖球大佬的身体膨胀起来，显然处于暴怒状态——它好不容易鼓捣出来的实验品核心，竟然被人挖了。

    敲了，谁干的？

    “无论是谁，敢挖掉我实验品的核心，都休想好过。”

    你令我一时不痛快，我便令你一生不快活！