 丧钟剧变到万米高度之后终于停下，通体黑暗，破败又阴森，在滚滚乌云和漫天阴雷笼罩下，恐怖到让人灵魂都在颤抖。它虽然不再疯涨，不再摇晃，可弥漫的滔天死气还是冰冷了这一片天地。天人族族地内外的林木花草迅速枯萎，连很多灵妖都承受不住那股死亡气息，意识逐渐昏沉，仿佛正在逐渐走向死亡。

    天人族的长老们强忍着浓重的恐惧感，小心翼翼的抬头望着前面巍峨如巨岳般的丧钟，惊魂难定，恍惚又紧张。阴森的冥光照映着他们苍白的脸，刺耳的阴雷轰鸣不绝，颤抖着他们的灵魂。他们还是不明白到底是什么东西惊醒了它，也是第一次真实的感受到了丧钟的巨大威能。都已经破败到这种程度了，竟然还能让整个天人族匍匐在地上，站都站不起来，曾经的丧钟岂不是能震天动地，灭杀煌武？

    “你看……丧钟好像……”一位守将忽然着急的碰了碰身边的长老。

    “怎么了？”

    “仔细看！丧钟好像在……蒸发？”那守将是天武境三重天的境界，承受能力相对要强很多，他凝眉看着前面巍峨又恐怖的丧钟，怎么看怎么感觉它在蒸发。“

    什么蒸发，那是在冒着死气。”“

    不是那么简单，你仔细看啊！”

    丧钟耸立在废墟间，擎举着黑暗天穹，重现了恐怖的幽冥之力，可随着百里之外秦命的召唤，它逐渐开始‘消失‘，从内部的冥火到外面的钟体，都开始迅速的蒸发，化作本源之力，飘过天人族族地，飘过百里山河，冲进了敞开的地狱之门。

    幽冥界深处，巍峨的丧钟在老修罗的掌控之下轰鸣震动，景象比天人族那里更恐怖更剧烈。钟声回荡，像是死神的咆哮，席卷万里幽冥，震颤山河荒野。百族朝拜，千万不死鬼族成片的匍匐跪地，朝拜着轰动的丧钟，承受着浩荡而至的幽冥之力。

    随着外面那座残破丧钟的‘蒸发‘，幽冥界里的丧钟则开始吸收那股本源力量，表面那些依旧存在的裂缝以肉眼可见的速度愈合，绽放的幽冥之力迅速增强，更释放出一股镇压空间一般的剧烈能量，稳固着幽冥界。已

    经到达承受极限的幽冥空间逐渐开始增强，像是注入了澎湃的全新能量，变得坚固，变得厚重。这才只是刚刚开始融合而已，就已经带来这么大的好处，一旦外面那个丧钟全面融入幽冥界，相信整个幽冥界将会发生翻天覆地的变化。秦命可能很长一段时间都不用担心丧钟是不是到了承受极限，又需不需要把谁转移出来减轻那里的压力。这

    一场融合来的太及时了！

    “丧钟在蒸发？”天人族里越来越多的人注意到了丧钟的变化，虽然蒸腾的死气非常剧烈，像是整体在燃烧，可还是能看清楚丧钟的其他变化，有些部分正成片成片的淡化，然后消失不见。

    “到底是怎么回事！”长老们紧张又着急，虽然恐惧着丧钟突然展现出来的毁灭威势，可是他们都清楚丧钟对天人族的重要性。而且十天前才勉强说服了天君府同意把丧钟永远留在天人族，可怎么就突然这样了？难道是天君府在捣鬼吗？

    他们想要阻止丧钟的变化，可完全不知道发生了什么事，又该怎么做，就连最强的天武境强者都站不稳。丧

    钟的本源力量源源不断的蒸发着，消散于无形，却跨越百里山河，涌入了地狱之门。正

    在全速狂奔的祖天坤几乎释放了所有力量，催动着速度一再提升。可是，胸口的印记正在逐渐减弱，甚至快要消失不见了，他心里着急，却怎么都跨不过这千里大地。

    “啊啊啊……”祖天坤怒吼，浑身能量沸腾，头顶独角爆发毁灭光芒。恨不得洞穿空间，杀回天人族。“

    快啊，快！”祖清秋愤然怒吼，恐怖的威势震动天地，惊得下面密林里的猛兽都簌簌发抖。可

    是这一千里的山河怎么能说冲就冲过去，他们速度已经非常快了，可终究是需要一点时间。

    小祖站在山顶欣赏着远处丧钟的消失，这种盛景可不是经常能见到的。丧钟作为幽冥界的‘镇界石’，维护着幽冥界的空间，也提供着幽冥之力，几乎可以说是丧钟唤醒了幽冥，意义可想而知。现在两个丧钟融合到一起，等于又吞了一个小幽冥，这一趟来的很值得，那里面的不死族也该乐疯了。可是渐渐地，小祖嘴角勾起的弧度慢慢消失了，隐约从天人族那里沸腾的能量里感受到了一股奇怪的波动：“那是丧钟的力量，还是藏着什么宝贝？”

    “您老人家悠着点，先等我吞了丧钟。”秦命一察觉小祖又异动，立刻出声警告，这种时候千万不要搞事情。天人族里的丧钟正处于消亡的脆弱阶段，经不起仙武力量的波及，万一被湮灭了，损失的是他。小

    祖已经抬起来的脚晃了一晃，又收回来了：“快点。”天

    人族里的丧钟在‘蒸发’了大半之后，突然崩塌，万米高的丧钟像是坍塌的巨岳，地动山摇，里面封存的幽冥力量、冥火、死气等在刹那间爆发，沸腾天穹，浩荡百里山河。刹那之间，百里之地完全被黑暗笼罩，各种幽冥之力暴动，无尽的孤魂残影出没，像是一个地狱残像降临人间，视觉和灵魂的剧烈冲击让天人族再次崩溃，趴在地上惊恐惨叫，浑身止不住的颤抖。

    百里之外，秦命浑身暴起粗重的锁链，甩动着地狱之门腾空而起。黑暗遮天，丧钟长鸣，这里像是两股漩涡，强势吞噬着远处暴动的丧钟源力，源源不断的扯进了幽冥界。幽冥界里同样是一副变天般的混乱景象，可对于里面的鬼物而言却不是什么灾难，而是巨大的机缘，急促而沉重的丧钟声音伴随着剧烈的幽冥之力连续不断地冲击着幽冥界的山河大地，席卷着古刹荒野，更冲击着所有的不死族。连性情暴躁的鬼藤都难得安静，朝拜着丧钟，疯狂汲取着这股强力的能量。

    这一场末日般的场景足足持续了大半个时辰，丧钟才完全的消失，蒸发的本源之力全部涌入幽冥界，注入了古老的丧钟。只是丧钟虽然消失了，引发的天地剧变还没有消失，乌云遮蔽天穹，笼罩浩瀚山河，天地阴森，寒气弥漫，曾经繁华的天人族领地现在一片残破荒凉，死气沉沉，很多族人的灵魂受到重创，已经趴在地上昏迷不醒，幸存的人们紧张的四处观望，惊魂难定。

    “结束了？”小祖已经迫不及待了。

    “你发现什么了？”

    “那里面有股奇怪的力量，好像……仙武……”小祖没探查到仙武境强者存在，可那力量又不像是武器上面封存的仙武之力。“

    天人族里有仙武？”

    “不是真的仙武，可又不像简单的能量。我们过去看看？”小祖正说话间，远处的山河尽头却突然闪现出强烈的光芒，像是一颗星球湮灭，爆发的威能，而且光芒和能量都迅速暴增，涌向了这个方位。

    秦命望着远方：“天人族回来了？” 