
    第220章什么等级

    “哇，姐夫，你这是华语手机，上超级难抢的，据说全世界的人都有人来我们华夏抢购华语手里呢，简直太厉害了。”慕容小开忍不住兴奋地说道。

    “不就是一部手机么，有你说的这么厉害吗？”墨青语也忍不住说道，她比慕容小开更稳重，对手机也不是很了解，反正够用就行。

    “表姐，你是不知道，这个华语手机太逆天了，真的，那些外国人比我还疯狂呢，要是华语手机建立实体店的话，恐怕整个店铺都要被挤爆了。”

    “想想就觉得解气，以前是我们华夏人去国外抢购东西，现在轮到外国人来我们抢了。我记得以前水果手机发布的时候，好多人熬夜等候要买呢，现在全世界的人都熬夜准备抢购华语的手机呢。”

    一说起华语手机，慕容小开顿时就来了兴致，立刻兴致勃勃地讲了起来。

    “那这华语集团还真是厉害，他们的手机居然比双星和水果的都还要受欢迎。”墨青语也有些惊讶地说道。

    她虽然不是很关注手机，但也是知道手机市场双星和水果的统治力的，至少在中高端市场，双星加上水果就占了百分之七十的份额。

    这个华语手机居然比水果和双星的手机还要贵，而且还有这么多外国人等着要买，还是国产手机，真的是逆天了。

    “何止是受欢迎，简直是疯狂好吗，你去华语手机的贴吧和论坛看看，好多狂热的发烧友聚集在里面，渴望买到一部华语手机。”

    慕容小开骄傲地说道，就好像是在夸她自己一样。

    墨青语看得哑然失笑，她知道慕容小开喜欢华语手机，可是太贵了，而且，太少了，根本抢不到。

    “好了，好了，知道华语手机厉害了。”墨青语笑道。

    “其他的都还好，就是太少了，而且这么贵，他们的玄级手机一共才五千台，而且还有十万一部，这哪里还是手机呀，可以买一辆车了。”慕容小开撇撇嘴说道。

    “我记得你之前不是说他们玄级手机物超所值吗？的确很厉害，说什么将手机的发展一下子提高了10年以上。”墨青语轻笑道。

    “好倒是好，可是也太贵了呀，根本买不起，上好多人骂华语手机忘恩负义，嫌贫爱富，是一家只知道赚钱的公司。其实我倒是不是很怪他们，毕竟人家这么高的科技，前期的研发费用肯定高得离谱，人家凭实力赚钱也是应该的，而且国外卖得更贵。”

    慕容小开笑着说道。

    “那看来你对华语集团的印象还不错啊。”叶欢忽然淡笑着说道。

    “其他的都还好，就是那个老总太脑残了。”慕容小开双手叉腰，有些不满地说道。

    老总太脑残了？

    叶欢摸了摸鼻子，一时竟然不知道该怎么说话，他总不能突然对慕容小开发火吧。

    说起来，慕容小开应该是第一个骂叶欢，而让这位冷血果决的叶杀神没办法出手的人了。

    “你们是不知道，他们那个老总太傻了，要是我见到一定要胖揍他一顿。”一说到华语集团的老总，慕容小开就觉得愤愤不平，滔滔不绝地说了起来。

    “华语手机还没有正式发布的时候，上在讨论华语的手机卖得太贵了，他们老总直接在上说了一句，爱买不买。你们敢相信，他一个华语集团的老总，居然说爱买不买？这还不得把顾客气死啊！”

    “还好华语集团的手机足够好，引来热销，这些友才拿他没有办法。后来大家怀疑华语手里的卖得太贵了，有人主动站出来说可能是因为人家的成本高，结果这个老总一下子又把华语手机的成本价公布了出来，一副我的利润就是这么高，你爱买不爱，不服气你咬我呀的样子。”

    “总之，这个华语集团的老总太贱了，要不是华语集团官方认证了，大家都要怀疑他是不是敌方公司派过来的间谍。”

    叶欢听得一阵哑然，无奈地笑了笑。

    “好了，反正那也是人家的公司，你瞎操什么心。”墨青语翻了个白眼，自己这个表妹，真的是太喜欢华语的手机了，都魔怔了。

    反正人家是华语的老总，想怎么玩就怎么玩，破产了也不要你担心啊。

    “姐夫，你的手机是黄级的还是玄级的啊？多半的黄级的吧，玄级实在太少了，而且太贵了。不过黄级也很难买到了。”慕容小开又看到叶欢的手里的手机，然后很感兴趣地问道。

    “我这是呃，没有等级。”堂堂的叶欢，竟然一时也被搞到不知道该怎么回答。

    “怎么可能？手机的背面不是写的有吗？”慕容小开奇怪地说道，然后拿起了叶欢的手，接过手机一看。

    “咦，怎么还真的没有？”慕容小开奇怪地说道，翻来覆去地看了几遍，叶欢的这手机上还真没有标注等级。

    慕容小开记得，华语的手机上都有一个用毛笔写的，一个龙飞凤舞的“黄”或者“玄”字啊。

    “姐夫，你不会买的是山寨机吧？”慕容小开挠挠头说道，“可是也不对呀，现在的透明手机只有华语集团能够做出来啊，哪有什么山寨机。”

    “好了，先让我打电话吧，如果你喜欢的话，到时候我让人送你一部华语手机吧。”叶欢淡淡地说道。

    他倒是没有想到，慕容小开居然对华语手机这么感兴趣，他倒是无所谓，对于叶欢而言华语手机要多少有多少。

    “送我一部，真的啊？”听到叶欢的话，慕容小开顿时就兴奋了起来。

    见识到刚才叶欢的霸气，慕容小开现在心中叶欢是及其厉害的，不过旋即他又想到了什么，有些失落地说道：“姐夫，华语手机很难抢的，无论你的势力有多大，他们都是不单独售卖的。所以，就算你有了一部，下次也不一定买得到。”

    “这你就不用管了，我保证一个星期之内送你一部华语手机。”叶欢直接说道。

    “真的，太好了，谢谢你，姐夫。”慕容小开再也忍不住，直接一下子冲上去抱住了叶欢。

    她从来没有发现，原来自己的姐夫这么好，自己之前还一直听信传言，以为他是个弱智，简直太胡扯了。
