    太子妃最近过得委实不顺。若她嫁予平常人家，怀上双胎必是天大的好事,但她嫁的偏偏是皇室,情况就截然相反。

    诞下两儿视为不祥,诞下两女视为不祥,诞下一儿一女实乃大大的祥瑞，然其中又暗藏凶险。龙生凤死视为不祥,龙死凤生视为大不祥，唯有双子均安才算是平稳了。

    算来算去，反不如只怀一胎，是好是歹也就五五之数,并无需操那么多心。

    且让她更感焦虑的是，她嫁入东宫六年,太子膝下仅得一子，与其他几位子嗣丰茂的皇子比起来实在是少的可怜。皇上十分看重嫡庶，太子没有嫡子一直是他的心病，故而这些年对太子妃越发不满。

    又加之徐侧妃野心渐长，在她怀孕期间频频放出流言扰乱她心神，几位妯娌也暗中使绊子意欲令她落胎，其中艰险一言难尽。

    太子妃虽然行事沉稳，却也有些顶不住了，这才前往道观谒拜鬼神。送上祭品后她在签筒前站了足有两刻钟也不敢伸手去拿，只好把虞襄叫进来，抽中上签便罢了，抽中下签她还能安慰自己那是别人抽的，与本宫无关。

    接过签后她指尖微颤，看也不看就递给观主。

    观主轻咦一声，她脊背立马绷直了，问道，“可是签文不好？”

    老太太捏着佛珠默念一句‘阿弥陀佛’，忽而想起这是道观，又连忙告罪，改念一句‘无量天尊’。

    虞思雨眸光微闪，只等着看虞襄倒霉。这种两头讨不了好的事她也巴巴的凑上去，可见平日里的聪慧能干都是被老祖宗和大哥捧出来的！

    观主细看片刻，笑着摆手，“非也非也，贫道却是要恭喜太子妃娘娘，竟抽中了本观唯一一支龙凤签。太子妃娘娘请看。”话落将签双手奉上。

    太子妃定睛一看，签头标了一个上上，下绘首尾相连的一龙一凤，签文只两句——竹化成龙凤入天，道光普照诸邪散。其寓意已经很明显了。

    太子妃长出一口气，捏着签头低笑起来，淤积在心底的，快要将她压垮的慌乱和焦虑顷刻间消散，喟叹道，“襄儿果然是个有福的。”

    虞襄摆手，“不是我有福，是神仙借着我的手给娘娘赐福，说到底还是娘娘您命数好，没我什么事儿。”千万得把自己撇干净，否则生的不是龙凤胎也要怪到她头上，皇家人实在是难伺候。

    “你这孩子就是会说话。九儿也来了，在后殿的厢房里睡觉，你带她出去转转，省得她一睡又是一整天。”太子妃笑道。

    虞襄应诺，在两个宫人的带领下往后殿行去。老太太大舒口气，暗道襄儿果然是个福星，这运气着实不一般，与太子妃略叙会儿话，又祭拜了殿中雷祖，这才带着满腹心事的虞思雨离开。

    ----------------------------------------------------------------------------

    白云道观的规模虽比不得镇国寺，却也占了一整个山头，山顶更有一口天然形成的湖泊，碧色的湖水印着淡蓝的天空和一轮灿阳，风景着实美不胜收。湖边俨然是最清幽的去处，故此，道观特意建造了一座两层高的茶室，又在茶室旁修建了几个小亭，无论是饮茶还是泛舟，都是绝佳去处。

    风景好了，去的人也就多了，虞襄带着九公主跟范娇娇来到茶室时，二层靠窗的位置都已坐得满满当当，只余楼梯口一个小桌还空着。

    九公主现年十二岁，很快就要十三，身量抽条了，脸也长开了，虽比不得虞襄娇艳逼人，却也俏丽可爱，再加之一身卓然贵气，只要不开口说些傻话，倒挺能唬人的。

    范娇娇是三人中最年幼的，却也是最高壮的，浓眉大眼很是英气，腰间别一根蛇尾鞭，谁要是敢对九公主不敬，她二话不说便抽过去。京中闺秀给她取了个混号叫‘打手’，她听了不以为耻反以为荣。

    因观中人多手杂，观主为防冲撞贵客，将茶室让给女客，湖边的几个小亭用来招待男客，倒也两相得宜。

    道童一面用抹布擦桌，一面邀请三人落座。

    九公主指了指窗户，道，“我想去那里坐。”

    范娇娇立马走过去，抽-出腰间的鞭子在桌上甩了甩，哼道，“听见了吗？九公主要坐，还不赶紧让开。”在虞襄坚持不懈的调-教下，她越发朝着将门虎女的方向发展，那气势怎么看怎么彪悍。

    四位闺秀一脸屈辱的起身，移坐到楼梯口，其余人等皆站起来行礼。九公主目不斜视的走过去，拿起四人未曾用过的糕点一口口啃起来，唇角的糕点渣立马将她浑身的贵气驱散，变成了傻气。

    虞襄瞥她一眼，对着窗外明媚的春光幽幽叹息。

    “你怎么了？吃啊！”九公主拿起一块云片糕，颇为殷勤的递过去。

    “你自个儿吃吧，慢着点，别噎着。出宫的时候没用膳？”

    “用了，我最近饭量见长，皇嫂和母后不准我多吃，说是会胖成小时候那样，待来年就嫁不出去了。”九公主腮帮子不停蠕动，像只仓鼠。

    “他们吓唬你呢，你小时候那哪儿叫胖，叫圆润，好看着呢！”范娇娇这些年拍马屁的功夫越发精进。她倒也不是刻意的，只是性子直，又非常喜欢九公主，说出来的话自然肉麻了些。

    虞襄听了深以为然的点头。

    几人闲谈的片刻，茶室里忽然骚动起来，也不知哪家闺秀尖叫了一声，“呀，是状元郎，他也来了！”

    众人纷纷顺着她手指的方向看去。只见楼下三四米处的小亭内，几位青年文士正围坐在一起喝酒谈天，说到妙处忍不住拿起筷子敲击碗沿，放声高歌。

    烟绿色的柳枝四下里垂落，在微风的吹拂下一起一伏，倒似在和歌起舞，颇为雅意。

    然而更为雅意迷人的还是状元郎那俊美异常的五官，或轻笑，或皱眉，或面无表情，种种神态无不使人迷醉。

    九公主含着一口糕点都忘了咽下去，呢喃道，“真俊俏，和莲子糕一样俊俏。”边说边站起来，探出身子看个不停。

    有她带头，其余闺秀也都忘了矜持，全都挤到窗边探看，不时发出一阵阵惊叹。

    虞襄转眼瞥去，心下略感惊讶。传说中才高八斗的状元郎竟是那位意图撞车寻死的落魄公子，短短两月而已，他还真飞黄腾达了。

    只看了几眼，她的注意力就被背对着茶室的高大身影吸引。倘若将几位文人雅士比作翠竹，那身影便似一棵青松，且还是扎根于崖顶的凌云松，自有一股坚毅不拔，英雄盖世的气度。他无需露脸，在虞襄眼中便是最特别的存在。

    闺秀们的嬉笑声引得湖边的青年们纷纷抬头眺望，虽面上不显，心下都略带几分得意，吟诗的声音都不自觉拔高了许多。唯独那人充耳不闻，视而不见，只将手置于腰间的刀柄上，脊背绷得直直的，隐约可见掩藏在官袍下的强健而充满张力的肌肉纹理。

    虞襄定定瞅了他好一会儿，见他总没发现自己，眼珠子一转，从荷包里掏出几粒红豆，朝他砸过去，然后立马弯腰躲在窗台下。

    耳边有破空声传来，虞品言迅速躲避，垂眸一看却是几粒红豆。他转脸朝茶室看去，发现九公主嘴里正叼着半块糕点，痴痴的望着沈元奇。范娇娇冲他摆了摆手，挤眉弄眼的不知想表达些什么。

    虞品言挑眉，故作不在意的转身，继续盯着亭中乔装改扮过的太子。

    虞襄捂着嘴偷笑，随即又掏出几粒红豆砸过去，却发现自家兄长迅速转身，似笑非笑的瞥过来，用口型无声训斥，“又淘气！”

    虞襄趴伏在窗台上，冲他飞了个得意的小眼神儿。她本就长得跟一幅画儿似得，头上又笼罩着绚烂的春光，眉心一点朱砂闪闪发亮，娇艳欲滴，直叫湖边所有人都仰头朝她看去，目中均露出痴迷之色。尤其是沈元奇跟方志晨，眼珠子都快转不动了。

    虞品言脸上的悦色顷刻间退去，拾起地上一粒红豆，弹向她所在的窗口。只听哐当一声脆响，却是支撑窗棂的竹竿被弹断，窗户重重落下。

    所幸虞襄极为了解自家兄长的脾性，在他弯腰捡红豆的时候就急忙躲开，顺便将九公主也拉离窗口，否则她们鼻子都得被撞歪。

    “你哥哥又生气了。我每次见他，他都在生气。”九公主摇头叹息。

    “虞大人真厉害！我爹说他是大汉朝第一高手，这话果然不假！高手嘛，总有那么一点儿小脾气的。”范娇娇又开始拍马屁。

    虞襄没搭理两人，立即去掀窗户，却发现湖边再看不见半条人影，只余一队龙鳞卫拿着剑戟匆匆走过。

    ------------------------------------------------------------------

    沈元奇辞过太子，行至虞品言跟前，拱手道，“下官见过侯爷。方才那位小姐可是侯爷的嫡亲妹妹？”

    方志晨本也打算离开，听了这话忍不住朝两人看去，脑海中不断浮现少女那张比春光还要明媚的俏脸，一时竟有些痴了。他万万没想到，那瘸了腿的嫡小姐竟是如此一位绝色佳人。单她那张脸，已足够弥补她身上所有缺憾。

    “沈大人，你逾矩了。”虞品言语气阴冷，右手搭放在腰间的绣春刀上，轻轻摩挲刀柄。

    沈元奇这才意识到自己冲动了，连忙弯腰告罪。

    虞品言面无表情的点头，继而大步离去。

    沈元奇摸了摸微微发凉的脖子，心下既感到欣慰又觉得失落。唯一的亲人就近在咫尺，他却不能与之相认。她现如今是侯府嫡女，深受兄长和祖母的宠爱，有享不尽的荣华富贵，锦衣玉食。倘若自己贸然登门相认，也不知会不会招致她怨恨。

    罢了，再等等看。沈妙琪近日也入了京城，估计没多久便会寻到永乐侯府。侯府想找姓沈的商家是千难万难，而沈家想找侯府却很容易。京中侯爵本就只那么几户，再加之十年前遭逢大难这条线索，稍一打听也就知道了。

    凭沈妙琪那心性，定是要夺回属于她的一切。他且等她先出手再另行安排。

    作者有话要说：感谢我的小萌物们，也感谢所有支持正版的朋友，么么哒！

    二睡扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0812:10:06

    陈巴克比扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0813:00:33

    素和扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0816:22:34

    小q扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0817:39:38

    烻仴扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0817:49:47

    烻仴扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-0817:50:01

    烻仴扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-0817:51:41

    烻仴扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-0817:52:02

    417505扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0822:46:45

    茶色蔓延扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0902:41:23

    茶色蔓延扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-0902:42:31

    茶色蔓延扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0902:45:22

    里耶扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0909:38:06

    几何扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0910:11:56

    还是可人扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0911:39:50

    天涯未有期扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0911:40:32

    枕上鱼扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0911:48:57

    曦太后扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0912:03:45

    落雨音扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0912:50:11

    mama-mia扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0912:52:38

    花芽子扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0914:01:37

    墨未浓扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0914:40:03

    此乃一根大*扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0916:22:25

    小白小白扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0916:54:47

