    很快，阿斯兰才猛然想起一件重要的事情。

    “你找人实验过药效了吗？”

    嘉多尔满脸尴尬的摇摇头。

    “暂时还没有，这是领主大人您当初规定的，任何新药剂的实验，必须经过你的东西，而且未经确定安全，绝对不能做人体实验。”

    阿斯兰拿着手中的药剂，目光不断在试管中晃动的紫色液体中流转。

    “很美的药剂！你应该抓过不少灵长类生物做实验了吧！”阿斯兰淡淡问道。

    嘉多尔点点头，满脸狂热说道。

    “我让两只科尔山猿服用斗能药剂，其中一个剂量没有控制好，死了，另外一个已经觉醒斗气了。”

    阿斯兰微微皱起眉头。

    “已经观察多久了，又没有副作用？”

    “已经快半个月了，那只觉醒斗气的科尔山猿依旧生龙活虎，而且每隔一段时间就会服用斗能药剂，实力正在缓步提升中。”嘉多尔说道。

    阿斯兰点点头，他从神术拟物中得到的数据，长期服用这种斗能药剂，会造成情绪暴躁。

    在阿斯兰愁眉紧锁时，一个神术天赋居然自动显示出一条可以解决这个问题的方法，只要加入少许剂量的宁神药剂就可以了。

    阿斯兰惊呆了，居然还能这么操作。

    忽然间，阿斯兰想出一个阴人的好办法。

    “试着在斗能药剂内添加少量宁神药剂，大约一两滴就好了。”阿斯兰考虑一番后说道。

    “还有生产一批这样的斗能药剂出来，我要丢到十方联盟那个试试效果。”

    嘉多尔顿时瞪大双眼，他没有想到领主大人居然这么阴损，准备那十方联盟的人试药，同时他也明白了一件事，不管做什么实验，只要不动用梅洛克斯人，领主应该不会太在意。

    “我明白了。”

    阿斯兰手中那种五支添加了宁神药剂的斗能药剂，满脸激动往梅洛城堡而去，阿斯兰并不打算使用都能药剂，而是准备让高文和亚瑟去试试效果。

    两人跟随阿斯兰最久，一开始如果没有两人一路扶持过来，就没有如今的阿斯兰。

    如今两人因为实力不足，已经慢慢退出视线范围，这是阿斯兰不允许，他必须尽快将两人的实力提上来。

    实际上，阿斯兰最期待的突破药剂，那是用来突破斗气瓶颈的药剂，那东西前世阿斯兰就研究出来，至于斗能药剂，完全就是意外之喜，阿斯兰前世也没有研究过。

    能够将嘉多尔挖到梅洛城，简直就是捡到宝了。

    阿斯兰一回到新梅洛堡，就将五支斗能药剂全部交给亚瑟，让他好好修炼一段时间，可怕亚瑟给激动坏了。

    “少爷！如此珍贵的药剂，要不您还是交给有需要的人使用吧！夫人应该也很需要。”亚瑟虽然激动，但是还是很快就拒绝了。

    阿斯兰没好气说道：“亚瑟!你从我年幼时就跟随至今，如果没有你的守护，说不定我早已经死，以前是条件不允许，如今不同了，我需要你继续在我身边守卫我的安全。”

    亚瑟听完单膝跪地。

    “少爷！属下愿以生命守卫您的一切。”

    阿斯兰拍了拍亚瑟的肩膀。

    “我期待你的表现。”

    得到斗能药剂的亚瑟，全心全意闭关修炼。

    迪亚哥也成功踏出那一步，成为一名剑士导师，接着突破之威，也成功向阿什莉求婚，让梅洛城不少人掉落一地眼睛。

    迪亚哥什么时候跟阿什莉搞上了。

    随着梅洛城的日子越来越好，阿斯兰麾下的官员也开始挑选人生伴侣。

    迪亚哥与阿什莉，乌璐斯与兰尼娅也确定要举行婚礼，两对新人同时举办婚礼，让整个梅洛城一时间好不热闹。

    阿斯兰也亲自批示了要大搞特搞这一次婚礼。

    毕竟结婚的两对新人，可都是梅洛城的中层干部。

    兰尼娅已经是梅洛第一医院的院长，而乌璐斯则是骑士卫队副队长，队长是亚瑟，库丘林是头号保镖，只拿工资，不管理干活。

    在阿斯兰考虑怎么大搞特搞时，乌璐斯脸色凝重跑来。

    “领主大人！库丘林大人让人带回来的求援信号。”

    “求援信号！”阿斯兰微微一惊。

    库丘林如今可是剑师导师中期，配合上传奇武器与其本身战斗力，在剑士导师中也算是顶尖强者了，如此强悍的他居然需要求援。

    “知道库丘林去哪了吗？”阿斯兰问道。

    “普林斯公国！”

    阿斯兰微微一愣。

    普林斯公国不整是梅洛大峡谷后的国家之一。

    前世的梅洛大桥就是横跨梅洛大峡谷，为梅洛城开辟新的商路。

    在地图上，普林斯公国与克利夫兰王国接壤，可是两者却被珠拉米蒂斯山脉隔断，其中位于梅洛克斯行省与普林斯公国之间的梅洛大峡谷就是珠拉米蒂斯山脉最短的距离。

    因为珠拉米蒂斯山脉隔断的缘故，普林斯公国与克利夫兰王国明明边境线接壤，却没有半点联系，准确的说是珠拉米蒂斯山脉隔断那一边次大陆。

    地理意义上的次大陆一般由山脉、沙漠、高原以及海洋等难以通过的交通障碍同大陆的主体部分相隔离。在英语中，此类意义的次大陆，在地球可以用来特指南亚次大陆，也叫印度次大陆。

    普林斯公国所在的次大陆名叫亚东次大陆，阿斯兰前世也打到那里，那个时候大约有十几个国家，其中在他远征的时候，普林斯公国已经成为了普林斯王国，成为对抗他远征的主力。

    阿斯兰沉吟半响，最终做出决定。

    “通知航空魔导大队和几位魔导师，随同我一起远征救援库丘林！”

    他除了要救库丘林外，还要提前考察地形，看看能否提前建立横跨峡谷的梅洛大桥。

    乌璐斯听完一愣，不甘心问道。

    “领主大人！不带骑士卫队一同出发吗？”

    阿斯兰摇摇头说道。

    “骑士卫队飞跃大峡谷会比较困难，而且这一次只是紧急救援，又不是打仗，航空魔导队这种高机动部队才方便。”

