
林冰云回头看向那个鬼鹰，露出了得意的笑容，故意说道：“多谢了！”

鬼鹰是什么人物，单从他的名字上来看，就知道这个人奸诈狠毒，就像是鹰一样凶狠，有一个鬼字就说明，他为人诡诈了。他方才射出的三箭不仅被对方给躲过了，还让对方北斗星移一般将那三支箭矢射中了他自己的人。

看着倒在地上死去的自己的士兵，再看着林冰云得意的笑容，还有林冰云说的那句“多谢了！”怎么听就怎么刺耳。这多少让他感觉到很不高兴。

鬼鹰马上拉起了缰绳，双腿夹在马上，挥动鞭子打马就朝着林冰云冲杀了过去，他来到了林冰云的面前之后，就挥动着手中的那柄不知道是什么的武器。这武器如果让楚风见到了，定然会知道这个武器是草原上的斩马刀。

这刀的异常的锋利，劈过来的时候，带动着周围的空气发出了滋滋滋的声音。

“死去！”鬼鹰大声喝道，大刀就朝着林冰云的脑门上劈下去。

林冰云知道这鬼鹰肯定会冲杀过来的，因此并没意外对方会挥动斩马刀朝着自己的脑袋劈过来，他马上提起自己身体的真气，将这鼓真气注入手中的长剑当中，一瞬间林冰云手中的那柄长剑竟然泛起了淡蓝色的光辉，他挥动着手中的长剑迎了上去，“当”地一声，林冰云的长剑和鬼鹰的斩马刀碰在了一起。

发出了巨大声响。震得四周的匈奴士兵有一种身处在大钟当中的那种感觉。震耳欲聋的响声。

这股响声不仅仅让四周的匈奴士兵感觉到了一阵压迫，就连那位拼杀过来的鬼鹰也感觉到了一阵压迫。

鬼鹰没想到对方长得文文弱弱的，竟然有这般的力气，单凭一柄长剑就能够挡得住自己斩马刀的拼杀了。而且对方的劲力竟然将他震得虎口发疼，让他感觉到了一阵麻麻的酸痛。他的马也在方才的第一次剧烈的碰撞当中后退了好几步，更重要的是，方才发出的响声让他的耳朵感觉到一阵的刺痛。

看到鬼鹰的斩马刀被自己的长剑震开了之后，林冰云一阵冷笑，他马上跃身跳起，就朝着鬼鹰的胸口连续踢了十二脚，将对方踢飞在了空中，连连吐血，最后就在对方快要落地的时候，他伸出自己的左手抓住了对方的右肩膀，一个反手扭动，就将对方狠狠地砸在了地面之上。

右手中的长剑轻巧地一划而过，将鬼鹰的人头割了下来。

林冰云是刺客，这次他用来对待这个狡诈的鬼鹰的手段，完完全全都是刺客的手段。对待这样的人物，他觉得自己没有必要使用将军的手段，用长枪和他对打，只需要用刺客的手段就够了。

“这个人如此勇猛，可知道他是什么人吗？”那两个跟在鬼鹰身边的匈奴人的百夫长终于有被林冰云这一招虐杀给镇住了，其中一个忍不住问道。

其实被镇住的人不只是他们两个人，还有那些跟过来的匈奴士兵每一个人都被镇住了，都停住了马，呆呆地看着，因为他们根本无法让眼睛错过这次恐怖的虐杀。

张晓也在杀人的时候，解决了一个匈奴骑兵之后，看到了林冰云的这一套连贯到底的虐杀，眼睛都呆住了。他觉得方才自己对待敌人的虐杀已经够厉害了，可是比起林冰云来，自己方才的虐杀根本算不了什么。

“你是什么人？”那两个百夫长因为都不知道林冰云的名字，当下有一个小兵忍不住用马鞭还指着林冰云问道。

林冰云看了一眼那个小兵，冷笑地说道：“林冰云！冰雪银城十三鹰之七冷血飞鹰！”

他说完这话的时候，他的人就像是鬼魅一样消失在了众人的视线当中了，当他的人再次出现的时候，那个匈奴小兵身后的那两个百夫长的人头已经落在了地上，而在这两个百夫长马下大约一丈远的林冰云的手里所持着的长剑不停地在滴血。

那些还活着的匈奴士兵此刻忍不住睁大了眼睛看到这一个血淋淋的场面，每一个人的脸色都变得极其的苍白难看。

终于有一个匈奴士兵因为忍受不了这位鬼魅一样的林冰云的手段，而变得失去了方寸，失声喊道：  “鬼啊！”

“鬼啊！”这个匈奴士兵的一声喊，引得不少匈奴士兵也跟着叫了起来。

如此一来，不少匈奴骑兵根本别说杀人了，就连拿武器的手都在发抖了，他们扔下了手中的武器，四散逃开了。

“想要逃！来不及了！”林冰云冷冷地笑着说道。他说完又一次消失在了众人的视线当中了。

等他再一次出现的时候，那七八个朝东逃去的匈奴士兵的脑袋如同断了线的珠子一样，掉落在了地上，而他们的身体却被马带着跑了大约十丈远的地方，才掉下来，而马也才停下来。

如果说方才张晓杀人的时候，这些匈奴兵还能够看到张晓是怎么样杀人的，而且杀人的时候，也都是力气大，速度快，而且每一个人都是血淋淋的。杀一个人都是要时间间隔的。可是眼前这个林冰云杀人的手段。“”

张晓也被林冰云的这鬼魅一般的杀手手段给弄得发呆了。他的嘴巴张大了，几乎可以塞进去两三个馒头。

“好厉害的身法，好厉害的速度，这就是传说当中的踏雪无痕、水上飘轻功吗？”张晓忍不住想到。就在张晓发呆的时候，那十来个朝西逃去的匈奴士兵的脑袋也想向东逃去的匈奴的士兵一样掉下来。

一时间，竟然那些逃散的匈奴士兵都死光了。

剩下了三个匈奴士兵，这三个匈奴士兵因为方才发呆所以才忘记逃走的。

此刻他们别说逃了，只怕连驾马奔跑的勇气都没有了。他们三个连滚带爬地从马上下来，跪在了地上求饶。

草原上的男儿许多都是热血的，都是不怕死的，可是那是面对和他们能力相当或者是能力比他们弱的人的时候，当他们面对这个诡异得像鬼魅一样的林冰云的时候，他们真的没有勇气再对这个林冰云了。只有下跪求饶的份了。

“饶命，天神大人，饶命啊，天神大人饶命啊……”

“天神大人饶命啊！”

“天神大人饶命啊！”

林冰云看到这三个跪在地上求饶的匈奴骑兵，冷笑地说道：“饶命？你们杀害村子里百姓的时候，有想过饶恕这些百姓的性命吗？”

他说完这话的时候，嘴角露出了一丝诡异笑容，又一次消失在了众人的面前，等到他再一次出现在别人的视线当中的时候，那三个人的三颗人头已经落在了地上，那三个人的脖颈上的血柱子喷溅老高，就想是三道泉眼突然间迸发出来的温泉一样。

而闻声从其他地方赶过来的匈奴骑兵们，恰好看到了这一幕，看到了两个杀神一样的男人，他们每一个人的呆了一下。

“这是你们的将军的人头！”林冰云突然间用手中的剑将鬼鹰的人头挑了起来，朝着那些出现在村子路口的匈奴骑兵说道，“你们匈奴人的规矩，我还是知道的，你们的将军死了，就算你们回去，也会被处死！”

“你们的将军是被我杀的！想要活命的，就来杀我好了！”林冰云又一次大声地说道。他担心这些匈奴人听不懂他的汉语，当下用匈奴语说了一遍。

他说完这话，就将他剑锋上挑着的人头扔了过去，那些匈奴骑兵当中的百夫长接住了林冰云扔过来的鬼鹰的人头，他看了一眼鬼鹰死状恐怖的脸，然后将这个人头挂在了自己的马上，就从腰间拔出了大刀，然后用匈奴话喊道：“冲！杀了这个汉人的将军，杀了他，为我们的将军报仇，只有杀了他，我们才能够活！”

他说着就身先士卒，带领着他手底下的那百来号人冲杀了过去。

看到冲杀上来的，浩浩荡荡的，百来号的匈奴人，林冰云丝毫不害怕，而张晓却颇有一些紧张。

“林将军，怎么办？”张晓问道。

“杀！”林冰云就单单说了这么一个字。

听到林冰所说的那个杀字，张晓整个人的热血都沸腾了。

杀，除了杀死这些狗娘养的，还能够做什么呢？为村子里死去的百姓报仇，为整个幽州被这些狗娘养的匈奴人杀死的百姓报仇，为整个幽州骑兵的挽回失去的尊严。

幽州的骑兵，本来就是保家卫国的，就是为整个幽州百姓安定生活而存在的。战死沙场，马革裹尸，这才是幽州士兵该有的归宿！

想到这里，张晓就将手中的短枪放回了腰间，从地上捡起了匈奴人用的斩马刀，挥刀冲杀了上去。

匈奴人的斩马刀十分的锋利，他们锻造武器的技术因为得到了西域的名家的真传，所以武器的锋利的程度要比中原的要厉害许多。当然，他们的武器再锋利，再厉害，也未必比得上冰雪银城的。

这两个人虽然在地上和这些骑在马背上的匈奴人拼杀，可是两个人近身搏杀的功夫，那可是一流的，那些匈奴人冲杀在前的骑兵，一个照面，就被这两个人手中的武器给放倒了五六个。

又战了良久。

林冰云从对方的一员骑兵的手里，夺下来了一杆长枪，虽然这杆长枪比不得他原来所用的那杆长枪厉害，可是毕竟是长枪，他用长枪杀人，可不比用剑杀人的速度慢。

他拿到了长枪之后，当下就将一员匈奴骑兵刺下马，自己跃身上了马背，骑在这匹匈奴草原的高头大马之上，在这百余来匈奴骑兵的战争当中左冲右突的，威武不可当，很快地就将三十多个匈奴士兵刺死，或者是扫杀在了马下。

那些匈奴士兵，没有一个人的武器能够靠近他的身的，都被他一一给解决了。

“他是什么人？”那位冲杀上来的百夫长看到林冰云这样的厉害，终于有些害怕了，忍不住问自己的对手张晓说道。

“冰雪银城的十三鹰之七的冷血飞鹰。”张晓说道，他说完手中的斩马刀就朝着百夫长的马的前腿招呼过去。

听到林冰云的名号的时候，那位百夫长呆了一下，忍不住说道：“啊，竟然是他，冰雪银城的十三鹰……天啊，我们怎么惹上了那么厉害的敌人！”

他说话这一瞬间的时候，他的马的前腿已经被张晓的斩马刀给齐齐切断了，整个人因为马失前蹄，而摔倒在地。

张晓看到这个可怜的匈奴人的百夫长被马放倒在地，丝毫没有手软的意思，他一个斩马刀冲杀上去，那位百夫长看到张晓的斩马刀朝着自己的脑袋劈过来，他习惯性地用手中的刀迎了过去，希望能够挡得住张晓的斩马刀。

可是张晓的斩马刀劈下来的时候，那是跃身跳起，整个人的力量都放在了斩马刀上，哪里是这个百夫长可以抵挡得住的。

“当”地一声作响，可怜的百夫长迎上去的大刀被张晓的斩马刀一劈为二，而且直直地落在了他的脑门上，将他的整个人由头顶往下一分为二。

张晓看到百夫长被劈成两半，一片红白，不由说道：“老子说过了，老子要杀光你们匈奴人，为村子里的百姓报仇！”

而在另外一边，百夫长手底下的四名什长起身呼喊，手持兵刃正围住林冰云。这四个人身材魁梧，他们当中两个人手中所持的是长矛，而有两个人手持的是长柄钢刀。这四个人身材高大，马又十分的强壮。而且这四个人应该是长期并肩作战的，配合得十分的有默契。但见这两个手持长矛的匈奴什长纵马靠近了林冰云的身边左右之后，当即就用手中的长矛朝着林冰云的左右胸肋招呼过去。

而另外两个手持长柄大刀的匈奴人什长也纵马靠近了林冰云的一前一后，就敬是手中的长柄大刀提起，朝着林冰云的前胸后背刺杀过去。

四个人出手的时候，同时大声喊道：“去死！”

林冰云被这四个人左右前后的夹击，他当下一笑，整个人从马背上跃身跳起，避过了这四个人同时出招夹击，而他落下来的时候，正好落在了四个人的兵器之上，整个人的身体轻盈得像是鸟儿一样，而且他整个人站在这四个人兵器的交叉点上，十分的从容不迫，就像是鸟儿站在枝头上一般从容自然。

就在林冰云朝着前面那个拿着大刀的匈奴人什长露出微笑的时候，他是手中的长枪已经如同灵蛇一般出动，冲杀了出去了，“滋”地一声，枪头已经插入了对方的咽喉当中，快速地拔枪所带来的是一阵的飘红。

点脚跃身一个逆时针的旋转，长枪过处，那三个人的喉咙也被枪头划破，瞬间飙血。整整齐齐地倒在了地上，而林冰云整个人轻巧地坐回到了马背上。

也不知道杀了多长时间，杀完最后一个在这里的匈奴骑兵之后，看着滚落在地上的人头，林冰云感觉到整个人有些疲惫了。而张晓更不用说。

“哈哈……”林冰云忍不住哈哈大笑起来，他抬起了自己的衣袖，闻了闻，他望着他身上所穿的那身月牙白的长衫如今哪里还有什么月牙白可言，分明是一身暗红。腥臭无比。他看向和自己同样发笑的张晓说道：“兄弟，叫什么名字？”

“回林将军的话，卑职张晓！如今是孟轲将军麾下的侦察骑兵营的什长。”张晓当下说道。

听到这话，林冰云说道：“你的身手不错，只是一个什长太可惜了。我和你们的大将军孟轲说说，将你要到我的身边，我给你一个牙门将军。”

听到这话，那个张晓马上高兴地裂开了嘴说道：“多谢林将军赏识。”

此刻的天已经暗得看不太清楚远处的风光了。好在天上还有一轮眉月，还能够看得到附近的东西。

就这个时候，听到有马蹄声，远远地就看到有一支打着火把的军队朝这里奔过来。

见状，林冰云和张晓两个人处于习惯马上站直身子，马上处于临敌状态，两个人的精神马上高度集中了。

“什么人？！”林冰云问道。他方才不知道杀了多少人，这三人可是力气活。所以此刻他真的有些疲惫了，当然如果对方是敌人的话，他也许不介意多杀上百余号人。

“林将军，是我！是我！”陆安当下大声叫道。他的远远地就看到了林冰云和张晓两个人一副临敌状态，害怕这两个人突然间不分敌我冲杀过来。

听到陆安的话之后，林冰云和张晓两个人马上松懈了下来。

这个时候，陆安带着人靠了过来。

“将军，你没事吧！”陆安看向林冰云问道。他说这话的时候，目光是落在地上的尸体之上的，因为他看到的是在林冰云和张晓两个人四周的地面上的尸体已经堆积如山了。

“我没事。”林冰云挥了挥手说道，“我们身上的血都是匈奴人的血，方才我们杀了太多匈奴人了，还以为你们是匈奴人……差点，我就出手了！”

林冰云说着这忍不住笑了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952409"  chaptername="第二百五十四章：平定幽州（五）">加入书签</a>
</div>
