    “卧槽！”苏羽罕见地爆了一句粗口：“你是怎么拿到的？”

    “嘿嘿，这还要从陈·风暴烈酒给我的最终试炼说起......”千杯不醉在聊天框中打下一段长长的文字。

    原来，就在刚才千杯不醉参与的最终试炼【拯救神之子】中，他拯救了飘在海中的巨型乌龟【神之子】。

    由于整个通关过程近乎完美，千杯不醉获得了“SS”级评价。

    “叮，【拯救神之子】场景战役已完成，奖励评价生成中......”

    “你本次的奖励评价为‘SS’，获得奖励：经验值x2000。”

    “你可以从以下两项奖励中选择一项作为你的作为你的最终奖励。”

    “由于你所在的公会拥有领地，你获得一个额外选项。”

    这三个选项分别是：

    1、内功心法【葵花宝典（史诗）】

    备注：欲练神功，引刀自宫。若不自宫，功起热生。热从身起，身燃而生.......副作用：男性NPC对你的好感度-20，女性NPC对你的好感度-30。

    2、内功心法【八荒六合唯我独尊功（史诗）】

    备注：八荒六合唯我独尊功威力奇大，却有一个不方便之处，那就是每个月便需要返老还童一次。还童之后，功力打回原形，必须重新修炼。而且午时须得吸饮生血，方能修炼。

    3、【玉珑雕像】

    效果：向神像进贡祭品，可以使你的领地获得【风调雨顺】buff......

    ......

    武者职业除了基础技能外，还有【内功心法】、【护体功法】、【轻功技法】三块可以学习，这次任务奖励的，就是两种不同的【内功心法】。

    但千杯不醉对这两个内功心法并不满意。

    首先第一个【葵花宝典】。

    如果选择了这个，自己游戏生涯的后半生就成太监了？想想都觉得蛋疼；

    第二个内功心法【八荒六合唯我独尊功】，虽然名字很霸气，但是每个月要重练，还要在每天中午吸饮生血......千杯不醉想到自己要每天喝生血，胃里就一阵阵的恶心。

    第三个选项是【玉珑神像】。

    千杯不醉对两项功法并不满意，考虑到克星急需【玉珑神像】，干脆就直接选择了第三个。

    ......

    苏羽：“千杯不醉，你所在的船上有【邮箱】没？”

    千杯不醉：“等等我找找……有一个。”

    苏羽：“赶快把【玉珑神像】用邮件发给我！邮费到付就行。”

    千杯不醉：“好的，我这就发给你。”

    过了一小会儿，千杯不醉回复：“邮件已发送。”

    苏羽：“非常感谢！我们之前的欠款什么的一笔勾销！之后我再需要什么材料，我从你那里高价购买！”

    千杯不醉：“不用客气。以后有什么需要的说一声，只要是我能弄到的我都尽量帮你弄到……我去任务了，以后有什么再聊！”

    苏羽：“嗯，再见。”

    ......

    关闭私聊界面，苏羽这边收到一条游戏提示：“你收到高价值邮件一封，请注意查收。”

    在游戏内，玩家可以通过【邮箱】把装备或其他物品邮寄给别的玩家，瞬间到达，邮件有效期7天，7天不取邮件邮件会消失。

    并且距离越远，邮寄的费用也就越高。

    现在千杯不醉已经快到熊猫人帝国了，这次的邮寄费用可能会高达上千灵能币！

    不过苏羽自然不会把这点钱看在眼里。

    等蒂娜这边的主线剧情告一段落，他就能回领地放置【玉珑神像】了！

    苏羽抬起头看了蒂娜一眼，也不知道蒂娜什么时候会醒。

    但因为看这一眼，他突然发现，蒂娜现在的状态好像有些不正常！

    蒂娜现在依然处于熟睡状态。

    但不知从什么时候开始，她的小脸变得通红，呼吸极度不平稳，时缓时促。

    而且她紧闭的眼皮下面，眼珠也在不停乱动，也不知道是做噩梦还是怎么了。

    “蒂娜？蒂娜？”

    苏羽尝试着唤醒她，蒂娜却一点反应都没有。

    苏羽赶紧走上前去，摸了摸她的额头。

    滚烫，烧手。

    然后他把手放在蒂娜的心口上测了测她的心率。

    蒂娜现在的心率也很不正常，有些时候快的仿佛要从嗓子眼中跳出来，有些时候又慢得像《疯狂动物城》里的树獭先生一样。

    苏羽站起身来，准备前往光明神殿，找个高阶牧师过来给蒂娜治伤。

    就在这时，他收到一条游戏提示：

    “叮，【奥兰城圣女（11/100）】已更新。”

    “任务要求：蒂娜现在似乎陷入了某种‘梦魇’状态，请及时将她的情况告知独角兽骑士团团长格雷西。”

    告知格雷西也行吧。

    收到游戏提示后，苏羽大步走出休息室。

    休息室外，地精维纳·黑金已经在这里等候多时了。

    看到苏羽出来，他马上松了口气，一脸陪笑的说道：“克星老大您总算是出来了！这次我们净赚一千五百多万灵能币!.....”

    “先不说这个，你看住休息室的大门，在我回来之前，不许任何人进入！”

    “呃......好的。”

    ......

    10分钟，苏羽带着军团长格雷西回到休息室。

    此时的休息室中，蒂娜的“梦魇状态”愈加严重。

    蒂娜还是双目紧闭，没有任何好转的迹象，而且她身周金色怒气不断澎湃翻涌，身体下方的小沙发也被怒气撕毁，变成了一地碎屑。

    格雷西神色严肃，她急忙伏在蒂娜身边，给蒂娜的身体做检测。

    良久，她抬起头来，看向苏羽：“克星，我已经知道是怎么回事了。”

    “蒂娜到底怎么了？”

    “蒂娜之所以出现这种情况，是因为她心中的执念作祟。”军团长脸色沉重。

    “执念？”

    “没错，蒂娜以前心中就蕴藏着一股执念，只是这股执念不强，有些许的执念对她的发展反而有好事，所以我也就一直没怎么注意。”

    苏羽点头，其实“蒂娜心中有执念”的事他也知道。

    当初在做【人马情未了】支线的时候，支线最后一环本来是蒂娜黑化，苏羽要进入蒂娜的意识世界，消灭一个叫【蒂娜的执念】的BOSS，最终完成整个支线任务。

    但因为苏羽改变了剧情走向，花重金聘请牧师治好了蒂玛，蒂娜没有黑化，【蒂娜的执念】这个BOSS就被给卡没了。

    没想到这个时候，【蒂娜的执念】这个BOSS又跑出来兴风作浪了。

