
　　1973年7月6日凌晨。

　　唐元使用机器后，就陷入了昏迷。刘聪慧按照之前的计划，用绳子把唐元牢牢的捆住了，接着有些紧张的透过小窗户看着走廊外面的情况。

　　走廊一片静悄悄，没有人过来，她松了一口气，看来汪天逸那边吸引仇恨很成功啊。

　　没过多久，被捆在椅子上的唐元就醒来了，他目光呆滞的看着周围，明显不明白自己为什么会被传送过来，然后他看到了刘聪慧。

　　刘聪慧发觉，回头看着现在这个“唐元”，她一眼就能看出这个人不是唐元。

　　接下来他发现自己的情况似乎是被绑着的，于是便开始疯狂挣扎着。

　　刘聪慧在一开始就把他绑的结结实实，怎么可能让他这么容易就挣脱？

　　他发现挣脱不了，于是开了开口，想要沟通，但却因为不会使用人类的语言和声道，只能发出类似婴儿学舌的“啊啊”的声音。

　　刘聪慧摇了摇头，示意他老实一点：“等他完成任务，你就可以回去了，现在不要捣乱好吗？”

　　她并不知道占据唐元身体的到底是个什么样的东西，但既然唐元特意嘱托过，她就不能让这个东西出来坏事。

　　就在此时，走廊里传来巨大的动静，听上去倒像是什么东西破门而出了一样。然后脚步声开始频繁又凌乱起来，并且开始往这边逼近。

　　有很多人正在往这边过来。

　　刘聪慧拉上小窗户的窗帘，然后把房间里的桌子椅子都推到了门边堵上。

　　“那个家伙玩的不亦乐乎，我们就不要管了。”

　　“反正她又不是没折腾过。”

　　“原来是虚惊一场啊，等她折腾完，我们再过去收拾吧。”

　　“差点忘了，我得先回去了，飞天水螅要来了，我要赶上最后一班车前往安全之地。”

　　“这里多有趣，你不打算留下再多观察一下吗？”

　　“不了，我在这边已经呆了足够的时间，该了解的知识都已经知道了，现在很没劲。”

　　“诶，这扇门怎么打不开了？”

　　门外，几个研究人员围在门前，其中一个人正把钥匙插进锁眼。

　　咔嚓咔嚓——

　　钥匙转到一半就被卡住了。

　　门内，两个桌子三把椅子后面，刘聪慧正竖起耳朵仔细的听到外面的动静，当她听到钥匙正在锁眼里疯狂转动的声音时，紧张到了极点。

　　如果她能出汗的话，也许冷汗早就下来了吧。

　　“怎么回事？”

　　“有人在里面吗？”

　　外面的人已经发现不对劲了，开始撞门。

　　“你们看看！这里有个昏倒的人！好像是一直为我们供应寄宿体的李医生！”

　　“出事了吗？”

　　“快撞开门！”

　　外面的人开始用身体撞着门，而门内刘聪慧正死死的抵住。但一个人的力气怎么可能赢过外面那么多人，只听到轰的一声，门被撞开了。

　　这些人涌进屋子里，却只发现了一个小姑娘和一个被捆在椅子上的人。

　　她从容不迫的站在那个被捆在椅子上的人前面，全身竟散发出一种视死如归的决绝。她身后椅子上的人见到有人进来，挣扎的更加厉害了。

　　“你是谁？怎么会在这？”

　　刘聪慧没有正面回答：“你们不要过来，否则会后悔的。”

　　“你做了什么？”这些研究员特意看了下用来交换精神的机器，发现并没有故障，也松了一口气。时间不够用了，要在这么短的时间里再做出来，也是很麻烦的。

　　刘聪慧抬起双手，做出准备。

　　“确认了，她不是我们的人，杀了。”

　　研究员们掏出携带的枪支，毫不犹豫的对着刘聪慧开枪了。

　　刘聪慧快速念出金刚石的分子结构，顿时一面透明的盾牌出现在她的前面，挡下了所有子弹。同时她的口中念出白磷烟雾弹的生成方式。

　　顿时一阵白烟出现，笼罩了整个房间。

　　刘聪慧推着捆着“唐元”的椅子快速离开了房间。

　　其中一个研究员掏出了一个仪器，快速的把空气中的白烟都快速吸走。其他研究员看到刘聪慧已经逃了出去，在后面不断的开着枪。

　　这样下去会被打中的！

　　刘聪慧一甩手，把椅子甩向了墙壁拐角——研究员射击的死角。

　　“每个氢分子都是由两个氢原子构成。”

　　左手抬起，手心上出现了一团——呃，什么都没有，因为看不到啊。

　　“氟气是一种极具腐蚀性的双原子气体。”

　　右手抬起，一团淡黄色的物质正在生成。

　　氟是电负度最强的元素，也是很强的氧化剂。在常温下，它几乎能和所有的元素化合，并产生大量的热能，在所有的元素中，要算氟最活泼了。因此防止意外刘聪慧用氮气包裹了里面的氟气。

　　然后她抬起右手，把这团物质甩了出去！

　　接着她又甩出了左手，把氢气团也扔了过去。

　　“氢气与氟气混合立刻爆炸，生成氟化氢气体！”

　　虽然描述起来很慢，但实际上只发生在一瞬间，研究员们只看到这个姑娘左右抬起手，接着他们就被一股强大的气流吹飞，砸在墙壁上。

　　连看都没看清楚。

　　刘聪慧站在原地，维持着之前的姿势，她的体力瞬间去了一半。

　　这一招是她目前能使用出来的威力最大的招式了，不过消耗太大，而且用不好容易把自己炸掉，所以她其实也不太想使用。

　　毕竟不按照实验规范去产生反应，很容易发生事故啊。

　　刘聪慧见那几个人都不省人事，便带着“唐元”快速逃离。

　　现在继续留在这个研究所已经不安全了，她必须要逃出去！刘聪慧记得过来时的路，快速的在长廊中奔跑着。

　　她之前被李华带来时就已经知道了，原来这个研究所就建在阿卡姆疯人院的地下，找到通向地面的电梯上去，就可以直接到达阿卡姆疯人院的一楼，然后便可以逃出去。

　　[你的队友已经完成主线任务目标：送劳伦斯回家。]

　　[你们开启了隐藏任务：摧毁研究所。]

　　[注意，除了直接完成主线任务的玩家唐元可以自由选择接取或放弃，其他玩家被强制接取。]

　　[隐藏任务与主线任务相同，不完成就无法离开此世界。]

　　逃跑中，刘聪慧听到了系统的提示，她心一宽，唐元果然成功了。

　　不过这个隐藏任务来的还真不是时候啊！

　　……

　　唐元醒了。

　　他直起身子，面前是一个很简单的写字台，不过看着有点眼熟。

　　面前有个台历。

　　【1993年4月1日，农历癸酉年三月初十。】

　　果然是他失误按错了，结果被传送到这个年代了，事情有点不妙啊。

　　更不妙的是，他发现自己变成了女人！

　　伊斯族的机器不知道是什么运作原理，总之选择了时间之后，就会和那个时代比较适合的身体进行精神交换。

　　这个被选作交换精神的女人现在可能已经被传送到了四亿年前的圆锥形身体中，被飞天水螅吃掉了。

　　对不起！唐元在心底道着歉。

　　唐元伸手摸了摸头和身体，适应着新身体。

　　然后在胸前发现了一张铭牌。

　　【肝脏一科：韩梅梅。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二百一十六章 未见已相逢，相逢既有缘，有缘恰该谈钱（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 