    仅仅一刻钟后，楚天体内的灵元竟是恢复了大半，而且体力也恢复了很多。

    “好神奇的丹药！”

    楚天不禁赞叹。

    随即，楚天起身，闭目回忆片刻后，猛地抽出背后的断刀，朝着对面的曲肖儿狠狠劈出！

    眼看灰黑断刀极速劈来，曲肖儿不仅不怒，反而是眼睛一亮！

    瞬息间，她手中光华闪过，白色长剑握在手中，立刻挡在了自己的身前！

    当！当！当！

    短短一息的功夫，楚天好似发疯一般，朝着曲肖儿接连劈出了七刀，刀光迅猛，火花四溅，刀剑激烈碰撞的声音顿时不绝于耳。

    第七刀劈出后，楚天立刻收回断刀，站在原地，气喘吁吁，脸上泛起一丝的苍白。

    “好！”

    曲肖儿笑意盈盈地看着楚天。

    第一次施展连环十三斩，楚天就一口气劈出了七刀，这个表现明显她很满意。

    楚天苦笑一声。

    如果此刻不是戴着重力戒指的话，他一口气劈出十三刀绝对不在话下！

    一息后，曲肖儿盯着楚天道：“刚才你劈出的这七刀很不错，只不过在力道以及技巧上还有待加强，我们再试一次吧！”

    楚天点点头，握紧刀柄，又是狠狠劈了出去。

    ……

    当楚天离开演武场，重新返回阁楼时，已经是傍晚时分。

    经过了白天所谓的魔鬼训练之后，楚天早已是精疲力尽，两眼昏昏。

    他很想躺到床上，呼呼大睡一觉，但却是做不到，因为夜间修炼即将开始！

    一刻钟后，天色彻底黯淡下来。

    楚天纵身跃上阁楼的房顶，盘膝坐下，仰望夜空，开始修炼起了《紫薇蕴灵诀》。

    没过多久，楚天进入状态，虚空中一缕缕的天地灵气快速地进入了楚天的体内。

    “啊……”

    一阵前所未有的舒爽之感瞬间传遍全身，楚天口中都是差点发出一声呻吟。

    不知过了多久，楚天停止了修炼。

    他突然发觉不仅身上的疲惫之感完全消失，而且第七十一个灵穴竟然有了即将点亮的迹象。

    楚天顿时大喜。

    他万万没有料到，白天的魔鬼训练，搭配晚上的修炼，效果竟然超出了想象。

    这样看来，一个月内，突破到灵蕴境小成，大有希望！

    旋即，楚天重新回到了阁楼二层的修炼室，开始学习《焚噬仙诀》、黑铁武技和灵炼之术。

    翌日一早，楚天神采奕奕地走出阁楼，按照约定，来到了演武场。

    曲肖儿早已是等在了那里。

    魔鬼训练再度开始！

    ……

    深夜。

    一身灰袍的罗鹏登上了内院一座小山的峰顶。

    峰顶之上，凉风习习。

    昏黄月光的照射下，依稀可以看到一座茅草屋，房门紧闭着。

    罗鹏来到茅草屋的前方，深鞠一躬，满脸都是恭敬之色。

    “师尊，前段时间，弟子的侄子罗元文被人废掉一臂，恳求师尊赐下一枚生生小还丹，让弟子的侄子能够断臂重生，继续为学院效力！”

    罗鹏酝酿几息后，开口说道。

    话音落下没多久，茅草屋内传出了一道苍老的声音：“可是天罗侯的儿子？”

    “不错！正是大哥的儿子！”

    罗鹏急忙回道。

    咻！

    突然间，房门自动打开，从中飞出了一个乌黑盒子。

    罗鹏急忙抬手，一把抓住盒子，打开看了一眼后，心头顿时大喜。

    “多谢师尊赐药，弟子感激不尽！”

    罗鹏鞠躬道。

    茅草屋中苍老声音再度响起：“不必谢我，我曾经欠天罗侯一个人情，这枚生生小还丹也算是还了人情，你是我的弟子，你的弟子就是我的徒孙，以后万万不可堕了老夫的名声，被人随意废掉手臂！”

    苍老声音之中隐隐蕴含着一丝的傲然。

    “是！弟子谨记！”

    罗鹏赶忙点头，旋即转身匆匆离去。

    罗鹏离开之后，小山峰顶的这座茅草屋又是恢复了往常的寂静状态。

    内院区域的一座阁楼中。

    罗元文盘坐床边，闭目修炼，满脸都是阴沉之色。

    “楚天，你这个小杂种，废我一臂，此仇不共戴天，不杀你，我罗元文誓不为人！”

    猛然间，他睁开眼睛，噌地一下站起，怒吼一声，一掌将身旁的床榻拍得粉碎。

    由于右臂被废，他体内的气血已经远不及从前。

    苦修数天，修为也没有丝毫的提升。

    除此之外，他不得不更换左手使用兵器，导致实力下降地厉害。

    罗元文心中对楚天的恨意，简直无法用任何的语言来形容。

    就在这时，房门被人直接从外面推了开来。

    罗元文急忙抬头，发现竟是自己的小叔罗鹏！

    他明显愣了一下，搞不清楚自己的小叔这么晚突然到访有什么事情。

    “元文，这是我刚刚从师尊那里求来的一枚生生小还丹，你立刻服用，废掉的那条手臂将会重生出来！”

    罗鹏拿出一个乌黑盒子，一脸兴奋地说道。

    “什么！您的师尊？生生小还丹？”

    罗元文瞬间大吃一惊。

    他曾经听说过自己小叔的师尊，那可是天极学院的一位大人物！

    至于生生小还丹，更是闻名遐迩。

    这是一种地阶上品丹药，价值连城。

    灵蕴境强者服用后，身体失去的那部分短时间内就会重新生长出来。

    下一息，罗元文接过乌黑盒子，打了开来，取出丹药，一口吞入了腹中。

    旋即，他急忙盘膝坐下，开始全力炼化丹药。

    一刻钟过去。

    “啊！！！”

    突然间，阵阵的痛苦嘶吼声从罗元文的口中传出。

    只见他被楚天废掉的那条手臂臂膀位置有着无数的鲜红血肉开始不停地相互交织，缓缓地向前蔓延。

    一条新的手臂竟是以一种肉眼可见的速度重新生长了出来！

    没过多久，罗元文被废掉的右臂完整出现。

    他站起身来，随意挥舞了几拳。

    虽然感觉还是有些生涩，却是没有任何的不适。

    “哈哈哈哈，好好好，我的这条手臂终于又重新回来了！”

    罗元文仰头狂笑。

    “楚天，你这个该死的小杂种，我一定要亲手将你击败，然后斩断你的四肢，挖掉你的丹田，将你活生生折磨致死，以消心头之恨！”

    旋即，他的眸中闪烁起了浓浓的阴毒之芒。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

