    无声叹了口气，顾安勋沉默着起身。

    高大的青年紧绷出棱角分明的下颚线，快速地将书桌清理好后，挪了下椅子，面对沈易遥坐下。

    那坐姿也是军姿般背脊挺直，眼神中带着紧张和无奈。

    沈易遥看着这样的顾大哥，一下子愣住了。

    她的眼中，有着长时间被这张脸刷存在感，依旧难掩的惊艳。

    这张脸实在好看得让人移不开眼。

    她更有种面对背着自己拆家的大金毛被抓包后，紧张无奈不知所措，当下认错过后还敢的‘沉默是金’，以不变应万变的万能应对她的错觉。

    面对这样的顾大哥，让她哭笑不得的同时，又难免多看了那‘战损妆容’几眼。

    嘴角的印子哪怕上了药，也还是淤着呢。

    看起来青紫发黑，挺严重的。

    却让这张平日里看着如同谪仙的容颜，多了些许野性，平添了别样的性感。

    这要是换成别人被打成这样，怕是怎么看怎么都是个猪头脸，哪里还能加分？

    沈易遥暗叹一声，不愧是男主级别的神颜。

    即使受伤，也能伤出别样的美感来。

    被小小冲击了一下，沈易遥憋在心里的那把火烧的更加复杂了。

    她现在都说不明白，自己现在是愤怒多一些，担忧多一些，还是护短想要找回场子的火气燎原了。

    不过，沈易遥面上破了冰，板了一晚上的脸，终于柔和了几分。

    “今天上山遇上了什么事儿？现在没人了，顾大哥可以跟我说了吗？”

    顾安勋做好了心理准备，把之前心里所想的，自己可以解决，不想丫头跟着操心的念头，彻底掐灭了。

    拖延到了这么晚，亲身体会到了丫头的怒气和冷待，顾安勋再没隐瞒，原原本本，丝毫不添油加醋，也不轻描淡写地把事情解释了一遍。

    沈易遥全程面无表情，安安静静地听着，没有插话。

    这样的她，让顾安勋十分陌生，心里也有些打鼓，小心翼翼观察着她的细微神情，想要分辨她的心情是好是坏。

    可惜，沈易遥不想被人看透的时候，那张脸上一点破绽都不会被找出来。

    且那张天仙般的脸，丝毫不比顾安勋逊色。

    看得多了，顾安勋的耳朵尖尖也遭不住地悄悄红了。

    沈易遥没有留意到，她全程都在看着顾安勋的眼睛，很是专注地听着他条理分明的讲述。

    如果不是在这个年代，在这个小山村的农家屋子里……那态度，那神情，那严谨的表达，还有两人之间的氛围，都像极了正在探讨什么高大尚的科研课题。

    等顾安勋那能让耳朵怀孕的低磁声线停止，沈易遥才缓缓开口，就着一些细节提了提，问了问。

    顾安勋都跟作报告一样，详细地解答了。

    这样的态度，让沈易遥很满意，绷着的脸终于和缓下来，声音里的锋锐也减了几分。

    沈易遥本来是想偷偷地找回场子，但听了顾大哥讲述冲突的经过后，她改变了主意。

    “顾大哥今天受了伤，就不要熬夜了，我再帮你上个药，就最点休息吧。”

    顾安勋有点儿不在状态，他以为的，丫头会给的反应，他又该怎么劝人等等，全都没有出现。

    太出乎意料，反而让他一时不知该如何应对。

    所以在他反应过来的时候，沈易遥已经端了温水，准备好了药箱，重新站在了他面前。

    顾安勋想动，却因为沈易遥的“别乱动”三个字，给定在了原地。

    沈易遥先是让顾安勋自行洗漱，而后帮他清理了脸上和脖子上的淤伤。

    药里加了半条光丝，睡前再上这么一次药，明天醒来就能消得差不多了。

    至于身上的伤，沈易遥并没有再帮对方上药。

    这个年代还比较保守，哪怕她不在意对方脱掉上衣，怕是顾大哥也要多想。

    而沈易遥把药留给了顾安勋，转头回屋后，听见那屋传来一声长长松口气的声音，更是认定了就是这么回事儿了。

    殊不知顾安勋独处的时候，双耳红透，不用继续克制，那抹绯红更是快速爬上了那张俊逸的脸。

    本是人人认为高不可攀的高岭之花，谪仙容颜，在这无人的夜，悄然染上了世间凡俗的七情六欲。

    他羞赧着自己竟然很期待丫头能大咧咧开口要帮他处理后背的伤……

    又懊恼着自己竟然会有这样的想法，简直就是在耍流氓。

    矛盾纠结着青涩初恋那些陌生与茫然，青年心事，也如少女般复杂难言。

    在这金秋时节，如同枝头挂满的果子，清香包裹，不亲尝一口，难知其是酸是甜。

    ……

    第二天，顾安勋醒来时，脸上没了胀痛感，身上的沉重酸软疼痛等症状也都消退了。

    又是这种感觉。

    顾安勋摸了摸嘴角，碰触时还有一点点的痛感。

    如果不伸手去碰，全然感觉不出那里还有什么问题。

    他又撩起衣服看了看身上的伤。

    腹肌和肋骨上那些昨天还看着挺唬人的紫黑色，全都散了。

    顾安勋的眼底讳莫如深，似星海坠入茫茫宇宙，深沉一片。

    虽然他一直都有跑步干活，把身体锻炼得挺结实的。

    胸肌、腹肌、肱二头肌，一个不缺。

    营养补足，身高也如雨后春笋，一天一个样儿。

    可他并不觉得自己的体质，已经强到可以一夜之间，就能恢复到跟个没事儿人一样的程度。

    顾安勋的视线，不由落到了放在书桌上的药箱上。

    跌打损伤的药油……明明是跟郭家学来的，效果却天差地别。

    郭家的药油他老早就用过，这种伤，没个三五天可没法恢复。

    这不是顾安勋第一次留意到这种事情了，相信也不会是最后一次。

    他能猜出丫头身上应该有什么秘密。

    然而心里想的，除了担心丫头年纪小，不懂藏拙，对谁都这么掏心掏肺的，怀璧其罪，会被人惦记，日后恐怕要吃大亏。

    再则……大概就是感激又欣喜自己是被特殊对待的那一个。

    至于打破砂锅问到底，去探查丫头的秘密……他连想都没有想过。

    丫头自己不说，他就没有要越界的打算。

    谁还没有点儿秘密呢？

    推己及人，相敬如宾，才是最好的。

    那是对彼此的尊重，是对等的，不重男轻女的平等视之。

    而他的丫头，值得他更高看一眼，更珍视小心地对待！

