    [求票票。]

    静！

    寂静无声！

    天地之间在此时归于寂静之中，古族长老彻底的惊呆了，一个个陷入呆滞中，久久不能回神。

    古山陨落了？

    死了，尸体就在擂台之上，一动不动，堂堂一个五星斗圣竟然如此憋屈的陨落了。

    一招。

    魂秀只是一招，没有花里胡哨，没有强大的斗气席卷，古山就这般的陨落了。

    在场的许多古族长老皆是没有看出魂秀是如何出的手，他们的实力都是斗圣层次。虽为斗圣，他们的实力和魂秀相比差距太大了，根本就没有看出对方是如何出得手。

    只是。

    当他们回过神来的时候，古山死了，就如同古月一样。

    瞳孔瞪得老大，死不瞑目。

    ……

    古元的声音响起：“现在，各位长老对魂古两族联姻，好有什么意见吗？”

    “……”

    听见这话，呆滞之中的长老醒悟了过来，看向了擂台之上的少年魂秀，眼神彻底的变了。

    至于其身后倒下，毫无生机可言的古山他们自然是不在关注了，没有人会去关注失败者。

    有着两个古族强者已然是出现在了擂台之上，开始清理古山的尸体了。

    “我等没有意见。”诸多长老在此时异口同声的说道。

    最开始。

    他们不同意这门婚事，一方面是在他们看来自己家的古熏儿小姐优秀如斯，区区一个魂族少主又怎么能够配的上呢？

    还有一方面，便就是魂古两族之间的矛盾诸多，联姻，还是那自己族中的希望出去联姻，和最讨厌的魂族联姻，他们怎么可能愿意。

    但…

    如今族长古元的强势，还有魂族少主魂秀表现而出的超强实力，这都告诉了他们魂古两族联姻的趋势已经是势不可挡了。

    他们这些长老没有资格阻止，同时也没有这个实力。

    再者。

    魂秀表现而出的实力，古族和魂族联姻也并不见得是一件坏事，族长古元不是智商有问题的人，他是不可能眼睁睁的将自己的唯一的女儿，古族的希望拱手让人的。

    魂古两族的联姻，这里面的利益结合，不是他们这些长老能够知道的。

    ……

    “好。”

    古元颔首：“你们没有意见就好。”

    “那么魂古两族联姻之事，就可以昭告两族了。魂天帝兄觉得如何？”说着，古元看向了身边的魂天帝。

    魂天帝背负双手，听见古元的话，微微点头：“甚好。”

    “好！”

    ……

    一场闹剧就此结束了，古族损失了两个斗圣长老，但是这都不算事，魂古两族联姻之事，瞬间就在古族之中彻底的传开了，一时之间整个古族都是陷入了哗然之中。

    许多古族之人都是想不明白，毕竟魂古两族之间摩擦甚大，怎么一时之间就传出了联姻的声音了呢？

    而且这联姻的对象还是古族的小姐，这就让人想不明白了，联姻就联姻吧！至于搞如此大的动作吗？

    虽然疑惑，但是古族之中在经历了数天的哗然之后，便就逐渐的回复了正常。

    高层的事情，有高层是考虑，他们努力修炼就是了。

    ……

    魂秀，魂天帝和虚无吞在古族之中呆了数天之后，便就回族了。

    至于魂秀和古熏儿的婚事，已经是商量好了，那就是十年之后。十年，听起来很遥远，但是对于他们修炼者而言，不过眨眼间的事情罢了。

    魂族也需要这十年来布局很多事情，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？不过就是区区十年罢了。

    对于这个十年？

    魂秀无所谓，他知道魂族的谋划，也并未觉得有何不妥，而且古熏儿的实力太过弱小，身体之中的斗帝血脉也是没有彻底的激发，不适合破身。

    这十年的时间也是古族要求的，这十年之间，古熏儿会在古族之中努力的修炼，争取让自己的实力提升到斗圣层次。

    ……

    魂族。

    大殿之中。

    魂天帝和魂秀。

    魂天帝坐在首位之上，俯瞰着大殿之中的魂秀：“秀儿，对于魂古两族商量十年之后便就是你的大婚，你可有什么不满意的地方？”

    魂秀摇摇头：“并没有。”

    心中嘀咕：“你们商量的时候我又不是没有在场，你们那个时候怎么就不问问我的意见呢？现在事情都敲定了，在来问我？又什么意义，我反对有用吗？”

    魂天帝颔首：“没有就好。”

    “这十年的时间，你就努力修炼吧！十年之后就高高兴兴的把古熏儿迎娶进我魂族大门。”

    魂秀点头：“是！”

    “对了。”

    魂天帝想到了什么，不由提醒的道：“闭关之前，去看一下美杜莎吧！她的肚子也一天一天的大起来了。说不得就要临盆了。”

    “嗯。”

    ……

    魂秀离开的大殿，第一时间便就前往美杜莎所居住的院落，在靠近院落的时候魂秀明显感应得到，暗中有着数道极其的气息隐藏于暗处，每一道的实力都是在五星斗圣以上，强大异常，还都是女性。

    看来。

    对于美杜莎和美杜莎肚子之中的孩子，魂天帝也是颇为重视的。想想也是，美杜莎肚子里面的可是自己的种，他的孙儿，作为爷爷的他若是都不重视的话，那就说不过去了。

    在美杜莎这里陪伴了美杜莎三天后，魂秀便就闭关了，七星斗圣的身上虽然在这大陆之上也算巅峰，配合轩辕剑，十于朵的异火在身，哪怕是八星斗圣，他也有着信心将之斩杀。

    但…

    七星之上，终归有着八星，九星，乃至斗帝，甚至斗帝之上还有着许多的天至尊的境界，更加的不要说天至尊之上的主宰之境了。

    他终究还是太弱了，必须要努力修炼。

    不然，难免意外会落在他的身上，不是穿越者就可以为所欲为，不是有着系统就可以在这个强者为尊的世界肆无忌惮，在这个大陆，唯一能够让得他心安的便就是实力。

    强无敌的实力。

    ……

    一日又一日，月复一月，一年过去了。

    两年过去了。

    这天。

    美杜莎的院落之中汇聚了无数女眷，小医仙，青鳞，紫妍，好有许多魂族女眷，蛇人族的蛇女，一个个的脸上在此时皆是露出了紧张之色，双手紧握的看着那房间处的紧闭房门。

    “哇呜……”

    ……

    随着一声哭声的响起，小医仙等人紧张的神色都是不由舒展而开，露出一脸的喜色。

    “生了。”

    “美杜莎姐姐生了。”

    “夫人生了。”

    “女王大人生了。”

    ……

    “快去禀报族长！”

    ……

    房间之中。

    美杜莎虚弱的躺在床榻上，绝美精致的容颜有着一抹苍白，有着香汗布满，但是依旧是美艳动人。

    “恭喜夫人，是个小公主。”一美妇怀里抱着一孩童，恭敬的说道。脸色有着些许的喜色。

    美杜莎略微有些激动，虚弱的道：“快给我看看。”

    说着，还想要挣扎起来。

    美妇见状，连忙上去，道：“夫人，您现在可还很虚弱，千万别动。小公主在这里呢。”

    说着，便就讲“小公主”靠近了美杜莎。

    “这是我的孩子。”

    美杜莎看着在襁褓之中熟睡的婴儿，不由露出幸福的笑意。这是她的孩子，是她和魂秀的第一个孩子。

    沙沙沙……

    “这……”

    美杜莎突然发现襁褓之上还有着声音，想要吩咐美妇查看。突然，一条小蛇就这般的从襁褓之上爬了出来小蛇呈七彩之色。

    美杜莎目光呆滞的看着这七彩小蛇，嘴里喃喃：“这是七彩吞天蟒。”

    七彩小蛇蛇瞳看了一眼美杜莎之后，便就爬回了襁褓之中。

    “夫人这……”美妇看见这七彩小蛇，有些呆滞，但很快也就回过神来了，弱弱的询问道。

    她还从来就没有见过，有孩子一出生变便就是有魔兽相伴的，不过想到眼前的这位夫人乃是也是一只魔兽化形，便就逐渐的释然了。

    美杜莎解释道：“不用担心这是七彩吞天蟒，不会伤害孩子的。”

    “哦！”

    “小人明白了。”美妇点头。

    ……

    大殿之外。

    魂天帝背负双手，看着美杜莎院落的方向，他明白，他的孙儿今天将会诞生。

    “回禀族长，少主夫人生了，是一个小公主。”一黑袍身影突然出现在魂天帝身后，单膝下跪，颇为恭敬的道。

    “是一个女孩啊！”魂天帝闻言，略微有些失望，但很快就释然了，喃喃道：“女孩好啊！女儿是父亲的贴心小棉袄。本座努力许久，也不见得有女儿。没想到这个愿望倒是让秀儿率先一步了。”

     “去魂灭生哪里吩咐下去，少主府人院落的哪里的女眷，都发一枚七品丹药。”

    “同时，告诉暗中的家伙，好好的守护本座的孙女和儿媳妇。”

    “是！”

    黑影闻言，身体逐渐的消失，整个大殿之外便就只有魂天帝一人背负双手，屹立在原地，看着美杜莎院落的方向不知道在想些什么。

    凝视了美杜莎院落的方向许久之后，魂天帝收回了目光，转而看向了另外一处方向。

    哪里。

    每日每夜都会有着源源不断的斗气朝着哪里汇聚而去，魂秀便就在那个方向哪里闭关。

    魂天帝喃喃道：“秀儿，你这家伙什么时候出关啊！你的女人都给你生孩子了。”

    “你还不出关？不想看看你的孩子吗？”

    关于这个问题，没有人能够回答他。

    ……

    魂秀闭关之地。

    整个人盘膝而坐，手中结出印法，周身有着数道火焰浮现在周身，颜色各异，每一朵异火都有着一股斗气连接，而这每一股斗气都是从魂秀的身体之中用处，而天地之间原因不断的斗气都汇聚到了魂秀的身体之中，在由魂秀运转噬火宝典之中的制火篇，将周身的这些异火温养，让得它们成为正在的异火。

    这两年之间，他成功的“制造”了一朵又一朵的异火，异火榜之上除了周身这些异火之外，就只有寥寥数朵火焰没有进行“制造”了。

    他若是将这些异火全部“制造”完成，那么就可以走曾经陀舍古帝所走的路线，吞噬异火而成为斗帝，根本就不需要源气的存在。

    ……

    时间悠悠而过。

    三年过去了。

    闭关之中的魂秀突然停止了手中的印法，周身的异火被他收入了身体之中，缓缓的睁开眸子。

    呼……

    长长的呼出一口气。

    闭关不记时。

    魂秀缓缓起身，他身上的气息又凌厉的几分，这几年的闭关看来他也是颇有收获。

    魂秀嘴里喃喃：“不知道这次闭关用了多久，美杜莎肚子之中的孩子是否出生了呢？”

    下一秒，便就消失在原地。

     ……

    美杜莎的院落之中。

    一个三，四岁的小丫头，扎着两个丸子头，小脸如同是瓷娃娃的一般，穿着红色的小裙子，手里拿着风车，手臂之上有着一条七彩小蛇缠绕在其上面，紧闭眸子。

    小丫头赤裸脚丫在院落之中欢快小跑来跑去，整个院落之中有着银铃般的笑声回荡着。

    若是仔细的看去，便就能看见这小丫头的脚丫根本就没有着地，凌空虚踏，这是一个斗宗强者方才能够做到的时候。

    如今竟然出现在一个小丫头的身上，如果这个小丫头没有借助任何外物的话，那么眼前这个小丫头就知道是一个恐怖妖孽的天才了。

    在小丫头身后，跟在一群侍女在后面喊着：“小公主，你慢点，别摔跤了。”

    她们也真的自家的小公主实力强横，摔倒了也没事，但是她们还是颇为的担心。

    这么可爱的小公主怎么可以摔倒呢？

    ……

     魂秀走进了院落，正好一个小丫头朝着他跑了过来，魂秀看着这个小丫头心中微微一颤。

    在这个院落之中，一个小丫头跑来跑去的，容不得他多想，帅气的俊脸之上忍不住的浮现激动之色。

    那种来自血脉的沸腾是做不得假的，眼前这个小丫头就如同他多想一样，是他的女儿。

    一时之间，他根本就不知道该怎么办了，身体顿在了原地。

    哐当！

    小丫头撞到了魂秀，然后整个人就这般的摔倒了，摸着屁股脆声的道：“哎呦！好疼啊！”

    “小公主。”

    后面的侍女们也是在这个时候跟了上来，看见小公主摔倒，她们非常的着急。

    但是在看见了小公主对面顿住的男人，这些侍女先是一愣，但很快就回过神来，连忙行礼的道：“见过少主。”

