    雨越下越大。

    跑到宰相府门前的时候，安沐兮浑身已经湿透了。

    春寒料峭，冷风嗖嗖。

    安沐兮身子本弱，早已被冻得瑟瑟发抖，抓住门上的铁环使劲拍了几下。

    还没等到有人来开门，眼前便是一黑。

    片刻之后，宰相府的大门吱呀一声打开了一条缝，小厮便是一愣，伸着脑袋左右看了一看，立时便皱起了眉头：“难道是听错了？”

    “天都黑了，又下着这么大的雨，怎么会有人这时来叫门儿，看来八成是听错了。”

    一边自言自语，一边就动手关门。

    便在大门被合上的前一个瞬间，又仿佛看见一道人影划过雨幕。

    人影转瞬即逝，小厮揉了揉眼睛，又皱了皱眉头，这才嘟囔着关死了大门。

    …………

    翌日清晨，李承阳心满意足的从华清宫内殿走了出来。

    雨下了一夜，不久之前才刚刚放晴。

    虽然太阳没出来，天空还是阴沉沉的，但李承阳的心里却是艳阳高照。

    安娘和银瓶单拎出一个来，或许比舒缙云、慕容萱要差那么一点儿，跟小寡妇比略有不如。

    但两姐妹凑在一起……

    嘿嘿，岳鹏举这对双胞胎女儿，当真是天下难得的极品啊！

    正自细细回味，张成突然就跟在十三身后跌跌撞撞的冲了过来：“陛下，安小姐不见了！”

    李承阳就是一愣：“什么意思？”

    张成浑身都湿透了，明显是已经找了一夜，连衣服都没回去换一身儿：“安小姐昨夜突然冒雨跑了出去，至今不见人影！”

    “属下发现宅子里没了安小姐的踪影，带着人找了整整一夜，几乎找遍了长安城，也没能找着安小姐！”

    连张成都没找到人，这可不是什么好消息！

    李承阳立时紧紧的皱起了眉头：“她是什么时候跑出去的？”

    张成连忙答道：“属下猜测，应该是开始下雨后不久。”

    李承阳双眉一竖：“猜测？”

    听出他的声音中已经带着几分愠怒。

    张成噗通一声就跪了下去：“昨天咱们护着安小姐搬进城西大宅，大家都忙着收拾院落，整理家居，后面又下起了雨……属下是真没想到安小姐会跑出去啊！”

    若是安沐兮成心要跑，换了谁也看不住。

    她又不是犯人，自己也没特意嘱咐张成要时时刻刻看着她。

    但冒雨而出，一夜未归，而且找遍了长安城也没找到，这事儿他就不正常！

    高力士回来后，就开始着手按照自己的构想和设计改组暗影，这段时间对长安城的监视十分放松。

    他们估计也不会有什么消息，不然的话早就报到自己这里来了。

    而且现在也不知道安沐兮究竟是自己藏起来了，还是出了什么意外……

    李承阳刚刚皱起眉头。

    十三便主动请缨：“陛下，让岁月帮去找，奴婢也可以帮忙！”

    对啊，怎么忘了岁月帮？！

    眼下的长安城，若说要找一个人，除了暗影卫，恐怕就属岁月帮那些小乞丐最厉害了！

    “十三，你现在立刻出宫去找老八，让他组织岁月帮找人！”

    ……

    ……

    不久之后，消息便纷纷传回了南薰殿。

    安沐兮的昨夜的行动轨迹，也渐渐在李承阳的心里被勾画了出来。

    最后一个看到她的人，是个在明安坊一间铺子的屋檐下躲雨的小乞丐。

    他亲眼看见一个年轻女子从眼前跑了过去，然后又转向了东边的春华坊，从衣着和身形判断，应该就是安沐兮！

    在那之后，就再没人见过一个在雨中奔跑的年轻女子了。

    李承阳定定的看着眼前的长安全图许久，手指便重重的点在了春华坊和明安坊之间的宰相府：“这里！”

    舒缙云就是一愣：“徐老大人的府邸？”

    李承阳十分肯定的点了点头，然后又长舒了一口气：“安沐兮肯定是去找徐臻了……岳云，你现在就去宰相府看看安沐兮在不在那儿！”

    岳云前脚刚走，舒缙云就问道：“承阳，你怎么肯定安小姐去了宰相府？”

    不只是她，王微菡和闻讯而来的岳安娘也都是一脸焦急且茫然的看向了李承阳。

    李承阳嘴角一撇，眉毛上扬；“这丫头肯定是越想越觉得不能连累江南安家和南庆楼小厨子，所以跑去找徐臻自首了，准备自我牺牲，进宫陪朕呗。”

    听了他这分析，众女也都纷纷松了一口气。

    安沐兮只要在宰相府，那就没事。

    见此情形，李承阳心里又莫名其妙的不爽起来：“你们当真就一点儿都不吃醋的么？”

    众女闻言，纷纷莞尔。

    李承阳就更郁闷了，气呼呼的坐到一旁：“朕真是看错你们了！”

    舒缙云哭笑不得：“你可是皇帝，三宫六院，佳丽成群，正要吃起醋来，我们迟早得被酸死……再者说了，安沐兮能如此为你着想，咱们还有什么不满的？”

    岳安娘也笑道：“公主姐姐这话说得在理！”

    王微菡也笑着点了点头。

    李承阳狠狠的瞪了他们一眼：“胡说八道，她明明就是在为那个南庆楼小厨子着想！”

    这就不讲道理了！

    舒缙云狠狠的白了他一眼，拉着岳安娘和王微菡说起家常，竟是把李承阳晾在了一边。

    李承阳自己也知道自己这完全属于无理取闹。

    讪笑一声，正欲厚着脸皮加入到三女的聊天之中，就见岳云气喘吁吁的跑了回来。

    这么快就回来了？

    难道他会飞不成？

    不等李承阳发问，岳云自己便大声吼了起来：“陛下，末将还没出宫，就碰到了徐相，徐相说了，安家小姐不在他府上！”

    李承阳立刻就愣住了！

    方才还在谈笑的舒缙云等人也都纷纷惊讶的看向李承阳。

    认识他这么久，还是第一次遇到他没把事情猜中。

    而关键是，安沐兮不在宰相府！

    先前张成已经说了，安沐兮没有回南庆楼，长安城大大小小的几十家客栈也都找过了，同样没有。

    那她还能去了哪儿？

    阴云渐渐笼上了每个人的心头。

    片刻之后，李承阳突然目光一寒：“不可能，她绝对是去了宰相府！”

    顿得一顿，又看向舒缙云：“缙云，你去找慕容萱，让她把当初那副安沐兮的画像临摹出来，然后组织人手照着画，至少五百份，越快越好！”

    舒缙云应了一声便急匆匆的跑出了南薰殿。

    岳安娘早已急得不行：“臣妾也去帮着画！”

    说完之后，便也跟了出去。

    李承阳又朝着岳云一挥手：“带上三百羽林，随朕去徐老头儿家里搜！”

