    这一刻，整个世界都陷入一种诡异的寂静中。

    就算那些杀疯了的古柳真教信徒，在看到漫天的七彩光点后，都暂时选择将为萧印白报仇一事抛之脑后。

    而有不少势力之主，暗道人界会果然是狗大户，要知道一个加强版的放映水晶，近乎就贵的要死。

    而这个遍及人世和魔界，甚至将至北无尽风罡之地，至西原异族草原，至东海域群岛，至南猛兽之林都覆盖的放映水晶的价值。

    估计有些大势力砸锅卖铁都未尝买的起。

    当然他们忽略了一点，因为放映水晶只有人界会墨堂可以制造，所以这东西近乎被人界会垄断了。

    即使打造的原材料价值不菲，但按照持国天·钱多多的性格，不给你卖出个一百倍的售价，对于他来说都是亏的。

    随即众人暂时压下了有些恰柠檬的小心思，将部分精神力都投入到光点之中。

    而下一秒他们便被里面的影像所吸引，只因放眼望去都是一片片无尽的湛蓝，特别是当一些武者注意到身旁飘过的一朵白云。

    以及悬空的脚下，和同样视线所能触及到之处，皆是一汪如晶莹湖水般剔透的冰蓝之色时。

    他们明白这次人界会公布天榜的地点，选择在了真正的九天之上。

    对于一些高手来说，这点倒不算多么新奇，但对于很多可能一辈子都无法体验空中之旅的武者，这算是一段极为奇妙的感受。

    特别是这特制加强最终版的放映水晶，给了每个人近乎身临其境的体悟，所以有不少武者一时之间都忘了公布天榜的事情。

    反而着迷于这种一切尽在脚下的极致掌控。

    直至一抹黑色莫名降临，仅在几个呼吸，便将一切都染成伸手不见五指的黑夜，这让一些武者下意识发出惊呼。

    只因突然陷入这种好似无止境的黑暗，即使他们本心都知晓这只是一段虚假的影像，可还是心底涌现出莫名的恐慌。

    而于东方，一轮煌煌大日升起，驱散了半边犹如深渊的漆黑，璀璨夺目的光彩散发而出，这放射的耀眼之光。

    近乎灼伤了每个人的双眼。

    于西方，则是一道幽光撕裂黑暗，只见一弯冷月，如同揭开自己的面纱一般，渐渐显露真容。

    这寒冷并不刺骨，反而有一抹轻柔的暖意涌入每个人的心间。

    而众人则被面前日月同辉的盛世之景深深吸引！

    光与暗的融合，宏伟壮观，惊艳不凡。

    而在光暗交接之处，不知何时出现了一道人影，他身穿黑白长袍，白色一面在散发着淡淡幽光的无边灰夜的映衬下，耀眼异常。

    黑色的一面，则好似从灼热光华的热浪中静静浮出，给其表面刻上一个亘古不灭的烙印。

    他的出现，宛若画龙点睛，将这幅无与伦比的日月同天之景，勾连到一起，突显的更加完美。

    不融于暗的光明，不融于光的黑暗，他本就是这么一个极为独特之人。

    这一刻无论是知晓他，还是第一次见到他的武者，心中莫名涌现出一股崇敬，只因他的出现，超脱了本为主角的日与月。

    二者加起来都好似不及其万分之一的光辉。

    反而其散发的耀芒，都是为了增添他的威势，而此人张开双臂之际，好似一手横托烈阳，一手驾驭寒月。

    包括这无尽的光暗星空，仿佛都被其牢牢掌控。

    而他的名字，本就响彻人世，在这一刻也将被魔界中的无数小魔所熟知。

    特别是当所有人注意到他所戴的诡异面具，脑海中同时浮现出一个称呼。

    帝释天。

    ............................................

    魔界。

    见到这一幕的命摩玄下意识握紧双拳，同时耳边响起三眼寒鸦略显聒噪的声音。

    “小玄子啊，这人逼格太高了，你这已经败了。”

    命摩玄冷哼一声，身上的战意竟突然爆发。

    “本君就算败了一次又如何，下一次，本君一定会胜！”

    人世。

    冷初洛见到这番场景时，幽幽的叹了口气，他也不知这叹息为何而来。

    而他身旁的冥主则是沉声道：“这就认输了？”

    冷初洛笑了笑，刚刚浮现的一丝颓气一扫而空，眼中浮现出一抹强烈的自信。

    “输？面对他，我确实输过一次，但这对我而言，才是最大的收获。

    况且在以后的以后，我还有无数次机会可以赢过他。”

    冥主见此满意的点点头，说实在的见到这样的林陌，特别是作为仅有的一位，隐约猜到林陌最大秘密之人。

    他已经心中发虚了，刚才硬着头皮问出冷初洛那句话，已近乎是他的极限。

    只是没想到冷初洛能瞬间冲破这刚刚笼罩的阴影，至少这种自信，他远远不如。

    当想到自家七宫宫主都因为承受龙脉反噬，而瘫在冥域之内，原本还在计较之前做出的决定，值不值得的冥主。

    现在嘛，觉得再瘫上半年也是大赚。

    因他清楚，这方世界能与之比拟者，恐怕已没有几人，至少他这个属于旧时代的老家伙，若成为挡在其前方的阻碍。

    只会被无情碾碎，这么看来，跟着抱大腿划划水也不错。

    ............................................

    而林陌本人则是有些无奈，按照他低调的性格，本不想装一波这么大的，原本小搞一下就可以了。

    但谁能想到一直拖着的主线任务，突然提示已经完成，并且直接发布了下一环主线。

    【叮，恭喜主人完成主线任务第三环，威名远扬（三）！】

    【已通过各种方法，收复或毁灭以下五方大势力，圣医盟、万柳商会、天机府、铸剑峰、墨门！】

    【现奖励私人订制人界会秘境！】

    其实这环任务早就应该完成了，但一直拖着的根本原因，就是天机府那些隐于暗中的分部，还是没有完全铲除。

    在借助异族之乱时，大乾疆域的天机府分部被尽数灭杀。

    在借助第二次正邪大战时，大墨疆域的天机府分部被尽数灭杀。

    在借助大骷之战时，现佛国疆域的天机府分部被尽数灭杀。

    按理说大梦疆域的分部，自己虽然安排了暗堂成员去解决，但还没有铲除个一干二净。

    所以对于突然完成这个任务，他有些意外，不过从夜枭组那边刚刚得来的消息。

    大骷帝皇·尸无凡竟然将那些暗中的天机府分部，给尽数收编了，并且也完全抛弃了天机府之名。

    在这种莫名其妙的助攻下，林陌也是一脸懵逼的终于完成了这主线任务的第三环。

    同时第四环的主线任务发布。

    【主线任务第四环发布。】

    【主线任务：威名远扬（四）】

    【任务说明：一方大势力需要足够的威望，特别是对于心怀万界的主人来说，最起码也要让人界会之名响彻此方世界才对！

    而且主人作为人界会之主，也不能继续低调下去了，话不用多说，干起来吧！尽快装一个大的，让世人皆知帝释天之名！】

    【任务要求：让人界会成为此方世界声威最高的大势力，同时让主人的威名达到人尽皆知的程度，至少其声望名列此方世界的前三位！】

    【任务奖励：三分之一的系统权限！】

    看到终于发布了可以获得最后三分之一系统权限的任务，林陌自然是十分欣喜，虽然还有个打服命摩玄的特殊支线，也是奖励三分之一系统权限。

    但林陌已经基本放弃了。

    毕竟之前他试着每天不间断的揍命摩玄一顿，但得出个命摩玄可能是抖M的结论，越打越兴奋，最后都把林陌打烦了，也没将他揍服。

    而现在的主线任务，则是没有那特殊支线，看起来那么坑爹。

    也是因此，林陌再次改变了发布天榜的方式，本准备让英万空去装一波的，现在看来只能自己上了。

    .........................................

    影像之中。

    只见林陌双手一挥，太阳与月亮同时崩碎，化作两道光华融入其身，在其右手轻抚之后，这光华自掌心涌现而出，凝聚成一个纹刻着日月图案的幕布。

    而在最顶端，浮现出两个大字，天榜！

    同时四周再次化作一片漆黑，可随着一颗颗繁星照亮世间，那片黑暗不再给人带来恐慌，而眼前的宏伟景象，更是让不少人心叹。

    随即所有人都牢牢地注视着榜单，想要看看第一个出现名字的人是谁。

    而林陌却突然开口道：“因无法估算帝一的具体实力，且不确认他是否为真实存在，所以此人将不列入天榜。

    目前天榜中只记录了暴露了自身实力的高手，完美的隐藏者都不算入其内。”

    众人对此倒是没有什么想法，首先是影像中的林陌气势实在太强，甚至不少人都不敢用目光直视。

    即使知道这只是一段影像，但那种骇人心魄的神威，还是让许多人为之心叹敬服。

    其次便是人界会的公信力，在之前的地榜中，已经让江湖上的不少杠精彻底闭嘴，至少目前来看，这名次的排列，就算一名之差，都是有理有据的。

    最后就是帝一此人，在江湖上近乎相当于神话传说，不止一人都质疑这位大佬到底是不是真实存在。

    然后只见林陌于虚空中强行将一颗星辰不断缩小并吸入掌心，在其双指一引下，化作一道星光长河涌入榜单之内！

    这才是名副其实的天榜，以日月为纸，星芒为墨！

    而此时天榜的最下方，显露出几行文字！

    ————————

    第三十六名

    姓名：林陌。

    境界：阳神境大圆满。

    所属势力：人世。

    人界会之主，唯我道宫教主，大墨皇朝?墨尊王。

    评价：作为人界会设立的榜单，身为其主应足以列入其内。

    ————————

    简单地五行字却让所有人都傻眼，特别是大墨疆域中那些见到过天阴之境影像，林陌以一人之力吊打八大魔头的江湖人士。

    特别是在刚刚见到这位大佬运使日月星辰的惊人手段，一个个都开始怀疑人生。

    像这种他们连想都想不到的伟力，才能排在第三十六名，前面的三十五人那还能算作人吗，难道自己所在的天地就是一方神话世界。

    此刻一些自以为见过世面的江湖人士，都陷入三观破碎且重建的过程中。

    至于一众势力之主则开始低声怒骂，他们就算不知晓林陌的具体战绩，但也清楚这位大哥若真的只是一个平平无奇的阳神境大圆满。

    恐怕不少人早就上前将其一巴掌拍死了。

    特别是作为见证了一部分最终之战，并隐约猜到了那一战真实结局的柳生信，此刻则是黑着一张脸，不知道该说什么。

    一旁的竹中岚也是十分无语，就算不加上最终之战，他们万仙阁的高层可都很清楚，在那生死之界中。

    林陌以一敌二将天地境大圆满顶峰的应千蝎和蛮皇，正面拍死的事情，就算这一战有月神拖后腿的原因。

    但林陌的战力最起码要应该在天地境大圆满才对，这上来就排在三十六名，让前面的三十五人怎么活。

    难道前面的三十五个都是隐藏的碎空境大佬？

    竹中岚自认自己的智慧不差，但也完全搞不懂林陌出来装了一波，又这么谦虚到底是为了什么。

    而身在人界会的林陌，手中轻轻挥动阴阳羽扇，嘴角微微翘起，只因随着公布自己是天榜中的第三十六名之后。

    系统这乖娃子，终于出声了。

    【叮，恭喜主人触发最终支线任务·天榜称尊！】

    这让林陌有些意外，没想到这并非是特殊支线任务，而是与当初灭掉九幽邪道之主同级别的最终任务。

    【任务描述：在经历了人榜和地榜的任务之后，相信主人已经知晓下一步的目标，没错！就是成为天榜至尊！】

    【任务说明：天榜的名次是一切的关键，踏入前二十四名，前十二名，前六名和首位都有各自的奖励！】

    【任务奖励：踏入天榜前二十四名，奖励指定十星级转盘一个。

    踏入天榜前十二名，奖励积分500W点。

    踏入天榜前六名，奖励超限级抽取一次。

    踏入天榜首位，奖励积分3000W点并完美掌控系统，可得知系统的所有信息与隐秘，从此主人就是系统的爸爸，想干嘛就干嘛！】

    【注：天榜的名次，不仅需要人界会的发布，还要得到江湖上各方势力及大部分武者的认同，请主人不要再企图卡BUG......】

