    就算思维运转受到了极大限制，身体几乎无法动弹，但毕辉真人等人第一时间还是就知道这是黑蛟对他们发动了精神攻击，心里立即大恐，眼神里露出了明显的惊惧神色。

    面临这股相当于七级星战士发出的精神攻击，陈岳叔侄俩的反应却大不相同。欧楠楠只是轻轻地皱了一下眉头，微微提升了一点精神力运转频率，就将黑蛟的精神攻击完全无视掉。

    而陈岳的感觉却纯粹是如同微风拂面。

    “楠楠，随我出去。我去迎战黑蛟，你给我掠阵。”陈岳淡然说道。

    说完之后，陈岳拉开舱门走了出去。

    “好的叔叔。”欧楠楠连忙跟上。

    毕辉真人虽然口不能言，但眼睛可是看得清楚。当他们看到陈岳叔侄俩一起离开飞舟，心里不由得更加发急。

    陈岳道友，你们必须两个人一起去吗？你如果将那黑蛟拾掇不下的话，多一个欧楠楠道友似乎也起不到太大作用吧？让欧楠楠道友留在这里保护我们好不好？众人心里都在这样拼命呐喊着。

    只可惜陈岳就算知道他们心里的呼声，也不会管他们。当然，这也是因为陈岳的神念观察了周围几百里地面，知道在黑蛟彻底灭亡之前，没有其他妖兽妖物闯到飞舟这里来的原因。

    而陈岳之所以要带上欧楠楠，不是他没有单独拿下黑蛟的把握，而是有点担心万一他不能速胜，就可以让欧楠楠帮忙出手，加快拾掇下黑蛟的速度。

    一离开飞走，陈岳和欧楠楠就面色平静地向着站立在云头上的黑蛟快速飞去。

    黑蛟见到其他人类都在它的精神压制之下无法动弹，只有两个青年男女似乎根本不吃它的压力。不但不吃压力，这两人还径自向它飞了过来，似乎有与它动手的打算。它就不由得一愣。

    它就又仔细地查看了一下向它飞来的陈岳和欧楠楠，发现这两个青年男女的境界没有看错，真的只是金丹后期。

    然而金丹后期的人类修士怎么可能在它这个天赋异禀的大妖的精神攻击下不受压制呢？黑蛟心里激烈地想道。

    想了半晌，黑蛟都不得要领。于是它就再次仔细观察那两人。

    但不管它怎么观察，那两人都是金丹后期没错。

    这到底是怎么回事呢？黑蛟心里很是疑惑。

    但不管黑蛟心里如何存疑，陈岳和欧楠楠都在神色自若地快速向他接近。

    待得陈岳两人接近到黑蛟十里左右时，黑蛟终于狠狠地甩了甩头，从苦思中清醒过来。

    他决定不管事情的真相是怎么样的，先把这两个敢奔它而来的小小金丹修士先料理了再说。

    他一摆双锤，也对着陈岳两人冲了过去。

    鉴于对面两人无视它精神攻击的事实，黑蛟心里虽然非常有取胜把握，却也不敢疏忽大意。他冲出去的同时就把投注在飞舟之上的精神力全部收了回来，然后把全部精神力用来对快速飞来的两人进行锁定和压制。

    飞舟上的毕辉真人等人才猛然间恢复了自由。

    “炼虚期的异种妖兽果然是非同凡响，隔着这么远，不出手都可以轻松镇压住我们这一群金丹期修士。要不是陈岳道友两人真的顶上去了，我们将没有丝毫活路。”毕辉真人抬手擦了擦额头上的冷汗，看着前方陈岳两人的背影，心有余悸地说道。

    “看样子，是陈岳道友两人让黑蛟感到了某种压力，黑蛟才把攻击我们的精神力收回去了。陈岳道友两人果然不凡。”潘江云则充满敬畏地说道。

    “从陈岳道友两人的轻松表现来看，他们竟然没有把炼虚期黑蛟的精神攻击当回事。难道他俩的精神力其实都已经达到了炼虚期水准？”又一名金丹期修士喃喃自语道。

    “多半如此。唉，陈岳道友两人以金丹后期之身，竟然具有炼虚期的精神力能力。这，这是从何说起啊？”另外一名金丹真人很是感慨地说道。

    “可是这黑蛟的精神力攻击手段在它的攻击手段中原本就不是长项啊。黑蛟的长项是超强的物防和法防以及精神力攻击抗性，还有无坚不摧的物理攻击手段以及威力难测的本命龙语魔法。陈岳道友两人或许只是精神力特异，能够抗住黑蛟的最短板的攻击方式而已。如果真是那样的话，那就糟糕了。毕竟我们现在已经深入到了这个地段，就算是是想跑都跑不出去，只能寄希望于陈岳道友两人能折服或驱赶走黑蛟”又有人说道。

    “其实要我说的话，我们当时根本就不应该与陈岳道友两人同行。按照一个月的时间来赶路，就算绕行了几万里，但那至少足够安全，绝不会像现在这么提心吊胆，命悬一刻。”又一道声音说道。

    其他人纷纷白了说话那人一眼。你现在说这样的话，不是标准的马后炮是什么？你说当时，当时谁能想到会发生这样的事情？

    “好了，都不要说这些没有用的话了。我们现在唯一的希望，就是陈岳道友两人能够拿下黑蛟或者把黑蛟赶走。大家都听天由命，认真观战吧。”毕辉真人强压下心底的不安，沉着脸挥了挥手说道。

    众人立即闭嘴，集中精神看向前方。

    这个时候，陈岳两人与黑蛟已经接近到了五里以内。很快就要进入最佳战斗距离。

    黑蛟此时的神色已经变得有点认真和郑重。它的眼神里已经没有了对两个金丹后期人类修士的轻视。

    当它将大部分精神力压向陈岳和欧楠楠的时候，欧楠楠的眉头照例皱了皱，很快就又恢复了正常。而陈岳还是如常地没有任何反应。

    一般来说，精神力修为如何就代表着境界修为如何。陈岳与欧楠楠的反应让黑蛟以为这两人的真实境界也是达到了炼虚期，只是伪装成了金丹期而已。

    虽然说黑蛟连人类中一般的合体期修士都不大惧怕，对两个炼虚期修士就更不会担忧。但对面两人既然敢神色自若大喇喇地冲上来，那自然不会是简单角色。

    黑蛟自然而然地就提起了一层担心。

    很快，双方之间的距离缩小到了一里左右。

    ‘唰’‘唰’

    陈岳和欧楠楠手里分别出现了锐利兵刃。

    黑蛟也将手中的铁锤紧了一紧。

    一场大战一触即发。

