    哒哒哒...

    马蹄踩在青砖上的声音清脆悦耳，直击人心。

    姜熙月的心，随着马蹄声的响起而跳动。

    她的额头布满汗珠，身体紧绷的像是一具木偶。

    机械，僵硬..

    一旁的乐宝晋也没好到哪去。

    在看到将皇帝簇拥在中间的玄甲军后，他身上的每一根汗毛，便如尖刺般竖立了起来。

    玄甲军，当世雄军。

    里面的每一个人，无一不是从各军中精挑细选出来的精英。

    哪怕就是普通士卒，那也绝非等闲之辈。

    如今跟在皇帝身边的这一队，瞅着有个两百多人。

    两百玄甲军，决然不能小觑。

    他们的战力，胜普通部队十倍。

    哪怕就是近卫团，在人数旗鼓相当之下，怕是也讨不了什么好。

    更何况昨日镇抚司还借调走了两个连。

    现在乐宝晋手上只剩下了一个营。

    将伙夫马夫全都算上，也就勉勉强强七百来口人。

    七百对二百...

    乐宝晋实在没什么信心。

    能让他如此长别人志气灭自家威风，足以看出玄甲军的不凡。

    为了大局，心高气傲的乐宝晋放下面子，对着姜熙月道：“娘娘，拱卫在陛下身边的是玄甲军。”

    “以目前近卫团的人手，怕是轻易拿不住他们。”

    姜熙月虽然不懂兵事，但也能看出玄甲军的不凡。

    想要控制住李世民，必是要出其不意乘其不备。

    并且，这个机会只有一次。

    若是出了纰漏，让李世民有了应对的时间，那一切就完了。

    姜熙月稍一思索，为了安全起见，她更改计划道：“这样，你即刻去寻刘枕，告诉他，令郭家宏即刻将骑兵团调来都督府。”

    “我暂时先想办法拖住，等骑兵团到了之后，再按计划行事。”

    乐宝晋点点头，随即便悄悄闪到了一旁。

    ....

    吁！

    马儿身形还未停稳，李世民便直接跳了下来。

    姜熙月擦了擦手心的汗，趋步上前，行礼道：“臣妾姜氏，参见陛下。”

    李世民双眼布满血丝，猛的抓住姜熙月的胳膊，声音嘶哑道：“青雀呢？青雀怎么样了？”

    胳膊生疼，姜熙月咬牙忍痛道：“四殿下依旧昏迷不醒，不过陛下放心，大夫说暂时没什么大碍。”

    呼...

    听到没什么大碍，李世民长松一口气。

    这一路上，他日夜不停，米水未尽。

    就怕李泰有个什么好歹。

    如今没大碍就好啊。

    李世民压住突然袭来的昏沉感，强打精神道：“快，带朕去看看。”

    “诺。”

    姜熙月趁机抽回胳膊，引着李世民便进了都督府。

    一行人步履匆匆的穿过前院中堂，很快就到了后院。

    刚到拱门处，就闻到了一股浓厚刺鼻的药草味。

    李世民的眼睛瞬间湿润。

    心急之下，也不用人带路了，几步越过姜熙月，便寻着味道直接扑向了西殿。

    没想到李世民的鼻子这么好闻。

    姜熙月快走几步，连忙跟了上去。

    鄢世胜带着人也要往里走，结果却被近卫团的人拦了下来。

    “你们干什么？”鄢世胜瞪着眼睛道。

    “闲杂人等，不得进入后院。”近卫团的士卒神色平静道。

    堂堂玄甲军，竟然被说成了闲杂人等。

    玄甲军自成军以来，还从未被这么侮辱过！

    这要是在长安，鄢世胜定然将他的牙全都一个一个拔掉。

    但可惜，这里终是灵州。

    强龙不压地头蛇，更何况近卫团等同于李承乾的亲军。

    鄢世胜没法，只得开口叫住已经走出十米远的李世民。

    “陛下！”

    李世民念子心切，刚开始还没听到。

    直到鄢世胜又大吼一声，他才停下了脚。

    见到自己的人竟然被拦了下来，李世民立刻恼怒的看向了姜熙月。

    “陛下，四殿下现在需要静养，人太多的话，怕是会惊扰到他。”

    姜熙月用李泰当借口，李世民顾忌到爱子，也不再多说什么，对着鄢世胜挥了挥手后，便头也不回的奔往了西殿。

    越靠近西殿，空气中的药味越浓厚。

    并且，其中还夹带着一股莫名的香味。

    这股香味很熟悉，但李世民又一时想不起来在哪里闻过。

    瞎捉摸之际，已到了西殿门口。

    到这，李世民的眼泪再也忍不住，伸手就要推门。

    姜熙月连忙劝阻道：“陛下，现在不宜进去。”

    伸出的手一滞，李世民语气冰冷道：“为何？”

    姜熙月解释道：“屋内每日都要特地消毒数次，陛下若是就这么进去，一旦害的四殿下受到感染，那...”

    虽然话没说透，但是什么意思，李世民也听明白了。

    不能进去，就不进去吧。

    李世民收回了手，但不亲眼看看，他又实在不放心。

    于是，皇帝趴在窗户上，睁大眼睛看向了屋内。

    隐隐约约间，透过薄纱床幔，能看到一个模糊的身影。

    这个身影像是李泰，但又好像不太像。

    看着看着，这眼睛便越来越模糊。

    擦掉炙热的泪水，李世民问道：“是何人给青雀医治，快将他带来。”

    没多久，张子风就被领了过来。

    作为孙思邈的高徒，李世民还是认识他的。

    他的医术，还是让人放心的。

    出于以往的信任，李世民心里轻松了许多，不等张子风行礼，便问道：“青雀伤情怎么样？何时能醒过来？”

    额！

    张子风显得十分紧张。

    他长这么大可都没怎么说过假话。

    以往骗别人都是面红耳赤的，更别说现在要骗皇帝了。

    张子风紧张的满头大汗，下意识的便看向了姜熙月。

    李世民见此，突然觉得有一丝些许的不对劲。

    “快说，青雀到底怎么样了！”

    皇帝猛的抓住张子风的衣领，一副要吃人的样子。

    姜熙月的心瞬间提了起来。

    张子风看着李世民猩红的眼睛，牙关打颤，结结巴巴道：“陛...陛下放心，蜀...蜀王殿下没...没什么大碍。”

    呼~

    姜熙月和李世民同时松了一口气。

    松开张子风，李世民又问道：“那青雀什么时候能醒过来。”

    额..

    说了一次假话之后，张子风也熟练了一些，当即脱口而出道：“可能再有两三日，便能醒过来。”

    一听两三天就能醒过来。

    李世民心中大定。

    那这就是没什么大事了。

    既然没事了，那就该算算账了。

    李世民猛的看向了姜熙月，咬牙切齿道：“万春呢，将她给朕带来！”

