    第367章 一招反制！

    “幻魔碰到了魔神？。”

    “遇上魔神凌峰这个变态，幻魔可真够不幸的。”

    “这也不一定，幻魔从头到尾，每一战都根本没动手，眼睛盯着对手就将对手给击败了。或许，幻魔也能将魔神干掉，要知道，幻魔可是公认拥有进入前十实力的。”

    “难说！幻魔虽然是本届天才战最可怕的精神念师幻术师，但魔神比他更变态。他不仅是武者，同时还是一名精神念师，虽然不知道他是掌控者还是幻术师，但他在闯试练塔最后一层的时候，魔神面对的可是界主级虫族母皇，但他生生抗住了母皇念力攻击一分钟，由此可见，魔神的念力远超常人。”

    “幻魔拥有前十实力，而魔神可是公认拥有前三甲实力的，这两个居然提前碰上了，这可有趣了…”

    中央广场上的观战者，大多将注意力投到了凌峰和加莱西的战场，两人的战斗比较有看点，惹得他们纷纷注意过来，开始交头接耳的议论。

    与此同时，银白色的擂台，方圆约有十公里，黑色丝网笼罩整个擂台，凌峰和加莱西两人隔空相望。

    “魔神凌峰，你或许很强，但这可不是试练塔，我不会再输给你。”

    幻魔加莱西面色谨慎的看着凌峰，话语很硬气，但那盯着凌峰的眼神，明显带着忌惮。

    显然，凌峰的实力，让幻魔不敢有任何的小觑。

    然而，凌峰面对他，却是一脸淡漠，相对于幻魔，显得轻松了许多。

    “出手吧。”

    凌峰看着幻魔加莱西，没有废话，朝其很平淡的说道，“否则，你可能没有再出手的机会了。”

    这话在幻魔加莱西看来，是认为凌峰对他的轻视，但幻魔认为他有狂傲的能力，所以，幻魔虽然内心不悦，但并未表现得很愤怒，只是皱了皱眉。

    下一刻，一股无形的念力闪动，紧接着，脚踏黑色光轮的幻魔加莱西，双眸幽冷嘴唇微动。

    “嗡～”

    一股无形的虚无念力波瞬间到了凌峰面前，侵入凌峰脑海中去，念力速度实在太快了。

    而在施展出精神幻术的同时，那幻魔加莱西一招手，只见他脚下的黑色光轮瞬间化为一道黑光直接斩向远处凌峰的头颅。

    精神幻术和念力兵器夹攻，这是幻魔加莱西第一次在擂台使用。

    一出手，就是杀招。

    显然，幻魔加莱西面对凌峰，不敢有任何的留手。

    “嗡嗡~”

    加莱西同时攻击的念力悄悄潜入凌峰识海中，瞬间，引得后者灵魂一颤。

    但下一刻，凌峰识海内一颗透明晶体，突然绽放出强烈白光，瞬间将那股入侵的念力镇压，让凌峰灵魂识海恢复宁静。

    幻魔加莱西的念力很强，只可惜，他还未进入凌峰识海深处，就被定魂珠给镇压了。

    刹那间，凌峰恢复清明。

    “咻！”

    黑色光轮已经到了眼前，凌峰面容一肃，手中战戟挥动，直接将黑色光轮挑向半空，旋即在半空中转动，直接将黑色光轮反控制，挑飞向幻魔。

    黑色光轮在凌峰的掌控下，速度明显比加莱西还要迅捷。

    随着一道破空声响起，黑色光轮已经朝幻魔的头颅切割而去。

    “怎么可能？！”

    加莱西很震撼，凌峰居然完全不受他念力影响，但此刻，他已经来不及多想，连忙释放强大的念力对付黑色光轮。

    “嗡~”

    黑色光轮在幻魔的操控下，停止了旋转，但加莱西还未来得及松口气，一道劲风随之侵袭而来。

    “你输了！”

    淡淡的声音在幻魔耳边响起，然后，在露出惊容的幻魔加莱西注视下，一柄战戟撕破空气，精准直刺到他的喉咙命脉之处。

    “咕噜~”

    幻魔看着眼前依稀闪烁幽光的戟刃，再看向那一脸淡漠，已经掌控他生死的凌峰，忍不住喉咙滚动了一下。

    凌峰出手太快了，他根本来不及反应。

    “只是一瞬间的失神，就输了，这就是你的实力？！”

    加莱西一脸复杂又忌惮的看着凌峰，内心很受震动。他原本以为能够挑动凌峰的地位，如今看来，确实有些可笑。

    对方不仅能够免疫他的念力攻击，还能够将他瞬间反制，这等实力，超出他太多太多了。

    “我输了。”

    幻魔加莱西举起双手，一脸坦然的面对凌峰，“输得心服口服，你的实力，的确比我强。”

    “铛！”

    战戟挥动，凌峰将战戟回收，重重的震地，放置身前。他看着幻魔，冲其淡淡的道，“你也很不错，进入前十是没问题的，可惜，你遇到了我...”

    说完，凌峰便走下了擂台。

    第一战，幻魔，败！

    凌峰，胜！

    “居然一招反制？”

    九剑尊者也是看得有些惊诧，他知道凌峰很厉害，幻魔不是对手，但没想过，凌峰居然如此轻易的就将幻魔反制，这多多少少让他有点感到意外。

    但讶异过后，九剑尊者脸上又露出了惊喜的笑容，“看来，我这个徒弟藏得很深啊，真是捡到宝了...”

    同样感到震撼的还有那观战的不朽存在们，以及那些关注凌峰擂台的观战天才，他们都很诧异，面对拥有进入前十能力的幻魔，凌峰居然如此轻易就击败了他。

    一时间，又热火朝天的议论起来。

    “幻魔居然就这样败了？”

    “魔神太厉害了，幻魔根本就没有任何出手的机会。”

    “看来，我们都有些小看凌峰这个小家伙了。”

    “卡姿兰说的没错，凌峰的实力恐怕只有伯兰能够与之对抗了。”

    “幻魔也挺倒霉的，遇到谁不好，偏偏遇到凌峰这个煞星。”

    “能够瞬间醒来，要多强的意志？多么冷静的心性？凌峰这个小家伙，厉害，厉害。”

    ....

    中央广场的观战众人，都挺为幻魔感到悲哀的，第一场就遇到了这么强的对手。

    不过，他们对幻魔会输给凌峰，倒是没有多大的意外。毕竟，在他们看来，凌峰是跟伯兰一样，拥有争夺第一的能力。

    很快，百强决出。

    九剑尊者将众人传送到中央广场，高高的俯视着他们，并开口道，

    “现在，百强已经出来，你们可以进入我虚拟宇宙公司的‘天地秘境’。接下来，即将举行十强比赛，根据虚拟宇宙系统的选择，我报出20人名单...”

    (本章完)

