    明明是夏日的夜风，却带给人一种冰冷的感觉。

    OMG基地，李牧和uzi的房间阳台上。

    各类各样的烧烤摆在小桌上，还有一打可乐。

    “吃点东西吧。”

    李牧把一串腰子递给uzi：“补补，你缺。”

    “滚蛋，你丫才缺。”

    uzi骂了一句，却是从李牧手中接了过来，狠狠的咬了一口。

    “别太悲观，又不是没有同台竞技的机会了，看你那熊样，这么舍不得大哥？”

    李牧哈哈一笑，给uzi启了一罐可乐，自己也开了一罐。

    “别逗，你这货爱抢人头爱脏兵，巴不得你赶紧拜拜。”

    uzi哼哧哼哧的说了一句，而后沉默片刻：“没有你，队伍走不远的。”

    “你担心什么？LPL世界第一赛区，其他赛区全是捞比。”

    李牧似笑非笑。

    “捞比？”

    uzi摇头失笑：“SKT今年太强了，也就那群煞笔媒体觉得LCK弱，还有欧美，我看了他们的常规赛，实力很强，我们LPL的队伍没有章法的。”

    说完uzi又灌了一口可乐，打了个气嗝：“韩国队今年强在运营，欧美套路多，我觉得世界赛不容乐观。”

    “不过……你去了IG，IG有福了。”

    “别把我说的那么强，我去是以紧急替补的身份，有可能连上场的机会都没有。”

    李牧摇了摇头。

    “校长不放人，肯定是想用你的，你合同只剩下两个月，如果不想用你的话他为什么死气摆列的也要把你留下？还有合同，你明显被坑了。”

    uzi撇撇嘴：“不过说起来也是，就算你合同有问题，还能跑去打官司？理论上可行，但实施起来是不存在的。”

    “两个月时间，真正的赛事就只有一次S赛了，打完今年还有明年，我还年轻。”

    李牧耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    但事实上心里怎么想的，也就只有李牧自己知道了。

    这就好比养成游戏，李牧在OMG短短不过一个月不到的时间，却让原本一盘散沙的队伍重新凝聚了起来。

    队员与队员之间也建立起了自信。

    看着自己的队伍逐渐变强，李牧很是舒心。

    所以uzi难受，他，更难受。

    “定个小目标吧，先……拿个世界冠军？”

    李牧岔开话题，调侃道。

    “看分组吧。”

    uzi微微摇头，他真的感觉不太乐观。

    LCK那边自从MSI失利后就安静的蛰伏了下来。

    面对舆论和媒体，他们视而不见，只是自顾自的打着。

    而以前国内一些队伍还会去主要研究一下LCK，但是今年因为各大韩国队伍都比较看重运营的原因，使得比赛观赏性远不如LPL。

    发育三四十分钟，一波团战结束比赛。

    这种局看着有什么意思？

    而且只凭借一波或者两波团战决出胜负，很难从中看出一些细节上的问题来。

    当然，最为重要的一点是，faker替补。

    作为LCK乃至全球知名度最高，属于标杆级别的职业选手，faker却替补了，一直都是稳如防御塔的EZ猴来首发。

    导致连SKT的比赛观赏起来都显得枯燥乏味，看一会就困了。

    久而久之，LCK甚至被LPL各个队伍给忽略了。

    uzi对游戏的理解很深。

    所以他能感觉得到，这样的运营战术，恐怕会成为LCK各个队伍的杀手锏。

    但因为双方没有打过训练赛，没有交手过，SKT具体实力如何uzi真的无法辨别。

    “那就等抽签再看，万一抽个SKT不就能上去摸底了？”

    李牧好笑的说道。

    他的到来，让OMG顶替了原EDG的名额。

    如果分组依旧如同前世那般没有任何改变的话，不出意外，OMG和SKT将会是同组。

    不过另外两支队伍就是臭鱼烂虾了，一旦分组如前世一般，那OMG至少能保底八强。

    至于自己……

    李牧到现在还不知道，自己在IG到底是打什么位置。

    但他隐约感觉，不会是辅助。

    如果让李牧自己去判断的话，想要真正意义上改变S5的战局和历史，只有一个位置能做到。

    “说的有道理，不管了，反正进了世界赛，感觉还不错。”

    uzi沉吟片刻后笑笑，举起级可乐罐。

    两个罐子碰撞在一起。

    第二天。

    李牧简单收拾了一下东西后，和队友们纷纷告别。

    gogoing：“是金子在哪都会发光。”

    灵药沉默了良久后，只是给了李牧一个拥抱，说了声谢谢。

    没有谁比他自己更加清楚，在状态尚未恢复之前，他的水准有多糟糕。

    相较于其他选手而言，灵药就只剩下“经验丰富”这仅有的一个优势了。

    但李牧的到来，算是帮助他拨开了迷雾，寻找到了一条真正的道路。

    和无状态道别时，这货穿着背心裤衩，刚洗漱完。

    “要走了？”

    无状态看着李牧那年轻的面孔，心下感叹。

    他对李牧的心情是最为复杂的。

    最开始的时候，无状态对李牧视而不见。

    之后，因为团队决策的原因，稍有反感。

    再后来……

    心里正向着，却被李牧打断了思路。

    “嗯，走了，等八强赛的时候一旦遇到，别来抓我。”

    李牧伸手打了个招呼。

    无状态哭笑不得：“行行行，你说什么都行。”

    “走了。”

    李牧笑笑，拎着行李箱向外走去。

    “哎……李牧。”

    看着李牧的背影，无状态却突然开口将其叫住。

    “怎么了？”

    李牧回头。

    无状态沉吟了一下，认真说道：“加油。”

    “一起。”

    ……

    离开训练基地。

    一辆加长版的豪车停在门口，侯亭和王司葱正在那扯皮聊天。

    “李牧来了，校长专程过来接你，有没有很激动？”

    侯亭调笑着说道。

    “不激动，因为我知道这不可能。”

    李牧无语。

    他还没有自恋到这种地步，王司葱可能会重视他，但绝对不会这么重视。

    说起来，IG的职业选手也不过是他的员工罢了。

    “有点意思，被你猜对了，行，上车吧。”

    王司葱打量了李牧一眼，点了点头。

    他之所以会来这，只不过是因为从韩国那边请来的分析师刚好临时住在这边罢了，来OMG只是顺路。

    “侯哥，那我走了。”

    李牧打了个招呼。

    “行，两个月后，等你回来。”

    侯亭拍了拍李牧的肩膀。

    “瞅特么把你自信的，你哪来的自信啊兄弟。”

    王司葱笑骂一句，这才上了车。

    李牧深深的看了一眼侯亭，又看了看他身后的OMG基地，喃喃自语。

    “这条路，才刚刚开始啊……”