
袁真人之所以又恨张禹，乃是张禹抢了白眉宫无数的风头。尤其是这一次，众目睽睽之下，太上长老被独角真君重创，吕真人被打成重伤，自己吓得都不敢上了。结果是张禹挺身而出，干掉杨林，大出风头。

这本来应该是自己的风头，可惜被张禹抢了，袁真人能不恨张禹么。特别是镇海道教协会的局面，张禹的实力越来越强，已然让白眉宫感觉到了压力。当然，张禹确实也帮过白眉宫许多，也救过她。真让她痛恨张禹，她还有点恨不起来。

“贤侄多礼了。”袁真人不冷不热地来了一句。

“这次多谢师伯及时赶到，要不然的话，弟子等人的性命，怕是就要留在此地了。”张禹真挚地说道。

他也明白，袁真人的态度为什么不冷不热，但是袁真人的及时赶到，确实是救了他。张禹是一个只记别人恩德的人，从来不会去在乎自己帮忙别人的事，就是典型的施恩不望报。

“这本来就是咱们道教协会的事情，我白眉宫自然是义不容辞，贤侄不必客气。”袁真人见张禹态度真诚，语气和缓了一些。

“救命之恩，怎能不铭感五内。”张禹又是诚挚地说道。

他随后看向正盘膝坐在地上的吕真人和玑星子，也是真切地说道：“多谢前辈和吕道友救命之恩。”

“不必客气，贫道也要感谢张道友救命之恩。”玑星子马上说道。

太上长老现在已经得知，刚刚自己昏迷的时候，是张禹干掉了杨林，并且给他服用了疗伤药。

吕真人也跟着说道：“张道友不必客气，大家同属道教协会，这本来就是贫道和阳春观义不容辞之事。”

嘴上这么说，他心中早就后悔了，当时为啥那么冲动，结果当了炮灰，让张禹最后捡了个现成的。

他也知道了之后的事情，以吕真人的老练，自然明白，这绝对不是张禹凭本事杀的独角真君，乃是独角真君油尽灯枯，让张禹捡了个便宜。如果换作自己最后一个出手，同样能够干掉独角真君。

当然，袁真人倒是最后了，吓得都没敢冲上去。倘若换成是他最后一个，结果估计和袁真人也差不多。

双方客套了一会，洞口那边传来了响动，是大量的警察赶到现场。

宋峰见援兵到了，随即过去下达命令，让一部分人去清理现场，一部分人赶往另外一侧的山洞进行追逃、搜捕。

警察们立刻行动，不过还没等赶到对面的山洞，就看到不少道士押着许多汉子从洞内出来。这次白眉宫和阳春观来的可都是精锐，那些普通的歹徒如何能是对手。只是他们先前跑的早，给追捕增加了一些难度。

两家道观的人，抓回来不少歹徒，奈何矿洞的环境太过复杂，难免有一时间找不到的。他们先把已经抓获的带了回来，警方一部分人对歹徒进行接收，一部分人赶入矿洞，继续搜寻。

杨林一伙的高手，全都死了，只能下一个重伤的韩光。宋峰让人用担架抬着韩光，先行送往医院。

张禹等人的伤势都不轻，哪怕吃了疗伤的药物，也需要进行调理和修养。善后的事情，自然不需要张禹他们，张禹和向宋峰和邰万年告辞，带着小美、叶凤凰等人先行离开。澄觉跟着张禹一起走，熊剑等吕祖阁的人进行护送，宋峰甚至还安排了车，专门送他们。

不过，他们是走了，袁真人却没有走，她让门下弟子们继续帮忙搜寻逃犯，只让上官宁等几个心腹弟子，从警方那里借了担架，先把太上长老给送回白眉宫。

吕真人更是强悍，有伤在身都不走，让几个心腹弟子从旁照料，其他的人手继续帮着警方去抓逃犯。

如此一来，其他的各门各派也不走了，毕竟大伙是一起来的，就那么几辆大巴车。还有就是，这可是露脸的机会，要不然的话，袁真人和吕真人怎么能够抢着干，吕真人更是受了伤都不走。你让他们对付像杨林、韩光这样的高手，他们对付不了，抓起来普通的逃犯，还是没有问题的。于是，他们也一起到处进行搜索。

事实证明，这个做法是极为正确的，都没用上半天，道教协会各门各派协助警方破获胶带杀人案和拐抢儿童案的新闻，就占据了各大媒体的头版头条。

标题大体上都是这样的——“大案告捷，在白眉宫、阳春观、无当道观等道教协会各家道观的协助下，警方在界南岭废弃矿洞内，将韩光集团一网打尽！为镇海的治安，做出极大贡献，案件正在进一步审理中。”“胶带杀人案！拐抢儿童案！特大走私案！警方在白眉宫、阳春观、无当道观等道教协会一干道观的协助下，将韩光犯罪集团一网打尽！”……

各家道观的名字，不可能全都写上，主要写的就是白眉宫、阳春观和无当道观。

但是，光是这样，很多道观显然都不太满意，即便是白眉宫和阳春观也是不满意的。

白眉宫和阳春观直接花钱请了记者，帮忙做了专访，将自家门派的弟子，帮助警方抓获了多少犯罪分子，都给写的明明白白。甚至也夸大其词，说本门在抓捕过程中，有多少人受了伤。

像鸣仙宫、邱祖庙这些家，那也是有样学样，同样请来记者，将他们的事迹进行宣传。

即便这些家都知道，其实打掉韩光集团的首功是张禹的，但是这种露脸的机会，你不能不去珍惜。

如此一来，在外界看来，打掉韩光集团的功劳，主要是白眉宫和阳春观的，无当道观只是参与其中的一家。当然，真相是不可能被磨灭的，在国内道门之中，甚至是其他门派，已经都知道，是张禹干掉了十二星相中的独角真君。

可以说，各门各派得知此事之后，无不惊诧。特别是那些大的门派，纷纷赶到意外，毕竟当年很多人都知道独角真君的厉害，张禹能够干掉独角真君，这得是什么样的实力。

江湖之上，对于张禹的传说，简直是玄了，越穿越花花，越传越夸张。不过这是后话，暂且不表。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49659363"  chaptername="第3927章  功劳簿">加入书签</a>
</div>
