
　　“老子今天就是要闹事，你待怎样！”

　　此言一出，整个大厅一片骚动。

　　这是什么！

　　这是赤果果的挑衅，肆无忌惮。

　　就在这诡异气氛中，夏天轻浅一笑，转目看向古风与金傲荣，“金少，古少，多谢你们的配合。”

　　尼玛的！

　　金傲荣和古风脸都绿了，心中更是将夏天的八辈祖宗都问候了一遍。

　　他们想要解释，但正在气头上的方雄根本不给他们开口的机会，大喝一声，“给我看住他们！”

　　“是！”

　　呼啦一声，七八名壮汉将金傲荣等人围在当中，凶神恶煞，虎视眈眈。

　　而另一边，方雄周身气血涌动，昂贵的西装衣角哗啦啦作响，身上的骨节也是噼噼啪啪犹如爆痘子一般炸响开来。

　　“今天就让你知道挑衅天网的代价！”

　　他盯着夏天，杀气凛然。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　站在方雄身边的四名青年忽然动了。

　　他们与那些保安不同，乃是方雄的四名侍卫，一人拳风如山，一人立掌如刀，一人五指犹如钢钩，一人接连踢腿，腿影重重。

　　他们的速度快到极致，而且有着默契的配合，将夏天围在当中疯狂攻杀。

　　与此同时，方雄也大吼一声，跃至半空，头朝下，脚朝上，扬起手臂，五指攥拳。

　　拳风凛冽。

　　一拳袭来之时，分明是拳头，竟然传出咻的一声诡异之音。

　　这是神级战力的外在体现。

　　“小子，吃我一拳！”

　　整个大厅寂静无声，所有人眼睛瞪大，紧紧盯着。

　　场内。

　　夏天身着一袭白色休闲装，但此刻却给人一种模糊不定的感觉，看起来似真似幻。

　　那不是玄幻，而是速度快到极致的视觉残留。

　　他在与四名青年高速对攻，飞快碰撞。

　　蓦地。

　　他的身形骤然凝实起来。

　　前方两名青年闪电般袭来，一人不断挥拳，一人掌刀连连劈斩，嗤嗤嗤，呼呼呼，发出一道道沉闷又尖锐的声响。

　　啪啪。

　　夏天双臂扬起，虚空猛然一抓，只是刹那间便分别扣住了他们的手腕，猛然向外一推，旋又一拽。

　　哒哒哒。

　　两人不由趔趄，恰在此时，夏天猛然松手，双臂伸展，犹如蛟龙一般，向前一递，喀嚓喀嚓。

　　胳膊抽在他们的肩头，传来骨裂声，两人吃痛发出闷哼，想要退后，却见眼前拳影重重。

　　夏天双拳分别击在他们的胸口，喀嚓声响起。

　　这一拽一退，一甩一拳的力量不知有多重，在痛苦的惨叫声中，两人彻底飞离了地面，足足十多米。

　　轰轰。

　　然后砸在了墙壁上，顺着墙壁滑落，嘴角姑姑淌血，再也站不起来。

　　这一切发生在刹那间，中间没有丝毫迟缓。

　　就在此时，方雄的拳头猛然袭来。

　　夏天单臂扬起，五指张开，呈爪。

　　“嘭。”

　　掌对拳。

　　两者结结实实硬撼在一起，声音并不高，却格外沉闷。

　　在他们中间，一团肉眼可见的尘埃卷动开来，一层又一层，犹如冲击波一般蔓延八方。

　　“啊……”

　　方雄面色扭曲，透着骇然，砰砰砰，挥起另一只拳头连续三拳，同时弓腿屈膝，快速砸出。

　　“啪啪啪……”

　　转瞬间便碰撞了十几次。

　　距离这么近，他们用的都是近身小巧招式，但是却惊险万分，他们的手与腿，犹如一道道残影在不断纠缠。

　　看到此，另外两名青年对视一眼，都看出这是一个机会，皆眼冒狠光，自夏天身后迅猛袭去。

　　“你的一拳也不过如此。”

　　夏天冷喝，骤然间，一拳挥出，方雄曲臂抵挡。

　　砰的一声，拳头轰击在小臂上，并且压在方雄的胸膛。

　　这一拳看似很普通，声音也不高，似乎力量并不大。

　　但是这一拳之后，夏天就仿佛无视方雄一般，骤然转身，面向袭来的两名青年。

　　他没有多余的动作，双臂犹如穿花蝴蝶连连舞动，在噼啪声响中，两人犹如之前一幕重演，横飞在半空。

　　夏天转身，面向方雄。

　　人们也在看着，都有些诧异。

　　不明白他为何不出手。

　　方雄依旧静静的站着，双眼凸瞪，脸上表情凝固，瞪着夏天。

　　十几秒后，他的胸口突然传出一阵噼噼啪啪脆骨响。

　　哇的一声。

　　大口吐血。

　　这……

　　看到这一幕，四周众人皆是一惊，充斥着惊骇。

　　“你……”

　　方雄满面骇然，只是一个字未落，哇的一声，再次溢血。

　　“你！”

　　“是！”

　　“谁！”

　　每一个说出，都仿佛用尽了全部力量，每一个字说出，都有血水溢出。

　　而他的胸口，自始自终都在噼啪炸响。

　　那是骨节断裂的声响。

　　夏天脸上依旧冷然肃杀，双眸深邃而平静。

　　他没有回应，而是刹那间看向大厅门口，嘴角扯出一抹冷笑，喝道，“既然来了，何必躲躲藏藏，见不得人吗？”

　　嗯？

　　场内众人都是一惊，下意识望去。

　　哒哒哒。

　　轻微的脚步声响起，一道身影印入视野。

　　这是一位约莫六十多岁的老者，身形消瘦，穿着一袭灰色唐装，缓缓走进大厅。

　　看到他，四周一片骚乱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“李爷。”

　　“李爷……”

　　所有保安全都站直了身体，神色恭敬，脸上带着崇拜之色，纷纷开口。

　　而那些顾客则是一怔，紧接着，皆尽恍然，然后眼睛瞪大，一眨不眨看着老者。

　　李老。

　　天网庄园真正的主人。

　　没有人知道他的来历，但没有人敢否认他的能量。

　　“年轻人，你究竟是谁！”

　　李老的目光犹如鹰隼，声音充斥着阴冷，一步一步走来，凝视夏天，“说！究竟谁派你来闹事的，活腻歪了吧。”

　　场外，金傲荣和古风相互对视，皆看到彼此眼中的得意。

　　反观姚曦，张了张嘴，最终没说什么，她也想知道夏天会如何应对。

　　夏天笑了笑，“你就是这里的主人。”

　　“正是！”

　　李老语气低沉，双目之中寒光连连闪动，“年轻人，这个世界很大，很多人不是你能得罪的，说吧，说出来，我给你一个全尸。”

　　“哈哈。”

　　夏天忍不住浅笑，声音短促，透着一种说不清道不明的味道。

　　笑声，戛然而止。

　　他缓缓伸手，从裤兜将那个黄色文件袋拿出，嗖的一声，甩向老者，同时冷喝道，“如果你看完这些，还敢说出那样的话，我会成全你。”

　　啪。

　　李老接住文件袋，神色之间有些疑惑。

　　他自然认得出，这文件袋的样式乃是天网神宫专属，这也意味着，里面是一份情报。

　　打开，从里面拿出一沓资料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第492章 多谢你们的配合免费阅读。https://xs.23sk.com 