    可是那姑娘，说什么都不肯敞开心扉。

    抑或者说，其实不是没有敞开心扉对待过他，而是不会爱上他，不愿爱上他。

    所以所有的努力和辛苦，在她眼里，都不过是笑话一场而已。

    看着慕川苦恼心酸的样子，心里竟油然而生一种同病相怜的感觉来。

    霍傅司清了清嗓子，以此来掩饰不自在。

    他这样向来都是高高在上掌控一切的人，绝不能允许生命里出现任何意外，就算是女人也绝不可以！

    如此安慰着自己，倒是略微畅快了不少，车子停靠过来，门童替他们打开车门，两人坐进。

    “既然不爱，那就趁早放弃，专心工作，清姨妈也会希望你多多专注于事业，而不是感情。”

    慕川的母亲陆清清，就是一个典型的女强人。

    其实自幼，陆清清一直都是霍傅司十分欣赏的对象。

    也是为数不多的，让他发自内心的敬佩的人。

    听到母亲的名字，慕川突然一个激灵，晃神过来。

    ······

    从manda家出来时，已经是下午五点整。

    聂云萝揉了揉泛酸的后脖颈，打车直接去了蛋糕店。

    受顾灵悠的启发，聂云萝也亲手做了一块蛋糕。

    像霍傅司这样的贵少爷，从小锦衣玉食，什么都不会缺，所以无论她送什么礼物，都无法轻易的取悦到他。

    索性，就亲自动手做一块生日蛋糕好了。

    想到早上的不愉快经历，聂云萝努力说服自己，今天是他的生日，就算有什么不开心的，也要暂时抛下，度过今天再说。

    掐好时间点，她拿着提前做好的蛋糕走出蛋糕房，却迎面碰上一个熟悉的人。

    “聂小姐……你也在这里买蛋糕啊？”

    看到顾灵悠的脸，心里面难免觉得有些膈应，但还是得体的用笑容掩饰，“嗯。”

    “哇！聂小姐，你是准备送给傅司哥哥的么？”顾灵悠惊讶的捂住嘴，眼神直勾勾的盯着哪块蛋糕。

    见状，聂云萝好笑的勾着唇角，没有正面作答，而是反问道：“顾小姐是准备给霍总做生日礼物？”

    听言，顾灵悠像是想起了什么似的，故作娇羞的笑了笑，小脸粉嘟嘟的，分外可爱。

    “我昨天就已经提着做好的生日蛋糕去找傅司哥哥了，他全部都吃完了，而且说很喜欢，所以我想……再给他做一份，毕竟今天才是他的生日，我就做了一个大的，等会家里面的人也可以平分。”

    她说的自然流畅，好像她就是霍傅司的正牌女友，霍家的钦定少奶奶一样。

    可不管怎么看，她顾灵悠，的的确确是配得上霍家少奶奶这个身份，反观她……却是灰头土脸，跟顾灵悠这样的天之骄女，毫无可比性。

    而她，又恰好是霍傅司的掌心宝，心头肉。

    这样门当户对的两个人，中间却插入了一个她。

    可真是讽刺又好笑。

    攥紧蛋糕盒子绑带的小手，无意识的越攥越紧，脉络突出，指骨处泛出不正常的白。

