    好吧。

    这特么的还真是祖上有矿的部落。

    不对。

    是特么的到现在都有矿的部落。

    最重要的一点。

    瓦坎达……

    是原始部落，需要救济？

    你怕不是在开玩笑吧。

    好吧。

    莱克回想着他曾经看到的资料，事实上，在世界的眼中，瓦坎达就是一个很贫穷，贫穷到了让安理会觉得如果他们每年不救济的话，瓦坎达这个原始部落就要彻底的亡国灭种了。

    可是。

    这瓦坎达可一点儿都不贫穷，不仅仅祖上曾经有矿过，而且现在也持续有矿着。

    瓦坎达生产一个特产。

    振金。

    当然了，现如今，可没有一个人知道那传说当中，每克售价一万美刀，如今也逼近到了一万五千美刀的振金就是出自与瓦坎达的。

    瓦坎达缺钱吗？

    瓦坎达如今的国王，也就是那个每年都在安理会对着安理会哭穷的现任黑豹的身家，有着家里无数振金的加持，怕是早已经超越了托尼·史塔克了。

    甚至，十个托尼·史塔克加起来的身家都没有他的高，跟瓦坎达一比，史塔克工业简直就是一个名副其实的乞丐。

    更别说瓦坎达内部所拥有的领先于世界最少五十年的各种高科技了。

    所以……

    从某种角度上来讲，这恰恰能够佐证莱克一致认为的一点，那就是，非洲小黑们的劣根性。

    除此之外，再无其他了。

    不过。

    瓦坎达暴露在外面的土著，有这么强的吗？

    莱克若有所思的看去贝尔蒂诺将军：“将军，我就当你只能够指挥得动一百名士兵，全副武装，身上所有武器设备加起来超过五万美刀而组成的现代士兵对付不了一群茹毛饮血，拿着长矛追着兔子满地跑的原始人？”

    贝尔蒂诺将军面色有些不太好看：“是的。”

    莱克抿着嘴唇，努力的不让自己笑出声来。

    下一秒。

    贝尔蒂诺将军随即为自己狡辩道：“但，这群土著人似乎有着某种超凡力量，我们的士兵，面对他们的时候，手上的武器似乎全部失灵了一样。”

    莱克挑眉看去贝尔蒂诺将军。

    真正的瓦坎达在幕后资助的？

    莱克知道这件事情的事情，但其他三位将军可不知道呢，毕竟几人都在一起呆了这么长的时间了，也算是熟络了，直接开始面带微笑的表示，巴黎是否需要帮忙。

    贝尔蒂诺将军没有说话。

    帮忙？

    头可断，血可流，巴黎是绝对不会求人的。

    嗯。

    巴黎一般只投降。

    求援？

    那是什么？

    巴黎人的法语之中，就没有这个字母的存在。

    但……

    贝尔蒂诺将军朝着笑得最欢快的来自莫斯科的切尔夫将军表示，求援大可不必，如果莫斯科提出换防的话，巴黎是会考虑换防的。

    莱克见状，挑了挑眉，看去贝尔蒂诺将军：“将军，你真的想好了吗？”

    贝尔蒂诺将军看去莱克。

    作为莱克曾经的老BOSS的霍克将军一下子就听出来了莱克话语中的潜台词：“这个瓦坎达部落难道有什么特殊的地方？”

    莱克耸了耸肩。

    其他两位将军，包括走马上任的佩姬·卡特将军听到这句话之后，亦是好奇的看去莱克。

    莱克张了张嘴，摇了摇头：“几位，你们对于振金这种金属，你们了解多少？”

    很显然。

    在场的都是军方人士，自然对于这种金属是不会陌生的，毕竟，他太稀有了，而因为太稀有了，所以更加的是记忆犹新的。

    莱克随即说道：“如果我告诉诸位，诸位认为的这种极其稀有的金属，在瓦坎达中，随便找个山头开挖，漫山遍野的都是呢。”

    “这不可能。”

    “这是玩笑吧。”

    “艾德温部长，瓦坎达部落很大，但，他们太过于原始了。”

    “事实上，安理会可以决定，停止对瓦坎达的援助了。”

    “……”

    莱克低头笑了一声，随即看去众人：“如果我告诉诸位，我们如今看到的瓦坎达，仅仅是真正的瓦坎达放出来迷惑我们的烟雾弹，而真正的瓦坎达不仅仅是个现代化社会，而且还是一个科技领先我们最少五十年的社会呢？”

    顿了顿。

    莱克收起了脸上的笑容：“诸位，我可是从来不会开玩笑的，尤其是在这件事情上。”

    五大霸主的指挥官互相与坐在对面的人对视了一眼。

    剩下来的贝尔蒂诺将军则是看着莱克，似乎有些明白过来，自己刚刚说要换防的时候，给丢掉了多少的东西。

    神圣凯莎在上。

    莱克表示，如果这件事情，是贝尔蒂诺将军私底下找到他的话，他是绝对不会像现在这样，直接大庭广众的撕破瓦坎达的伪装的。

    不过……

    谁让瓦坎达这么不识抬举呢。

    五大霸主平息不了内乱，他的副本就没有办法发动，这叫什么，瓦坎达这是赤果果的站在奇瑞塔人的面前来反对地球人啊。

    算了。

    反正我都把九头蛇给提前解决了，这一次再提前终结掉黑豹，也算是为了人类的稳定而做出突出贡献的。

    最重要的一点。

    地球想要迈入星际宇宙，矿石是少不了的，而有什么能够比得上，完全由振金打造的宇宙飞船更加的能够突显出地球的霸气呢？

    什么？

    振金是瓦坎达的，自古就有的？

    呵呵。

    这句话，你要是五大霸主其中的一个说出来，也许还有效果。

    但其他人？

    看看现在五大霸主指挥官的表情就知道了，就连佩姬·卡特女士脸上的表情，似乎都变得那么整齐划一了。

    “等等。”

    “卡特将军，有问题吗？”

    “有一个。”

    佩姬·卡特女士看着莱克，若有所思的问道：“如果这个瓦坎达真的那么强大的话，为什么，在第三帝国都快要攻陷整个世界的时候，他不出来呢？”

    当时的二战，可是全方位的二战呢，就连超凡世界，都被卷入其中的。

    结果眼下，突然间发现，似乎，有这么一个国家，一直独善其身？

    几个意思这是。

    莱克笑了笑，说出了佩姬·卡特女士还有其他将军心中想到的答案：“也许，就如同这一次一样，他们从来不认为自己也是地球人？”

    这可不是莱克胡说的。

    瓦坎达的人崇拜的是黑豹女神，也认为，自己并不是地球人来着，毕竟，在地球上的任何一个神话之中，黑豹女神，那是个什么鬼玩意？

    “是吗？”

    联邦的霍克将军语气平静的说道：“这可不行，眼下正值人类存亡之际，如果说这个瓦坎达不出力也就算了，但眼下在这个关头，故意干扰我们的行动，意图破坏我们保护地球的行动，这样的行为，可是无法让人接受的。”

    话语刚落。

    刚刚抵达基地，走进来的罗斯将军便是听到了霍克将军这激扬的话语，笑着说道：“霍克将军，这还没有开始呢，这就开始战前动员了？”

    霍克扭头看去走进来的罗斯将军：“罗斯，你来了，这真的太好了。”

    说着。

    霍克直接看去四大霸主指挥官：“瓦坎达意图对抗联军，反人类意图已经明显，我在此提议，为了维护这一场战争的全面胜利，对于瓦坎达，必须予以强而有力的裁决。”

    罗斯将军眨了眨眼睛，搞不懂究竟发生了什么情况。

    其余的四国指挥官，包括佩姬·卡特女士，都是起身，取出自己的通讯器，准备联系一下伦敦内部了。

    至于联邦？

    霍克将军则是将莱克刚刚讲述的有关于瓦坎达内有宝藏，而且还是联邦军方轻易都不舍得动用，价格已经炒到了一万五千美刀每克，那数之不尽的振金的事情告诉了罗斯将军。

    说完。

    霍克将军看向罗斯：“你干不干？”

    罗斯将军似乎还没有回神：“干什么？”

    “你懂得。”

    “……”

    罗斯将军回神，回想着刚刚霍克将军在会议上的提议，看了一眼已经和希尔走到了门口的莱克，随即朝着霍克说道：“消息属实吗？”

    霍克将军一脸正色的说道：“瓦坎达屡次攻击巴黎驻军的阵地，意图让联军战斗力衰减，这是事实，这就是反人类罪。”

    罗斯将军点了点头，说是这么说，但：“其他指挥……”

    话语还未落下呢。

    巴黎那边的指挥官贝尔蒂诺将军已经从临时的房间之中走了出来：“爱丽舍宫已经召开紧急安理会，提议瓦坎达犯反人类罪责成立，爱丽舍宫会投下同意票。”

    话语落下。

    虎背熊腰的切尔夫将军也是从自己的房间中走了出来：“任何试图阻止人类存在的势力与国家，都没有必要存在，克林姆林宫会投下自己的一票。”

    佩姬·卡特女士走了出来：“地球是全人类的地球，既然栖息在地球上，而不出一份力的，那么，就不是我们地球人。”

    赵将军亦是从自己的房间走了出来。

    霍克等人齐刷刷的看向赵将军。

    赵将军张了张嘴，咳嗽了一声，目光下移，语气淡淡：“东国对这一次的提议选择弃票。”

    妥了！

    ……

