    【PS：我擦，总算赶上了了，今天的第八章】

    黄仁勋现在的日子过的非常的痛苦，以至于只有30岁的他，在今天早上起床之后愕然发现，枕头上面满满的都是头发。

    黄仁勋是湾湾人，出生也出生在湾湾。在黄仁勋只有9岁的时候，他的家族发生一件大事，那就是举家迁往米国，然后黄仁勋被送到了米国肯德基州一所基督教学校就读。

    值得一提的是，虽然黄仁勋的汉语实在是烂的糟糕，但他还有有些地方具有身为华人的天分的，那就是黄仁勋的乒乓球打的相当好，曾经拿到过米国乒乓球公开赛，青年组双打季军的名词。

    后来黄仁勋取得了斯坦福大学的硕士学位，之后在AMD上班，成为了AMD的一名芯片工程师。

    也是从这个时候开始，黄仁勋开始接触芯片，未来成为了全球的图形皇帝。

    黄仁勋是一个极有野心的家伙，他在20岁的时候就向他后来的妻子，当时的女朋友保证，他在30岁之前一定会成为一名优秀的企业家，最少会拥有一间属于自己的公司。

    事实证明黄仁勋成功了，就在今年，黄仁勋和两个志同道合的好朋友共同创办了英伟达这个图形芯片公司，确实实现了自己当初的诺言。

    只不过这个诺言也非常的危险，因为这是黄仁勋耗空了自己10年人生的积蓄才创办的公司，如果失败的话，黄仁勋将一无所有。

    在创办英伟达之前，黄仁勋曾经给一位Bay Area公司的分析师打电话，想听听对自己准备在图形芯片领域创业的建议。

    这位叫乔恩的分析师后来回忆说：“当时黄仁勋还专门打电话，咨询关于图形芯片市场与未来的走势，我告诉他，这个市场还没起步且已经乱成一团了，现在已经有将近30家公司，你最好别干这个。”（PS：以上抄袭了百度百科）

    一开始黄仁勋对自己很有信心，30家公司不算什么，自己一定可以击败所有的对手。

    但是现在，到了93年10月份，短短9个月的时间，全米国已经拥有上百家图形芯片公司了。

    图形芯片公司之所以如此火热，其实还是任天堂的功劳。

    其实这个时候电脑游戏并不多，也不需要多好的图形显示功能，毕竟人家主要目的是用来办公的。

    而任天堂就不一样了，他们的游戏机对于图形芯片拥有巨大的需求，黄仁勋也正是看中了这一点，决定成立这家图形芯片公司。

    但很可惜，不仅仅只有黄仁勋目光如炬，全米国最少有上百个同样目光如炬的人。

    为了战胜对手，在黄仁勋的强烈要求下，黄仁勋最终说服了自己的两位合作伙伴，克里斯和普雷艾姆，让他们同意公司以正方形图形技术做为主要开发的方向，同时还主打芯片的多功能性，要兼容和集成手柄按键，以及声卡的功能。

    很难判断黄仁勋这么做是错是对，最少此时黄仁勋的两位合作伙伴觉得黄仁勋错了，因为三个人共同募集的200万美元的起步资金，此时已经全部在开发上消耗一空，公司很快就要揭不开锅了。

    如果无法得到新的融资的话，那么公司就只有倒闭这一条路。

    因为之前和华尔街有一定的联系，所以黄仁勋自告奋勇的去华尔街需求天使资金的支持，但结局是悲剧的，黄仁勋努力了一个月的时间，见了20多位华尔街的职业经理人，但其中只有两个愿意给他10分钟以上的叙述时间。

    而这两个人，在听完了黄仁勋长达一个多小时的叙述和介绍之后，他们表示，黄仁勋说的很精彩，但是他们决定投资3DFX公司，因为这家公司的前途看上去更加伟大一些。

    黄仁勋此时已经近乎于绝望了。

    在历史上，是黄仁勋的父亲卖了硅谷的房子，才给了黄仁勋继续努力下去的可能性，同时也让黄仁勋在董事会拥有了压倒性的股权优势。

    不过此时黄仁勋还没有走到这一步，虽然黄仁勋已经是个香蕉人了，但他内心其实还是有一点中国人的传统思想的，那就是崽卖爷田，都会遭天打雷劈的。

    就在这个历史的拐点，哈利波特的电话打了过来，简单的说明了来意之后，黄仁勋顿时如获至宝，精心打扮了一番，换上了自己最值钱的西装，然后又让老婆给自己涂了粉，让自己看上去更加白嫩一些。

    最后黄仁勋带着公司的另外两位创始人，共同来和这位有意想要投资英伟达的基金经理人谈判。

    只是黄仁勋有些懵逼的是，当然看到最后上门来谈判的人的时候，发现这居然是一个东方人面孔。

    “呼，MR.黄，看来今天是你的主场！”看到这个基金会的经理人居然是个华裔，另外两个本来就有些紧张的创始人，顿时把所有的工作都丢到了黄仁勋的头上。

    在他们看来，黄仁勋和对方显然是更有共同话题的。

    “你好！”黄仁勋看到贾亚鹏，主动伸出一只手道，只不过简单的你好两个字，说的极为别扭，感觉就好像十八街的麻花一样，足足扭了18条街。

    “黄先生，有多久没说过中文了？”贾亚鹏笑着问道。

    “很久了，有十多年了……”黄仁勋的中文更加的别扭了。

    “好吧，我想我们还是说英文好了，这样沟通起来还更加的简单一些！”贾老板流利的一口英语说道。

    “那太好了！”黄仁勋松了口气，看来对方和自己一样，也是常年生活在米国的香蕉人，否则英语不可能说的这么好，而且还是标准的美式英语。

    “我姓贾，名叫贾亚鹏，是米国优先基金会的投资经理！”贾老板率先自我介绍道，然后黄仁勋也自我介绍一遍。

    “我们米国优先基金会，是一家成立在米国，立志于推动米国的经济发展和科技发展，为全米国的科技行业提供支持的基金会，我们的口号是“让米国永远伟大”，我们深爱着这片充满了甜蜜空气的土地！！”

    “我也一样！”黄仁勋和其他两个米国人，顿时庄严肃穆的说道。

    “其实贵基金会的目标，已经从名字上表现的淋漓尽致了，我个人是非常敬佩的！”黄仁勋和贾亚鹏两个华裔，当着两个米国白人的面，足足吹捧了20多分钟的米国梦和米国优秀的社会经济制度，让另外两个人老外刚开始怀疑，他们四个里面，到底谁才更爱米国了！

    不过经过这样一番交谈之后，相信没有人会在怀疑米国优先基金会的屁股问题了，这绝对是一家对米帝国忠贞不渝的基金会呀！

    米国可以考虑创造一个感动米国的颁奖典礼出来，第1位获奖的绝对是我们的米国优先基金会。

    