    云霄宫外，雪银霜掠了出来，美眸四处眺望，似乎在找寻着什么。

    锵……

    一道琴音从远处传来，只见一座山巅之上，少年盘膝而坐，一身白衣随风而动，他的膝盖上摆放着一柄玉琴，悦耳的琴音飘荡而来。

    幽幽琴声，蕴含着某种独特的意境。

    霎时，雪银霜禁不住看呆了，怔怔出神，不知是因为林墨，还是因为琴音。

    一曲弹毕，林墨收起了玉琴，原本有些恼怒的心情已然恢复如初，当看到位于不远处的雪银霜后，不由露出微笑道：“银霜会主！”

    听到喊声，雪银霜反应了过来，望向林墨的目光满是复杂之色。

    虽然认识林墨不久，但每一次见到这个少年，总会给她带来意外和震惊。

    雪银霜清楚的记得，当时第一次见到林墨的时候，这个少年才刚准备参加西部王城的无双排名战，然而那个时候，少年的修为很低，甚至只是才化神境而已。

    当时谁都想不到，这个少年会颠覆整个西部王城圣地，雪银霜没想到，直至等到林墨彻底成长起来之后，她才意识到这个少年的能力有多恐怖。

    然而初次见到这个少年，是什么时候的事？

    雪银霜感觉仿佛过了很久，但是她却很清楚，那是半年前。

    短短半年，少年已经连破几个境界，达到了超凡境中期的程度。在修为提升速度上，纵使是见识广博的雪银霜都从未听说过有谁能提升这么快。

    这也就罢了。

    就在方才，林墨虐打了姜刃大人。

    姜刃是什么人？

    那可是星罗域榜上的人物，资质在绝世天才之中也是位列顶尖的，在将自身的修为降到了超凡境后期后，依旧还是被林墨暴打。

    回想起以前的一幕幕，再看到此刻风姿卓绝的林墨，雪银霜心中忽然产生了一种莫名的感觉，那就是阅人无数的她已看不清林墨了。

    “银霜会主，你这么盯着我看，我可会不好意思的。”林墨微笑道。

    “你会不好意思……”

    雪银霜瞪大了美眸，别人不了解林墨，她还能不知道么，连姜刃大人都被林墨的话气得连连吐血，最后更是当场气得昏死过去。

    “林墨，你这一次太冲动了……”雪银霜有些怪责道，得罪了姜刃，恐怕这件事没这么容易解决。

    “我什么时候不冲动过？若不是没办法斩了他的话，他早就死了。”林墨说到这里，摆了摆手道：“我都不担心，你担心什么。在这南域三部，他们不敢对我怎么样，除非他们抱着必死的决心来和我拼命。但是，他们不敢。别看他们是地境的人物，但是他们比我更怕死。”

    虽然林墨这句话听起来有些像是歪理，但雪银霜却是找不出反驳的话来，她不得不承认，林墨说的确实没错，姜刃等人确实很怕死。

    正因为他们怕死，所以不敢动用更强的力量。

    而在超凡境之中，林墨连姜刃都能轻松放倒，还有谁能奈何得了他？

    境界更高的么？若是在净土大地或许有用，但是这里是南域三部，空间脆弱至极，稍有不慎就会彻底击碎空间，被卷入乱流之中。

    想明白了这一点后，雪银霜终于知道林墨为何敢出手了，分明就是有恃无恐。

    “可你不能一直待在南域三部，这里的资源太匮乏了，而且空间过于脆弱。超凡境还好，可一旦冲击入圣境的话，有可能会碾碎空间，被卷入乱流。”雪银霜幽幽说道。

    “所以，我才打算找你了解星罗域。”林墨笑了笑道。

    “你打算和星罗域为敌？”

    雪银霜脸色一变，“你虽然打伤了姜刃大人，但那只能算是个人恩怨。若因此而与整个星罗域为敌的话，那对你只有坏处没有好处。你不知道，星罗域拥有着什么样的力量……星罗域的底蕴，是你无法想象的。纵使我自幼由星罗域培养，至今对星罗域的了解只是停留于表面而已。”

    “我没有打算和星罗域为敌，只是想知道它在净土大地之中，到底有多强的底蕴而已。”林墨说道。

    “不为敌就好。”

    雪银霜松了一口气，美眸深深的看了林墨一眼后，才说道：“你并非是星罗域之人，所以我不能将星罗域太多的情况告知给你。毕竟，这涉及到星罗域的规矩。”

    “我明白。”林墨点了点头。

    “星罗域到底有多少底蕴，没人清楚。不过可以肯定的一点是，南域三部和整个净土大地的秩序，皆由星罗域在暗中维持着。”雪银霜说道。

    听到这句话，林墨禁不住深吸了一口气。

    原本早已猜测星罗域的底蕴会很强，但却没想到会强到如此地步，南域三部也就算了，整个净土大地的秩序居然都由星罗域来维持。

    “青璃南殿也在管辖范围内？”林墨问道。

    “当然。”雪银霜肯定的说道。

    “青璃圣宫呢？”林墨继续问道。

    “那我就不知道了，我只是星罗域的边缘人物而已，怎么会清楚这种事。不过，我倒是听说过域内的人偶然间谈及过，说青璃圣宫都无法干涉到星罗域。毕竟，星罗域的存在作用，是维持着整个鸿蒙大陆的各个区域的秩序而已。”雪银霜说到。

    “维持各个区域的秩序……”林墨倒吸了一口冷气，原本以为星罗域底蕴堪比青璃圣宫，可却没想到会强大到这等程度。

    维持整个鸿蒙大陆各个区域的秩序……

    这相当于独立于各个势力之外，并且拥有着震慑鸿蒙大陆所有势力的能耐，也就是说，星罗域的整体底蕴还在青璃圣宫之上。

    “我也只是听说而已，具体是否如此，也就只有真正成为星罗域的人才清楚。”雪银霜淡淡一笑道。

    “星罗域如何加入？”林墨问道。

    “你要加入星罗域？”

    雪银霜一怔，看了林墨一眼后，缓缓说道：“若要加入星罗域的话，至少资质要达到绝世天才级的程度。当然，就算资质达不到，战力也必须得达到这个标准。一般来说，净土大地的星罗域每年都会引入不少绝世天才级人物。其中有不少来历都皆为不凡，万古世家很多年轻天才，甚至连青璃南殿的传人都会加入星罗域。竞争十分激烈，很不容易加入。”

    “青璃南殿的传人也要进入星罗域？不是说青璃南殿和星罗域有恩怨么？”林墨讶异道。

    “那是以前的恩怨，并不是现在的，更何况，青璃南殿也不敢找星罗域的麻烦。至于为何要加入星罗域，那是因为星罗域拥有着连青璃南殿都没有的惊世传承。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

