    “阿苗，你先去找肖海，然后等我回来，我们一起去找陆厂长。”

    在火车站附近的一个小饭馆吃过午饭，临分开时，邱成浩有些不放心让田苗去面对那个对女人有着极大偏见的陆厂长，便开口叮嘱道。

    “行，我先去把陆厂长的情况打听清楚，然后我再去找肖海，回头我在货场等你。”

    每个人都有自己的观点，有些人的思想还是挺顽固的，她可不想自己冲动前去见陆厂长反而直接将事情闹僵了。

    与邱成浩分开后，田苗坐上了从火车站去往宁城钢材厂的公交车。

    人的缘分有时还挺奇怪的，公交车刚走了两站路，田苗便看到那个在窑山镇火车站碰到的那个打趣他们几句后急着上了火车的中年妇女。

    田苗还没来得及向她打招呼，她却在看到田苗后，笑眯眯地冲着她走过来。

    “真巧，今天又见到你了，你那个对象呢？怎么没和你在一起。”

    中年妇女自来熟地坐到田苗身侧的空座位上，满脸笑意地望着田苗。

    “阿姨，您好。”田苗先向中年妇女客气打了招呼，“他去办事了，阿姨您这是——”

    中年妇女手里提着一个布包，看形状里面装的似乎是个方形的饭盒。

    “我家那位忙着加班，顾不上回家吃饭，所以我去给他送点饭。”

    田苗对这位年岁和自己大嫂差不多，望着自己时一脸慈爱的中年妇女太有好感了。

    “阿姨和叔叔的感情一定很好吧！”

    中年妇女脸上的表情滞了滞，“我们都是盲婚哑嫁的，什么感情不感情的，可不能和你们年轻人比，年轻那会儿，我可没少吃他的挂落。”

    “阿姨，我——”

    田苗不由笑得有些牵强，这位中年妇女说起她爱人的时候，眼中是满满的柔情，她哪里会想到实情竟会是这样。

    见田苗被她说的脸色凝重了几分，中年妇女便歉意地握住她的手，“我是不是吓到你了，你可别往心里去，其实那时候他大部分时间不在家，回家后被家里人一挑拨，他便给我个大冷脸，后来我死皮赖脸跟着他到他单位后，他才算是了解了我，也就对我好起来了。”

    絮絮叨叨说到这里，中年妇女这才后知后觉发现自己不仅握住了田苗的手，而且还对着田苗絮叨那些个陈年烂谷子的事。

    “你看你看，我怎么就和你说起这事来了。”

    中年妇女想放开田苗的手，却又有些舍不得，“姑娘，你今年多大了？”

    “阿姨，过了三月，我就该二十四了。”

    “你是三月里的生日？”中年妇女的双眼突然间发亮，“是三月里的哪一天？”

    “三月二十五。”

    “三月二十五啊！”中年妇女眼中的亮光慢慢暗了下去。

    “阿姨，您这是——”田苗觉得中年妇女看着的双眼是在透过她看着别人。

    “哦，没什么。”中年妇女努力扯了扯嘴角，“你这双眼睛长得真好看，和阿姨的有些像呢，阿姨一看到你就觉得很亲切。”

    眼睛？田苗的双眼不自觉望向中年妇女那双眼角已经爬上许多皱纹的双眼。

    这么一看，田苗忍不住惊到了。

    这中年妇女不仅仅是眼睛和田老太太有七八分像，就是这脸型也和田老太太有三四分像。

    “阿姨，我能问问您姓什么吗？”

    难道说这位阿姨是田老太太的姐妹什么的？而自己其实是田老太太从她的这位姐妹这里抱养的？

    田苗突然间被自己心里的猜测给吓到了，应该不可能吧，可是这个生日碰巧也是三月是怎么回事？

    “我啊，姓王，叫王大妮，如果你不介意的话，以后叫我王妈妈好不好？”

    田苗问她姓什么似乎让她很高兴，而在问出这个问题后，双眼中竟满含着期待。

    虽然这个王大妮和田老太太不是一个姓氏，但她的表情却让田苗的心中更加慌乱了。

    “如、如果你不愿意就算了，阿姨也不会强求你的，其实阿姨的女儿如果活着的话，年岁和你差不多，所以一看到你，阿姨就想到那个没了的女儿了。”

    王大妮眼中的神情黯然下来，握着田苗的手颓然松开来，然后低下了头。

    “阿姨，我、我——”

    叫王妈妈其实也没什么，但是她怕接下来她会要求她和她以后继续交往下去，若自己真是田老太太从她这里抱养的，以田老太太那么疼她的架势，会愿意让她认这个亲娘吗？

    “她那个时候还那么小一点点，可是她奶奶就那么狠心，她觉得我肯定是活不下来了，所以就让她自生自灭了。”

    王大妮松开田苗的那只手突然间抚上自己的胸口，抬眼一脸凄然地望向田苗，“是我、是我这个娘没本事，没能护住她，那个死的为什么不是我而是她呢，哪怕让我和她一起去也行啊，最起码她那么小一点点，由我陪着，她一路上也不会害怕啊，呜呜呜——”

    一听她说她那姑娘不在了，田苗心痛的同时，却也松了一口气。

    “呃——，呜呜——，呃——”

    可是她还没来得及劝慰她，她哭的太过伤心，竟突然喘不过气来。

    “阿姨、阿姨——”田苗赶紧用手轻拍她的脊背给她顺气。

    ‘嘭’的一声，王大妮另一只手里的布包突然松开来，她的两只手同时攥住胸口，脸色在急促的喘息中变得刷白。

    “阿姨，王妈妈、妈妈、妈妈，你别这样，呼气——、吸气——”

    田苗匆忙把她放平在自己腿上，手忙脚乱地在她胸口顺气的同时，还不忘改称呼来让王大妮放松心情。

    可是，王大妮脸上的神情刚刚因为她的呼唤而缓和了一瞬，而后一个呼吸没上来，双眼一翻，直接厥过气去了。

    公交车上人并不多，零散的三四个人早就在状况突发的时候围了过来。

    这个时候，司机大叔也已经把车停到了马路边。

    “请你们赶快帮忙叫一下救护车，快、快打电话啊！”

    弄不清具体状况，田苗抱着王大妮，不敢有过多的动作，只得冲着围过来不知所措的几个人大声求助。

    太过着急的她一时半会竟忘了，这个时候没有手机，想打个电话可不容易。

    “姑娘，你、你别着急，这附近没有邮电所，没办法打电话，不过，前面不远处就是区医院，我、我开车送你们过去。”

    “她的情况不明，我们现在绝不能动她，大叔，你能帮我想办法去医院把救护车叫来吗？”

    田苗看看车上其他几个比这位大叔还老的人，最终只能求这位大叔了。

    “要不，我去？”一个年岁最小，也应该是六十出头的大爷开了口。

    “算了，我去。”

    司机大叔跑到驾驶位那里，把车钥匙拔下来，然后冲下了车。

    他是一边跑，一边拦车。

    可是路上本来就没几辆车，最后是一位骑自行车的年轻人把自行车给了他，而年轻人则上了车。

    “你要不要把她放在座位上，你这样她怕是不舒服？”

    年轻人看田苗抱着王大妮的姿势很是别扭，不由出主意道。

    “不行，不知道她晕厥的原因究竟是什么，所以现在不能随意搬动她。”

    “那，要不要我把她的脚抬起来？”年轻人又好心道。

    “别，谢谢你啊，但最好别动。”

    田苗并不是很懂如何处理这种突发状况，但是她听说过突发脑溢血时千万不要动的说法，所以，她本能觉得不管是不是这种状况，还是不动的好。

    区医院应该不远，大概十分钟不到的时间，救护车就响着鸣笛过来了。

    随行的大夫快速对王大妮的做了检查，而后挂了吊瓶，这才让大家小心翼翼地把她挪到了救护车上。

    没有家属，也就田苗算是认识王大妮，田苗便作为‘家属’随行。

    到医院进一步诊断的结果为心脏病引起的脑梗，王大妮被送进了急救室，而田苗则手忙脚乱地办住院手续。

    没法通知王大妮的家人，办完了手续，田苗也不敢离开，所以便回到了急救室门口。

    “病人要紧不？你一个人能顾得过来吗，要不要我帮忙？”

    田苗刚坐到凳子上，一个身影便立在了她的前面。

    “是你？你怎么还在这里？”

    因为当时需要人帮忙，救护车过来时，除了田苗，那个自行车的主人也被大夫拉了壮丁。

    田苗记得把王大妮送进急救室后，这人就走了，没想到他又回来了。

    “你应该不是本地人吧，我看你对这里不熟，所以我过来看看你要不要帮忙？”

    其实，若田苗和王大妮是一起的，他在回去把自行车取上后就去上班了。

    可是在得知田苗和王大妮也基本上算陌生人，而田苗竟然既照顾王大妮而且还毫不犹豫地给她交住院费时，他竟冲动地又回了这里。

    “这会不会耽搁你的时间？”

    田苗怕自己在这里耽搁的时间久了，万一邱成浩到货场找她找不到，所以想出去给货场打电话留个言。

    货场明天就要启动，所以上次来的时候，田苗便交代张庆平把电话给接通了。

    “你需要我干什么？”年轻人看了看手腕上的表，“如果时间长的话，我先去请个假。”

