    “10天时间过去了，叔叔也应该快出来了吧？但愿别人给他的路线图不会出问题，但愿他能平安回来。”欧楠楠站在黑洞视界的边缘，凝视着陈岳进入黑洞的入口处皱眉说道。

    陈岳进去之后，欧楠楠用世界之力隐藏了自己的身形，站在这里一边注意着周边的动静，一边静静地等候陈岳归来。

    刚开始的五天时间里，她的心绪颇为宁静。但就在陈岳进去五天之后的某个瞬间，她忽然感到一阵剧烈的心惊肉跳。

    当时欧楠楠的脸色一下子就变得煞白。她知道，不出意外的话，一定是叔叔陈岳在黑洞里面遭遇到了突如其来的危机。

    她一下子被吓得六神无主，差点就想不顾一切地冲进去营救陈岳。

    然而她却用最大的意志力压制住了这股盲目的冲动情绪。因为她知道，她的实力远远不如陈岳不说，还没有正确的路线图。她要是真的冲进去了，除了把自己白白地搭进去，根本就于事无补。

    于是她就只能焦灼无比地等待着，在心里向着诸天神佛许愿祈祷，希望陈岳能够安好。

    好在随着时间推移，她的心慌感觉渐渐地有所减弱，一两天之后就减弱到了她可以正常承受的程度。

    欧楠楠这才微微松了一口气，知道陈岳也许还在危机之中挣扎，但已经渡过了最危险的时期。

    三四天之后，她的心慌感觉慢慢淡化到了若有若无的程度，第五天就彻底消失。

    她这时候才彻底放心，知道陈岳应该已经完全脱离了危险。

    那么，按照时间估算，陈岳如果真的无事，也到了应该出来的时间了。

    事实上，欧楠楠的灵觉感应非常准确。

    她刚开始感觉到剧烈心慌的时候，正是陈岳收起了晶石天体之后发觉来路正在飘散，导致陈岳心胆俱裂，为了生命而拔足狂奔的时候。

    陈岳这种疲于奔命的状态持续了差不多两天。差不多两天之后，他终于可以正常地跟上路线断裂的速度，心情约略放松了一点。

    第三天，情况好了很多，陈岳已经游刃有余地超过了正在断裂的路线。

    第四天，陈岳已经远远超过断裂路线。

    第五天，陈岳距离黑洞出口已经不是太远，而且黑洞吸引力在这里也逐渐开始恢复正常。

    也就是说，陈岳到了这里，才基本上算是彻底脱离危险。

    欧楠楠也就在这个时候彻底地放了心。

    “真不知叔叔这次进去这么危险的地方是要干什么？竟然出现了这么大的危险。这真是，真是，太过分了。等他出来，非要好好地说他一顿不可。”欧楠楠一边等着陈岳出来，一边在心里气呼呼地想道。

    正在想着，眼前光影一闪，陈岳面带喜色地出现在了她面前。

    “叔叔，五天前你是不是在里面遇到了很大的危险？”欧楠楠不等陈岳开口，露出身形，气哼哼地对陈岳说道。

    “你怎么知道的？哦，是你感应到的。不得不说，楠楠，你的灵觉感应能力越来越强了。”陈岳微微楞了一下，微笑着说道。

    “哼，你是承认了吧？你还笑。你都不知道那一刻我心里有多慌张。”欧楠楠委屈地说道。

    陈岳又楞了一下，心里升起了一股暖意。

    有人如此深切地挂念着他，并且能真切感受到他命中的劫难，他感到很满足。

    “对不起楠楠，叔叔不笑了。感谢你牵挂着叔叔。你放心，这次的事情过后，以后几乎不会再出现这次这么大的危险了。我保证。”陈岳收敛了笑容，认真地对欧楠楠说道。

    “这可是你说的。以后可千万不能这么冒险了。你看你这次进去的地方，是连永生境超级大神都不敢轻易涉足的地方啊。”欧楠楠强调道。

    “好，好。楠楠，叔叔承认，这次的确是冒险了一些。叔叔以后听咱家楠楠的，不会再轻易去冒险了。”陈岳说道。

    “好吧，你一定要记住你自己说的话。对了叔叔，你在里面到底遭遇到了什么巨大危机啊？难道是给你提供路线图的那个人骗了你？”欧楠楠的情绪得到了宣泄，彻底恢复了平静，就关心起陈岳在黑洞里面的遭遇来。

    想他们叔侄俩与黑洞还真是有缘。千年前因为跌入空间黑洞而在鸿钧世界里流浪了千年时间。现在刚从鸿钧世界里出来不久，陈岳又差点陨落在了大宇宙的自然黑洞之中。

    “呃，这个倒不是那人的路线图有假。实际上，他提供的路线图没有任何错误之处。”陈岳有点尴尬地说道。

    “那你又为什么会遇到那么大的危险呢？”欧楠楠不解地问道。

    “这个么，是因为被我所取走的那个宝物关系到那一片区域的时空稳定。我把东西取走的刹那，那片时空产生了剧烈动荡。我沿着进去的那条唯一安全路线就开始快速消散。我用尽了全身力气，才缀上正在消散的正确路线一路向外狂奔。最后终于安全地退了出来。”陈岳心有余悸地说道。

    “这真是大道护佑啊。”欧楠楠很是感慨地说道。

    “可不是么？这又一次印证了，我们或许真的就是那什么‘大道天运者’。”陈岳思索着说道。

    “叔叔，你千万不能这么想。再是什么‘大道天运者’，要是你自己一直把自己置身于危险境地之中，怕也是，也是要出问题。”欧楠楠立即强烈抗议道。

    “楠楠言之有理。咱们以后行事，要尽量求稳。”陈岳摸了摸欧楠楠的小脑袋，宠溺地说道。

    “嗯。”欧楠楠点了点头。

    “对了叔叔，你进去之前说过，你要取的那件宝物，对我们营救小飞哥哥的行动有着很大的帮助作用。现在你已经拿到了宝物，能确定这个说法了吗？”欧楠楠想了想又说道。

    她不便于问起陈岳关于那件宝物的具体情形，旁敲侧击一下还是可以的。

    毕竟她的心中对关小飞的事情实在是太过于牵挂了。

    “能，非常能。”想到晶石天体那无法形容的庞宏能量，陈岳很是自信地说道。

