    看着青龙木上的那道刀痕，朴不成当场就傻眼了。

    他砍了快一周的时间了，都没有伤到这根青龙木分毫。

    眼下小师妹才刚刚加入昊天宗，还未曾踏足修仙界。

    如此轻描淡写地将青龙木给砍动了，他一时间实在是有些难以接受。

    而苏晴儿这边，看着青龙木上的那道刀痕也瞬间慌了神。

    要知道，这根青龙木可是老祖赐给师兄的宝贝啊！

    自己不小心把这青龙木弄坏了，师兄会不会怪罪自己？

    “抱歉师兄！晴儿会主动到老祖那边请罪的！师兄可千万不要生气啊！”

    苏晴儿赶忙低头认错道。

    “这点小事，怎能惊动老祖他老人家？”

    朴不成摆了摆手，表示自己并没有因为此事而生气。

    毕竟老祖他老人家刚刚也说了，这青龙木在他们昊天宗内，不过是垃圾般的存在。

    况且这青龙木上的刀痕尚浅，对他这样连砍都砍不动的人来说，也根本不会耽误修行。因为这点小事而惊动了老祖，实在不至于。

    只不过经历了这件事后，朴不成只感觉自己心里酸酸的。

    回想起他每日每夜地冲着这根青龙木使劲，都未曾伤到这青龙木分毫，而他的师妹才刚刚加入宗门，就在这青龙木上留下了刀痕。

    难道说真的是他的心性还不够成熟吗？

    朴不成又跟苏晴儿闲谈了几句，苏晴儿这才放心地回到了聚灵阁内。

    但是自从苏晴儿离开了这里，庭院内便再也没有响起砍木头的声音。

    ......

    凌晨，坠日阁中。

    莫悠然懒洋洋地打了个哈欠，随后便从主位上坐了起来。

    眼下已经到了深夜，又到了他去聚灵阁里修炼的时间了。

    经过这些天的相处，莫悠然已经完全摸清了顾凌雪和朴不成的作息规律。

    现在的这个时间走去聚灵阁，根本不可能遇到其他人。

    系统送给她的传送符虽然多，但毕竟数量还是有限，如果每天去聚灵阁修炼都要使用传送符的话，那传送符早晚有一天会被用完。

    穿好衣物的莫悠然缓缓走出坠日阁。

    深吸了口气，秋日微凉的空气瞬间钻入了他的鼻腔。

    刚睡醒的他顿时感觉一阵神清气爽，甚至都产生了今晚能突破到练气七层的错觉。

    然而，还没等莫悠然刚走出去两步，在不远处的月光下，他却猛地发现了一个人的身影。

    卧槽？这是谁啊，大半夜的不睡觉！

    莫悠然被吓得一个激灵，差点就掏出来不灭金身体验卡用来防身了。

    可是当他看清那个人的长相时，莫悠然才松了口气。

    居然是朴不成那小子！

    “那么晚了，为何不去休息？难道本尊说的话你都不听了吗？”

    莫悠然也不知道朴不成是不是看到了他，于是他便直接走了过去。

    “啊！老祖！”

    朴不成恍惚之间忽然听到了这熟悉的声音，下意识地就要跪拜在地。

    “免了！”

    莫悠然慢悠悠地说道：“你在这里做什么？”

    “弟子......可能有心魔了。”

    朴不成看着手中的斧头老老实实地回答道。

    听闻此言，莫悠然感觉自己整个人都是蒙的。

    你有心魔？你一个练气一层能有什么心魔？

    “哦？何出此言？”

    莫悠然虽然很想吐槽，但碍于自己老祖的身份，他觉得自己还是关心下自己的弟子比较好。

    朴不成抬头望着自家老祖，思考了片刻过后，便将今天白天发生的事情都告诉给了自家老祖。

    “弟子感觉自己的天赋太差，不如师妹，实是心中有愧啊！”

    与苏晴儿一刀就将青龙木砍出刀痕相比，朴不成感觉自己的天赋实在是太差了，很有可能辜负老祖对他的栽培。

    莫悠然本以为是多大的事呢，但听到了朴不成的这番话，他的脸就瞬间黑了下去。

    你说这话是什么意思？

    难道你还想让我安慰你？

    你一个乙等的气运之子，拥有着顶级天赋的人，你跟我这个天赋“极差”的人说你天赋不行？

    这就好比考试考了九十八分的人，站在考试不及格的人面前说“这次考试大意了，居然只考了全班第二”一样。

    这不是在成心酸人吗！

    “每个人的天赋都是不同的。”莫悠然开口说道：“每个人都有自己擅长做的事情，所以这个世界上才会有那么多的职业。”

    “本尊给你青龙木的目的是让你磨练心性，如果连这点小事都能让你感觉到挫败的话，那你又何谈修炼呢？”

    “区区砍木而已，不必放在心上。你无法砍动青龙木，是因为你不擅长砍木，这跟你擅不擅长修炼是没有关系的！”

    莫悠然逮着朴不成就是一阵忽悠，说到最后，他都没想到自己能把话给圆回来。

    “老祖！”

    听完自家老祖的这番话，朴不成顿时感动得热泪盈眶。

    对啊！自己不过是不擅长砍木头，这怎么能说明自己天赋不行呢？

    老祖既然能将他收入门下，那自然是说明他的天赋与常人不同啊！

    自己居然因为这点小事而暗自伤神，这简直是太可笑了！

    “弟子悟了！感谢老祖能半夜出门，亲自为弟子指点迷津！”

    朴不成如醍醐灌顶般，彻底想通了这件事。

    没想到困扰他一日的心事，竟被自家老祖这几句话给化解了！

    “早点休息。”

    莫悠然摆了摆手，示意朴不成可以回去休息了。

    朴不成赶忙点了点头，随即便跟莫悠然道了声别，返回了他所住着的聚灵阁。

    待朴不成关上房门后，莫悠然才松了口气，尔后他便也偷摸地跑去了西边的聚灵阁。

    来到聚灵阁后，莫悠然便赶忙关上了房门。

    “我太难了！”

    莫悠然欲哭无泪。

    我安慰好你了，谁来安慰我啊！

    我天赋那么差的人，居然还要安慰你一个气运之子，这是什么世道啊！

    “系统，我的传法长老还没到吗？”

    莫悠然开口问道，他现在迫切地希望那传法长老能赶快来到宗门，帮助他突破到筑基期。

    “叮！传法长老还在骑马赶来的路上，请宿主耐心等待！”

    系统冰冷的提示音随即响起。

    莫悠然：“......”

