    讶异从一世眼中一闪而逝，平静的橙眸默默的看着D，一世的嘴角微扬起了一丝弧度。

    “可千万别搞错了，我只是想看看，被彭格列戒指拒绝的彭格列一世这幅苟延残喘的样子而已…”

    D微扬下巴，好似在居高临下的阐述着事实。

    一世依旧沉默，没有反驳的意思。

    温和的眼眸微闭了下, 他将视线重新转回了战场上，精彩绝伦的影像在他双眼中演绎着。

    看着这样的场景，突兀的，一世说出了一句莫名奇妙的感叹：

    “不仅连我等铭刻在其中的光阴侵蚀，连指环本身的意志都被消灭，

    这种侵蚀一切, 尔后强行占据的力量特性, 简直是闻所未闻。”

    一世的感叹很突然, 但意思很明显。

    原来如此……

    D明白了……

    玛雷指环的光芒大盛，环绕着将其灵魂收了进去。

    不管他人怎么想，在他看来……

    被彭格列戒指拒绝，苟延残喘的彭格列一世，远比被拒绝后消失，更有意思，不是嘛！

    就在D等人交谈的这一段时间，上方战场的状况迎来了改变。

    轰……

    犹如轰鸣般的雷响，拳头与拳头在半空中直直碰撞，炸开一道白色气圈的同时，两道身影同时一震，各自向后滑开。

    竟然没有紧追不舍？

    早就做好准备，打起万分精神以应对耶卡下一波狂乱攻击的沢田纲吉内心浮现出一丝疑惑。

    但他动作却没用丝毫含糊，眼眸中的“六”字，在顷刻间转换为了“四。”

    修罗道……

    斗志越发高昂的同时，力量也会随之而来。

    肉眼可见的，金橙色的大空之炎转换为了几近透明的紫蓝色修罗之炎, 升腾起了更具威势的磅礴炎压。

    如果用直观的数据大概估计，对比刚才火炎量, 沢田纲吉的死气至少涨幅了百分之十，并且在时间的流逝中，微不可见的继续升腾着。

    但这现象并不代表大空之炎就弱与修罗之炎，只是，比起打败耶卡的决心而言，此刻的沢田纲吉对于战斗的斗志，更甚于此。

    因此，所谓的修罗道，只是可以根据不同情况展现的能力而已。

    又变强了？

    看着沢田纲吉的变化，耶卡眼眸中闪过一丝异色。

    刚才在高速对战中，沢田纲吉自我成长控制火炎的速度以及逐渐寻找到机会，可以偶尔对他发起反攻的场景……

    就让他明白，继续下去只会让沢田纲吉在压力下成长而已……

    因此他才干脆利落的放弃了从开始到刚才一直以来的战斗节奏压制。

    恰到好处的压力，只会让其成长，判断出这个的瞬间，耶卡自然不会继续下去。

    因此他才会顺势借沢田纲吉的反攻抽身退开。

    从耶卡的念头中，我们可以轻易的知道, 就在刚才，沢田纲吉冒险一试的决定，完美达到了预期中的要求，得益于超直感的能力，使用“流”在超高速战斗中的对战中，他的失误是——

    零！

    既然时间的差距，被恐怖的天资拉平，那就只能凭借经验，以迅雷不及的速度打倒他了。

    耶卡清楚这点，也正打算这么做，可他却没想到，不过是因为接下来的攻击布局必须要拉开，喘息的瞬间功夫。

    对手的战力竟然能在这瞬间提升如此之多，不过……

    没有达到质变的程度，影响也不大，需要改变一下一点微不足道的动作而已……

    从进攻方，换成防御方……

    耶卡眼神微眯，微压身子，死死盯着沢田纲吉的身影。

    “哦！又让我先手嘛！”

    耶卡久久未攻，沢田纲吉看着他的姿态，明白了他的意思。

    事实上，要不是沢田纲吉一开始托大了，不然不会落入下风。

    修罗道、人间道、死气的零地点突破……

    这种种繁多的能力，要不是在超高速的战斗中很难分心使用，他也不至于被压着打。

    不过，这次沢田纲吉依旧没有使用，他现在已经真正判断出了耶卡的实力，现在经过短暂成长的他，单单修罗道就已经足够了。

    会是一场持久战，但是……

    是我压着他打，赢定了。

    念头落下的瞬间，轰……

    随着空气的爆破声，沢田纲吉消失在了原地。

    火炎量大致高于对方百分二十左右……

    同样掌握了完美的“流”，也就意味着，对方需要更大程度调整力量与我对抗……

    体术略高于我……

    正面交战，他绝对落于下风，就如同刚才他压我一样，攻防逆转……

    但是，他掌握着可以瞬间移动的夜之炎，最大的可能，就是运用这个以及体术与我周旋……

    八成的可能会用瞬间移动，接下来无法判断，只能随机应变……

    敌方的优缺点，以及攻势的后续变量，在沢田纲吉攻击中的这一瞬间迅速闪过，但并没有因此影响到他的攻势。

    恍若闪电的身形瞬息而至耶卡身前，早已思虑好的攻击轨迹随即展开，火炎爆绽……

    一个极限的燕子抄水，变换至耶卡身侧的沢田纲吉，伴随着音爆之声，一脚重重抽了下去。

    轰……

    极限侧身，耶卡双手交叉护在身前，被沢田纲吉一脚结结实实的抽了下去。

    为什么不用瞬间移动？

    脚下传来的实感让此刻的沢田纲吉浮起了一丝疑惑。

    没来得及多想，一股酝酿着磅礴气势的危险感觉传来。

    只见身形如同炮弹一般，疯狂的往后下方倒射而去的耶卡，对他平举双手，一颗散发着恐怖威势的漆黑玉球从其激射而来。

    速度很快，但是……

    完全足以让我切换掉修罗道，在幻化成大空之炎将其吸收掉。

    金橙色的火炎覆盖而上，随着空气的一声轻吟，完美的大空保护罩瞬息张开。

    下一刻，砰……

    大空结界震颤，然而也就仅此而已，漆黑的夜之炎以肉眼可见的速度被吞噬。

    就在此刻，借此反作用力，速度更进一步往海面落去的耶卡，瞬息之间在空气中消失的无影无踪。

    沢田纲吉见到此场景眼眸一凝的瞬间，哗啦……

    大空结界应声而碎，耶卡出现在了他身后。

    前有威力大减的火炎爆弹，后有借沢田纲吉一击之力，更进一步发射火炎推进力双重加速力的耶卡。

    在这必定无法躲开的攻击中，

    黑色的披风兀在沢田纲吉身后飘扬而出，灵魂武装：侵蚀大空之防护斗篷——

    早有准备的左手抬起，前方黑色的火炎被他一把捏爆。

    与此同时，轰……

    耶卡重重的一脚落下，在触碰到斗篷的瞬间，火炎被吸收大半，尔后，沢田纲吉的身形如同坠落的流星般，直直往海面落去。

    哗啦……

