    李长河并不意外，每次和丫头气氛正好的时候，总会有人来捣乱。

    还都是很强的家伙，上次是干死过神性生物的陈光。

    这次干脆就是和邪神博弈的大唐皇帝了。

    不过，李二会来，也在情理之中。

    这就是夏无安排李长河等人在此地修整的原因。

    在李长河离开房间的同时，杨东出现在房檐上，他身上的伤势并不算重，这些天也已经恢复的差不多了。

    他没有和月神等人去追杀混沌信徒和叛军，其实就是为了看护伤员们。

    毕竟，防人之心不可无。那时候的李长河等人伤势可不算乐观。

    他在发现那人到来时，便出现在房顶。以便接应或支援李长河。

    因为，这个世界最为神秘和危险，也最为玩家们所忌惮的家伙。便正是李世民！

    这些天，玩家们也通过各个渠道，了解到了大唐内部的信息。

    先是将老将们送进传送门，转移混沌侧的注意力。

    再利用三十年前的叛乱，让自己成功假死。这三十年来，没有一点点痕迹显露。

    反而利用原主李八吸引了朝廷的注意。

    任由李治在他所布置的环境下摆好架势和混沌邪神一较高下。

    最后，在隐藏的叛军显露，而李治统帅力量大减的时候。

    利用【玩家】李八回到大唐的这一点，一举翻盘。

    当然，大部分【玩家】，并不知道李二和邪神的赌局。

    但即便不知道这一点，这位皇帝也足够让所有人警惕。

    ...

    李长河走过一排排跪地的甲胄战士，在府邸外，看到了那位帝皇。

    他身穿黑色龙袍，头戴通天冠。四周的灯火映照着连珠，让外人难以看清皇帝的面容。

    这个世界最有权势的存在，却没有给人什么压迫感。

    而是摆了摆手，说道：“五十年不见了，来，陪朕走走。”

    语气和善，倒也不像是要卸磨杀驴的样子。

    “是啊，五十年了。陛下，好像也没有什么变化。”李长河走近，算是看到了他那副熟悉的面孔。

    和当年的样貌没有太多的变化，不，应该是更加年轻了，之前他的眼角还有皱纹，头上也有白丝。

    而五十年后，他却清爽的像个年轻人。

    就是双眼更加深邃，仿佛古井般沉寂。

    “在你们走后，大唐发生了很多事。”李二背手走在小巷中，没有带上任何护卫，将背后完全露给李长河。

    像是并不在意身后的李长河之前才杀死了一个强大的神选。

    当然，李长河也没有攻击他的必要就是了。

    “其实，最开始在你身上留下因果，只是希望你能在朕死后的岁月里，救一次大唐。”李二的声音幽幽传来：“毕竟你们迟早要回大唐的。在你们身上布置后手，或许真的能延续大唐。”

    看来当时李长河和何峰的推测没错，大唐是打算利用李长河等人的时间跨越能力，对后世的大唐进行干涉。

    毕竟，当那个年代的精英老死后。谁又能确定今后的大唐会按照他们的计划运行。

    当年，那些文官在得知大唐只有三百年国运时，气的差点把书都给啃了。

    李长河等人最开始是被当做某个保险，或者说矫正措施而已。

    也难怪李八的名望如此之高，要是后来大唐出现了什么难缠的事情。

    李长河便可以以英雄李八的身份，对其进行干预或调整。

    所以，才被称为千年大唐计划。

    “兵武因果吗？”李长河想了，自己也就只有在大唐才能获得兵武的因果了。

    “没错，当年你举起朕的定唐刀，带领大唐军队进行冲锋时。你便沾染了兵武的因果。”说到着，李二回头说：“那可是当年，朕还是秦王时，收复大唐所用的佩剑。你可得好好收...”

    然后，就见李长河手中空间波动一闪，拿出了断成两截的喷气陌刀。

    在被黑泥神性渗透后，陌刀的品质被一撸到底。

    从【稀有】变成了【破败】。甚至都无法【重铸】。

    稍微用力就被碎裂，彻底的没了攻击性。

    而在李长河拿出喷气陌刀的瞬间，远处的甲胄战士握紧了武器。

    杨东也是眼皮直跳。

    “在皇帝面前，你别拿出武器啊，艹！”

    李二则是有些奇怪，倒不是怕李长河刺王杀驾。邪神不出，无人能伤他分毫。

    而是觉得这把垃圾刀，有这么一点眼熟。

    伸手接过李长河的陌刀，还没用力便断成了三截。

    李二：“这...”

    “这就是！”李长河点点头，青火面具中传出忧伤的声音：“可惜，现在已经被陛下玩坏了。它可是我的老战友了。”

    这就是定唐刀，至少原先是。

    李长河便是以定唐刀将其一路合成上去，成为了喷气陌刀。

    说是老战友也没有问题，这也的确是李长河一直使用的装备。

    李二看着手中的残刀一阵沉默。

    这种碰瓷手法，他的确没有遇到过。

    察觉到手中的陌刀已经彻底损坏，李二便随手捏碎，轻笑一声：“你身为大唐天策上将，本次为大唐立下汗马功劳。赏赐自然不会缺，无需如此，大唐会满足你所有的需要。毕竟荣华富贵你也带不走。”

    说着，他身边出现一个脸盆大小的黑色旋涡，李二将手伸进旋涡中，很快便拔出一把崭新的陌刀。

    比起喷气陌刀更长，且在刀背和刀身上有着不知什么生物的黑色鳞片。

    鳞片不时上下起伏，发出刀剑出鞘般的声响，显得整得十分狰狞。

    他将鳞甲陌刀丢给李长河，说道：“某个世界的特产，由那个世界的特殊生物构造而成。你用得上。”

    李长河接过陌刀。入手一沉，差点脱手。

    意识中出现了提示。

    【罪龙陌刀】

    【品质：史诗】

    【类型：武器】

    【效果1：血肉吸取：吸取刀刃上的血肉，修复受损】

    【效果2：力量反馈：可将吞噬的血肉化作力量存储并释放，作用于下一次攻击】【目前存储：0/500】

    【效果3：罪龙之威：具有神秘系伤害】

    【使用要求：力量11点】

    【无锁定目标】

    【备注1：源自于某个世界的幻想种，罪龙。那天，它吃着人，甩着尾。遇上了大唐军队，然后...就没有然后了！】

    【备注2：屠龙宝刀，点击就送！】

    “你还需要什么？”

    “....全要！”

