
　　“徐大管家贵人多忘事，白天还派人去截杀我，怎么到了晚上就忘了。”刘恒玩味的打量着眼前的徐管家。

　　听到这话的徐管家心中咯噔一声，人差点没从座上跌下来，结巴着道：“你，你是虎头寨大当家，刘，刘恒。”

　　“看来徐大管家想起我是谁了。”刘恒拉开凳子坐了下来。

　　“你……”徐管家看了看马云九，目光重新落回刘恒身上，说道，“你别乱来，这里可是徐家的庄子。”

　　刘恒嘴角往上一挑，笑道：“我当然知道这里是徐家的庄子，不然我也不会来。”

　　“你，你要做什么？”徐管家心中慌张，冷汗顺着脸颊流下来。

　　眼前这人是虎头寨大当家，杀人不眨眼的刽子手，白日里他又让马匪去截杀对方，现在找上门来，他心中害怕极了。

　　还没活够，他不想死。

　　刘恒笑道：“徐大管家可能自己都忘了，你可是还欠我们虎头寨的银子没还呢！”

　　“银子？什么银子，我不欠你们银子。”徐管家目露疑惑，脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

　　见徐管家不似作伪，刘恒说道：“看来需要给徐大管家提个醒，半年前陈大福骗了一名外乡人一千两银子，难道徐大管家这么快就忘了。”

　　“啊！”

　　一声惊呼，徐管家脸色变得煞白。

　　他想了起来。

　　当初他与陈大福设局，合伙骗了几个外乡人一千两银子，他自己分了六百两，后来陈大福的死，让他害怕了好一阵，半个月没敢走出徐家大门一步。

　　今天被刘恒突然提起这茬，顿时心悬在了嗓子眼。

　　陈大福的死他亲眼去看过，人死的很惨，翻着白眼，鲜血流了一地。

　　刘恒笑眯眯的道：“看来徐大管家想起来了。”

　　“我，我赔，银，银子我赔。”徐管家哭丧着一张脸，心中后悔。

　　早知道当初那几个外乡人是虎头寨的人，打死他也不敢骗这笔银子。

　　刘恒笑眯眯说道：“拿了我虎头寨的银子，自然是要还的，一千两银子过去这么久，总要翻上几倍，这样吧，算上利息，就赔两万两银子算了，零头就不要了。”

　　“两，两万两，我，我没有这么多。”徐管家听到这个数目，吓得腿肚子转筋。

　　当初他就拿了六百两，这才过去半年，转眼变成两万两。

　　这么多银子，就算把他卖了，也拿不出来。

　　“看来徐大管家是不愿意赔我虎头寨这笔银子了！”刘恒手指搓动下来，一双冷目盯在徐管家身上。

　　徐管家哀求道：“刘大当家开恩，我真的拿不出这么一大笔银子。”

　　“没银子好办，我就吃点亏，拿这个庄子抵债。”刘恒抬手一指。

　　“这……”徐管家愣了一下，旋即说道，“庄子是徐老爷的，我就是一个下人。”

　　“我给徐大管家出个主意。”刘恒说道，“你可以去你们老爷那里，把这个庄子的房契地契还有田契拿来交给我，到时咱们的账就算两清了。”

　　整个庄子加上周围的田地，不少都是上好的水浇田，虽然不值两万两，七八千两总是有的。

　　徐管家听完，结巴着道：“我，我就是个管家。”

　　“好好想想，我相信徐大管家有办法拿到我要的东西。”刘恒说道，“把他们带去北院，好好看押。”

　　刘恒根本不给徐管家拒绝的机会。

　　走上来两名流匪，一人揪起徐管家一条胳膊，直接把人架起来带出偏厅。

　　“你想要这个庄子？”

　　等徐管家和偏厅里的下人被带走，马云九才开口问。

　　刘恒笑着说道：“这个庄子不错，距离虎头寨也不远，正好用来作为虎头寨的田庄。”

　　有一点他并没有打算告诉马云九。

　　未来的天灾会越来越严重，原本亩产一石的上好良田，会因为天灾减产到几斗，甚至颗粒无收，粮价会变得越来越贵。

　　有了自己的田庄，哪怕将来遇上天灾，虎头寨也能依靠自己的田庄，保证自给自足。

　　徐家的这个庄子田地多，佃农多，挨着虎头寨，被他盯上不是一天两天了，只因为虎头寨一直被官府针对，他才没有精力对这个庄子动手。

　　如今灵丘知县和灵丘守备与虎头寨签下文书，持有铁场份额，每个月都有红利拿，算是利益结合，他相信自己只要弄来庄子的田契地契，便有把握通过官府，彻底占下徐家的这个庄子。

　　只要拿到庄子的地契和田契，徐家的庄子就要改姓虎头寨了。

　　想要做到这一点，还需要徐管家才行，所以对徐管家，刘恒不打算要对方的性命，这个人活着比死了用处更大。

　　“搞不懂你。”马云九微微摇了摇头。

　　土匪打破庄子，抢上一把属于正常，可占据庄子种田这种事情，哪里是土匪该做的事情。

　　对此，他也不好说什么，既然刘恒愿意做，那就去做，他只要分上一笔庄子里的浮财，便带马队回大凉山。

　　砰……砰……

　　几声火铳的打放声，惊动了偏厅里的刘恒和马云九。

　　“遇到反抗了，咱们过去看看。”刘恒迈步走了出去，朝火铳声传来的方向走去。天籁小说网

　　反抗的人是庄子里的护卫。

　　陈寻平带着一支小队围住庄丁护卫的小院，却被院子里面警醒的护卫发现。

　　庄子里不少庄丁护卫都是凶悍之辈，想要反抗，陈寻平命令火铳手站在院墙上打响火铳。

　　院子里留下两具护卫尸首，其余的庄丁护卫退到院子后面的房间里。

　　徐家庄子里面又是犬吠，又是火铳声和吵闹声，惊动了住在周边的村民。

　　不少村民家中有了光亮，甚至有人来到院子里或出现在家门口。

　　留守在庄外的陈大庆发现后，对他带来的谍报队员吩咐道：“所有人去每一户人家门前喊，土匪攻打徐家的庄子，敢出家门者，杀光全家。”

　　十几名谍报队成员消失在夜色中。

　　“土匪攻打徐家的庄子，敢出家门者，杀光全家。”

　　“土匪攻打……”

　　“……杀光全家。”

　　此起彼伏的喊声，在庄子周围响起。

　　“当家的你干什么去？”百姓中一户人家点起了油灯，说话的是一名妇人。

　　“闹土匪了，我出去看看能帮什么忙。”说话的是个男声，穿起衣服正要下床。

　　那农妇道：“不要命了，没听到外面喊什么吗？赶紧把灯吹了，徐家人没有好东西，死干净了才好。”

　　原本不少村民家中有了亮光，随着外面的喊话声，很快又都熄灭。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百三十章 遭遇反抗免费阅读。https://xs.23sk.com 