    吴刚一手扛着巨斧，一手摸摸脑袋，好似突然想起什么事般，大声说道：“是了是了，我突然想起来了，这传送阵并不是不能中止，那小子，对，说的就是化为传送阵的小子，据我所知，这传送阵至少有两种方法可以叫停，我说得对不对？”

    鬼谷子的人面逐渐变得清晰，深深地扫了吴刚一眼，悠然说道：“理论上，的确如此，可是现阶段，你们根本无法办到。”

    吴刚耸耸肩，很不负责任地说道：“我只负责提供办法，能不能办到，可不管我的事，方云是吧，这传送阵，他是这么一回事……”

    中止传送阵可有两种方式。

    其一，解铃还须系铃人，此传送阵可由玛雅帝血打开，也可用玛雅帝血给终结。

    只要找到身上有玛雅帝血的修士，就有可能中止传送阵。

    其二，强力破坏，只要找到神话传说中的神器，由大能修士驱动，也能强行将其终结。

    但问题是，这两个条件很难达到。

    玛雅帝血本身就十分稀少，当年降临地球之后，留下的血脉更是少之又少。

    现在这个节骨眼上，什么地方去找玛雅帝血？

    就算地球上还有帝血后裔，此时也是远水解不了近渴。

    传说中的神器，那也只是听说过，根本就不可能拥有。

    帝矛本身就是无比强悍的法器，如今都对这传送阵没有办法，这个世界上，还有比帝矛更强的宝贝吗？

    方云心中飞快闪过一丝念头，神识一动，张嘴吐出无芯天幽盏，沉声问道：“前辈，这件宝贝可否终结传送？”

    方云身上，要说有可能超越帝矛的，最大的可能就是这件得自彭祖的神奇法宝了。

    吴刚双目落在天幽盏之上，眼睛不由一亮，不过马上又轻轻摇头：“这天幽盏也是大名鼎鼎的神器，其强大自不用质疑，不过，这件法宝并不适合强攻，就算你在这强行驱动，最大的效果，也不过是能够稍稍减缓传送阵的成型时间而已。”

    方云点点头，表示明白了。

    这个答案，早在方云的预料之中。

    毕竟，鬼谷子是知道天幽盏的存在的，他现在信誓旦旦表示这传送阵不可终止，那么就是说，天幽盏绝对很难做到。

    不过，能减缓成型速度，也难能可贵，方云双手轻轻一推，天幽盏向前飞了出去，绽放出淡淡的光芒，照射在传送阵上。

    传送阵形成光门的速度，这一刻瞬间减慢了许多。

    方云稍稍感知一下，朗声说道：“尽全力驱动天幽盏，大约能将其成型时间拖到十二个时辰左右，大家可以想想其他办法。”

    凰三难得严肃起来，扫了吴刚一眼，快速说道：“我觉得，我们的队伍之中，一定能实现这两个条件其中之一，不然这老哥不会如此老神在在，老哥，我说的是不是？”

    吴刚摇摇头，又点点头，来了个模棱两可的答案：“理论上，的确如此，按照常规，亦或是按照月宫的设定和那些大能的尿性，通常，进入月宫的修士都不是平常人，其中，玛雅帝血极有可能已经进来了；关于神器，我这的确是有些线索，但要么是远水难解近渴，要么并非最佳方案，你们可先主动作为，实在不行，就只能用我的保留办法。”

    吴刚的话，让方云心中不由一动。

    他话里话外，好似在告诉方云，月宫这里的变故，应该在大能修士的预计之中，而吴刚那儿果然有最后的备用方案。

    但这种方式必然有着巨大的代价。

    不到万不得已，吴刚并不愿意使用。

    还有就是，吴刚也暗示了大家，到目前为止，眼前这一切，都是月宫的考验之一，作为月宫的镇关者，吴刚希望大家能自主找到办法，而不是什么事都依靠他。

    方云还在揣摩吴刚的意思，凰三已经摸着脑袋嚷了起来：“都什么时候了，老哥你居然还藏头露尾，居然还在卖关子，话说，能来点实际的东西不？告诉我们，哪儿能找到合适的神器，或者有什么方式能验证自身的血脉。”

    吴刚笑着说道：“神器的位置，不是随随便便，阿猫阿狗都能知道的，那可是我上古华夏的镇族神器，至于验证血脉的办法，相当简单，驱动自身修为，感知传送阵，如若身具玛雅帝血，马上就能感知得到，并且极有可能得到不弱的机缘，对了，提醒一声，要想终结传送，那么玛雅帝血携带者必须进入传送区，到时候会发生什么，就只有天知道了。”

    方云点点头，沉声说道：“那么，当务之急，我们现在可从两个方向去努力，寻找玛雅帝血或者是找到一件绝世神器，大家可以先来感知一下，看看自己是不是有帝血基因。”

    说完，方云驱动自身的大荒战炁，用心感知。

    没能感知到任何异常。

    方云可以确定，自己身上并没有帝血基因。

    这一路走来，方云击杀了成千上万的巨恐，消化了不知多少恐族血肉，甚至连第三象限，也灭杀在了盆地之中。

    遗憾的是，哪怕是这样，依然没能携带帝血基因。

    果然如同鬼谷子所说，这种基因极为稀少。

    也就在这个时候，前方，受到方云压制的传送阵，鬼谷子的人面突然出现剧烈震荡，鬼谷子一双眼睛露出不可思议的见鬼表情，说了句：“怎么可能？这怎么可能？”

    说话之间，人面在传送阵内突然奔溃，化为许许多多光点，如同万流归宗般，向方云身边奔涌而来。

    方云微微一呆，转头一看，豁然发现，尹羽双颊泛红，双眼露出迷茫的眼神，沐浴在了光点之中。

    这！

    小羽身上居然有玛雅帝血？

    方云不由呆了。

    吴刚此时喃喃说道：“果然如此，所谓劫来必有应劫者，这儿果然出现了帝血，不要碰她，她现在正在接受老小子的记忆，正在接收帝血传承，一旦被打断，后果不堪设想。”

    方云心中一紧，手持帝矛，威风凛凛地挡在了尹羽的前方。

    许久之后，所有光点都没入尹羽天灵盖之中，尹羽长长地呼出了一口气，脸上的红晕逐渐消失，不过双眼依然有些迷茫。

    方云轻轻地叫了声：“小羽，你没事吧？”

    尹羽闻声看向方云，眼中迷茫的表情迅速淡去，脸上浮现出灿烂笑容：“云哥哥，我知道应该怎么终止传送阵了。”

    此时，吴刚在旁边悠然长叹，来了句：“小姑娘，你可能还没搞清状况，你先别那么高兴，身具玛雅帝血，可不见得就是什么好事。”

    方云不由心中一紧，心中涌起很不好的感觉，眉头微微皱起，轻声说道：“小羽，说实话，我们需要怎么做，才能最终终止这个传送阵，换来地球的和平安宁，这其中是不是特别的危险。”

    尹羽没有多想，眨巴着大眼睛说道：“帝血传承显示，这是大好事啊，这个传送阵又叫帝血之门，乃是玛雅神族专门培养帝血弟子所用，只要帝血过去，传送马上就能终止，我只要往传送门那边一站，嗖的一声就过去了，然后……”

    说到这儿，尹羽这才后知后觉的，脆声娇呼：“哎呀，这一过去，岂不是就到了陌生的天狼星座？完蛋，帝血传承没说怎么回来。”

    方云闻言，不由心中一沉，眉头深深皱起，斩钉截铁地说道：“不行，我们宁愿用前辈的备用方案，也不能让你传送到遥远的星座。”

    尹羽轻轻地“哦”了一声，柔顺地点点头。

    凰三看向霍银，问了句：“博士，到了这儿之后，你比往日他要低调得多，现在已经到了节骨眼上，你这世界上最聪明的人，有没有什么好办法？”

    霍银悠然睁眼，看向方云，轻声说道：“方云，正所谓关心则乱，你现在的智慧，已经无限拉低，难道你就没有听出来？玛雅帝血后裔对玛雅神族相当重要，我估计，小羽要不传送过去，地球就永无宁日……”

    方云不由呆了。

    是这样吗？好像小羽的话中有这么一层意思！

    现在应该怎么办？

