    洛宇假扮恐族大能，一手夹着公主，另一只手将法杖指向王族，桀桀怪笑。

    “听闻大魏王国繁华无比，婷语公主更是国色天香，连勇者都爱慕不已，今日一见，果然如此。”

    “我瘴气山脉向来与勇者为敌，这便请婷语公主前往家中做客。”

    “哪个不要命的勇者，可以来我们瘴气山脉闯闯，看看是我们恐族强大，还是被大陆祝福的勇者厉害！”

    话音刚落，咔嚓一声，婷语公主从袖中取出短刃，刺向洛宇，却是被护盾弹开。

    “呵，还是个泼辣的女子。”

    洛宇声音中带着一丝揶揄，婷语公主奋力挣扎，轻喝道：“放开我！”

    “瘴气山脉的魔头，你抓了我也没用，你们马上就会被宇国主攻破的！”

    “宇哥哥行侠仗义，是阻止海啸，拯救天灾的大英雄，一定不会放过你们！”

    “啥？宇哥哥？”

    “这个女人……”

    洛宇眼底露出了一丝好笑之色。

    便在这片刻间，远处冲来了许多高手，十几个半步超凡。

    领头之人厉声喝道：“恐族的妖怪，放下公主，让你离去，若不然身首异处就在今日！”

    “不自量力。”

    洛宇一摆手，又是狂风卷出，将那十几人吹的东倒西歪，倒飞而回。

    “本座没时间与你们纠缠。”

    “想要公主，就让勇者来瘴气山脉，言尽于此。”

    声音落下，他怪笑三声，看了眼全程打酱油的霜儿，二人一起消失在了原地。

    一时间，场中众人都是面面相觑。

    戴着凤冠的王后定了定神，走到脸色铁青的国王身边。

    “陛下，对方实力强悍至极，只能派人去找勇者大人，尽快请他出手相助……”

    “若是迟了，我怕女儿她……”

    这位中年美妇一脸的担忧，眼中隐隐有泪光闪动。

    国王面沉如水，沉声说道：“对方知道拍卖会时勇者会来，故意找这个时间动手，看来计划已久。”

    “不过他明显手下留情了，应该不会伤害女儿，只是冲着勇者去的。”

    “哼……魔王夺公主，勇者相救，公主倾心，一切仿如冥冥之中注定。”

    “天意如此吗？”

    他望向天空，似乎有些不知所措。

    洛宇掳走公主，发动大挪移术，不过片刻就回到了自家领地。

    一小时后，婷语公主从大床上缓缓苏醒。

    她发现自己身处黑暗城堡的豪华牢房中，周围都是年轻的女夜叉在巡逻。

    “魔王城堡！我真的被掳到了这种地方……”

    婷语公主脸色微微有些苍白，看了眼放在桌上的水果和点心，又仔细观察了一下环境，心中得出了结论。

    “我应该会被关很久时间，嗯，既来之则安之，我得先布置房间才行。”

    定了定神，她从储物戒指中取出了一堆画卷。

    展开后，每一幅画卷竟然都是洛宇的画像。

    “宇哥哥……有你陪着我，我就安心了。”

    “这是天赐的相遇机缘，你一定会来瘴气山脉救我的，对吗？”

    她抱着画卷轻声低语几句，却是小心翼翼的将这十几张画卷，全部挂在了豪华牢房的墙上。

    左看右看，颇为满意的样子。

    这让门口守卫的几个女夜叉嘴角抽搐，差点没憋住笑出声来。

    这一日，有大魏明珠之称的婷语公主，很不幸被瘴气山脉魔王劫走。

    公主需要勇者拯救之事，传唱开来，每个人都在期待着英雄救美的故事。

    同一日，试炼者的世界频道也在爆出各种猛料。

    “墨天雄重金收买土著超凡高手，准备前往瘴气山脉，手段非凡！”

    “舍不得孩子套不住狼！烈阳至尊将亲生女儿，嫁给了某个原住民王子！”

    “荒歌大耻辱！他割让三座城池，买通了一位土著国王老祖！”

    “震撼！战神族与原住民国王铁血结盟！”

    “小道消息，花朝雨仙子似乎想要亲自破坏瘴气发射器，被规则反伤，扣除了一部分积分建筑！”

    “伟大的天使族露面了，信奉光明的土著纷纷为天使效力！”

    “牛头人爆出惊人内幕！宇国主正在摆烂花钱，似乎还想参加某土著王国的拍卖会。”

    各种小道消息流出，甚嚣尘上。

    有一日清晨，洛宇和霜儿再度前往大魏王国。

    洛宇穿着琼华派的圣子月白道袍，身背长剑，腰间悬挂圣子令，御剑而行。

    霜儿则是一袭女仆长裙，做丫鬟打扮，跟在身边。

    晌午时分，二人轻飘飘的落在了大魏国都。

    刚刚落在喧嚣的城内街道上，周围齐刷刷的投来了目光。

    “好俊的男女！”

    “咦？他们的服饰似乎不是王国之人。”

    “这衣服好漂亮，该不会是超级大陆来的吧？”

    许多人驻足围观，小声议论。

    洛宇神态温和，对着身边一位男子礼貌问道：“在下虚仙大陆琼华派弟子，敢问小哥，拍卖行怎么走？”

    “啊！回公子的话，过了这条街左转就是了。”

    男子颇有一些受宠若惊，急忙回复。

    洛宇对他点了点头，分开人群，缓步而行，眼中有一缕浅浅的笑意流淌。

    他这么问，就是告诉所有人，自己来了，快来接驾。

    此来都城，抱着三个目的。

    第一，与勇者搭上线，发布任务。

    第二，在王都内置办产业，未来以招工为名，吸纳人口。

    第三，去拍卖行拍下古老传送门的钥匙。

    片刻之后，洛宇与霜儿一起走在热闹的街道上，回头率达到了百分百。

    忽的，前方来了一队身着明亮铠甲的兵马，领头的是一位身穿青色法师长袍，手持法杖，三十岁许，容貌姣好女子。

    “国师来了！”

    “啊！国师大人三年没有露面了，今日怎么突然出现？”

    “难不成是因为公主的事吗？不是说两队勇者已经在城内了？”

    周围人群纷纷让开，窃窃私语。

    女法师远远看见洛宇二人，急忙马下，分开人群后快步而来。

    片刻后，她站在洛宇面前，仔细打量，再度确认洛宇的装扮和腰间令牌后，眼中震惊之色更甚。

