    霍思思挑眉，从上到下打量顾棉棉。

    顾棉棉慵懒的披散着长发，穿着白色的蕾丝睡衣裙，柔软的丝质料子，薄纱蕾丝，柔软舒适，又有着不失性感的透明度，长度只到膝盖下面一点点，下面露着光洁的腿。

    外面还是凌冽的隆冬，室内温度提高的恒温保暖才敢这么穿，但见外客穿成这样子，霍思思又不傻，一眼就明白。

    想在她面前宣誓主权？找错了对象吧。

    “慕夫人见外客每次都穿成这样吗？这么有失分寸，战辰你可辛苦了。”霍思思说是上门来道歉，但那架势，和女主人批判别人没什么两样，趾高气昂的扬着尖下巴，唇角挂着傲慢的似笑非笑。

    顾棉棉还没从楼梯上完全走下来呢，差点在路上就归西了。

    这个霍思思果然牙尖嘴利了不得，自己本身打算用自己的打扮来给她一个下马威，谁知道她这还没下呢，对方已经开始利用她的打扮反击了。

    不过顾棉棉也不会天真到以为自己盛装打扮就能免于口舌非议，要自己真那么打扮了，霍思思非得以为自己多怕她，还不得得意上天。

    不能输！顾棉棉你可是慕战辰明媒正娶，领了证的慕太太，要傲起来，娇起来！

    霍思思再嚣张又怎样，哥哥又不搭理她！哥哥还说要配合她秀恩爱呢。

    这么一想，顾棉棉忽然就高兴起来，伸出手撩了下头发道：“霍小姐说笑了，我见其他客人的时候，当然要穿的端正，但见霍小姐，霍小姐是女人，见我这样又没关系，所以我有问战辰是不是失礼，可是他说没关系，叫我怎么舒服怎么来嘛，我身体有点不舒服，所以就没换衣服了。”

    顾棉棉说着走到沙发这边。

    慕战辰的身边坐着霍思思，她要是去坐对面，倒显得她是客人了。

    不，她不坐对面，她非得跟慕战辰坐在一起不行，但霍思思明显把地方都占了，就是不想让她坐。

    顾棉棉挑眉，心一横一屁股坐在了——慕战辰的腿上。

    顾棉棉坐上去之后，还撒娇的靠在慕战辰身上，娇嗔道：“老公，我身子还是好乏。”

    霍思思皮笑肉不笑：“慕太太要是这么乏，不如去休息，我和战辰说也是一样的。”

    顾棉棉不依道：“那不行，霍小姐是来向我道歉的，我得亲自来听才行。没事，我坐坐休息下就好，不打紧。”

    顾棉棉说着，心安理得的坐慕战辰大腿，慕战辰也顺势就抱住了她，低头配合的问道：“要不要吃点什么？”

    “要，我要吃马卡龙，抹茶味的。”

    慕战辰顺手给她拿了一个喂到顾棉棉嘴巴里，顾棉棉高兴的在慕战辰脸颊上亲了一口：“谢谢老公。”

    霍思思看着这两个人互动，看着顾棉棉没骨头一样坐在慕战辰的怀里，眯了下眸子。

    果然是狐狸精，真有一套。

    慕战辰以前是个何其冷漠的男人，这女人竟能左右慕战辰如此，外表柔弱可人，但的确是狠角色。

    霍思思不经意间一扫，就看到顾棉棉脖子上露出来的吻痕，手微微收紧了一些。

    这狐狸精，看来那方面的功夫也有点了得。

    顾棉棉脖子上的吻痕是故意没遮住这一点，盈盈说就要这一点点吻痕，不经意露给对方看。

    要让霍思思知道，自己和慕战辰夫妻和睦，床上关系也非常的和谐。

    顾棉棉充分秀了恩爱之后，就想赶紧把霍思思气走，于是道：“霍小姐说要登门道歉来着吧，你道歉吧，我这听着。”

    霍思思扬眉，这女人想找她麻烦，够胆量，只是的她以为她是来玩的？

    微微一笑，霍思思道：“慕太太说起正事了。我可是真心实意来道歉的，所以带了道歉礼来，慕太太一定要笑纳。”

    顾棉棉微微一笑：“我很好奇，霍小姐带了什么礼物来。”

    霍思思道：“我想着慕太太是学画画的，所以眼力应该很好，就带了几样宝贝请慕太太看看，看好哪一样，就拿哪一样。”

    霍思思说完轻轻拍了下手，这架势真把这里当她家了。马上就有三个人端着东西进来了。

    自从霍思思的表姐替她被杀手杀死后，她出门从来不自己出门，慕战辰知道，早就习惯这些场面了，顾棉棉却不知道，心道这女人，也太能摆谱了。

    摆在桌子上的盒子里，每一个都放着小玩意。

    金簪、雕花香炉、碧玉酒杯、小巧的鼻壶、花瓶、玉镯、镶满宝石的宝刀，玛瑙手串。还有卷起来的画卷。

    竟是摆了三个盘子，十七八样东西。

    顾棉棉微微蹙起了眉头。

    她知道霍家财大气粗，但霍思思对她绝对没有什么真心道歉或者讨好的意思，所以怎么可能准备这么多讨巧的小玩意拿给她。

    这里面到底还有什么阴谋诡计？

    慕战辰看到这些东西，脸色微微变得有些差。

    他看到这些东西，实在太熟悉了。

    慕战辰冷声开口：“霍思思，你是来道歉的？就这种态度？”

    霍思思扫了他一眼，一笑：“战辰，我素来爱玩，也素来事事不服输，虽然是道歉，但我还是想和慕太太玩一玩游戏，之前我们玩过的嘛，你妻子没接触过，定然也觉得新鲜有趣。”

    顾棉棉不禁好奇了起来：“这是什么？要玩游戏？”

    果然是没好事吧。

    慕战辰把的顾棉棉抱紧，低声道：“老婆，我们不玩。”

    霍思思拿起那把藏刀在手里把玩：“只是个游戏，玩玩而已，慕太太要是不敢的话，就算了，这些东西都送你。我道歉的诚意还是有的。只不过出去了，我可要说你怕了我了。”

    霍思思说着俏皮的冲顾棉棉眨眼睛，她真的很擅长表情的管理，这个亲昵的样子，看起来就像是姐妹之间调皮的玩笑一般。

    但顾棉棉不傻，她知道要是今天自己不玩，出去之后的就算是被霍思思按住头摩擦了。

    她肯定会满世界说她是个怂包，任她蹂躏，以后她就算抢了慕太太的位子，她这个怂包也不敢出声。

    呵！

    “玩玩就玩玩，谁怕谁啊。”

