    陆雪微满意的点了点头，而后转身看向其他人。本着看热闹的心态，可见那三人莫名其妙吃了亏，其他人谁也不想找不痛快，于是纷纷避开了陆雪微的视线。

    她轻笑一声，心情愉悦的走了回去。

    白老夫人呼出一口气，小声道：“今日都要谨言慎行。”

    “您这话还是说给大姐听吧。”陆雪寒撇了一下嘴道。

    白老夫人不理她，看了一眼陆雪微，而后朝正房走去。

    那锦衣侯老夫人坐在正位，见到白老夫人进门，忙起身迎了两步。

    “哎哟，你可来了，我正念叨着你呢！”锦衣侯老夫人抓住白老夫人的手热络道。

    “说我坏话呢？”白老夫人笑。

    “这老婆子不识好人心！”

    “你有什么好心？”

    “咱们前儿……哎哟！”锦衣侯府老夫人拍了白老夫人胳膊一下，“咱们回头说那些裹脚布的烂事，别耽搁孩子们。”

    白老夫人笑道：“你啊，难得说句正经话。”

    “你个老东西！”

    两人未出阁时就是闺蜜，一晃五六十年过去了，感情依旧很好。

    锦衣侯老夫人拉着白老夫人过去，让她坐在自己旁边的位子上，再看厅堂里这几位姑娘。

    三夫人先说了祝寿词，便站到了一边。

    陆雪微她们向老夫人行了礼，一个一句祝寿的话。

    “二姑娘客气了。”

    “阿染也是大姑娘了，我瞧着心喜的很，不愧是你教养出来的。”

    这两个老夫人认识，最后把目光定在了陆雪微身上，带着几分打量。

    “这位就是大姑娘吧，哎哟，长得真好，天仙儿一样，还没定亲吧？”

    白老夫人摇头，“还没呢，不急。”

    “怎么不急了，你当留在家里赏花呢？”锦衣侯老夫人瞪了白老夫人一眼。

    “你那张嘴！”白老夫人笑笑，“她刚回京不久，想留在家里多陪陪老人。”

    “你啊，当自己是香饽饽呢！”

    白老夫人拍了锦衣侯府老夫人胳膊一下，这话当然得这么说，难不成说急着嫁人？

    “大姑娘，往后要常来侯府做客，你和阿染一起，这丫头常来。”

    陆雪微笑，“是。”

    “老夫人，寒儿瞧您气色真好，不知用了什么养颜的，好像一下子年轻了几十岁呢！”陆雪寒见锦衣侯老夫人话里话外都围着陆雪微，不甘被忽略，便讨好了这么一句。

    “寒儿这嘴最甜了。”锦衣侯老夫人夸道。

    白老夫人笑笑，“行了，你们去外面玩吧。”

    陆雪寒脸上的笑有些挂不住，一个是大伯的独女，一个是白老夫人亲自养出来的，唯独她是不受重视。

    陆雪寒嫉恨的要死，眼下也只能不甘心的退了出去。

    从厅堂出来，陆轻染怕陆雪微再跟谁闹起来，便提议去侯府的花园逛逛。按着她的想法，找个人少的地方，等开宴席的时候再回来。

    “好啊。”陆雪微没什么意见。

    侯府的花园很大，亭台楼阁，小桥流水，景色很美。只是刚走到园子里，陆轻染便被两个相熟的小姑娘拉走了。

    留下陆雪微和陆雪寒，二人更没话了。

    而这时，沈如玉和容乐走了来，四人碰到了一起。

    那容乐看到陆雪微，轻哼一声，“什么人也能来侯府参加宴会。”

    陆雪微一笑，“这不，容姑娘就来了。”

    “你！”

    “好了！”沈如玉拍了拍容乐的肩膀，而后看向陆雪微，“大姑娘，好些日子不见了呢。”

    陆雪微点头，“是啊，不知郡主近来可好？”

    “还好。”

    “沈姐姐自然好，她马上要成为秦王妃了！”容乐插了一句道。

    陆雪微微微一愣，“哦？”

    沈如玉装作害羞的样子，“乐儿乱说的。”

    “哪有，我都听说了，秦王殿下、身体不好，皇上的意思是不等三年了，已经让礼部开始拟吉日了。”容乐嘴快道。

    沈如玉看了一眼陆雪微，“陆姑娘别信这话，我和殿下……”

    陆雪微打断她的话，“那就祝郡主和秦王殿下举案齐眉，白头到老了。”

    沈如玉还要说什么，容乐闹了起来，“欸，那边好像听热闹的，我们去看看！”

    隔着内湖，这边是女眷游园的地方，那便则是男眷。不过男眷们正在玩投壶的游戏，女眷们凑在湖边看，因看不清，后来慢慢往那边凑，最后都挤到了桥上。

    陆雪微本没有什么兴趣，宁儿喜欢看热闹，非拉着她过去了。

