
　　晁盖等人带着宋江上梁山后，梁山内部形势又有了很大的变化，以王伦小肚鸡肠的性格，嘴上虽没说什么，心里却忌惮万分。

　　王伦当天便与杨志谈了心，言语间亲近了不少，杨志也乐得如此。

　　土匪山寨就这一点不好，稍微有点本事的人，很容易在山上拉帮结派形成自己的势力。

　　晁盖、吴用几人虽上山晚，但是他们很快就站稳了脚跟，跟随之人更是不在少数。

　　正当这些人各自打着小算盘的时候，朝廷派兵攻打的消息传来了。

　　更令人忧心的是一夜之间水泊里结了冰，朝廷的禁军在结冰期攻打梁山会容易许多。

　　梁山的骨干都明白此时内部不能出问题。

　　王伦将人召集起来商讨防守的事。

　　王伦道:“朝廷选择在结冰期来攻打，出主意的人必然不俗，不知道诸位兄弟可有良策退敌？”

　　杨志道:“他们敢来攻打，咱们就跟朝廷硬碰硬打上一场。”

　　王伦一听，无奈的叹了口气，真要硬碰硬，死伤会很惨重。

　　晁盖和吴用对视一眼，吴用道:“只要在冰面上设下埋伏，可以不费吹灰之力重创朝廷的军队。”

　　“如何埋伏？”

　　吴用道:“只需凿开冰面将朝廷的禁军引诱过来就行了。”

　　王伦道:“这样设伏难度太大了。”

　　吴用道:“只要朝廷的禁军敢踏上冰面，咱们就来一个诱敌深入，只要对方敢追，必然会中计。”

　　王伦觉得吴用这计够毒辣，一旦禁军中计进入埋伏圈，很可能会全军覆没。

　　王伦看了看晁盖、宋江、刘唐，他越发觉得自己这梁山大寨主的位置岌岌可危。

　　但是此时他不得不用晁盖等人。

　　吴用、宋江、刘唐唯晁盖马首是瞻，吴用成了出谋划策的骨干，再有宋江，刘唐帮衬，晁盖的势力会越来越大。

　　王伦又看了看杨志、杜迁、宋万三人，杨志还好拉拢，杜迁和宋万却很难说。

　　王伦道:“此事由吴先生和杨头领负责如何？”

　　杨志闻言了然，“洒家没问题。”

　　吴用道:“我自当尽力。”

　　梁山的对策很粗暴，每日只是派人在水泊里凿冰，接连几天将冰面破坏的七七八八，哪里容易塌陷，哪里可以通过，也只有他们自己知道。

　　梁山每天都要凿一遍冰，自然也被驻扎在郓城的禁军侦探到了。

　　高俅派董平和关胜带着七千禁军来梁山剿匪，看准的是结冰期梁山没了水泊的保护，大军可以从冰面上走过去。

　　但是梁山的对策让董平有点投鼠忌器。

　　董平恼怒的道:“这伙贼人恁的狡猾！”

　　关胜道:“他们此举只是徒劳，真到了寒冬腊月，他们凿过的冰面一夜就可以再次冻上。”

　　董平又道:“可是他们每天都凿，这样一来冰面不足以行军。”

　　关胜摇头，“恁大的冰面，他们凿不过来的，只要派探子找一条安全通道就可以了。”

　　董平闻言思忖片刻，点了点头，“是这个理儿，那就派出探子去查。”

　　接下来几天朝廷的军队派出许多探子向水泊里探查，试图找到安全的通道。

　　林冲返回的路上并没有走郓城，而是北上准备去一趟扈家庄。

　　半路上下起了鹅毛大雪，林冲又冒雪赶路两个时辰，地上的积雪越来越厚，天黑之时也没赶到下一处驿站，又行了一段路，在一处乡野客栈门口停了下来。23sk.Com

　　林冲知道不能再往前走了，看了看客栈里昏暗的灯光，他翻身下马，拍掉身上的雪，牵马走了进去。

　　站在门口的掌柜见来了客人，急忙上前接过缰绳，“客官快里面请。”

　　林冲点了点头，“帮我把马喂好，明日还要赶路。”

　　掌柜道:“客官放心。”

　　林冲走到门口又拍了拍身上的雪，迈步走了进去。

　　只见一妇人迎了过来，她打扮妖艳，风姿撩人，一身红裙、擦脂抹粉、大冬天的竟是酥胸半露。

　　妇人道：“客官，快请进。本店有好酒、好肉，主食有大馒头！”

　　林冲看着妇人鼓囊囊的胸脯，心里不由的一笑。

　　“可有住的地方？”

　　妇人看到林冲摘下斗笠后，那张眉清目秀脸，眉间一喜，“本家平时只是卖些吃食，没有多余的房间留客人住宿，今晚雪大，便腾出间屋子给你住吧！”

　　她说着朝林冲挑了挑眉。

　　那掌柜拴好马进来看到妇人的媚态，重重的咳了两声。

　　妇人道:“还不去给客人弄酒菜！”

　　林冲坐在一张桌子前，“酒就免了，来一荤一素，再要两个大馒头就可以了。”

　　掌柜看了妇人一眼，又看了看林冲竖立在一旁的长枪道:“客人稍等。”

　　掌柜刚进了里面，妇人又道:“客人稍等，奴家先去切肉。”

　　妇人走时也不经意间撇了一眼靠在桌上长枪。

　　两人细微的动作被林冲捕捉到了，这两人为什么盯着枪看？

　　林冲又仔细打量了一遍房间，沉思起来。

　　掌柜此时已经将肉切好，见妇人进门，便道:“那人是个做官儿的。”

　　妇人道:“哪里有做官的会提着把枪赶路？”

　　掌柜道:“没看到他腰间挂着两个鱼符，一个金的，一个木的。”

　　妇人紧张道:“既是当官的我们就不要招惹了。”

　　掌柜道:“你怕什么？大不了咱们上二龙山落草，鲁大哥来过几次信邀我前去了。”

　　妇人的神色有点犹豫，“他那枪不是凡品。”

　　掌柜冷哼道:“你这贱人，莫不是看中了那人的模样？”

　　妇人又道:“你莫非忘了鲁大哥当初那柄禅杖？”

　　掌柜沉默了，回想起当初遇到鲁智深的事。

　　原来这二人正是张青和孙二娘。

　　张青三年前在这里杀了光明寺菜园子的僧人，又烧了菜园子，在这里做起了剪径的营生，一日劫道遇到了孙二娘的父亲，结果被反制住了。

　　孙老头看张青是块练武的好材料，便将他带到聊城收了做徒弟，并把刚刚及笄的孙二娘许配给了他。

　　孙老头一走，张青又带着孙二娘回这里做起了黑店生意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第120章 误入十字坡免费阅读。https://xs.23sk.com 