    曾敏、龙军、任素珍和龙灵玉在月球基地上安顿了下来。
    宁涛也开始做各种准备。
    第一件事就是完成泥灵碧云衣的炼制，虽然南门寻仙会与他合体，与他一起渡劫，但多件渡劫法衣在身就等于多份保障。而且，既然是套装，那肯定是要凑齐了都穿在身上才会增强法力。这好比是游戏里的橙装，凑齐一套往往会解锁隐藏属性。
    这事其实一个月前就开始做了，准备灵材，精炼灵材，拔丝织布，现在也就差两只袖子没完成而已。
    噗嗤、噗嗤……
    阴月仙子密室洞府之中，宁涛的左右手各捏了一个法诀指，就着美香鼎里的一锅灵材原浆拔丝。每一法诀指下去都会带起一根晶莹剔透的丝线。
    拔丝，这是门技术活。
    而宁涛早已经在该领域登峰造极，拔丝技艺独步全球。
    这都是以前炼制天宝法衣千锤百炼出来的本事，而这次的渡劫套装也需要这种技术，因为渡劫套装的至少二分之一都是织布构造，再加上金属部件构成。就拿他脚上的藕丝步云履来说，织物的构造更是达到了百分之六十左右。就连他头顶上的阴丝遮天帽，外面看是钢盔样的，可里面的衬子还是织物的，而且法咒也就刻写在织物上。
    一言概之，这渡劫套装其实就是天宝法衣的升级版。如果将前者比喻成新手村砍鸡儿爆的装备，那么现在就是矿洞打僵尸王爆出的极品装备了。
    “夫君，你歇歇喝碗粥吧。”软天音捧着一碗粥走了过来。
    “等我一下，马上就好了。”宁涛双手不停，左右法诀指飞快地往美香鼎之中扎进去。
    噗嗤、噗嗤……
    手指捅淤泥一般的响声响个不停。
    软天音将粥放在了桌上，饶有兴趣的看着宁涛拔丝，好奇地道：“夫君，你要炼制的那什么衣真能避孕吗？”
    宁涛的拔丝的手顿时颤了一下，他郁闷地道：“你以为我炼制的是避孕套啊？是法衣，是泥宁碧云衣，我都跟你说了多少次了，你猜记得住？”
    “不是套，是衣，我懂了。”软天音一副了解的样子，“是穿在身上避孕的，对吗？”
    宁涛差点一口老血喷出来。
    “要不你先喝粥，我来帮你拔丝。”软天音跃跃欲试。
    宁涛一个白眼过去：“这个忙你帮不了，但为夫倒是有一个忙要你帮。”
    软天音高兴地道：“要我做什么？”
    宁涛说道：“还差一撮关键灵材，就是你上次给我的，你再给我点吧。”
    软天音顿时愣在了当场。
    宁涛笑着说道：“要不我自己来？”
    软天音忽然拔腿就开跑，跑出了门才说道：“你去找她们，我……我才发芽儿！”
    砰！
    房门关上了。
    宁涛苦笑着摇了摇头，其实材料早就够了，他只是不想喝她送来的恶魔之肾枸杞粥而已。
    这段时间，他吃枸杞真的都快吃吐了。
    噗嗤、噗嗤……
    继续拔丝。
    开始织布。
    然后天火裁成袖子，无缝焊接。
    两只袖子搞定之后开始刻写符文……
    返回月球基地的第三天，泥灵碧云衣大功告成。
    宁涛从他闭关的密室里走了出来，头戴阴丝遮天帽，身穿泥灵碧云衣，脚踏藕丝步云履，手拿肉中枪，酷似一个古代的武士，好不威风！
    一群人早就等在了门外，宁家五虎一仙，还有四个鱼妖和明朝老特工殷墨蓝，姜晓东和幼往久师妹俩也都来凑热闹。
    “宁大哥，你这套法衣好帅气！”第一个称赞的不是宁家的女人，而是幼往久。
    宁家五虎一仙的视线齐刷刷的移到了幼往久的身上。
    空气都好像冷了好几度。
    幼往久翘了一下嘴角，躲到了她师哥的身后。
    姜晓东呵呵傻笑，很憨厚的样子。
    江好说道：“姜大哥，我看你和你师妹天生一对，不如趁早把婚事办了吧。”
    林清妤说道：“明天就是好日子。”
    姜晓东的脸红了，说话的声音也不自然了：“我……这个……那个……”
    我这个那个什么，没有了。
    宁涛也好生尴尬，他盛装登场，还没来得及展示一下渡劫套装的法力，怎么就扯到说媒结婚的事情上去了？
    这车不但翻了，还掉沟里了。
    幼往久在姜晓东身后嘀咕道：“你个笨蛋，那两个婆娘是怕我抢她们的男人，我才不稀罕呢。”
    姜晓东背过了手去，握拳的手打开，掌心里躺着一块巧克力糖。
    幼往久微微愣了一下，然后一把抓过了那块巧克力糖放进了嘴里。
    这世上，没有血缘关系的男人和女人，哪里存在什么纯兄妹的关系和友谊？
    宁涛干咳了一声：“我要试试这渡劫套装的法力效果，你们退开一点，我担心会影响到你们。”
    软天音跟着凑到了江好和林清妤的两颗脑袋中间：“那法衣会避孕，快躲开一点。”
    她的话音刚落，两个女人已经在她身后好几步远了。
    宁涛轻声念诵了法咒，无需注入灵力激活，他的身体与渡劫套装的三件穿戴法器之间就好像建立了类似血与肉，骨与筋一般的联系，身体之中的灵力自然“流溢”出来，开始在渡劫三件套之中流动运行。
    也就在那一瞬间，渡劫三件套活了。
    阴丝遮天帽的顶上冒出了两根金灿灿的犹如凤羽一般的能量触须，更有一团水墨烟云笼罩在他的头顶上方。以前只是一小团，最大的时候也就遮阳伞的尺寸，可是这一次却犹如一朵云一样浓厚。
    藕丝步云履下也隐隐有水墨烟云出现，缓缓飘动，仿佛随时都会腾空而起一样。
    最神奇的却是那泥灵碧云衣，它本来没有披风，可激活进入套装模式之后后肩上便凭空出现了一道水墨云状披风，长长的，犬牙交错，无风自动，好不神气！
    还真是凑齐了套装解开隐藏属性！
    宁涛心中一片激动，纵身一跃，脚下的水墨烟云滚滚向前，载着他虚空飞行，要快就快，要慢就慢，要停就停，简直是收发由心！
    “哈哈哈！”意气风发，宁涛仰天大笑。
    有了这身装备，再加上南门寻仙合体相助，他还怕那天劫个鸡儿！
    “老公，你知不知道……”江好仰望着半空中的宁涛，神情激动地道：“你知不知道你很像一个人！”
    “谁？”宁涛问。
    江好说道：“齐天大圣啊！”
    宁涛顿时愣了一下，他还真没想过这个，可江好这么一说，他也觉得很像那齐天大圣。
    那齐天大圣头戴凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，手拿如意金箍棒，石头中蹦跶出来捅破了天！
    他头戴阴丝遮天帽，身披泥灵碧云衣，脚踏藕丝步云履，手拿肉中枪，不也是天生善恶中间人吗？更何况同样是斗战四件套，头有金翅凤羽，脚踏一朵云，想飞就飞！
    咔、咔、咔……
    几个鱼妖拿着相机拍照。
    电子闪光灯将宁涛的膨胀的情绪给拽了回来，他的嘴角慢慢的浮出了一丝苦笑。
    像齐天大圣又如何？
    就是那真正的齐天大圣，一个筋斗云十万八千里，不还是被如来佛祖压在了五指山下吗？
    善恶鼎不是如来佛，却也是法力无边，掌控着他的生死和自由，而且已经暗藏卸磨杀驴之心！
    他不是齐天大圣，可是他的命运和齐天大圣又何其相似！
    “老大，笑一个。”杨生说。
    宁涛：“……”
    换作是平时，他也许会一脚踹过去，不过这一次他却很配合的笑了，还对江好她们说道：“你们也拿手机拍两张吧。”
    宁家五虎微微愣了一下，激动高兴的心情转眼就冰冷了下去。
    她们这才想起来，宁涛就要去神墟面对生死之战了，如果他能挺过去，等着他的还有天劫。
    她们当然希望他一切顺利，摆脱善恶鼎，平平安安渡劫，可是渡劫之后呢？
    他会去仙界。
    她们却还在人间。
    夫妻不能团聚。
    牛郎织女一年还能见一回，可她们的夫君这一去再见面就不知道是何年何月了。
    甚至，再无相见之日！
    “老大，好……保持这个姿势，茄子！”杨生拍到了最满意的照片，笑得就像是一个海豹。
    白靖一巴掌就拍在了杨生的后脑勺上。
    “白主母……你打我干什么？”杨生有点犯懵了，被打的那一瞬间他心里是有火气的，可一看是白靖，那一星点儿火星哧溜一下就灭了。
    鲨鱼怎么敢跟龙斗？
    白靖的眼里泛起了一片泪花。
    殷墨蓝碰了一下杨生的腰：“老杨，我们出去吧。”
    杨生不解地道：“老大这么神气，我还想多拍几张挂床头上，出去干什么？”
    “鱼木脑袋。”殷墨蓝擦肩而过。
    “你……”杨生一脸郁闷的表情，“我今天招谁惹谁了？”
    章千术、王老八和曼祖力跟着殷墨蓝离开了，随后姜晓东和幼往久也识趣的离开了。
    白婧和青追盯着一脸懵逼的杨生，眼中金芒闪烁。
    杨生这才反应过来，撒腿就跑。
    宁涛脚踏水墨烟云下地来，想说什么却又不知道该说什么。
    说什么样的话才能让她们好受点？
    这个世界上没有那样的语言。
