    “呵呵呵——”

    “在商神域，没人可以猎杀我商寒破！”

    “道魔不能，你们更不够资格！”

    “天圆帝刀盾！”

    轰！

    商寒破怒吼之中，浑身爆发出恐怖的黑色刀芒，黑色刀芒一出，形成硕大的圆盾，不仅将商寒破的肉身护在其中，圆盾更如气球一般，迅猛暴涨，朝着四周扩张开去。

    轰轰轰轰轰轰——

    夜星剑等人的六道强大攻击，几乎同时轰击在天圆帝刀盾上。

    那一刹，六道轰响巨震，恐怖的声音，传荡出百万里！

    整个商神域的人，俱都只觉得耳鸣轰颤，心底升起惊恐。

    隔得远的，还并不知道发生了什么事情。

    天歌城。

    成天醉酒的商纣，蓦然神色一震，一把将趴在身上的四名妖娆女子震开去。

    “父尊！”

    商纣目光一缩，满目紧张的看向神山方向。

    这般轰响动静，唯有神尊级别的强者，才能制造出来。

    商家之众，几乎死绝。

    唯有被调离了商城，被安排到天歌城当城主的商纣，侥幸活了下来。

    “到底出什么事情了！”商纣惊急不已。

    可惜，他魂海之中的那道魂印，早已被商寒破收走。

    只有商家的家主，才有资格给神尊传音。

    而他，早已不是商家之主。

    神山虚空上。

    六道神尊之击，与天圆帝刀盾持续对抗良久，终是谁也没能奈何谁。

    夜星剑的剑气，强大无双，此刻却也刺不破蕴含着尊印之力的刀芒盾身。

    月新钩以阵为击，奈何商神域内的天地之力，他能调度的能量，也极为有限。

    乔烈的伏天掌印，轰在天圆帝刀盾上，也是犹如击鼓一般，只能发出轰轰的巨响声。

    段庆的霜土之力，周离的大周天印法，一样难以击破盾体！

    神尊，在非是自己领地的空间里，所展现的实力，有着非常大的局限性。

    这便也是神尊一般不会离开自家神域的根本原因。

    因为运气不好的话，强龙还真的会压不住地头蛇……

    何况，商寒破并不是地头蛇，而是一个真正的地头神尊！

    还是一个被魔化，实力翻了几倍的强大魔道神尊！

    此刻的商寒破，身处天圆帝刀盾当中，龇牙狰目，体内被魔化的神力，疯狂外涌。

    他手中的黑色魔刀，亦是发出道道鬼邪的狰鸣之声。

    这种鬼邪的狰鸣声，寻常人闻之，心神必受祸乱，但对于盾外的六大神尊，却没有什么用处。

    商寒破如果不是被道魔之气侵入体内，又遭遇大变故，以他的心智，其实也几乎不可能会入魔。

    但他终究是个人。

    大悲之时，情绪自有变化。

    再有天地间最强的道魔之气为引导，商寒破便成了魔。

    “谁也不能再阻我！谁也别想杀我！”

    “笑我、辱我、欺我、鄙我者，都得死！”

    商寒破双目漆黑，恶意萦身，暴戾的杀气，腾腾暴涨，随着他的戾气越来越强，他的魔气也是越来越强。

    “各位，若我们再顾惜神力，只怕今日真的离不开商神域了！”周离蓦然冷喝道。

    众人心头一凛。

    “全力出手吧！”夜星剑怒沉一喝，眼中杀气迸发。

    “必须全力出手，否则这样消耗下去，还不知道会发生什么事情！”乔烈亦是喝道。

    “没问题！”月新钩、宁追锋、段奕亦是喝道。

    六尊狠意同生，各自气势亦是徒然暴涨！

    轰轰轰——

    六尊恐怖的法相之身，豁然矗立开来。

    神尊法相十万丈！

    商寒破修炼的神山，眼下也不过刚到这些恐怖法相的脚背而已。

    眼见六大神尊，都施展出了法相来，商寒破黑色的眼眸里，依旧没有惧色，只有更加的疯狂。

    同为神尊，他自然知道这六个家伙全力施为，那威力会是何等的恐怖。

    “呵呵呵……”

    “看来你们是铁了心要杀老夫啊！”

    “既如此，老夫也诚心诚意的邀请你们一起去死！”

    “哈哈哈哈——”

    疯狂的大笑声中，周离等人目光齐缩。

    因为此刻的商寒破，竟然将血气从体内也释放了出来！

    很快，整个天圆帝刀盾，便成了暗红色。

    暗红色的刀气盾，猛涨猛缩，彷如有什么东西，要从这个可怖的刀气团里挣脱出来一般。

    “不……不好！这个老疯子要自爆！”

    “我们还被困在这里，他若真的自爆，那我们……”饶是夜星剑，这一刻心底也升起了一抹恐惧。

    “全力防守吧！”月新钩咬牙大喝。

    轰！

    当即，月新钩第一个撤开阵力攻击，转而将自身的力量，尽数化为一方阵力囚笼，将他自己笼罩了起来。

    “月兄，你这天地囚笼大阵，把我也罩进去啊！”乔烈急忙道。

    乔烈擅长掌法，攻击霸道刚猛，在防御方面却没什么绝招。

    月新钩眼眸微闭，恍如没有听见一般……

    “我干|你|娘|的！”乔烈怒骂一句，顿时飞快撤掌，退到空间壁垒之处，祭出神力，形成神罡护盾。

    二人撤了攻击，周离、夜星剑、段奕、宁追锋四人也齐齐撤退，各施手段，护住自身。

    血色的刀盾球体之中，商寒破已经瘦如枯骨，脸色的笑容，越发阴森邪诡。

    “啧啧，九天世界，第一个神尊成魔，也是第一个成魔的神尊自爆！”

    “啧啧，即便这片天地，从此再无我商寒破，老夫之名，定也可流传万世吧！”

    “即便老夫之自爆，带不走你们的性命，也能让你们受创不轻！”

    “老夫无善终，又岂能让你们好活！”

    轰——

    天崩地裂，血团爆开！

    恐怖的刀芒、魔气，随着轰响之声，炸泄开去，以恐怖之势，冲击向四周。

    六尊被困于魔心之壁，身无可退，只能死命防守，抵挡着商寒破自爆的轰击……

    九天之上，万万里虚空。

    属于商寒破的尊印，蓦然一黯，随即诡异的隐入虚空之中。

    整个商神域原本的界域，也顷刻消失。

    商神域，已成为过去。

    新的时代，新的神尊，即将开启！

    至于是谁，有这天大气运，如今谁也不知……

    嗡！

    爆轰的中心之地，一股天地之力，从商寒破的残骸之中，汲取着一点一滴的信息，最终化为一块金色的传承神石，没入虚空，无人知其落处。

