    “这公孙瓒还是如此骁勇啊！”一大早上，曹操就坐在餐桌上一边啃食着玉米一边观看着直播。

    画面中的公孙瓒背靠着树干很轻松的将围攻他的三匹狼全部干掉。

    而其他人虽然不像公孙瓒这么轻松，但他们也都是精英中的精英，也都各自解决的围殴自己的狼群，除了一两个比较倒霉的受了点伤其他的没有别的伤亡。

    “朋友你是哪路诸侯？”公孙瓒将群狼解决完毕之后，藏在树的后面，便朝着另外一边喊道，他想弄清楚自己和谁碰到了一起，对方是敌是友！

    “我乃北平太守公孙瓒，阁下又是哪位？”公孙度略微思考了一下，在没有确定对方是谁之前，决定先用邻居公孙瓒的名号来打探对方是谁。

    公孙瓒：？？？

    公孙瓒听到对方的回复之后脑袋里一万个小问号，你是公孙瓒那我是谁！

    公孙瓒瞬间感觉事情变得有意思了起来，竟然还有人当着自己的面冒充自己！

    “朋友，这真是巧了，我是辽东刺史公孙度，你我互为邻里一直和谐相处，并无瓜葛，不如此次我们合作一起走出迷雾，你看如何！”公孙瓒听到对方冒充他，他没有将他拆穿，而是将计就计的用邻居公孙度的名号来和对方套近关系。

    “噗！”正在喝玉米粥的曹操听到他们俩的对话，一下子把口中的粥喷洒出来。

    好家伙，你们俩这是互相冒充对方啊，还真敢啊！

    听到对方冒充自己，公孙度眨了眨迷茫的眼神，莫非我被看穿了？

    不然为何对方敢冒充我？

    不对，不对，肯定是因为听到我说我是公孙瓒，然后他才用我的名号来拉近关系的，好奸诈的一个人！

    公孙度听到对方冒充自己直接给对方打上了一个奸诈的标签!

    却直接忽略了自己用别人的名号来骗取别人的信息。

    “好啊，我对升济将军也久仰大名了，今日正好见见。！”公孙度表面说上的好听，但话刚刚说完，便开始举着自己手中的长剑，根据对方的声音来源，缓缓向对方靠近！

    而另外一边的公孙瓒也是如此，俩人不照而宣的向对方不断靠近。

    在他们俩人眼中各自都给了对方打上一个敌对的标签。

    他们俩人虽然这么想，但是公孙瓒和公孙度的手下却不这么认为，觉得对方应该是友军，双方人员根据声音的来源开始向自己的“主公”靠近。

    在外界观看的直播的曹操连粥都不喝了，眼巴巴的等待这两队人碰面之后能干出啥事来！

    互相冒充对方，你俩也真是人才啊！

    随着时间的推移，两人隔着十米多远隐隐约约的可以看到对方的身影。

    “阁下真是北平太守公孙瓒？”隔着迷雾公孙瓒再次向对方问道。

    “阁下也真是辽东刺史公孙度？”公孙度同样向公孙瓒问道。

    “敢冒充我，去死吧！”确定前方的人就是冒充自己的人之后，公孙瓒拖着长剑向公孙度砍去。

    公孙度也是如此向公孙瓒袭去。

    “将军，我来帮你！”这时严纲从后面赶到，看着“公孙瓒”举着长剑冲向“公孙度”的背景，想也没想立即冲上上去，帮助“公孙瓒”！

    与此同时，公孙康也是赶到公孙瓒的身后，也立即抽出长剑，向“公孙瓒”杀去。

    “锵！”公孙瓒和公孙度两人长剑相撞发出金属金属碰撞的声音！

    二人齐齐抬头，想看清对方到底是谁，敢冒充自己！

    “公孙伯圭！”

    “公孙升济！”

    “怎么会是你。”X2！

    四目相对，这在一刻，俩人才看清对方是谁！

    他们俩做梦都没想到，他们俩人互相冒充了自己。

    “怪不得对方也在预谋着干掉我呢，原来是我在冒充对方啊！”俩人的脑海中同时响起这么一句话。

    “将军！”

    “父亲！”

    而一旁的严纲和公孙度赶到他们俩面前时也傻眼了。

    怎么自己的主公突然变成了对方。

    “抱歉了伯圭，刚刚冒充了你的名字。”公孙度拱了拱手向公孙瓒表示歉意。

    “没事，没事，我也冒充了你，咱们算是扯平了。“公孙瓒摆摆手表示无碍，若是别人随便冒充他的名字，他定不会这么轻易的饶了对方。

    但对方和他不仅互为邻居，而且还都是公孙姓氏，再加上现在俩人都被困在了迷雾之中，这世界上还有比这更有缘分的人吗？因此公孙瓒决定不追击公孙度了。

    没有多久两人其他成员也纷纷赶到，新赶来的成员看到公孙瓒和公孙度在一起，倒没觉得有什么问题。

    很快两人达成一致，决定一起向西走去。

    但接下来的事情让他们傻眼了，他们发现他们迷失在白雾之中了，不仅找不到东西南北的方向，而且他们之前停在一边的坐骑也找不到了，没有坐骑靠他们步行在午时来临之前根本走不了太远！

    但这还不是更严重的，更严重的是他们目前无法知晓自己的位置，找不到方向，地图也不能使用，这让他们不敢轻举妄动，生怕往反方向跑了！

    “伯圭将军现在可有什么办法？”公孙度不禁有些着急了，若他们再找不到方向的话，再过不久第三个安全范围就会刷新，以他们之前距离徐州边界的位置，第三个安全范围将有很大概率自己不在其中。

    若是距离太远无法在下禁区追上来之前赶到安全范围他们就会面临淘汰。

    “让我想想，让我想想。”公孙瓒揉着太阳穴也有些着急了，他也不想就这么被淘汰掉。

    “对啊！我们可以用这个办法！”就在这时，公孙瓒突然灵光一闪想到了一个可以辨别方向的方法。

    “快，砍树！”公孙瓒立即招呼着自己的人开始动手砍树。

    他想到的办法便是通过树木年轮的宽细来辨别方向。

    由于太阳大部分时间都会在南方，所有树轮宽的一方是南面，细的一方是北面！

    “对啊，还有这个办法！”公孙度听到后是眼睛一亮，若不是公孙瓒提醒，他都忘了还有这个方法来辨别方向。

    公孙度也招呼着自己的手下帮助公孙瓒砍树。

    很快在众人的齐心协力下，一棵树被众人砍倒。

    公孙瓒立即向前查看着树木的年轮宽细。

    “找到了，这边是南！”树轮的宽细很明显，公孙瓒用手指着树轮宽的方向说道！

    “太好了！既然这边是南，那这一边就应该是西了！”公孙度面对南的方向，用手指着右边说道。

    “事不宜迟，我们快出发吧！”历经狼群，再加上之前的砍树，他们已经浪费了不少的时间，公孙瓒将方向确认之后，立即带着众人一路向西出发。

    就这样九人在浓雾中走了将近半个时辰！

    “将军，快看那里，马车！马车！”就在这时，眼尖的严纲看到不远处的迷雾中隐隐约约有一个马车的影子兴奋的叫着。

    “真的是马车！”公孙瓒朝着严纲所指的方向看去，果然如严纲所说，远处出现一辆马车的影子，公孙瓒立即带人过去查看。

    这辆马车来的太是时候了，从刚刚确认方向之后已经过去了半个时辰。

    但公孙瓒却只有没有坐骑，他们现在根本没有走太远！

    不过现在好了，苍天直接给他们送了一辆马车过来，只要有了这辆马车，他们的速度将会大大提升！

    而另外一边的公孙度则有些羡慕。

    马车是公孙瓒的发现的，那归属权肯定是公孙瓒了。

    “竟然是双马马车！”等离得近些，公孙瓒脸上充满了惊喜。

    严纲发现的这辆马车竟然是双马马车！

    双马马车比起单马马车来说，双马马车后面的车厢空间更大一些，里面挤一挤里面装六七个人不成问题，剩下的两个人在前面驱使着马车正好！

    “确认能坐下之后。”公孙瓒立即招呼着公孙度一行人上车！

    听到公孙瓒的招呼，公孙度也有些意外，不过也没有推迟。

    就这样九个人挤在一辆马车上，向前缓缓行驶。

