
　　持续日夜的翻云覆雨后，云洁安从熟睡中醒来，她睁开媚眼如丝的迷离双眸，却发现枕边人的位置是空的。

　　“德维特大人？”脱去稚嫩的少女，她娇柔呼唤饱含着雌性的媚态，却未得到意中人的回应。

　　云洁安不禁心生疑惑，她从床榻起身，嫩白肌肤上还留有微微泛红的鞭挞痕迹，脖颈绑着项圈，上面的铃铛叮铃作响。天籁小说网

　　她经过镜子时瞄到了身上穿戴的内衣，尺度之大足以让曾经的自己面赤耳红，然而在德维特的“教导”下，她早已沉迷于欲望，全然忘记了羞耻。

　　她深信德维特迷恋自己年轻美丽的肉体，以至于他推掉了之后所有的交际宴会，便是证据。

　　然而云洁安打开卧房的门后，却看见德维特在客厅紧蹙着眉头，他穿着睡袍还没来得及换衣服，正催促着仆从匆忙打包着行李。

　　“再不快点那些黑帮就要闯进来了！必须赶在他们之前离开！我的面具哪去了？楼下一群记者在围着，绝对不能让他们拍到我的脸！”

　　云洁安瞬间懵了，她脑中一热直接冲出了卧室，焦急万分地说道：“德维特大人，发生什么事了？你会带我一起离开这里的，对吗？”

　　“哦，我的可人，前往中层的通道并不对下层平民开放，连下层的普通贵族都难以获得通行资格，等我回到本家，自然会为你准备体面的身份，到时候自然会邀请你与我共度余生。”德维特故技重施，熟练地哄骗着，他心里却对唐突闯入客厅的云洁安升起几分嫌恶，她甚至不知道遮掩暴露的身子，这种缺乏修养的女性，怎么会有这种痴心妄想？

　　过去与他共度鱼水之欢的姑娘，倒是有几个具备自知之明，情浓意切时的甜言蜜语，分手时双方都忘得干干净净。

　　在被家族安排政治联姻前，德维特可要玩得尽兴。

　　云洁安突然瘫坐在地，双目无神地喃喃自语，泪水从眼睛里不住地滚落。

　　“一样的……你和他，跟父亲是一样的……”

　　她瞬间明白了，德维特说的话，跟生父对母亲临别时所说的，几乎一模一样。

　　心房里绽放的美丽花蕾，像玻璃般裂成了碎片，将她对未来的氤氲之梦划了个粉碎，割出了一道道血痕。

　　德维特用手掩住了下半张脸，凝视着云洁安不发一语，看起来像是无可奈可的默认。

　　而在手掌之下，他勾起了极致愉快的扭曲笑容。

　　阳昕和曼华此时正从黄金城的顶部直线坠落。

　　“小妹抱紧我！千万别松手！”曼华从玻璃幕墙上发现了一处被白氏特遣队员事先切割的圆形空洞。

　　他立即朝圆形空洞发射了爪钩，然而却以毫厘之差与空洞错过。

　　“该死！”

　　眼看只剩脚下最后一个圆形空洞了，曼华马上发射另一只手腕的抓钩，危急时刻抓钩终于卡在了玻璃幕墙的边缘，将两人悬挂在空中。

　　“吃我一发爆裂剑！”

　　阳昕借着金属丝线所带来的反弹，朝离他们最近的外墙挥起大剑，随着轰隆巨响，墙体破出了一个大洞，他们随即闯了进去。

　　阳昕翻滚进了建筑内部后，才发现他们来到了没有断电的酒店楼层。

　　然而这里的人们早已乱作一团。

　　原来睡鼠帮得知啮骨出逃以后，原本隶属于啮骨的帮派成员，还有其他附属帮派，都开始趁火打劫，想要夺得黄金城的统治权。

　　几方势力在这里交战，早已混乱不堪，有的黑帮成员甚至开始抢夺酒店客人们的财物。

　　衣着光鲜亮丽的客人们抱头鼠窜，纷纷收拾行李，准备逃出丰度。

　　阳昕听到不远处的一个房间里传来了嘈杂声。

　　“求求你了，德维特大人！你不是说过，想要娶我为妻吗？我是真心想要嫁给你啊，甚至献出了我的贞洁！”

　　云洁安跪在地上抱住德维特的腿，梨花带雨地哭诉着，可对方却满脸的不耐烦。

　　“你就不能做一个懂事听话的好女孩吗？你妈妈究竟是怎么教你的？你的确给了我美妙的夜晚，我也给了你足够多的奖赏，这些钱足够你奢侈地生活一段时间了，为什么还对我纠缠不放？”

　　“我原本就是要嫁给贵族的，你得了我的身子，是因为我信了你的鬼话，这让我怎么回去交待？！”

　　云洁安死抓着德维特不松手，让这个原本举止优雅的男人逐渐暴露出本性。

　　“快松开手！”德维特握着一截皮鞭，朝云洁安的双臂狠狠鞭挞过去。

　　云洁安紧闭着眼睛，却没有感觉到剧烈的疼痛，她奇怪地抬头一看，就发现德维特的手腕被人死死握住。

　　“啊！”德维特吃痛地望着眼前的陌生少女，对方的握力竟然让他的手动弹不得，“你是什么人！”

　　“你个人渣！骗完炮，还想对人家姑娘动粗？”阳昕低头定睛一看，才看清地上女孩的长相。

　　她惊讶地拉下了护镜，不确定地喊了一声：“你是……云洁安？”

　　“阳昕？！”云洁安瞪大了眼睛，她万万没想到自己最不堪的一面被眼前的人尽收眼底，愣了几秒之后才慌忙用手护住暴露的身体，低头弱声弱气地接了句，“大人见笑了……”

　　“你是她认识人吧？那正好，她对我纠缠不放，马上带她回去，不然我会以污蔑贵族罪处置她！”

　　德维特刚要发号施令，一串枪林弹雨扫射进身边的墙壁，吓得他发出尖叫。

　　“那群黑帮来了，你们赶紧躲起来！外面交给我！”

　　阳昕立刻把门口的二人推进了房间，她一剑劈断了金属门板，挡在了面前。

　　阳昕对曼华使了个眼神，两人背靠背与走廊两端夹击袭来的黑帮们对峙。

　　云洁安跑进了卧室中瑟瑟发抖，而德维特却按奈不住好奇心，趴在门沿边缘观看着激烈的战斗场面。

　　不知名的黑发少女，以矫健凌厉的身手击垮了一个个强壮的男人，她旗袍下那双纤长的大腿，与白皙的双臂，溅满了敌人喷洒的鲜血。

　　极致的血腥与狂野，凝聚在这具充满力量的少女身躯中，一招一式的杀机贯穿了对手。

　　她击打敌人肉体的每一下，都在德维特的心脏上来了重重一击。

　　此生从未体会的高昂兴致像高压电流般贯穿了德维特的脊髓，他捂住了下半身，发出剧烈的急喘。

　　“这才是……我的葬身之处……”

　　升腾起无比渴望，希望用自身血肉浇灌的绝命之花，他不自觉地用双手深深扼住了喉咙。

　　“请用你雪白的大腿夹死我吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百六十九章 绝命之花免费阅读。https://xs.23sk.com 