
　　“呵呵，你们怎么不说话了，你们继续啊，你们不是挺厉害的吗？继续说，要怎么威胁我呢？”

　　林羽不屑的说道。

　　对于泰尔和泰魁两个人，林羽根本就没有当回事儿。

　　别说他们两个人，根本就不可能合体了，就是他们两个选择了合体。

　　林羽也根本就不会将他们放在心上。

　　两个人不过都是，刚刚才突破到天尊境。

　　所以，哪怕他们两个现在合体了，最多也就是一星天尊初期的巅峰，

　　这样的实力，在林羽看来也不过就是一拳的事情。

　　所以，林羽根本就没有，将泰魁和泰尔两人，当一回事儿。

　　“林羽，你最好不要逼我们，我则么泰坦巨人一族，可不是你想象的那么简单，不然的话，哪怕是拼着失去了自主意识，我也会让你死无葬身之地。”

　　泰魁狠狠的说道。

　　然而，他的话，林羽就根本没有当回事儿。

　　先不说他们有没有这个胆量，就算他们拥有这样的胆量，林羽也根本就没有，将他们当回事儿，最多就是一拳的角色，又怎么可能，会让林羽放在心上呢。

　　“你们不要废话了，如果你们想要合体，你们就合体啊，如果你们不能够合体，就不要在这里瞎比比了，看着烦的。”

　　林羽说完，就一步踏向了泰尔和泰魁。

　　两个人看到林羽的动作，吓的立马想后退去。

　　“呵呵，真是一个废物，算了，懒得和你们这两个废物说话了，现在，你们还是去死吧。”

　　林羽说完，就直接一拳砸向了泰魁。

　　砰！

　　泰魁想要阻止，不过，哪怕他已经够快了，依旧没能够挡住林羽，被林羽直接给一拳砸飞了出去。

　　“就这么一丢丢的实力，也想要和我拼个你死我活。真是无知啊，现在，你还是去死吧。”

　　林羽说完，就直接又是一拳。

　　泰尔还没有反应过来，人就已经被林羽，砸到了泰魁的身边。

　　“可恶，竟然敢这样侮辱我们两个，现在，就让你知道，我们泰坦巨人一族，是多么的强大。”

　　泰魁愤怒了。

　　他成为泰坦巨人王以来，一直都是顺风顺水的。

　　根本就没有多大的难度，他就成为了第一名天尊境的泰坦巨人。

　　谁知道，在见到林羽以后，就一直不顺。

　　先是被打落了修为，这好不容易又提升到了天尊境。

　　谁知道，在碰到林羽以后，就又开始倒霉了，

　　现在他想要逃跑，那是不可能的，林羽不可能让他逃跑。

　　至于打，他又根本不是林羽的对手，一时间泰魁有一些懵逼了。

　　“可恶，都是这个小子，碎天斩不是因为他，我就不会和这个变态对上，也就不会有现在的这种困难。”

　　泰魁看了一眼泰尔，他现在恨不得将泰尔灭杀了。

　　如果不是因为泰尔，他也不会和林羽对上。

　　也就不会被弄的这么被动了。

　　如果他当时，没有对林羽动手，恐怕，林羽的不会，没事儿找他的麻烦。

　　可以说自己之所以会变成这样，完全就是因为，他想要替泰尔出头，所以才会这么惨的。

　　“怎么？想要灭杀了泰尔？呵呵，你们泰坦巨人一族，会落败，那是注定的，就凭借你们这种，连自己种族的人，都不当回事儿的心态，你们又凭什么，能够存活在这个世界上呢？”

　　林羽的话，让泰魁快要疯了。

　　在林羽说完刚才的话以后，泰尔竟然不自觉的，远离了泰魁。

　　“真是一个蠢货，他可是我们的敌人，敌人的话你也相信，现在你就等着……”

　　砰！

　　泰魁还没有说完，人流已经被林羽给打飞了出去。

　　而且，这一次林羽是下了狠手，泰魁直接被林羽打的，站不起来了。

　　“呵呵，你说别人蠢货，但是米有没有想过，自己是一个什么样的蠢货呢？现在你连动都动不了，你说，你们两个谁是蠢货呢？”

　　林羽的话，让泰尔的眼中闪过一丝精光，

　　不过，泰尔也害怕林羽说的话是假的，所以，虽然他想要将泰魁给吞噬掉。

　　不过，并没有表现的太或许明显。

　　“咳咳，小子，你这是在逼我们杀了你。”

　　泰魁哪怕已经重伤了，依旧这么强硬。

　　看得林羽逗郁闷了，他实在不知道，泰魁那里来的硬气。

　　难道他不知打额，现在他已经成为了阶下囚吗？

　　“泰尔，动手，我们两个一定不能够，让他得逞。”

　　泰魁说完，直接就两自己的身体，向泰尔移动而去。

　　而且，他是主动融合到泰尔身体之中的。

　　所以，哪怕他现在，明明已经不能够动了。

　　然而，因为这种引力，他竟然来到了泰尔的身边。

　　“快点儿我们两个现在，只有合体了，才有可能会离开这里，否则的话，我们都得死在这里了。”

　　泰魁的话，让泰尔一下子也不再犹豫了，直接利用密法，准备将泰魁，融合到自己的体内。

　　“你放心吧，我一定会为你报仇的。”

　　泰尔说完，就直接，让泰魁进入了自己的体内。

　　“卑鄙！”

　　泰魁刚刚进入泰尔的体内，就听到了泰尔的惨叫声。

　　而林羽也是笑嘻嘻的，看着两个人融合。

　　对于他们两个融合，林羽也不在意。反正也就是一拳的事情。

　　如果一拳打不死，那就再来一剑就是了。

　　反正，只要不是二星天尊以上的强者，林羽根本就不在乎。

　　“嘎嘎嘎嘎……林羽，你竟然让我们融合成功了，那个家伙虽然是废物，不过，他的实力，还是不错的，现在，我已经拥有了一星天尊中期的修为。你现在，还有什么本事呢？”

　　泰魁利用密法，一下子就灭了泰尔。

　　现在这一具身体，是被泰魁主导的。

　　而且，他们这一次合体，得到的实力超出了两个人的想象，23sk.Com

　　本来，他们两个合体，最多也就是一星天尊初期巅峰的实力。

　　谁知道，现在竟然一下子就冲到了一星天尊中期。

　　在泰魁看来，是老天爷也不想让林羽继续活下去。

　　虽然都是一星天尊，但是一星天尊初期，和一星天尊中期，差别可是非常大的。

　　一名一星天尊中期强者，完全可以，吊打两三个一星天尊初期的家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百六十二章 合体免费阅读。https://xs.23sk.com 