    听见系统提示之后，陈沧通过几个信息，已经分析出来了几种可能！

    连环任务的任务进度是共享的！

    这就说明，连环任务结束以后，进度条到了100%，其实真相归根到底是一件事情。

    到底是什么事情呢？

    陈沧现在不得而知，但是按照系统奖励来看。

    阶段任务奖励都这么丰富，最终任务奖励……肯定会更加喜人，这也就意味着，难度肯定会比较高。

    张克勤忍不住看了一眼陈沧：“陈主任……这个人到底是不是神经病？”

    陈沧看见系统的第二环任务提示：

    任务要求：帮助张克勤成功诊断罪犯袁辉。

    里面有两个关键词，一个是“诊断”，一个是“罪犯”。

    看似没有什么关系，其实背后隐藏着两个线索。

    那就是这个袁辉肯定是有病，需要自己去诊断。

    第二是，袁辉肯定是罪犯！

    不论怎么说，这个袁辉肯定不是一般人。

    陈沧想来想去，直接给神经内科的杜主任和神外的鲁主任打通了电话。

    毕竟任务没说要一个人完成，有这些专家的加入，一定会很快的。

    杜主任作为省内神内大佬，有他的加入，一定会方便很多的。

    其实，现在陈沧也看出来了，张克勤现在怀疑的就是这个袁辉，到底是不是在装出神经病。

    就在这个时候，急诊忽然进来一个病人。

    进来以后就开始大声喘息，双手卡着脖子：“大夫……救我救我……我呼吸不上来了！”

    陈沧顿时脸色一变，不管这袁辉是不是病人，这个人一定是。

    王谦见衣服被那个“奶奶灰”抱在怀里，无可奈何，直接带着男子进了抢救室内。

    一番检查之后，才发现是小龙虾过敏的患者，喉头水肿。

    经过抗过敏治疗之后，患者很快稳定了下来。

    不过，就在这个时候，吴刚急急忙忙跑到抢救室内。

    “陈主任！你快来看看，那袁辉……他……”

    陈沧见吴刚说不出个所以然来，直接折返回办公室内。

    顿时看见袁辉躺在地上，双手卡着喉咙：“大夫！救我！救我……我呼吸不上来了！”

    陈沧和王谦对视一眼，有些愣住了。

    不过……

    看着他痛苦的样子，似乎不像是在装腔作势啊。

    这一下子，王谦看着被“奶奶灰”扔在地上摩擦的白大褂，心痛不已。

    这厮，绝壁是故意的吧！

    不过，不管怎么说，先送到抢救室看看吧。

    万一是真的呢？

    做医生的总不能说你是罪犯就不给你治病了吧？

    这不合适！

    只是……

    陈沧和王谦抱着男子到了抢救室以后，检查一番。

    血压正常！

    血氧饱和度正常！

    心跳正常！

    呼吸……急促……可能是装的！

    因为检查不出一点异常的线索啊……

    就在这个时候，神经内科杜主任走了进来。

    与之而来的还有神经外科的鲁信主任。

    杜娟红直接问道：“小陈，患者怎么回事？”

    这个时候，张克勤等人也在抢救室内，就把今天的事情给详细的说了一遍！

    他们可是袁辉的亲眼见证者。

    说完之后，鲁信忽然眼睛一亮：“好熟悉的病情！”

    王谦从办公回来，他在外面把自己的白大褂扔到洗衣机里，然后换了一件白大褂回来。

    嘴里抱怨道这个奶奶灰，懊恼不已。

    杜娟红忽然问道：“患者呢？”

    陈沧：“睡着……不对，昏迷了！”

    可是生命体征完全正常，心电图也是，这个昏迷，很让人出乎意料啊。

    王谦比划了一个口型：“装的！”

    众人不禁莞尔。

    不过就在这个时候，鲁信皱眉说道：“你们发现没有，他是在模仿看见的人的病症。”

    杜娟红摇了摇头：“不不不，他模仿的不仅仅是病情，甚至包括别人的职业，性格，以及行为特色，还会进行角色扮演！”

    张克勤一听，顿时皱眉起来：“那么说……杜主任，他是装的？”

    鲁信忽然想到什么大声说道：“镜像综合征？”

    这个时候，王谦也是枉然大悟：“鲁主任……您说的是豪斯医生里面的那个镜像综合征吗？”

    鲁信有种恍然大悟的感觉：“没错，我说怎么这么好奇呢，这个男子模仿他见到了一切行为，人格，以及行为动作，这是豪斯医生里面说的那种镜像综合征！”

    张克勤等人一听，顿时瞪大眼睛，满脸不可思议的说到。

    “镜像综合征？”

    杜娟红嘴上浮现出一抹笑容，摇了摇头，笑着说道：“鲁主任说的是Giovannini’s Mirror Syndrome，说病人在脑损伤之后记忆丧失，会本能地模仿他当时遇到的人，从包括职业、性格、作派，在面对多个人的时候则倾向于模仿其中占主导地位的人。”

    众人一听，顿时一愣！

    似乎真的是这么回事儿。

    张克勤顿时好奇的问道：“那么……杜主任，这患者就真的是得病了？他不是装的？”

    这个时候，杜娟红忍不住说道：“这个病症其实现实中没有发生过！就连文献综述和其他病例记录里我也都搜过来了。”

    “其实就是编剧杜撰的！”

    “那只是一个电视剧，终究不能当成学术来看的。”

    “镜像综合征存在吗？却是现实中也存在！”

    “是指继发于胎儿、胎盘水肿出现母体水肿，母体水肿进展与胎儿、胎盘水肿相关，当胎儿或胎盘水肿得到改善，母体症状可以消失，这一综合征的命名源自母体症状和体征能够镜像（mirror）胎儿、胎盘水肿状况。”

    “当时我看了豪斯医生以后，还特意查了资料，后来发现，这种疾病，根本是想象出来了，编剧通过戏剧化的处理而得到了，没想到现实中还真的有！”

    杜娟红的话说出来了以后，众人忍不住都想笑了。

    难道还有人真的信这个？

    可是，患者躺在床上就是装作不醒来怎么办？

    张克勤忍不住说道：“醒醒吧，还装呢？人家大夫都说了，你这看电视剧看上瘾了是吗？看完电视就出来学了？”

    可是，男子还是不动！

    这个时候，陈沧看着大脑里的进度条，一下子到了45%！

    还没完结！

    肯定患者还隐藏的什么？

    ……

    ……

    ps：感谢qq阅读money的60000打赏，成为本书的盟主，谢谢！

