
“小奥，别给她。”戴沐白说到。

本来还激动的奥斯卡顿时就像被一瓢凉水从头上浇下。

他有些疑惑的看向了戴沐白。

虽说是戴老大，但这样的命令他似乎有些不合适吧！

只是戴沐白现在却是没看他了，而是直接看着朱竹清。

“我的事不用你管。”朱竹清终于看了戴沐白一眼，然后说到。

说完之后再次看向了奥斯卡说到：“奥斯卡，给我吧！”

奥斯卡这下也是明白过来了。

原来戴老大和这个小美女估计认识。

他顿时感到了难受。

当然，难受的是这么一个女孩子，好像和戴老大扯上关系了，那就是说，他没机会了。

聪明的他一来就发现了场中的关系，唐三好像对可爱的小舞有那么一点意思，但唐三自己都不知道。

小舞则是对肖遥有那么一点意思，但肖遥好像并不感冒，气质高贵的蓝衣小女孩也是喜欢肖遥，但肖遥虽然知道，却是没有回应。

现在加上这个冰冷的妹子和戴老大好像有关系，那就是说，眼前的三个妹子他都没戏了。

至于戴老大之前的命令，在他看来反倒不是那么难受了，比起妹子，这算什么？

而且他也感受到了，自己估计只是一个导火索而已。

所以他现在很是为难。

“小奥。”戴沐白再次说到。

朱竹清也是看向了奥斯卡。

感受到了两者的目光，奥斯卡的冷汗瞬间就流了下来。

他为难的看了看朱竹清，最终还是没有给她，妹子的威胁终究没有戴老大的有用。

朱竹清的脸色更加冰冷了。

她直接看向了戴沐白。

戴沐白这会也是意识到自己有些激动了，只不过他是不会承认的。

他其实不是很在意朱竹清吃什么香肠，而是在意朱竹清对他的态度。刚开始的那句也只是那么一说罢了，只是朱竹清的无视让他感觉很没面子。

所以他争的也只是一个面子而已。

但现在看朱竹清的样子显然不会在意他的面子。

于是场面顿时尴尬起来。气氛也是渐渐凝固。

“奥斯卡，再给我两根。”肖遥的出声打断了这尴尬的气氛。

奥斯卡如释重负，立刻笑道：“好，马上。”

随即发动魂技，再次制造了两根香肠递给了肖遥。

肖遥接过了香肠，然后看了看对峙的两人。

“不就是香肠么？至于么？给。”肖遥说到。

肖遥直接把自己手中的香肠递给了朱竹清。

朱竹清则是一愣，然后看向了肖遥。

“看什么？我又不是香肠，吃啊！”肖遥的话语让朱竹清有了一丝笑意。

戴沐白的脸色瞬间难看起来。

只是还不等他说话，一根香肠就直接被扔到了他面前，他下意识的接住了香肠。

也是一阵愣神。

“我们所有人都吃了，你也不能例外，大家都吃不久行了。”肖遥说到。

戴沐白还想说什么。

但肖遥的话语却是再次传了过来：“愣着干嘛？快吃，不吃就砍你，真是麻烦。”

戴沐白顿时眼神一凝，然后看着肖遥，肖遥没有丝毫的在意，只是和他对视，戴沐白顿时感觉到了一股钢铁般的意志。

唐三有些担忧的看着这一幕，小舞和宁荣荣倒是无所谓的看着。

在她们看来，其实还有点期待肖遥砍戴沐白这个渣男的。

戴沐白沉默了下来。

随后拿起了香肠，直接两口吃了下去。

现场的气氛顿时一松。

唐三也是露出了笑容。

“行了，早这样不久行了？不就是香肠么？”肖遥再次说到。

众人都是无语，这是香肠的事么？

但转念一想，好像还是香肠的事。

而戴沐白先是看了朱竹清一眼，然后又看了肖遥一眼，最后却是看到了宁荣荣和小舞那略微可惜的神色，顿时嘴角抽搐。

感情这两人巴不得他被砍啊！

“你还愣着干嘛？你不是要吃么？”肖遥再次说到。

众人顿时看了过去，只见朱竹清手中还抓着那根香肠。

朱竹清被这么多人看着，顿事感觉到了尴尬。

真要她在那么多人面前吃么？她有点后悔了，刚才就该偷偷的吃掉的。

现在却是尴尬了。

“快点啊！”肖遥再次催促。

宁荣荣顿时无语，直接掐了一把肖遥。

“荣荣，你干嘛掐我？”肖遥喊道。

众人的目光瞬间从朱竹清的身上转移到了宁荣荣的身上。

只是宁荣荣可是创立了商会的人，自然不会怯场，虽然有点社死的意味，但这还难不倒她。

“我可是肖遥哥哥的未婚妻，你们看什么？”宁荣荣直接瞪了回去。

这娇蛮的样子却是显得很可爱。

“什么未婚妻？不要脸，绿藻头根本没同意。”小舞也是说到。

宁荣荣顿时恨不得打小舞一顿。

这个臭小舞，讨厌死了。“那也总比你好，你又不是肖遥哥哥什么人，关你什么事？”宁荣荣反击。

小舞也是急了。

而朱竹清看到这一幕，感觉有些啼笑皆非，但不知为什么，还是有点羡慕。

于是她偷偷的瞥了戴沐白一眼，却发现戴沐白也在看她。

于是连忙转头，神色也冷了下来。

见到这一幕的戴沐白也是心中一怒，心想我都吃香肠了，也没反对你了，你还这样？给谁看啊？

于是也是转过了头，浑身气息冰冷起来。

朱竹清只是处于女孩子的矜持罢了，于是又悄悄的瞥了一眼戴沐白。但见到他的样子，顿时身上的气息更加冰冷了。

不过看到还在争论的小舞和宁荣荣，顿时对肖遥更加的好奇了。

是什么样的男孩，才能让两个如此优秀的女孩这样对待。

她抓了抓手中的香肠，见众人没有注意，直接吃了下去。

只是刚吃完就发现被肖遥看见了。

顿时脸上红晕一闪。

肖遥则是无语，这些女的，真是麻烦，怎么吃个东西还脸红，他实在有些理解不了。

“肖遥哥哥，你告诉这个女人，你是不是要娶我？”宁荣荣说到。

“绿藻头，你告诉这个女人，你不会娶她。”小舞也是不甘示弱，丝毫看不出她受伤的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154694"  chaptername="第六十九章  不吃？就砍你！">加入书签</a>
</div>
