    “快，加快行军速度！”

    诸葛亮的小推车上了悬崖，也不知是怎么上去的。反正诸葛亮站在高处的小推车上，猛挥羽扇，催促大军加快行进速度。

    “加快速度，追上蜀军，杀猪！”

    远处传来呼喊，诸葛亮站得高看的远，回头那么一看，顿时浑身哆嗦。只见不远处，密密麻麻的秦军，滚滚而来，速度比蜀军快多了。

    “眉定桥就在前面，快快滴！快快滴……。”诸葛亮一阵挥扇，就让亲兵抬自己下去。

    诸葛亮一下去，就看到士兵一片片的倒下。

    “不行了，跑不动了。”

    “我的肚子……。”

    蜀军病号来到这里，真的已经精疲力尽了，病情大爆发后，忍不住就大小便失禁了，一时间通往眉定桥的山路上臭气冲天。

    另外，不断有得病的士兵开始抽搐，紧跟着就是口吐白沫，就不行了。

    这些士兵得了病，没有得到救治，还赶路，就是活活病累猝死的。

    蜀军得病士兵立刻就慌乱了，他们从这些不断病累而死的士兵身上，看到了自己的未来。

    诸葛亮急摇羽扇，他这心里是务必焦急。虽然已经距离眉定桥不足二里地了，先头部队已经控制了桥。但病号真的精疲力尽，而眼瞅着秦军就上来了。

    诸葛亮若是早放弃这些病号，他现在已经可以回到成都了。但他不能放弃这六万病号，这些病号未来是他对抗秦军的生力军。

    法正急道：“丞相，秦军就要上来了，若要保全这些病号，就需要派人去抵挡秦军的前进。”

    诸葛亮手里只剩下一万能够作战的士兵，他分出五千兵马，交付给关羽和张飞，又派严颜、王平等将辅佐。让他们垫后，掩护病号撤退。

    “我蜀汉的未来，就拜托二将军和三将军了！”诸葛亮含泪道。

    关羽张飞抱拳一礼，他们自然知道目前的严峻性。

     另一方面。

    秦军侧。

    张任作为向导，望山中指道：“大王，翻过这座山坡，就能看到眉定桥了。”

    眉定桥又称铁索桥，位于四川省眉山市，眉山岷江上，相传始皇帝统一中国后，为加强三江区域的文化经济建设而御批修建此桥，并在桥头立御牌。

    眉定桥长103米，宽3米，13根铁链固定在两岸桥台落井里，9根作底链，4根分两侧作扶手，共有12164个铁环相扣，全桥铁件重40余吨。桥两岸的桥头古堡为传统木结构古建筑，这样的桥，华夏独有。

     眉定桥自秦以来，为成都沟通蜀中各郡的重要通道和军事要津。

    秦峰自然知道他已经追上诸葛亮了，山坡的那面，必定有蜀军守备。还有就是，眉定桥奇险，蜀军想要全部通过，少说也需要一天的时间。因此他并没有着急翻过山坡，而是先一步集结兵力，布好冲锋的阵势。

    这时候，山坡上，冒出了蜀军的身影。

    尤其二人引人注目，一人大红脸，四缕长髯。一人大黑脸，豹头环眼。

    “给我射，射死秦子进！”

    “射！”

    咻咻。

    其实秦峰在射程外，但蜀军的先发弓箭，声势好不惊人。

    典韦、许褚裹挟着秦峰急退，中军又后撤了一百步，确保敌人箭矢无法射到。

    紧跟着，在秦峰的命令下，秦军大将赵云、吕布、黄忠、马超、张辽、庞德、魏延、张郃等将，成波次，开始进攻山坡。

    这道山坡，立刻就成了蜀军的生死线。唯有把秦军挡在山坡下，才能确保后方的病号军过桥。

    关羽展开春秋刀法，大开大合。

    张飞挺起丈八蛇矛，连穿连串。

    严颜、吴懿、王平等将，个个奋起。

    蜀军居高临下占据了地形优势，一时间挡住了秦军的猛攻。

    而在蜀军后方，诸葛亮正在焦急的组织病号撤退。

    当不远处喊杀声响起，这边数万病号，心惊肉跳，现场一片混乱。

    好在诸葛亮稳住了形势，就命令正常的士兵，搀扶病号军过桥。

    病号们来到这里，已经是虚脱了，不断有人病累猝死，没人搀扶，根本过不了摇摇摆摆的眉定桥。

    诸葛亮等高层，早就到达了眉定桥的另一边，站在高处看着病号过桥。

    通过的速度，慢的简直就是龟速。

    法正焦急道：“丞相，似这般的速度，恐怕一天都过不了桥。”

    虽然诸葛亮可比管仲乐毅，但战事瞬息万变，谁也无法完全掌控形势。因此诸葛亮虽然成功来到了眉定桥，但如今的过桥速度，完全拖累了他的计划。

    诸葛亮急摇羽扇，遥望远处，道：“这边地势险要，就靠二将军三将军他们顶住秦军的进攻了。咱们日夜不停过桥……。”诸葛亮又看天色，“距离天黑只有三个时辰了，坚持到天黑，就是胜利。”

    夜色将有利于蜀军，蜀军高层，只能寄希望于关羽和张飞能够完成阻击秦军的任务。

    转眼一个时辰就过去了，山坡那边的杀声依旧不断，关羽和张飞拼死抵挡着秦军一波一波的攻势。而眉定桥这边，蜀军就过去了五千病号。

    蜀军正常士兵搀扶着病号过桥，一个个累的吐舌头。

    “报……。”

    正在桥头焦急转圈的诸葛亮，就听到这么一声。他心里一惊，举目望去，只看到病员过桥，“人呢？人呢？什么事情？”

    这一声明显是有人来传报情况，肯定是前面的军情，诸葛亮焦急找不到人。

    “这里，丞相，我在这里！”

    包括诸葛亮在内，众人举目望去，就看到眉定桥中部，有一个人，不断蹦跶。蹦跶一下，就露出半个身形来。

    桥狭窄，全是龟速的病号，传讯兵跑不过来。

    “是何军情？”诸葛亮喊道。

    传讯兵一蹦一蹦的喊，“丞相……。”

    “二将军……。”

    “三将军……。”

    “快要顶不住了……。”

    眉定桥一阵剧烈的摇晃，这来自于桥上士兵听到这个消息后，顶不住劲了。

    诸葛亮脸色大变。

    “支援……，我们要支援……。”传讯兵蹦一下露一下头，喊一个短句。