    第80章希望

    有了药和医疗设备，不少病都能得到治疗，这在第9区这种地方，已经是从来没有过的好事了。

    当周玉听到这个消息的时候，一方面感到高兴，一方面又心中担心——对方花了那么大的代价给她们带来生的希望，让她们能够活下去，那么她们需要付出什么？是打算将她们的身体养好了之后，再利用她们吗？

    这样的话……其实也没关系，至少柏羽不像梅姨那样，只是一味的压榨她们，还从来不将她们当人看。

    以后怎么样她不知道，至少现在来说，她心中还是抱着几分希望的。

    也许……真的遇到了贵人呢？那么这种可能微乎其微。

    “周玉姐，我们不用工作吗？会不会挨打？”姜姜靠在床上神情中透着恐惧的问道，她这段时间能好好的修养，脸色虽然依旧苍白，但是明显已经比之前半死不活的样子好了很多。

    姜姜长得不算多好看，白白净净的很可爱，原本也是被捧在手心中呵护着长大的小公主，然而，离开家之后，经历了这个世界上最黑暗最残酷的一段时间，她甚至一度想就这么死掉算了。

    可如果她死了，她的家人怎么办？如果当初她没有离家出走，没有任性的和父母怄气，没有……

    这个世上没有如果，更没有后悔药。

    姜姜有时候又觉得自己是幸运的，在这种泥潭地狱中，能碰上周玉，这个明明自己都救不了自己的女人，却还是义无反顾的护着她，尽自己所能的帮助她。

    她很不幸，却又有点幸运。

    周玉走到她的身边坐下来，先是伸手摸了摸她的额头，看看她是不是还在发烧。

    “我不发烧了，我吃了药，感觉好多了。”姜姜说道。

    “看样子陈医生开的药还是很有效的。”周玉笑着说道。

    姜姜道：“周玉姐，我已经没事了，我不用你再替我顶着了，我……我可以……”

    姜姜想说她可以自己上的，但是对这种事情本能的排斥，让她到了嘴边的话说不出来，刚要开口，又是满脸的惊惧之色。

    周玉笑着捏了捏她的鼻尖，道：“不用，梅姨……已经不是我们的老板了，她伤害不了我们了，现在换了一个人，暂时她没有对咱们提出什么要求。她……或许是不同的吧，毕竟……她还花钱给我们请医生，为我们治病，让我们吃到东西能填饱肚子，甚至没有强迫我们去做那些事情……姜姜……或许她真的是不同的。”

    姜姜目光一亮，但慢慢的又暗淡下来，她其实并不抱有什么期望，曾经这样的期望抱得太多了，次数多了，希望也成了绝望，她不敢了。

    周玉看姜姜的表情就知道她的想法，她其实也和姜姜一样的想法，但……人活着总得抱有希望，只有这样……才能在艰难充满荆棘的道路上，哪怕遍体鳞伤，哪怕头破血流，也还能咬着牙坚持走下去。

    “姜姜，我能感受到她是不同的，或许……或许这次的希望真的不会落空呢？”周玉低低的说道：“也许姜姜你很快就能回家了，很快就能见到你的家人了……”

    (本章完)

