    当橘舟不好意思地第七次说“请再来一袋”的时候，他察觉了身后的气息。

    “安室哥？”

    橘舟先是惊讶旋即打了声招呼，安室透就住在自己隔壁，在这里遇见也很正常。

    只不过......橘舟伸出爪子有些不好意思地拢了拢他的战利品们。

    ——那一袋袋已经拆封的泡面们。

    打便利店秋风被熟人碰到什么的，怪让龙不好意思的.......

    “你也在啊，”安室透回应了一句，目光停在了巨龙下意识想遮掩却根本挡不住的泡面上，“这是.....”

    “这个.....”橘舟偷瞄了眼店员小姐姐发黑的脸色，轻咳一声，“我本来只是来买包泡面，心血来潮拆开看了一下，就发现没有调料包.......”

    对自己的运气有着清晰自我认知的巨龙越说越觉得有点烧脸，说到最后见店员小姐的神情愈发僵硬，心虚的巨龙说了一半就不好意思得了便宜还继续卖乖了。

    “没有调料包？”安室透不可思议地凑近察看，柜台上的禾谷拉面是时下热卖的牌子，被撕开的一个个袋子里除了孤零零的面饼，再无他物，“这些——都没有？”

    店员小姐姐看不下去了，出声解释道，“我们承诺赔偿一包同款泡面，谁知.......”她目光扫过那一排泡面，心头一梗，也说不下去了。

    谁知道跟BUG了似的，橘舟拆哪袋，哪袋报废。

    真是离谱了，这怎么可能啊？！

    要不是她亲眼所见，她绝对不会相信这是真的。

    安室透懂了，但他又不懂了。

    泡面里没有酱料包应该是个概率极小的事件吧，可是这连续七袋泡面都开不出来一包调料的运气.......

    这....是真实存在的吗？

    安室透：叹为观止.jpg

    他的目光从巨龙的战利品上离开，转而打量起了自己的邻居。

    安室透原以为自己的调查再加上一段时间的相处，他已经对邻居很了解了。但无论是橘舟夜半暴捶花臂不良，还是今天的泡面霉运，都让他对橘舟有了一个全新的认识。

    被安室透奇异眼神看得发毛，橘舟连忙小声狡辩，“安室哥，我从小运气就有点差，这可能就是力气大的代价吧。”心机的巨龙在辩白的同时，还不忘暗戳戳地完善一下自己的怪力设定。

    说着话，橘舟手下也没停地又扯开了一包泡面。

    “哗啦”一声，引得两人一龙齐齐看去——新撕开的塑料袋里除了一块光秃秃的面饼，别无他物。

    “嘶。”

    橘舟假模假样地倒吸了一口凉皮。

    店员小姐姐有些受不了地捂上胸口。

    安室透则是兴味地微微挑眉。

    “请再来一包。”橘舟腆着个脸说。

    店员小姐姐抖着手从柜台下的纸箱里取出来了一包新的泡面，显然她现在已经有点接受无能了。

    “能让我试试吗？”

    “啊？没问题。”

    安室透跃跃欲试地接过了橘舟递给他的泡面，“哗啦”一声，一包酱料就从开口处径直掉了出来。

    安室透嘴角微撇，一下没了兴趣。

    店员小姐姐则是脱力了似的长舒了一口气。

    巨龙揉了揉眼睛，他有点恍惚。

    ？区别对待能不能别这么明显？

    “等等，这是什么？”

    巨龙眼尖地发现袋子里还躺着一张红色的纸片，他奇怪地夹出来了那张从来不曾见过的纸片。

    上面的“再来一包”四个大字，深深地刺痛了倒霉巨龙的双眼。

    ？？

    巨龙柠檬.jpg

    已经酸成柠檬的形状了。

    “中奖了啊。”

    安室透凑过来看了一眼卡片，笑着将手里的泡面递还给了橘舟，“恭喜啊。”

    “我…中奖了？”

    从来没中过奖的巨龙稀罕地把小卡片翻来覆去看了好几遍。

    他艰难地婉拒了兑奖，直到拎着装满了开口的泡面和安室透一起走出便利店的时候，橘舟仍然有一种脚踩棉花的虚浮感。

    手里的小卡片轻飘飘的没什么重量，不似真实。

    他，橘舟，倒了几百年霉的巨龙竟然中奖了？

    橘舟梦游似地跟着安室透走出了十几米，才回过来了味儿。他深吸了一口气，猛地上前两步，一把抓住了前面安室透的右手。

    安室透浑身一僵，硬生生地忍下来了肢体的条件反射，没误伤冒失的邻居，“怎——”

    安室透的话，刚开口就卡壳了。

    因为他一转过头，就见橘舟此时正在以一种混杂着崇拜妒忌和期待、有点令人毛骨悚然的神情凝视着他，“安室哥，你能把你的欧气、不是、你的右手给我吗？”

    巨龙一点也不贪心，开出中奖小卡片的两只手，他只要一只就可以！

    “什——？”

    ……

    ……

    （加更一章，新书求支持！）

