    “爽！”

    宋雅雯虽被高牧制止，但已经打了好几分钟的她，吐出了一口气。

    这种爽快感，比夏天吹着空调吃西瓜还要爽。

    “他怎么处理？”爽完之后，宋雅雯问高牧。

    高牧并没有马上回答宋雅雯，而是将从白墙里的资料打开。

    资料打开之后，高牧非常认真的看了起来。

    看到一半，高牧就被气的不行。

    “我感觉杀了他，简直就是便宜他了。”高牧这话一出，宋雅雯对那份资料也产生了兴趣。

    高牧将资料递给宋雅雯。

    宋雅雯接过之后，一目十行的看了起来。

    “你是真的该死啊！”

    宋雅雯盯着摩枭，她刚才说的每一个字，都好像是从牙缝中挤出来的一样。

    摩枭不说话。

    他知道，他这个时候说再多也没有用。

    万念俱灰的他，只求能速死。

    “交给刑罚部吧。”

    高牧不想杀他。

    因为高牧觉得，杀他会弄脏了自己的手。

    “好主意。”

    一听高牧要将自己交给刑罚部，摩枭的身体开始颤抖起来。

    可能是因为过于恐惧，他的双腿之间，开始出现了液体。

    惊悚的眼神，在其双眼中不停闪动。

    他是真的害怕了。

    这种害怕，甚至超越了死亡的恐惧。

    “*我现在就给刑法部打电话。”宋雅雯气呼呼的拿出手机，拨通了电话。

    简单说明了情况之下，刑法部那边回复道：“这种小事，不用通知我们。你难道不知道，我们刑法部很忙的吗？”

    高牧听到这话，顿时就不开心了。

    他将电话，从宋雅雯的手中要了过来。

    “我是高牧。”拿过电话后，高牧就直接自报家门。

    “高巡察使？”刚才还语气非常傲慢的刑法部成员，语气直接发生了变化。“您现在在藏锋基地市吗？”

    “是的！”高牧的语气也非常的冷漠。

    “明天，如果我在藏锋基地市，看不到你们刑法部的人。那你就等着吧。”

    高牧的语气非常的不友好。

    “您放心，我们现在就动身。”

    极道城，刑法部。

    负责接电话的刑法部成员，此时一头的冷汗。

    “怎么了？”他旁边的同事，笑着调侃道。“接个电话还接的一头冷汗。”

    “刚才那电话，是藏锋基地市打来的。”接电话的人道。

    “那怎么了？”他的同事笑呵呵的调侃道。“难道，你还怕藏锋基地市的分馆主不成？”

    刑法部，在极道武馆中的地位非常的特殊。

    他们直属总馆主。

    只要他们愿意，他们甚至可以不去理会分馆主和副馆主还有一些部长。

    “我倒是不怕藏锋基地市的分馆主，可高牧巡察使现在在藏锋基地市啊。”

    这话一出，他旁边的同事也倒吸了一口凉气。

    “所以说，刚才电话是高牧巡察使打来的？”旁边的同事，语气中带着一种说不出来的味道。

    “是的。”

    这人说话之后，赶紧起身，朝着部长的办公室跑去。

    叶无双，极道武馆刑罚部部长

    她和叶倾仙一样，也是极道武馆少有的女性高管。

    但和大开大合的叶倾仙不同，叶无双是一个非常内敛的人。

    如果你因为她的内敛，就认为她好欺负，那你就错了。

    她是那种喜怒不形于色的人。

    如果你惹到叶倾仙，叶倾仙最多暴打你一顿。

    可如果你惹到叶无双，那你就麻烦了。

    她会相信办法，让你的后半生，就沉浸在悲伤和痛苦之后。

    她有着非常高超的医术，在她的医术下，你想死都是一件非常困难的事情。

    “部长。”刚才接电话的刑罚部成员，敲响了叶无双办公室的门。

    “进来！”

    叶无双低沉的声音，*从门内传出。

    “是！”

    应了一声后，成员便打开叶无双办公室的门。

    进入门内，他便将之前发生的事，全部都说了出来。

    等这成员汇报完后，叶无双摆了摆手道：“我知道，派几个精英，去藏锋基地市吧！”

    成员点了点头，随后便离开了叶无双的办公室。

    其实在他来之前，叶无双就已经看过藏锋基地市传来的资料了。

    这些资料，看的她是咬牙切齿。

    如果不是她在极道城走不开，她甚至都想前往藏锋基地市，亲手收拾那个人渣。

    “刑罚部说了，他们明天就会派人过来。这个人，直接给我压到监牢中。资料的话……”

    这些资料该如何处理，高牧却有些头疼。

    这些资料里，除了有摩枭贩卖人口的证据之外，还有一些关于其他势力的信息。

    “难道你没发现，这里资料最终都指向了疾风堂吗？”宋雅雯道。

    他当然看出来了。

    摩枭这里的资料，不管是贩卖人口、禁物买卖、特殊交易……

    最终的东西，都流向了疾风堂。

    也就是说，高牧之前在那个地方看到的女人，只是疾风堂地下世界的冰山一角。

    “秘密的将他押送到监牢里，明天我再去一趟疾风堂。”

    高牧也宋雅雯道。

    宋雅雯点了点头。

    翌日清晨。

    天刚微亮，宋雅雯就宣布，摩枭因为一些特殊的情况，请假回老家探亲去了。

    这消息一出，分馆内部到没有什么太大的反应。

    毕竟有没有摩枭，对分馆成员也没有什么太大的影响。

    可这消息一传出，却让江流心大吃了一惊。

    他赶紧联系摩枭。

    别藏在分馆监牢里的摩枭，在高牧的控制下，接通了江流心的电话。

    高牧用魇祷，往摩枭的脑海中，植入了一段记忆。

    这段记忆，也让摩枭成功的‘骗过了’江流心。

    知道摩枭真的是回老家了，江流心彻底的放下心来。

    同时，他也通知了一下他的‘合作伙伴’，说戒备解除。

    等一切都处理完成后，高牧离开了极道武馆，前往了疾风堂。

    高牧这次没有打招呼。

    所以对于他的突然到来，江流心表现的非常惊讶。

    不过惊讶过后，江流心又回归到了冷静。

    “高巡察使又想来放松了？”江流心问。

    高牧左右看了一眼，小心翼翼的询问道：“有没有比女人更爽的东西？”

