    “雷利？”

    泰戈尔更加疑惑，这里不是夏琪的敲竹杠酒吧吗？哪里蹦出来一个男人的名字。

    “我当然认识他，不过他可能不认识我。我说的对吗？海贼王的右手，冥王雷利先生。”

    肖恩转头看向一个从森林里走出来的中年男人，他微微佝偻着身体，目光囧囧有神，充满了故事。

    他的左眼上有一道竖直的伤疤，这并没有影响到他的颜值，反而更加凸显出一种沧桑的成熟男人气质，让美丽的老板娘看的目不转睛。

    “我就说你这老东XZ不住吧，还一天天的去赌博鬼混。”

    老板娘夏琪靠着门口的柱子，拿出一个小巧的烟斗熟练地吐着烟圈：“这位可是最近的风云人物，不但烧了圣地放出了天龙人的奴隶，还公开发表了一个著名的演讲哦。”

    “哦，原来这位小哥就是说出我有一个梦想的人啊，真是幸会了，我就是雷利，不知道小哥今天来有什么事情吗？”

    雷利听完夏琪的介绍，眼前一亮上下扫视肖恩，伸手虚引向酒吧门口。“进来说吧，我请几位喝一杯酒。”

    说完停顿了一下，笑眯眯得看着小八说：“哦，还有小八呀，好久不见，今天还是苹果汁吗？”

    “哝哝，雷利好久不见，我要一杯苹果汁，谢谢。”

    小八听到有苹果汁，笑的眼睛都看不见了，拉着呆住的泰戈尔和肖恩一起走进酒吧。

    “小哥，你们来这里是要交换人质吗？”

    雷利一副邻家大叔笑呵呵的样子，但是谁要是真的小看了他，一定会后悔来到这个世界上。

    “不错，跟海军的约定地点就是这里，既靠近海军本部也能随时到达鱼人岛。”

    肖恩接过老板娘的酒，道了一声谢谢。

    有一说一，虽然这里的价格让人吃不消，但是美丽的老板娘确总能让顾客觉得物有所值。

    泰戈尔木然的喝着酒，用一种奇怪的目光盯着小八，把他看的浑身不自在。

    “费舍老大，你在看什么呢？”因为嘬着吸管，小八说话有些含混不清，“是我脸上有什么不对吗？”

    “没有，是我不对，居然一直都没有深入了解你。”泰戈尔更加惭愧，自家的鱼人兄弟，居然还不如肖恩知道的多，自己这个老大和海贼团团长当的也太失败了。

    老板娘分发完酒水，拿起抹布打扫着吧台，男人在说话的时候，聪明的女人绝对不会插嘴其中。

    “真是聪明的决定啊，看来这个地点的选择小哥也是下了功夫的。”雷利半低着头，一片阴影挡住他的半边身子，“就是不知道，小哥你有没有把我也算在选择里面？”

    话音未落，一股强大无匹的气势从雷利身上爆发出来，强烈的冲击着酒馆里的肖恩和泰戈尔两人，感受到这股气势，没等肖恩开口，泰戈尔立刻做出反应，也同样从身上爆发出一股气势。

    两人的气势对抗让这个小酒吧都微微震颤起来，椅子和酒桶东倒西歪，木制的吧台上被刮出肉眼可见的裂痕。

    “泰戈尔大哥！”肖恩用力的把酒杯拍在桌面上。

    他来这里不是挑衅战斗的，更何况他们现在面对的，可是这个世界的武力天花板，在没有明确产生矛盾前，动手都是下下选择。

    “夏琪，是发生地震了吗？”小八被突然的震动吓了一跳，满满一杯的苹果汁都撒在了自己脸上。

    “嘻嘻，小八还真是可爱呐，没有地震哦，是那些坏脾气的臭男人在较劲呢。我给你再拿一杯苹果汁吧？”

    夏琪白了雷利一眼，“有些老家伙就是不甘心寂寞，有点机会就要展示一下自己。”她从柜台里走出来，把一杯刚刚榨取的新鲜苹果汁塞进小八的手里，没好气的骂了一句。

    “哈哈哈哈哈，看见这么有豪情的年轻后辈，总是忍不住想要结交一番。”雷利大笑着散去气势，相比于泰戈尔的磕磕绊绊，尽显强者本色。

    他才不会承认刚刚是被肖恩的眼神刺激到，以为这个年轻人在算计自己才出手试探。

    “雷利前辈，今天贸然来访确实是我们失礼了，酒吧里的损失我们会赔偿的。”肖恩看着一塌糊涂的地面忍不住苦笑，这一大笔开支是省不下了，老板娘的酒吧名字就差直接告诉你，没钱就不要进来。

    可惜自己这边还需要从老板娘那购买情报，不哄开心了她，随便少说几个字就能玩死自己这些人了。

    老板娘夏琪，香波地群岛最知名的情报商人，15年前的地下皇帝之一，7年前不知道什么原因退休后，就在这里开了一间小酒吧。

    地下世界的规矩，从没有人能全身而退，更不存在退休这个词，美艳老板娘今天能站在这里悠闲的给顾客敲竹杠，倚仗的底气就是那个胡子拉碴的男人，冥王雷利。

    “真是没想到能在这里看到海贼王的右手。”泰戈尔依然是一脸的无法置信，今天在座的三个人里，他本来是老大，现在却突然感觉自己成了最无知的那一位。

    “小八，这位就是你刚刚说的朋友？那个在你小时候救过你的恩人？”

    听到泰戈尔的问话，喝果汁的小八开心的点点头：“费舍老大，我给你介绍一下，雷利大叔和夏琪姐姐。姐姐，这位就是我的老大，费舍泰戈尔，还有他的结义兄弟，肖恩。”

    小八的幼稚举动让在座的几位都哈哈大笑起来，紧张的气氛顿时消失的无影无踪，肖恩从怀里掏出一袋子金币，哗哗作响的拋了拋，扔给夏琪老板娘。

    “其实今天来，一是想要来看看传说中的人物，二是想要跟老板娘打听一个消息，不知道方不方便。”

    “情报费，还是赔偿金？”夏琪接过钱袋，没有打开就放在了吧台上。“我们可都是退休的人了，如果让世界政府知道带队海军的名字从我这里泄露，那麻烦可就大了。”

    “家里的老头子才刚刚安稳几天呀，我可不想让他再有借口跑出去鬼混。”

    “我想问的不是这个，关于天龙人的事情，还是不要牵扯你们过多的好，海军那边是会很介意的。我想知道的是，除了手术果实外，还有没有什么办法可以挽救一个即将消逝的生命。”

