    下一秒钟。

    他不敢有所藏拙，也是施展出了他目前所掌握的最强剑法——独孤九剑！

    此乃剑魔纵横天下的顶级武学！

    “咻！”

    手持长剑的他，迅速出击。

    他的手中剑法发生了一种又一种的变化。

    风雷是一变。

    山泽是一变。

    水火是一变。

    ……

    万般变化，形成了这独孤九剑！

    面对眼前这变化无穷的剑法，东方白满脸警惕。

    “嗤啦！”

    很快，令狐冲斩去一剑。

    这一剑快若雷霆，叫东方白躲无可躲。

    “嗤啦！”

    东方白的右臂被长剑划伤, 一道长长的鲜血飞溅而出。

    她连忙运起内力，稳住伤势。

    令狐冲的剑法太过于诡异了，这剑招路数，她竟是完全琢磨不透。

    这样下去是要完犊子的节奏啊！

    叶笑满脸无奈，也是想助东方白一臂之力，可奈何他目前账户里资产也不多了。

    并且，这青铜级投资世界并没有继续开放更大额度的追投。

    如今这一切只能够依靠东方白了。

    叶笑心中默默祈祷起来。

    “令狐冲，你果然很强！”

    东方白止住了手臂上的伤势, 微微眯起双眸说道, “本座，可知道你跟我日月神教圣姑任盈盈关系不浅。如今，本座已经控制住了任盈盈。若你能够选择投降，自断经脉。本座便会放了任盈盈，否则圣姑任盈盈必死。”

    东方白竟是忽然间威胁起了令狐冲。

    令狐冲双眼充血，眼眸中写了怒火。

    他根本没有料想到东方白竟会忽然威胁他。

    是的，他跟任盈盈可是关系匪浅，两人可是私定下了终身。

    可如今，任盈盈却是被东方不败控制住了。

    一时间，令狐冲觉得这事情有些棘手起来了。

    “咻！”

    趁着令狐冲失神之际，东方白也是搞起了偷袭的把戏。

    一根绣花针穿梭而去，也是好巧不巧地击中了令狐冲。

    “噗嗤！”

    令狐冲口鼻喷血，真就没有料想到东方不败又搞起了偷袭这一套。

    “你个魔教贼人，可真是有够无耻！”

    他气炸了，也是连忙运起体内的易筋经。

    这少林镇寺之宝, 达摩祖师的至高无上绝学易筋经, 真就是特别不凡。

    仅仅三息不到的功夫，令狐冲就调理好了体内的气息。

    并且，他身上的伤势更也是瞬间恢复。

    “这……”

    见状，东方白满脸难以置信。

    令狐冲这真就是一个可怕的对手！

    在令狐冲犹豫要不要继续跟东方不败交手下去时，他脑海里却是响起了一道冷冰冰的声音。

    “不要听信这魔头的鬼话！灭了这魔头，你心爱的女人绝对会没事的！”

    “可是……”

    令狐冲还是有些犹豫。

    “大丈夫行事果断，莫要说那小女人的姿态！”

    那一道神秘声音有些恨铁不成钢了，“赶快败了这魔头，若不然的话，任盈盈的性命可就会保不住。”

    “好！”

    令狐冲点了点头，完全就是一副自言自语的模样。

    对于脑海里的神秘声音，他很是信任，若没有这神秘声音的相助。

    他绝对不能够有今日这一身恐怖绝伦的实力。

    很快。

    令狐冲表情冷酷继续出手，继续马不停蹄地施展出独孤九剑。

    倒是东方白拼命对抗，也是渐渐地有些吃力起来了。

    令狐冲的内力过于雄厚。

    万年内力，真就是让她有些招架不住了。

    “这是要完了吗？”

    叶笑真就是开心不起来了，还以为东方白能够轻易败了令狐冲，可如今呢，令狐冲就好像一个疯子死的，不断地施展着那诡异至极的独孤九剑。

    剑招不断。

    东方白一躲再躲，局势很是不妙。

    饶是东方白也很意外，真想不到用任盈盈来威胁令狐冲这一手尽管不管用。

    好！

    便如此，那就只有死战！

    这一刻，东方白那一张绝美的面孔上，也充满了斗志。

    便是死亡她也不惧！

    场面很快就进入到了白热化的状态里。

    东方白绣花针不停施展。

    一根又一根。

    倒是令狐冲渐渐察觉到了有些不对劲。

    这一位魔教教主真就是杀敌一千自损八百。

    这是不要性命了吗？

    令狐冲开始有些犹豫了。

    “死！”

    尽管，东方白身上已经多处受到了伤势，赛雪般的肌肤也是漏露在外，可她眼眸中尽是一片斗志昂扬。

    甚至，她已经抱着必死决心！

    她的死战决心，远远超过了身负三大绝学的令狐冲。

    令狐冲可不愿意跟东方不败死战，他想活着。

    他的脑海里还想到了任盈盈。

    想他跟任盈盈音律相交，相知相许，他还想跟任盈盈成婚隐退。

    抱着这样的想法。

    令狐冲竟是渐渐落入下风。

    “生死针！一针生一针死！”

    突然间，在这死战的环境下，东方白有所领悟，也是施展出了所领悟来的招数。

    两根绣花针竟是朝着令狐冲飞掠而过。

    并且好像锁定了令狐冲似的，无论令狐冲如何移动，这绣花针他都躲不过去。

    “滚！”

    令狐冲想要用剑法，打散这两根绣花针。

    可结果这两根绣花针却是猛地闪到了他的跟前。

    一根绣花针，带有盎然的生机。

    一根绣花针，带有沉沉的死气。

    “噗嗤！”

    两根绣花针直接穿透入令狐冲的体内，令得令狐冲口鼻喷血。

    他懵了。

    他不明白为什么东方白的绣花针会忽然变得这样厉害。

    而且，先前东方白往往都是施展一根绣花针，可如今却是一下子施展出了两根绣花针。

    他连忙运起易筋经，想要恢复伤势。

    那料想，那两根绣花针却是直接驻扎在了他体内，不肯出来，无论他内力如何运转，两根绣花针都牢牢地依附于他的五脏六腑里。

    若非他武功盖世，一般人遇到这样的情况，早已毙命当场。

    “令狐冲，你败了！本座胜了！”

    东方白神情虚弱，刚才施展出这生死针，已经将她体内的内力消耗地几乎要殆尽了。

    以致于，如今的她也没有丝毫动弹的力气。

    不过她很高兴。

    因为她胜了令狐冲。

    她的生死针扎在令狐冲的五脏六腑内。

    令狐冲这一生里，绝对都无法继续大打出手。

    若是继续出手，那生死针将会刺激着令狐冲的五脏六腑，届时，令狐冲的死期可就不远了。

    “败又如何！胜又如何！”

    令狐冲又吐出了一口鲜血。

    他也是准备去找寻任盈盈。

    他不能够再跟东方白纠缠下去了。

    当天，令狐冲跟任盈盈逃离了日月神教。

    令狐冲更是对外发出声明。

    从此往后，退出武林，封剑隐居，不问外事。

    而令狐冲与东方白这一战，更是迅速地在整个江湖传播开来了。

    身负三大绝学的令狐冲居然败了！

    败给了东方白这个大魔头的生死针！

    “生死针，这到底是什么？”

    “往后，我们武林人士可没有好日子可以过了。”

    “我们都要过上被魔教支配的日日子了！”

    “为什么，令狐冲就败了，太可惜了！”

    ……

    江湖人士络绎不绝地讨论起来。

    并且，江湖人士也是重新给了东方不败一个新的名头。

    东方教主就是新的武林至尊！

    在江湖里，东方教主就是真正的王者！

    如此一幕又一幕的场面，也是让叶笑久久缓不过神来。

    还以为东方白就要败给了令狐冲。

    那料想这女人在生死之间，竟是领悟出了生死针。

    那生死针可真是太恐怖了。

    一阵生一针死。

    速度如同流星一般，竟是让令狐冲完全没法躲避。

    叶笑也是连忙跟东方白建立起了联系沟通。

    “恭喜你，东方白，你成为了新的武林至尊！”

    他出言道喜。

    画面里的东方白，正在一间密室里疗伤。

    她也是刚刚疗伤结束，只不过她的实力若想要恢复到巅峰状态，却还需要一段时间。

    “不！本座可并非武林至尊！令狐冲能够赢过本座的，只可惜，他没有本座这一份视死如归的心思。他心里面还在牵挂着任盈盈。他不懂，女人只会影响他出剑的速度。而对于本座来说，男人只会影响本座施展绣花针的说道。”

    东方白绝美容颜上，满脸冷酷无情，完全就是一副钢铁直女的表现。

    面对她这样一副表现。

    饶是叶笑也有些不淡定起来。

    之后，东方白不再搭理叶笑，而是默默地调整气息。

    “东方白，当初你可是答应过我，灭了令狐冲，可你在最后关键时刻，就没有安排后手之类的，埋伏令狐冲吗？”

    叶笑满脸遗憾，就差那么一丁点儿，若是东方白落下后手的话，这令狐冲必死无疑。

    “本座对令狐冲还是很欣赏。却是不打算灭他了。至于，答应过你的事情？有吗？有吗？”

    东方白嘴角上划过了一抹狡黠的微笑。

    似乎她很是开心，戏耍了叶笑，这让她觉得很有成就感。

    “这……”

    叶笑表情僵硬，脸色都黑了。

    果然，女人的嘴骗人的鬼，真就是不能够太相信东方白。

    之后的叶笑，也是很期待这一回他能够得到这样的奖励呢。

    这时候，两条系统提示出现了。

    【青铜级投资世界【江湖】结束，后续奖励将会陆陆续续地发放中】

    【青铜级投资世界【江湖】永久下线】

    这……

    叶笑满脸意外。

    这青铜级世界【江湖】这就结束了？

    他可都还没有跟东方白告白呢，这可真是有些太遗憾了。

    也不知道这一回他能够得到怎么样的奖励呢？

    叶笑双眸中绽放出期待的眼神。

    他正在等待系统奖励结算。

    只是，他一经查询，系统总是弹出来一条信息。

    【等待结算中】

    结算个奖励，难道也会出现死机的情况吗？

    叶笑黑着脸说道。

    既然如此，他只能够耐心地继续等待下去。

    在等待的同时，他也是继续入场了青铜级投资世界。

    他还要赚！

    还要赚更多橙晶！

    一入场青铜级投资世界后。

    果然，一个又一个青铜级投资世界就出现在他的视野里。

    【以下青铜级投资世界，即将开放】

    【柳刀传说】

    【龙门】

    【天下第一刀】

    【天龙】

    ……

    果然，还是跟上一回一样。

    青铜级投资世界真就是多如牛毛。

    就说目前这系统界面上，就足足有十来个左右的青铜级投资世界。

    而且这些青铜级投资世界，他似乎大多数都不认识。

    “【龙门】这是龙门客栈还是其他？至于这【天龙】莫不是天龙八部？”

    叶笑嘴里念念有词，他也是连忙查看起了【天龙】。

    【天龙】

    【世界简介】

    【无人不冤，有情皆孽，超度世人，点化苍生！】

    【更多情报，请宿主花费红晶购买】

    【每一份情报售价一百万红晶】

    短短几行字出现在了叶笑的视野里。

    而这几行字一经出现，就让叶笑心中有了头绪。

    这绝对就是天龙八部！

    在【天龙】里，若是初看天龙只会觉得这就是一个打打杀杀的事情，可若细细深究的话，天龙就是一个天人不冤、有情皆孽的事情！

    就说天龙八部这名字，跟佛教就关系非同一般。

    因为在佛教里一天众，二龙众、三夜叉……共八部。

    而其中天、龙，所以称为天龙八部。

    这便就是天龙八部的来源。

    下一秒钟。

    叶笑也是直接选择入场【天龙】

    做出选择后，一条系统提示也是瞬间出现。

    【是否确然入场【天龙】，一经入场后，直接锁定，无法退出，也暂时无法在参与其他青铜级投资世界】

    叶笑直接确定入场【天龙】

    【入场成功，该青铜级投资世界，今晚八点整开启！】

    又是晚八点整。

    这狗系统是在掐准时间吗？

    之后。

    熟悉的【青铜级投资世界规则】一条又一条的出现了。

    叶笑只是随意地扫视一眼，就准备不再关注。

    规则都是老样子。

    还需要继续关注吗？

    “好像不对，这一回多了一条规则！”

    猛地，叶笑眉头皱紧起来。

    【该青铜级投资世界，可以使用致命杠杆】

    这什么是致命杠杆？

    他一脸疑惑。

    经过他的沟通与询问，这狗系统果然是做出了解释。

    【投注越多，杠杆可以拉得越大，当杠杆拉到满，投资者可以暂时掌控投资股的身体】

    【杠杆拉到满，投资股人物角色受伤，投资者也会受伤】

    【杠杆拉得越多，回报越大，但越危险，有可能会有性命之忧，请投资者谨慎考虑拉杠杆】

