    咳，别看江楚不是丹师，但她却并不是个门外汉，要说实际操作她自己肯定是不会的，但却并不妨碍她在旁出声指点。

    见高手动手见多了自然也就知道什么是对的，什么是错的。

    这就是上一次江楚能指点顾掌柜炼丹的原因。

    不过也只能是指点别人干了，江楚曾经试过，已经确定她没有炼丹天赋了，所以只能动动嘴皮子，动手的话她是不行的。

    所谓的眼高手低大概就是她这样的。

    “也好。”

    秦家主略一思索就答应了下来。

    方子就是江楚给的，她想在一旁盯着也是理所当然的。

    江楚被下人带去了客房，秦二姑娘则是皱眉看着她离去的背影，“父亲，你相信这个人？”

    “事已至此，小烨……也没有别的办法了。”

    秦家主走到床边，看着儿子脸色苍白一动不动的样子就觉得痛心。

    他一共有三个孩子，大儿子长到六岁的时候失足溺水夭折，这也是他心头永远的痛。

    于是二女儿和小儿子在成长时他就吸收了教训，每人配了两个贴身侍卫，除此之外暗处还各有一个暗卫，就是为了想要护他们周全，让他们平安长大。

    所幸后来没有再出事，一儿一女都健康长大了，女儿是天赋出众的武者，而儿子别看年纪小，但却已经是一名小有名气的炼器师了。

    当家主的是不是高阶武者并不重要，只要在某一领域能有出众的成绩那就是可以服众的，想要高阶武者只要花钱请供奉就完事了，想要多少个就有多少个。

    秦家主是把小儿子当成下一任家主对待的，对他抱了很大的期望，可哪知……

    唉。

    “这个江楚来历不明，我对她不是很放心。”秦二小姐却是说。

    “子雪，这人不是你带进府的吗？”秦家主诧异的问。

    “是，我是不想放弃小烨，所以看到有丹师就放进来了，可是方才我有观察，这个江楚根本就不懂医术，她给小烨把完脉完全是一无所获，所知道的全是从我口中听说的。”秦子雪皱眉，有些气闷，“早知如此，这个人我根本不会带进来！父亲，她带来的丹药说不定有问题……”

    “陈丹师已经看过，说是不会伤到小烨的，你啊就是太过担心了。”

    秦家主笑了笑，拍了拍女儿的肩，“你这两天担心小烨也没有好好休息，现在也去睡会儿吧，别把自己累垮了，我还有些事要处理。”

    说完，秦家主就步伐轻松的离开了。

    他紧绷了好几天，现在终于是见到了一点好消息，精神难得放松了下来。

    看着他的背影，秦子雪抿了抿唇，神色难辨喜怒。

    江楚来到客房，想了想，就拿出卜签想要卜上一挂。

    来之前她没有卜，因为那时候还不知道具体的情况，她不想浪费掉卜卦的次数。

    现在却是可以了。

    卜完，江楚就愣住了。

    她看着卦象，整个人像是傻了似的。

    “老家，那位江姑娘求见，说是有要事找您。”

    秦家主的书房里，下人敲开了门，禀报说道。

    “江姑娘？请她进来。”

    秦家主很疑惑，江楚才回客房不到半个时辰，怎么现在就过来找自己了？

    青山跟陈丹师还在外面采购没有回来呢！

    江楚走进书房，跟秦家主行了一个晚辈礼。

    “江姑娘，可是下人有所怠慢？要是有什么问题可以跟我讲，我肯定不会饶了他们。”秦家主笑道。

    “不是，我是有些疑惑。”江楚面色凝重，“可否请您跟我仔细讲讲秦公子出事的经过？”

    “自然可以。”

    秦家主不解其意，但是事关小儿子，他还是把自己知道的事情都说了说。

    秦子烨是被他的同行好友给送回来的，而那个导致他受伤、背后阴人的朋友则是早早跑了，从同行的公子那里秦家主已经得知了详细经过，此时就跟江楚转述了一遍。

    “那个引秦公子去找青头炎鹰的张公子是何来头？”江楚问。

    “他和子雪一样，都是从雨潇学院出来的学生，只是天赋没有子雪好，我儿曾跟他们一起去历练过，所以也就认识了。”秦家主叹息一声，“知人知面不知心，那个张剑看着老实本分，却没想到竟然会为了一株途中发现的珍贵灵草就加害我儿！”

    秦子雪早在前年的时候就从雨潇学院毕业离开了，算起来还是江楚的师姐。

    “您不觉得这中间有问题吗？”江楚皱眉，“那张剑是个武者，并不是炼丹师，而且他家也不是缺钱的，怎么会为了一株灵草就加害秦公子？他就不怕此事曝光后秦家找他麻烦吗？”

    “哼，张剑的父亲刚刚晋升为我焦叶城的丹会的副会长，想来这株药材是对他父亲有用，他这才没忍住动手了。”秦家主提到这事就动怒，“他可能自以为做事神不知鬼不觉，却没想到中间有了疏漏，他的小动作被我儿的一个好友亲眼看见，若非如此我们也不知道背后是他在捣鬼。”

    “这样更说不通了。”江楚摇摇头，“既然已经是丹会的副会长，那就更不会缺东西了，何必为了一株灵草就害人性命？此举不是太过目光短浅了吗！”

    秦家主也愣了一下，“那你的意思是……你知道什么别的内情？”

    “我想问两个问题，二小姐和小公子关系如何？还有，二小姐和那个张剑，又有什么样的关系？”

    秦家主的眸子慢慢变深。

    ……

    又过了半个时辰，陈丹师终于买完材料回来了。

    一个丹方里的药材数量多达十几种，有一些常见，还有一些则是罕见珍贵的，不过所幸还没有罕见到太严重的程度，在多跑了几家铺子后终于是把所有的材料给凑齐了。

    陈丹师稍有些肥胖的身体都出了汗，人也气喘吁吁的，回来后第一时间就要进入丹房开始炮制药材炼丹，但却见二小姐跑了过来。

    “陈丹师，药材可都准备妥当了？”秦二小姐面带关心的问道。

    “已经备妥了，跑了四家铺子终于是凑齐了。”陈丹师露出笑容，眸中有着期待的兴奋，“二小姐不必担心，且等我一个时辰，我必能把丹药炼出！”

