    楚倾歌的胸口真的很疼。

    风漓夜那一掌，震伤了她的心脉，也震坏了她的五脏六腑。

    现在只要一动真气，就疼得几乎要吐血。

    好不容易缓过来一口气，她才抬头，瞪了穆渊一眼。

    “前方有人一直在替我们开路，戴着面具，精通于山涧行走之术，除了你我想不到是什么人。”

    别以为只有风肆会打听消息，蓝羽不在她身边的时候，其实就是打听消息去了。

    穆渊没有说话，只是安静看着她眼帘之下那一抹淡黑。

    不知道过了多久，楚倾歌休息好了，立即站了起来。

    前后，大概就是半柱香的时候。

    “疯子！”穆渊忍不住骂了句。

    倾歌不说话，走到屋顶边沿。

    下头就是巧儿和柔儿一起出事的地方，房间必然已经被人收拾过。

    现在下去，也未必能找到多少痕迹，但，她还是想试试。

    可才走了两步，晕眩的感觉就涌了上来。

    头一晃，差点从上头直接滚下去。

    “虽然他们白天的守卫并不森严，但以你现在这状态，绝对会被发现。”穆渊站在她的身后。

    楚倾歌面无表情，大步往前走去。

    穆渊完全摸不透这女人的心思，她竟然在不能动真气的前提下，直接往下走。

    走到边缘处，一步踩了下去，身子立即急剧坠落！

    她真是个疯子！

    对于这样的疯子，穆渊是不该理会的。

    可再怎么不该，还是在她差点摔到地上的时候，将她接了回来，轻飘飘落在地上。

    院子里没有人。

    楚倾歌似乎丝毫不意外他会救自己，下来之后就将他推开，迈着虚浮的步子走向那个房间。

    房内没有人。

    也是，出了两条人命，这个房间，短时间内不会有人来住了。

    她进门之后，直接走向柔儿当时倒下的地方。

    穆渊很无奈，只能在她身后，将房门关上。

    自从他出来之后，这疯丫头似乎就将所有的烂摊子丢给他，她自己只管往前头乱闯。

    刚才在屋顶上直接走下来，就是算准了他一定会救她。

    要不然，她哪里敢？

    要是他没有出手，现在她不得摔个头破血流？

    但他，能不出手吗？

    倾歌的心思很简单，也直白，她是来找线索的。

    玲珑和楚薇云为什么要杀死柔儿？

    虽然柔儿没什么利用价值，可毕竟是跟在楚薇云身边这么多年的宫女。

    楚薇云也总该要人伺候的，她们完全没有除掉柔儿的理由，根本就是多此一举。

    除非，柔儿知道什么秘密，不得不死……

    “房间已经被人打扫过，你还能找到什么？”

    穆渊盯着她分明还虚弱得很，进门之后却一直很忙碌的身影。

    别说里头的东西被清理干净，就是破了的墙壁，也已经快速修理好。

    这样一个地方，能让她查到什么？

    “且事情不是最简单不过？那宫女欺负了你的人，你的人杀了她报仇……”

    “闭嘴。”倾歌声音一沉，立即又咳嗽了好几声，气息紊乱！

    穆渊才发现，她的伤势，比他以为的还要严重许多！

    这种情况下，竟然敢独自一人回来，简直不要命！

    知不知道外头有多少人，盯着江湖逮捕令，想要逮她？

    楚倾歌根本不理会任何人，走到柔儿倒下的地方，仔细看每一个角落。

    不知道看了多久，忽然，她眼前一亮，猛地蹲了下去。

    椅子底下，有人写了几个字！

    ","hascontent":1}}

