    君如甯点头：“对，妾身需要二十个满足这些条件的男子一起合作。”

    穆霆尧几乎没有多想，沉声道：“此事你可以交代红衣去办，她曾在军中负责退役事宜。”

    “哦，那妾身去跟红衣说说。”君如甯转身就走。

    早知道红衣是负责这些事的，她就不来找他了，红衣小妮子的积极性那么高，找她还快一点。

    快走到门口时，君如甯突然想到了一件事，于是又折了回来。

    穆霆尧问：“还有事？”

    君如甯咧嘴笑笑：“王爷，正好您的笔墨未干，不如帮妾身默写几句词？”

    “什么词？”

    “妾身来念，王爷来写？”

    穆霆尧轻轻颔首，将纸笔背好。

    君如甯把她倒背如流的歌词给念了出来：

    狼烟起江山北望

    龙旗卷马长嘶剑气如霜

    心似黄河水茫茫

    二十年纵横间谁能相抗

    恨欲狂长刀所向

    多少手足忠魂埋骨它乡

    何惜百死报家国

    忍叹惜更无语血泪满眶

    马蹄南去人北望

    ……

    （——屠洪刚《精忠报国》）

    当最后一句词落定，穆霆尧握毛笔的那只手失控的打颤起来，只觉心中堵着一口压抑已久的闷气，鼻子竟有些泛酸。

    君如甯见他脸色不对，马上关心道：“王爷，您怎么了？”

    穆霆尧将笔放下，抬头看向她的容颜，反问：“这些词是你做的？”

    君如甯摇头：“当然不是，妾身没上过战场，如何写得出这种悲戚雄壮的词来。”

    “何人所作？”穆霆尧忍不住又问。

    君如甯道：“这首词名为《精忠报国》，歌颂的是一位戎马一生，精忠报国的大将军，是谁作的不重要，重要的是将士们的精神，王爷您说对么？”

    等了半天，男人都没有回话。

    君如甯好奇地看过去，发现男人竟在偷偷抹眼泪。

    她动了动嘴唇，一时间竟不知道要说点什么。

    也许只有常年奋战沙场的人，才会对这首歌产生如此强烈的共鸣吧。

    不过……

    真看不出来，这位冷酷无情的铁面将军，也有如此伤神的时候，大概就是所谓的铁骨柔情。

    君如甯走到了他的身侧，将他的脑袋抱进怀里，也不知道要怎么安慰他，只能给他立个小flag。

    “王爷，妾身虽然体弱上不了战场，但在家国荣誉面前，绝不会消极应战，请你放心，妾身一定会赢莎莎公主！”

    穆霆尧轻轻地搂住她的细腰，唇角扬起了一抹好看的弧度。

    “难怪你姐总说你与寻常女子不一样，你果然没丢你姐的脸。”

    “跟姐姐比起来，妾身差太远了……”君如甯小声道。

    不经意间想起了战死沙场的姐姐，她的心不由得坠入了一片伤感。

    穆霆尧转过她的身子，让她坐在他的大腿上，垂眸看向她失落的脸庞，大手轻轻拨开她额前的发丝。

    “你姐是巾帼英雄，而你能有如此胸怀，自然是不差的。”

    “哪里不差了，妾身走急几步就喘得不行，风一吹就生病，弱得跟个废物一样、唔……”

    话没说完，男人突然用手捂住了她的小嘴儿。

    “不必妄自菲薄，你真不差。”

    君如甯把他的手拉下来，唇角勾着笑意：“那王爷能说说妾身有什么优点么？”

    穆霆尧：“……”

    她突然这么问，他还真答不出来。

    君如甯挑眉：“原来王爷只是在安慰妾身而已，没意思……妾身去找红衣玩去。”

    她作势要走，男人下意识地搂紧了她的身子，随即低下了头。

    君如甯眨了眨眼睛，这家伙是在干嘛？

    就目前这种氛围，他也下得了口？

    见她分神，穆霆尧眸底有些不满。

    君如甯下意识的闭上眼，渐渐地，被他带入了佳境……

    门外突然传来敲门声，红衣在外面喊：“王爷，王妃，该用晚膳了。”

    穆霆尧看了眼门口，并未理会门外之人。

    君如甯却饿得受不了了，小声抗议：“王爷，妾身饿了。”

    穆霆尧轻轻颔首，在她耳边轻语：“再等等。”

    君如甯：“……”

    再等等的后果是，君如甯错过了晚膳时间，一直到亥时才吃得上晚饭。

    吃完了饭，她马上回到房间里，准备上床睡觉。

    穆霆尧叫住她：“你让本王写的词，有何用意？”

    经他提醒，君如甯这才想起了正事。

    真是的，下午被他撩了一下，把这事儿给忘了！

    “王爷，这些词可不可以麻烦你抄一百份？妾身有用。”

    “一百份？”穆霆尧面无表情地说出了这三个字。

    君如甯马上卖萌撒娇：“王爷，妾身好累，手都快抬不起来了，实在写不出来这么多份，您就帮帮妾身嘛，妾身有大用处。”

    穆霆尧下意识地看向了她的藕臂，回想起方才的种种，心终究软了下来。

    “罢了，你睡吧，本王帮你抄便是。”

    “谢谢王爷！”君如甯屁颠屁颠地跑到他面前，蜻蜓点水的在他唇上啄了一口，“妾身去睡觉咯！”

    亲完就跑，毫不留情。

    穆霆尧看着她卷缩在被子里的小身子，唇角不觉轻扬。

    若她能每天都这般开心，叫他做什么都愿意。

    -

    这一夜，君如甯睡得无比踏实，还做了个美梦。

    梦中，她和姐姐又来到了那片荷塘边。

    荷塘里结满了莲蓬，她嘴馋，非要拉着姐姐一起去摘。

    只是莲蓬离得太远，她怎么也够不到。

    就差一点点，就一点点……

    眼看快要摘到莲蓬，身体突然一轻，掉进了水里。

    咚——

    梦醒了，君如甯的身体猝不及防的摔在了地上，发出一声巨响。

    “嘶……”她急忙摸摸脑袋，就想要爬回床上去。

    身体突然一轻，被一双有力的臂膀抱了起来，同时耳边传来男人温柔的苛责：“这么大个人还掉下床，要不要本王给你装个护栏？”

    “不用！”君如甯下意识地拒绝。

    穆霆尧将她轻放在床上，接着帮她检查身体，“有没有摔伤？”

    “没有没有！”君如甯身上并没有什么不适，只不过……

    她拍了一巴掌自己的大腿，遗憾道：“可惜了，差一点点我就摘到那颗莲蓬了，怎么就掉进水里了呢……”

    穆霆尧皱了皱眉，大手轻轻地捏丨捏她的脸颊。

    “没掉粪坑算你走运了。”

    “谁没事会梦见粪坑啊！”君如甯白了他一眼。

    余光瞥见地上没有打地铺的被子，桌上的蜡烛也没熄灭，而外面的天已经亮了。

    这家伙该不会是……

