    “一群残兵败将，也想挡我？”

    朵儿察看着眼前的众人，言语中充满了残暴之意。

    心寂的反扑，还有那神奇一剑的重创，哪怕他现在已经再做突破，也依然被伤到了本源，元气大伤，寿元大减。

    不过就在他即将准备踏入密道进行攻击的时候。

    却是突然反身杀向了外侧的一颗老树。

    那勾动天地的雷霆之力，顷刻间便将这一颗三人环抱的古树轰成了漫天碎木。

    一道曼妙的人影，直接从树后窜出

    “没想到只是发现密道后诧异露出的气息，却也被你捕捉到了，不愧是朵儿察大将军。”

    “你先老老实实的杀了他们，再让我来杀不好吗？为何偏要这么快求死……”

    那道曼妙人影落地后，笑盈盈的看着那满脸忌惮之色的朵儿察。

    正是顾小桑！

    小紫突然变成顾小桑的变化，让孟奇有些无法理解，但随后江芷微还是向他说明了一下顾小桑的身份，以及在人榜第四的排名。

    没有丝毫意外，哪怕朵儿察已经突破到了外景，但他此时的身体状态面对顾小桑，却是毫无还手之力。

    直接被其一记无生指吸走了全部的精华。

    “若非上次出了岔子，浪费了善功，我又何必顾忌自己动手？不过杀一个人的善功，还是够的。”

    顾小桑从出现开始，就一直通过言语引导着什么，进行着误导。

    什么她是因为看到密道心绪不平被发现的，还有现在缺少善功，一直有顾虑不自己动手什么。

    听起来是很正常，但实际上，顾小桑又没有话唠属性，完全没必要特地‘解释’。

    只是现在众人的糟糕状态，加上顾小桑的行为完成了逻辑自洽，所以除了知情的徐越外，并没有人会怀疑罢了。

    而这一次任务，也是顾小桑与孟奇结下因果的第一步！

    随后，顾小桑便开始为了这一人的杀人名单开始‘苦恼’的不断点名。

    从‘毫无价值’的齐正言，‘身材不错’的柯碧君，到‘天赋不够’的张远山，然后是‘性格恶劣’的清影再到江芷微，毒舌一般的逐一说出了他们的特点和不足。

    似乎除了江芷微外，其他几个都难成大器，不值得杀。。

    但最后，她还是移开了江芷微身上的目光，落在了……

    呃，落在了徐越身上……

    “呵呵，本来除了江姑娘外，我最想杀的是真定大师的。”

    一直持刀戒备的孟奇，突然感觉有点躺枪，咋地，各大精英弟子都不满足你的胃口，盯上了我？

    他觉得自己最多和齐师兄一个档次。

    还有，盯上了我你为何对真色那家伙说？

    “因为，小紫那家伙有点喜欢真定大师了，所以我最想杀的自然是真定大师。”

    “善哉，小僧相信真定师兄为了大家是愿意舍生取义的。”

    徐越一脸慈悲为怀的表情，一边拉着孟奇的衣袖，似乎想将他推过去，一边口咏佛号。

    “本来应该是这样不假，但真色小师傅这个年纪就领悟到了截天七剑第一式‘斩道见我’与第二式‘道不可论’的真意，真放任不管的话，必然会成为比江姑娘还可怕得多的祸害。”

    “所以，小女子也只能暂且先放过真定大师了……”

    好吧，徐越确定了，顾小桑这家伙这次就是过来做‘解说’的，她自己的目的全解说了一遍不谈，结果还解说到自己头上来了……

    不过本来，徐越之前就特地毫无顾虑的用出了截天七剑的剑意，为的也是打消一些关注，让自己上浮几层但又能隐藏的更好。

    所以，却也并不在意顾小桑的解说。

    只是，对方那真切的杀意，却是让徐越明白了，这家伙或许是真的想在这里解决掉自己这具‘化身’。

    在轮回广场，徐越还真敢降临部分真身的力量，但在眼前这被关注的环境下，的确是只有这他我本身的力量可用。

    不过……

    都是缩手缩脚不敢乱来的，谁怕谁啊。

    “真定师兄，出刀！”

    没有丝毫犹豫，在顾小桑动手之前，徐越将早就扯好的孟奇猛的向前一推，同时宽大的衣袖一甩。

    之前清影送他的三根玄天针便擦着孟奇的双腋与胯下朝着顾小桑破空而去。

    这专破护身罡气的暗器，被徐越通过读取的信息，用在了最佳的位置。

    饶是顾小桑，都感到了相当的别扭。

    再加上身下发凉激发了全部潜力的孟奇，突然用出‘断清净’残式中前半部分的刀意冲击。

    那种直指本心的刀意影响，让顾小桑也先行退了一步，同时避开暗器袭击。

    随后，一道白光后发先至，直朝那中了无生指，只剩下最后一口气的朵儿察射去。

    正是齐正言手中一直扣着的子母离魂镖！

    同样也是开窍期的大杀器，但他并没有射向可能能取得战果的顾小桑，而是射向了一定能取得战果的朵儿察！

    只要朵儿察一死，任务就结束了！

    正在躲避的顾小桑也不可能有精力再去救朵儿察。

    可以说徐越的暗器、孟奇的刀意以及齐正言最后的补刀，三方的配合可谓是无比的默契。

    面对实力处于完全碾压级的顾小桑，愣是强行开出了一条活路。

    最后没有后续刀法的孟奇，还顺势向前一扑，按下了密道机关，让洞口再次封闭。

    拖延最后的时间，等待朵儿察死亡。

    而挣脱了孟奇的‘断清净’刀意，又避开了徐越玄天针的顾小桑，此时也没有再去抢救朵儿察的意思。

    只是静静的站在原地，与正在合拢石门之后的徐越对视了一眼，随后眼睁睁的看着石门合拢……

    见到石门合拢之后，徐越也轻轻的松了口气。

    虽然有点冒险，但总体来说还是达到了期望值的。

    嗯，刚刚，真身借助帝道有悄咪咪的关注这里，形成了另一股隐晦的‘天意’，从自己动手、孟奇配合再到齐正言出手，都是如此的自然，如此的默契。

    同样，也是为了打消金皇关注的最佳方式。

    各自都完成自己的套娃。

    金皇这次的目的，是顾小桑和孟奇完成祂所需要的起始之因，同时将祂自己的一切行为，都隐藏在魔佛的目的之下。

    逼孟奇去接受阿难破戒刀法的真意传承，还逼他主动使出‘断清净’的刀意嘛，还说不是你魔佛干的？

    一层层的遮掩下，也没人知道金皇其实没睡熟，再退一层，有察觉到祂没睡熟，也会将原因放在金皇和魔佛合作，放在顾小桑身上，将真正目的摘了个一干二净。

    同样的，徐越也不得不针对金皇这边没睡熟的变化上浮几层。

    截天七剑的剑意毫无顾虑的使用，摆明了自己也是某位传说或造化的化身，同时利用本体特性，还有此地轮回印的遮掩与被封印的跛脚魔佛，若有若无的一丝天意影响，让金皇也心有顾虑。

    这年头，谁身上还没有一点‘天意’的安排？

    只是‘天意’眷顾的多少罢了。

    相当于摆明了告诉你，自己这位疑似传说或造化的化身，同样也是某位彼岸落的闲棋。

    毕竟都不是全力以赴，都心中有鬼，都只是稍微隐晦的套个娃，所以仅仅一次不留痕迹的干预，也不会暴露徐越半桶水的事实。

    甚至这点简单至极，让人分不清是谁的轻微影响，很容易让金皇怀疑是道德的手笔，自然会更低调了，也不能深查下去……

    ————

    两更……

