    “尚可。”

    江浩轻轻颔首，算是应承了下来。

    姜轩子气哼哼地瞪了他一眼，表情又是恼怒又是无奈——

    他乃是一方脉主，即便是昔年那场惊天变故之中，虽然为之重伤，但也让对手付出了惨重代价，没有吃什么亏。

    结果，眼前区区域主，却是令得他大为吃瘪！

    “还有此舟，你且收好。”

    姜轩子屈指一弹，一枚形如圆盘，周边生有几支宛若触角金属凸起的古怪玄器飞了出来。

    他貌似随意地道：“待得安排好你青岳域的事项，便通过它，来我巡云一脉！”

    江浩接过，摩挲了几下。

    他呵然轻笑，体内一道元力刺出，循着特殊的规律有序地轻轻敲击了数下——

    “轰隆！”

    那只金属圆盘猛地膨胀，眨眼间变得有千丈长，每一根触角都在弥散着淡淡阵纹，隐隐然形成一方大阵，足足笼罩了方圆数里的空间。

    这座空间以外，任何气息都不得侵入半分！

    “这‘曲率舟’虽是刚刚入品，倒也勉强够用。”

    随着江浩的操作，姜轩子的双眼越瞪越圆。

    此刻，再听得“曲率舟”之名，他彻底呆滞，原本脸上隐现的傲气，消散得无影无踪——

    “曲率舟”能够用于超远距离的传送与行驶，比起寻常的战舟，品阶与质地不知要胜出多少！

    而且，它的防御力极为惊人，普通三阵皇者，想要将之轰破都不容易。

    这件秘宝，即便是在玄天总院，知道的人都不多。

    姜轩子将之拿出，多少也存了一份炫耀的心思。却没想到，竟然被江浩一眼看穿！

    而且，在他眼中，曲率舟只属于刚刚入品的层次！

    “那你莫要忘记了。”

    姜轩子感觉自己不能再停留了，否则非要被江浩打击得自闭不可。

    “且慢。”

    江浩阻止，他一脸的为难，“晚辈听闻，曲率舟虽好，却要消耗大量极品灵石。而晚辈的修为浅薄，御使起来怕是损耗更大。”

    “以青岳域与云梦大域之间的距离，晚辈估计，没有三千方极品灵石，万万抵达不了。”

    姜轩子险些背过气去！

    修为浅薄？

    刚才击杀两尊半皇星主，怎么没见你修为浅薄？

    姜轩子气得想要骂娘：江浩这举动摆明了就是在敲竹杠！偏偏他还不能不买账。

    否则的话，惹得江浩不快，大可不来。

    到时候，损失最大的还是巡云一脉。

    “给你！”

    姜轩子哼的一声，抛下了一只储物袋。

    随即，他消失不见，仿佛身后有成堆的猎狗在追着咬。

    “这小子！”

    文舟看得又是好笑，又是惊讶。

    他可是听说过姜轩子的名声，这位脉主大人是出了名的抠抠索索。

    旁人别说从他那里拿走好处了，便是想要稍稍占些便宜，都要被报复回来。

    江浩今日的所得，若是传回玄天总院，不知会令得多少老一辈强者瞠目结舌，难以置信。

    江浩翻了一下储物袋，里面的极品灵石绝不少于三千方！

    除此之外，还有一些零碎的修炼神材。

    他有些遗憾地摇了摇头：“此老实在太过性急，也不听我将话说完——启动这曲率舟不仅损耗元力，就连天心神识都会大量消耗啊。”

    文舟哭笑不得，听江浩的语气，若非姜轩子跑得快，还要被敲诈上一批蕴养神识的宝物！

    ……

    尘埃落定。

    虽然此番进犯青龙学院的强者数量并不是太多，但！纵观历次入侵的武者，却以他们的实力最强！

    不仅有星子降临，更有三尊半皇强者陨落于此。

    今日战斗之见闻，足以令得整个青龙学院弟子眼界提升巨大一层！而且，他们的实力也会因此突飞猛进。

    “葛院主。”

    江浩沉吟，看向原先的内院院主“葛沙”，“你可想成就半皇？”

    “嗡”的一炸！

    葛沙得益于诸多资源的加持，如今修为突飞猛进，已然迈入了“独尊”之境！

    但，正因为如此，他愈发清楚往后的修炼道路是何等艰辛。

    即便是在梦中，他也不敢奢望，自己有朝一日可以触摸到皇者的境界！他对自己最大的期望，便是能够站定六重域主之境。

    “院，院长——老夫，真有那可能！？”

    葛沙激动得声音沙哑。

    “不仅是你，云离院主也是。”

    江浩又抛出了一个重磅消息，“只要你们愿意，都能成就半皇！”

    “什么！？”

    云离院主失声大吼，双目瞪得溜圆。

    从心底而言，刚刚江浩对葛沙院主许诺时，他心中虽然没有任何的嫉妒，但也有着丝丝失落。

    因为他清楚，江浩绝不是信口雌黄之辈！

    既然江浩许诺了半皇，那么，肯定有手段帮助葛沙院主突破。作为昔日的“小伙伴”，他就这么被抛弃在域主层次，心中多少有些不甘。

    万万没想到——

    那好处，居然还有自己的份！

    “本院此去商皇世界，收获了一道皇者序列神阵，足以帮助八名导师成就半皇！”

    江浩并没有卖关子，继续道，“不过，我需得说明，以你们目前的境界难以参与神阵，必须先以‘域源’强行将修为提升至六重巅峰！”

    “如此一来，你们日后的修炼将完全依赖于外力，必须通过不断地炼化更高等阶的域源，乃至皇域世界本源，才能有所晋升。”

    “很有可能，你们将终身无望成就皇者之境！如此，你们可愿意？”

    “炼狱魔玄身”神阵，虽然可以快速地提升他们的修为。但，副作用是他们此生无望再通过自身参悟，突破更高的境界。

    所以，江浩有些犹豫。

    “呵呵。”

    孰料，葛沙与云离两位院主相视，含笑连连摇头。

    他们朝江浩恭恭敬敬地拜下：“以我二人的资质，若无院长相助，不用说半皇之境了，便是六重，也是千难万难！”

    “能有序列神阵的造化，已经是我们天大的际遇！我们，又焉敢他求？还请院长，成全我二人！”

    葛沙与云离清醒地认识到，自己绝非江浩这等旷古绝今的武道天才。

    纵然再有多少资源加持，凭自己二人的资质，未来成就都有限！

    因此，那区区“副作用”，对他们而言，根本算不得什么。

