
　　凌初的心情不是很愉悦，手下的盘子在克制下没有四分五裂。

　　相比之下，叶似锦就比较没心没肺，她觉得这些菜分量太少了，味道还是不错的。

　　吃过饭后，二人就回了酒店套房。

　　“完美。”叶似锦看着大套房，有些心动，这可比自己家里豪华多了。

　　阳台是整面的落地窗，阳台外面有小院子，院中有一棵松柏树，还要一口热气腾腾的温泉，这是叶似锦做梦都没想到的，套房里面还有天然的温泉，之前看介绍并没有。

　　“这钱花的太值了。”叶似锦推开落地窗户，“我要泡温泉。”

　　“叶叶，你要在这里泡温泉？”凌初看着周围只有一道围墙的露天温泉，有些不大放心。

　　“那当然，我可是带了衣服的，要不要一起泡温泉啊？”叶似锦觉得没什么，反正都是穿着浴衣，就像是以前在公共游泳池游泳一样。

　　“不可。”凌初的情绪有些起伏，“至少...现在还不行。”

　　“现在不行？你是不是累了啊，想要睡觉了？”

　　“...是。”

　　叶似锦从行李箱里面拿出来凌初换洗的衣服和睡衣，“那你现在休息吧，我还想泡会儿温泉，要是不泡温泉，可就不值了。”

　　“好...”凌初接过睡衣，“叶叶...你之前和别人泡过温泉吗？”

　　“当然没有了。”叶似锦摇摇头，这可是她第一次泡温泉耶。

　　“那就好。”凌初心里的阴霾消散了一些，“那你不可再和别人一起泡温泉。”

　　“当然不会了。”下次来还不知道什么时候呢。

　　叶似锦冲洗了一下，换上新的泳衣，这可是她特地准备的耐高温的泳衣，这样就能在温泉池中待得久一些了，她知道这边都是露天的温泉，不喜欢在这种广阔的天地中...不穿衣服..泡温泉...所以才买了泳衣。

　　站在院子里，叶似锦看了一下凌初的房间，灯已经关上了，看样子凌初真的是累了，已经睡下了。

　　院子里面矗立着好几盏灯，这样就不会让院子看来黑黢黢的。

　　“舒服。”叶似锦泡在温泉中，给安琪发了一张自拍，

　　许是晚餐的时候喝了一点香槟，度数不是很高，可是叶似锦向来不能喝酒，一杯倒，现在温泉一熏，酒劲儿似乎也上来了，小脸通红，脑子也有点晕晕乎乎的。

　　叶似锦总觉得有人盯着她，可是周围都是围墙，哪儿还会有人。

　　“别自己吓自己。”叶似锦嘀咕了一句，把脸上的面膜摘下来，放在小托盘里面。

　　大概是水里太舒服，她困得有些眼睛都睁不开，整个身子都缩在水里。

　　“叶叶。”

　　耳边似乎传来凌初的声音，叶似锦一句困得没有力气，只想在这温泉水里面睡一觉。

　　忽喇一阵水声，叶似锦被从温泉水里面抱起，盖上了厚实的浴巾。

　　“冷。”叶似锦往凌初的怀里缩了缩，酒精的上头又加上温泉跑时间太久有些虚脱，使得她不想睁开眼睛，只想睡一觉。

　　凌初不费力气的将叶似锦放在床上，给她盖好被子。

　　月光洒落进了屋里，泻下银辉，冬日的月光清冷中又夹杂着一丝温暖。

　　“叶叶...”声音由近及远，慢慢消失在屋内....只留下一片月光....

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第162章 泡温泉免费阅读。https://xs.23sk.com 