
　　因为太冷，两兄妹缩在灶火口暖手，突然外面传来叫声：“佐佐，你在不在。”

　　佐佐起身，朝门外望去，是那两个被拐的小孩，赵小宇和刘鑫鑫，他应了声：“我在，你们找我干什么？”

　　“今天下雪，我们去打雪仗。”两个孩子走进屋，被冻得红通通的小脸上露出兴奋的笑容，拉着佐佐就要出去。

　　佐佐也很想打雪仗，不过他没有衣服换，到时候弄湿了，不及时换衣服的话，会冻感冒，所以他摇了摇头，说：“你们去打吧，我不去了，我和妹妹在就在家烤火。”天籁小说网

　　赵小宇和刘鑫鑫都非常失望的看着佐佐，这时赵小宇说：“佐佐，那你和你妹妹去我家烤火，我妈烧了好大一堆火，烤着可暖和了，到时候我烧红薯给你吃，很甜的。”

　　团子听到有烤红薯吃，眼睛都变得亮晶晶的，露出渴望的眼神。

　　佐佐看了看妹妹，知道她想吃烤红薯，在这个家里，平时她连菜都不敢多夹，更别说吃别的东西了。他立即牵起她的手，对赵小宇点了点头，“好，我们去你家。”

　　赵小宇很开心，他非常喜欢佐佐和团子，感觉像两个瓷娃娃，漂亮又聪明，能交到这样的朋友，他说出去都倍有面子。

　　刘鑫鑫也跟着一起去了，四个小孩说说笑笑的走在雪地里，正巧赵小宇的家，就在那个买媳妇的刘三隔壁，经过他家的时候，佐佐朝屋里看了眼，又看到了那个可怜的女人，她正在打扫院子，将院子的雪扫到角落，不然等雪化的时候，院子会很湿滑。

　　她站在寒风中，手拿着大扫帚，低垂着头不断扫着，清秀的脸上没有任何表情，只透着令人心酸的麻木。

　　似乎察觉到有人正盯着她看，她抬眸朝院子外看去，见到了佐佐，还有他旁边的团子，她在两人的脸上看了又看，麻木的脸上突然露出一抹同情，眼里透着悲哀。

　　她嘴里轻轻叹了口气，她同情那两个被拐来的孩子，但她自己就过着猪狗不如的生活，又哪里有能力帮助别人。

　　屋内传来婴儿的啼哭声，她放下扫帚，边走边将手放在嘴边呼着热气暖和，怕太冰冻着孩子。

　　不久，婴儿的哭声停止，而佐佐他们已经来到了赵小宇的家里，果然，他家堂屋里生了好大一堆火，一靠近就很暖和。

　　火堆旁坐着一个四十来岁的妇女，正做着鞋垫。

　　“妈，这是我新交的朋友，他叫佐佐，这是他妹妹，叫团子。”

　　赵小宇欢喜地介绍着佐佐和团子。

　　“婶婶好。”

　　“婶婶好。”

　　两道脆生生的问好声，让那中年妇女还弄得有些不好意思了，这村里的娃子，哪里有这么礼貌的。

　　她也连声说了几句好，仔细打量了下这对兄妹，这一看，两个眼珠子都快瞪出来，早知道张麻子也从外面买了两个孩子回来，却没想到这两个娃长得这般好看，像一对金童玉女，顿时心里就有点不平衡了。她当初也是买的孩子，怎么没买到这么漂亮白净的。

　　她朝身边的赵小宇看了眼，之前还挺满意的，现在一对比之下，差距就来了。

　　不过买都买了，也退不了，以后能传宗接代也行。

　　赵小宇拿了几个红薯出来，中年妇女眉头皱了皱，但也没说什么。她知道张东家穷，没什么吃的，看到这对兄妹渴望的眼神，她都有些心疼了。

　　红薯烤好后，赵小宇给了佐佐和团子一人一个，佐佐没有立即吃，而是对赵小宇还有旁边的中年妇女，礼貌地表示的感谢，“谢谢你家的红薯。”

　　团子在旁边也奶声奶气地说了句谢谢。

　　这么懂礼貌的孩子，中年妇女是越看越喜欢，脸上笑着说不谢，还起身到房间里拿了几块糍粑出来，说要烤给他们吃。

　　两兄妹吃着软糯又香甜的红薯，眼睛都眯了起来，一个红薯吃完，肚子都暖乎乎的，两人都有些意犹未尽，但是也不好意思再找赵小宇要。

　　糍粑没多久也烤好了，中年妇女又拿出糖罐来，在每个糍粑上都放了些白糖，“来，吃，很好吃的。”

　　她第一个就先给了佐佐，之后才给自己儿子拿了一个。

　　佐佐说完谢谢后拿起那烤得焦黄的糍粑，放在小嘴里吃了一口，有点烫，但是很好吃，她以前也吃过糍粑的，但不是这样火烤的，没想到火烤出来的糍粑撒点白糖这么好吃。

　　团子也直呼好吃，嘴甜的一直夸着赵小宇家的红薯和糍粑好吃，夸得赵小宇和中年妇女心里都甜滋滋的。

　　一个糍粑没吃完，中年妇女就被同村的一个妇女叫了出去，她走的时候，叮嘱赵小宇一定要看好火。

　　屋子里只剩下四个孩子，明显没大人在，几个孩子表情更放松。

　　“佐佐，你们还想吃红薯吗？我再烤几个。”

　　说完也不等佐佐回应，又跑去拿了几个红薯丢进了火堆里。

　　团子的肚子已经吃饱了，但是她一双圆溜溜的大眼睛还是紧盯着火堆里的红薯，一副小馋猫的样子，佐佐看到后，宠溺地摸了摸她的头，说：“别一下吃那么多，等会烤好了，带回去，中午再吃。”

　　团子想要现在就吃，但知道哥哥是怕她吃多了肚子疼，只能嘟着小嘴说好。

　　糍粑吃完，突然，外面传来女人的哭喊声，还有男人的打骂声。

　　赵小宇像是听得多了，脸上什么反应都没有，一直盯着火堆里的红薯，生怕烤糊了。

　　而刘鑫鑫只是朝外看了眼又收了目光，继续吃着手里的糍粑。

　　团子的反应最大，她吓得拼命的往佐佐怀里躲，眼里露出惊恐和不安，现在她对男人的打骂和怒吼都非常害怕，她颤抖地问：“大哥，外面怎么了？”

　　佐佐眉头紧蹙，声音是从隔壁传来的，一定是刘三又在打他的老婆了，那个畜生简直不是人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第453章 同情免费阅读。https://xs.23sk.com 