    将自己的缇骑交给新任的巡盐御史孙传庭，让他带着去定边，接收定边盐场，施行自己的改革.赵兴将所获取的银子，并没有直接交给三边总督府，因为赵兴和洪承畴都知道，若是将这一笔钱粮交给那个杨鹤，绝对让他拿去养寇了，而饥寒交迫的边军不会得到一分钱一粒粮食。

    这件事，赵兴决定就以钦差的身份亲自主持发放，顺便也整肃一下边军。而以后，自己在不管这事的时候，赵兴也决定，三边将士的军饷，将由纲户将盐引所换的钱粮，直接交给边军。即便洪承畴成为三边总督，也只负责督促纲户和盐场执行，没有发放的权力。这，赵兴将会把他变成定制。

    带着查抄五家盐商所得的银子，赶到三边，结果三边杨鹤派来的新都粮道贺年光却先一步等着他呢，两人一见面，贺年光道了赵兴辛苦，然后毫不客气的一伸手：“交出来吧。”

    当时赵兴就故意纳闷的询问：“你让本钦差交什么？”

    贺年光理直气壮的道：“大人带着给三边将士的三百多万银子啊。”

    赵兴就像看怪物一般的看着他，表示了惊讶的反问：“本钦差为什么要把这些银子交给你啊。”

    贺年光坦然的道：“您带着的银子是给三边将士的是不是？而本官是三边总督府都粮参政，管的就是这块。所以，钦差大人将钱交给本官，你的使命就完成了。”

    赵兴被气乐了：“你做为都粮参政，不去为边军将士们解决钱粮问题，还跑我这里来伸手摘桃子，你不认为你失职吗？”

    贺国光微微一笑：“原先积欠，你应该找前都粮参政洪承畴去说，我刚刚上任，我不管前任事。既然你带着的是三边将士补发的积欠，就应该给我，我是现管。”

    赵兴哈了一声：“你不感觉你很无耻吗？”

    就这一句，当时将这个贺年光气的满面通红，再也没了大员的涵养。豁然起身，指着赵兴的鼻子恼羞成怒怒吼：“本官是万历年的进士，给你这个丘八的面子，和你和颜悦色的商量，你还真当你是什么东西？交出银子，否则我参你。”

    赵兴看着这个恼羞成怒的老头表情，当时也怒火中烧：“进士有什么豪横的。你既然是为朝廷官，那就该管朝廷事。一个都粮参政，上任已经三月，却没有为嗷嗷待哺的边军筹备一粒米一文钱，还有脸面跑我这里摘桃子，真真厚颜无耻到里你这地步了。来啊，咱们丘八不会动嘴，那就动手，将这个无能的家伙乱棍打出。”

    早就看他不顺眼的毛守义，当时就抄起了一个枪杆，掂量一下，似乎嫌轻，于是，直接跑到了门后，抄起了粗大的顶门杠。

    看到这个架势，贺年光当时面色惨白直接嚎叫着抱头鼠窜而去。

    作势欲打的毛守义和大喊大叫的赵兴看着他狼狈的背影，不由得一阵哈哈大笑。

    不能真打，因为他是进士出身，赵兴真的打了，那就是等于得罪了一个阶层。为了维护这最被重视的出身，那天下所有的进士就都会跟赵兴拼命的。

    再说了，再看那贺年光的小身子骨，都六十几岁的人了，不要说一顶门杠了，动一个指头就能让他丧命。为这么大点事闹出人命来，真的是不值当的。

    赶走了这只苍蝇，赵兴押着银子继续前进，来到了他的第1个目的地威远堡。

    威远堡有守军一个千总，应该有员额一千一百。

    当赵兴赶到的时候，在眼前的长城这个兵堡，让赵兴感觉到无力。本来应该是一座巍峨的军事碉堡，但是那堡寨已经破败不堪年久失修，连堡门都摇摇欲坠。城头一杆大明的军旗，都已经退掉了颜色，在风中无力的低垂着，显得无比的沧桑老迈。

    赵兴没有进堡，而是拿出了钦差的关防，命令守军出城接受检校。

    这个千总，头一次见到这么大的官，当然不敢违抗命令，带着他的所有属下跑到了堡外站队。而跟着这群将士们身后的，是一大群的乞丐，其实那不是乞丐，那是将士们的家属。

    这位千总跑上前来，给赵兴双膝跪拜施礼：“属下何光，拜见钦差大人。”

    赵兴就一皱眉，看着这个千总，带着的头盔已经锈迹斑斑，原本应该有的威武红樱，早已经退了颜色掉了毛。而身上的铠甲，更是稀稀落落的，只剩下几片甲叶。下身的裤子，更是补丁摞着补丁，都已经看不出原来的颜色，脚上穿的竟然是一双草鞋，露着肮脏的脚指头。

    而再看他身后那七扭八歪排着的军兵，真如卢象升前年巡边所说：“馁而病、僵而仆者且纷纷见告矣。每点一兵，有单衣者，有无袴者，有少鞋袜者，臣见之不觉潸然泪下。但有人形，全无生趣。见臣督临，犹跪路跪门，纷纷告讨。其余则皆垂首丧气而已。彼其心岂不甚苦，势岂不甚危，情岂不甚迫？此辈经年戍守，身无挂体之裳，日鲜一餐之饱。军事纪律废弛已极。”

    看着这些兵，所谓的兵，一个个拄着棍棒（刀枪已经战损典当了）赵兴鼻子不由一酸，就是这样一群人，还坚持着站在长城之上，为国戍边，守卫着这辉煌的大汉文明啊。

    赵兴收回目光道：“何光将军，首先你是军人，军人无论见到谁，即便是见到当今的皇上，也只能是单膝下跪。而不能是双膝跪倒。这是咱们军人的尊严。”

    何光看了下赵兴，缓慢的竖起了一条腿。

    “我们是军人，不管见到谁，都必须自称末将而不是小的，我们不比任何人低气。”

    何光再看了眼赵兴，慢慢的将胸膛挺了起来：“末将知罪了。”

    赵兴上前伸手搀扶这位坚守戍边的将军：“将军请起来回话。”

    “末将尊命。”

    “请问将军，你部应有多少将士，实际有多少将士？”

    何光直言：“应有将士马夫等一千一百，现在实际有四百一十一。”

    赵兴皱眉，拿过赵梓手中的名册看了眼，又丢回给他：“空额这么多？你吃了多少？”

    何光不再惊惧，只是苦笑：“钦差大人看看，末将要是吃了空额，还是这样一身打扮吗？”

    赵兴点头：“为什么缺了这些？”

    何光眼圈一红掉下了眼泪：“有和鞑子战斗死去的，有受不了困苦自杀的，有因为饥饿饿死的。而上面从天启三年就没有补充。”

    赵兴再点头：“积欠多久？”

    何光落泪回答：“从天启元年到现在，末将也不记得是多长时间了。”

    赵兴大惊：“这么久？你们是怎么活下来的？”

    何光凄苦道：“原先天启年间，虽然欠饷，但每年五节六寿，皇上还有赏赐下来，勉强能维持一日一粥。但等新皇登基，就彻底的没了。所以，将士们守边，家属们或乞讨，或挖野菜草根，或倚门卖笑，才带回点吃的让我们活命。”然后掩面哭泣：“就比如末将，老妻带小儿去乞讨了，都出去十日没有音信，不知道还能不能回来，或许已经饿死在哪个沟渠，或许已经被豪强劫掠卖给了人贩子。末将的女儿，就在前面的镇子上青楼卖笑，末将都不敢去镇上了。”

    如此一说，赵兴都为之哭泣了，其他边军，却依旧麻木的看着，因为在他们看来，这是再平常不过的事了，不值得哭泣，或许，眼泪早就流干了。

    擦干了眼泪，赵兴站到了“队伍”的前面，大声的宣布：“本钦差这次来，就是奉皇上圣旨，看望诸位。”

    大家一脸麻木。

    “本钦差，不久前打掉了山西巡盐御史，为大家筹措了钱粮。现在我宣布，补发你们从天启年到今日的所有积欠。”

    赵兴话音刚落，没等反应过来的将士们发声，却听到外面一声断喝：“赵兴，积欠不能发。”然后一声响亮的通报：“三边总督，杨大人，到——”

