    传送阵开启之后，沈翔和秦霜立即来到另外一个传送阵，而这里依然是魂妖圣林之中.

    “还没有走出魂妖圣林呀！”沈翔看见四周依然是许多树木，无奈一叹。∑頂點說，..

    “也不知道爷爷他为什么要弄一个传送阵在这里！”秦霜还以为能传送出魂妖圣林的。

    沈翔拿出六道神镜，道：“你进入幽瑶山庄吧，我四处走走，看看这里有什么特别的。”

    魂妖圣林很大，太阳老祖弄出一个传送阵在这里肯定有他的目的，只是现在他还没有发现而已。

    秦霜已经进入幽瑶山庄里面，沈翔骑乘六道神镜穿行在一片片巨树之中，这些树木都是巨大的参天古树，看起来似乎整体要比他之前见过的大许多。

    “这里的树木大不少，难道这是魂妖圣林的另外一个区域吗？难道之前那些魂妖和人类从来没有来个这个地方？”

    沈翔心中暗暗想着，他控制六道神镜继续飞行，不久之后，他看见前方出现了许多水。

    前面那一大片巨树都浸泡在水中，他来到了一个水域！

    树木生长在水中，巨树的三分之一浸泡在水里，大树依然碧绿长青，可见这些水比没有让大树枯死，反而能让这些大树变得更加高大，生命力更加顽强。

    “真的来到了一个不一样的区域。”沈翔在这片水域穿行了一段时间后，发现四周都是水，无边无际的，巨树也随处可见。

    “不知道这里有没有魂妖什么的！”沈翔道。

    “去找找看就知道了，这里的能量似乎要比之前那片区域强，如果这里有魂妖，那肯定是很强的那种，也不知道这是一个什么地方。”秦霜道，她已经来到六道神镜上面，玉手去拍打这里清澈的水。

    “咦！下面好像有东西！”秦霜皱眉道：“快看，是一个光，还不！”

    沈翔立即看向秦霜所指的水下，果然有一个很大的光。

    “这难道是傲世狂魂？”沈翔惊讶道：“如果是傲世狂魂的话……为什么会出现在这里，而且还那么大！”

    “傲世狂魂不仅仅大，而且还不多！”秦霜让沈翔到处走走看。

    沈翔让六道神镜飞行到四处，发现水底下会时不时有傲世狂魂冒出来，都是一样大。

    “难道这些是傲世魂河的河水？”沈翔惊喊道：“如果真是如此，一到夜晚，这里就危险了。”

    秦霜对这魂妖圣林也不了解，所以她也不能确定这是怎么回事！

    下面有傲世狂魂，而且还是不弱的傲世狂魂，沈翔可不敢冒然下潜，否则会非常的危险。

    “只能继续去寻找传送阵了。”秦霜道：“我爷爷应该留有传送阵在这里！”

    她拿出那个阵盘，开始感应。

    沈翔让六道神镜到处乱飞，他越来越觉得这个地方不简单了。

    “没反应呀，这真是一个邪门的地方。”秦霜皱眉道：“感觉这里和之前的魂妖圣林有很大的不同，但却又不出来哪里不同。”

    沈翔只能到处乱飞，寻找魂妖。

    夜晚，原本他以为傲世狂魂要从水中冒出来的，但却没有，这让他放心了许多，这里的傲世狂魂那么大一个，如果全部冒出来的话，还是非常可怕的。

    接下来的几天，沈翔都在四处寻找魂妖，也没有让他失望。

    “前面那棵树有一个树洞，应该像是被生灵弄出来的。”沈翔远远的就看见了一个树洞，那个树洞还不。

    靠近之后，他发现那棵大树后面更多的树木，都有大大的树洞，这片区域的大树都有树洞，像是一个族群居住在这里，或者这里就是一个城市。

    沈翔已经施展了反力量让自己隐身，他现在还不知道那个族群到底是怎么样的，如果是那种嗜杀成性，他就没必要露面，如果是比较正常的，可以沟通的，他就可以去问问。

    隐身的沈翔，进入了这个区域，此时非常的安静，而现在已经是中午了，这让他觉得有些奇怪。

    “难道这里是空的？已经迁移了？”沈翔心中有这种疑惑也不奇怪，大半天的，这里却那么安静。

    就在他有这种想法的时候，突然有一个东西从树洞里面飞出来，掉入了水中。

    仔细一看，沈翔看见掉出来的东西是一个人，浑身像是涂抹了许多漆黑的东西，而掉入水中之后，平静的水面突然起伏。

    哗啦！

    一个巨大的东西猛然从水中腾飞起来，进入是一头浑身漆黑如墨的巨鳄，光是那张嘴就有几丈长，那个浑身涂抹黑色东西的人，在这张嘴之中显得非常的，也只是勉强够塞牙缝而已。

    是的，那个人被巨鳄一口吞掉了！

    巨鳄回到水中，沈翔深吸了一口凉气，刚才也只是巨鳄冒出一个头来，但却非常巨大了，隐藏在水中的身躯有多大，可想而知。

    沈翔回过神之后，看了看四周那些大树的树洞上，许多人都站在树洞口看着刚才那一幕，这里居然有这么多人。

    当然，现在沈翔也无法确定是不是人类！他仔细的观察这些人，从穿着来看，都不像是古老的那种，都懂得制作非常好看的衣服，但他们为什么要住在树洞里呢？

    “这就是在我们这里触犯规矩的下场，不管你是来自哪个族群，来到我们古狼族，只要触犯我们立下的规矩，就会被丢下去喂鱼。”一名老者站在一个树洞口，朗声道。

    这居然是什么古狼族，听起来并不是人类！

    沈翔现在明白刚才被丢下去的那个人是怎么回事了，原来是受到了惩罚，被丢下水喂鱼的，可见那条巨鳄还是很强大的，而且这里肯定有许多这种巨鳄。

    “这个地方应该可以接纳其他族群的吧！”沈翔打定主意，去一个树洞看看，只是他的六道神镜飞得不高，他得早一个很矮的树洞才能进入大树里面。

    沈翔继续到处乱飞着，他突然看见有一群人站在一条黑色巨鳄的背上，像是坐船一样过来，然后进入一棵巨树的树洞之中。

    “这里的巨鳄应该是那什么古狼族养的。”沈翔明白了。