    然而开了之后，唐戴直呼天坑！

    不仅他觉得坑，就连情绪商店的备注都觉得这个技能坑——

    【

    魂牵（黄级）

    被动：装配技能后，意识会被具象。

    学习条件：投入10鬼力。

    注：某位大能无聊时创造的功法，旨在让门下弟子提前体验修炼出元神的感觉。起初门下弟子只觉新鲜，用心参悟。事后发现，具象的意识只能装逼，对实力没有任何提高，领悟还需要劳心劳力，遂对此功法弃之如敝履。

    售价：5万情绪值

    】

    唐戴甚至都不知道怎么吐槽这个技能。

    “修炼出元神”，这是在2.0后期，玩家的平均水平达到上品蓝之后，才出现的一个概念。

    随着玩家对表、里两个世界遗迹的探寻，玩家渐渐发现，人类想要提升实力，并不仅仅只有装配身份，运用鬼器等“法往外求”的道路。

    在遗失的古籍中，记载着人类靠自身修炼的一些“法向内求”的方式。

    而在记载中，修炼出元神便可硬抗橙色鬼物而不落下风。

    元神，可以说是一种实力的象征。

    这个梦绕技能，很适合玩家装逼，但对他而言，根本解决不了现在的生死危机。

    ……

    蚺鬟和田雏的战况愈演愈烈。

    二者身上都有残缺。

    蚺鬟的鳞甲被打缺了好几块，田雏的身体，也冒着滚滚黑烟。

    杏黄村已经是满目疮痍。

    蚺鬟长大嘴。

    仅仅只是撕咬间的一个呼吸。

    狂风起。

    田雏暴走状态下，虽然看不见，但是战斗本能很强悍。

    她抓准时机，猛的将双手塞进蚺鬟的嘴里。

    竟然要撕开蚺鬟的嘴。

    也亏了是唐戴在专心抽奖，暂时没空关注外界的情况。

    这一幕要是被他看到了，他估计自己多数会被吓个半死。

    再怎么说，这身体也是他的！

    蚺鬟眼睛里不仅没有害怕，反而露出计谋得逞的兴奋。

    蚺鬟、蚺鬟。

    蚺是它的物种，鬟是它的名。

    什么是蚺？

    蛇、蟒、蚺、蛟……

    只差一步就能成蛟便是蚺。

    它最自信的是绞杀之力。

    其次则是咬合。

    要不是受这具人形身体的限制，它能直接绞死田雏。

    既然绞杀用不了，它便设计用嘴。

    它直接将田雏的双手咬住，猛的暴风吸入。

    田雏一个踉跄间，竟然被蚺鬟吸入半只手臂。

    “咔嚓！”

    田雏的双臂被咬断。

    断裂处黑气汹涌。

    ……

    唐戴再开盲盒。

    【染血的日记本】

    【鬼力*100】

    【鬼力*100】

    【

    梦绕（黄级）

    被动：装配技能后，意识强度将会简化为数值

    学习条件：投入10鬼力。

    注：某位大能无聊时创造的功法，其门下弟子觉得大能真够无聊，对此功法弃之如敝履。

    售价：5万情绪值

    】

    唐戴哭了，这都是什么啊！

    技能名字到是叫的很好听，魂牵梦绕。

    可是，这玩意儿不解决问题啊！

    还有鬼力。

    好吧，唐戴承认，中级盲盒的鬼力很大方。

    一抽就是100点。

    这么多鬼力，如果用情绪值硬买，需要100万情绪值。

    问题是，现在鬼力抽得越多，等蚺鬟完成夺舍，它占据的东西也就越多！

    那他不成了刺激战场里的快递员了？

    苟在军事基地捡了一身装备。

    结果还没过桥就被打成盒子，对手含泪舔包。

    自己气的跳脚。

    奶奶滴，情绪商店，中级盲盒，求你给点力啊！

    他将希望寄托在下一个盲盒上。

    【

    力行（黄级）

    被动：装配技能后，力量强度将会简化为数值

    学习条件：投入10鬼力。

    注：某位大能无聊时创造的功法，其门下弟子觉得大能真够无聊，对此功法弃之如敝履。

    售价：5万情绪值

    】

    唐戴：“……”

    还有下一个，下一个会更好！

    【鬼力*100】

    下一个会更好！！

    【

    骐骥（黄级）

    被动：装配技能后，速度将会简化为数值

    学习条件：投入10鬼力。

    注：某位大能无聊时创造的功法，其门下弟子觉得大能真够无聊，对此功法弃之如敝履。

    售价：5万情绪值

    】

    尼玛！

    下一个会更好！！！

    【

    生机（黄级）

    被动：装配技能后，生命将会简化为数值（饥饿、惊吓、疲劳对其皆有影响）

    学习条件：投入10鬼力。

    注：某位大能无聊时创造的功法，其门下弟子觉得大能真够无聊，对此功法弃之如敝履。

    售价：5万情绪值

    】

    唐戴垮起个批脸。

    毁灭吧，赶紧的，累了！

    他只觉得某位大能在搞他。

    他甚至怀疑“某位大能”不会都是同一个人吧？

    奶奶滴，他这次要是能苟活，一定要找到“某位大能”的坟。

    没别的意思，就是想邀请这位大能出来蹦迪。

    唐戴已经麻了。

    他绝望的看了一眼外边的战斗。

    不知道什么时候，田雏已经失去了双臂。

    尽管她依然如同封魔一样撕咬，攻击。

    但很明显，她的攻击对蚺鬟已经造不成多大威胁。

    被蚺鬟蚕食掉只是时间问题。

    而且似乎是进食了田雏的身体。

    蚺鬟的气息似乎比刚才更加强大。

    它在恢复，它远远没有到达巅峰期！

    唐戴骇然。

    正常人在这种绝望的境地，可能已经开始摆烂了。

    就像沙漠里旅行的人。

    再往前一步就是水源。

    但是被绝望吞噬的旅人选择了放弃。

    也像矿洞里的掘金者。

    再下一锄头底下全是黄金。

    但长久的挖掘早就吞噬了掘金者的信心。

    行百里者半九十，这是多数人的通病。

    老实说，唐戴也想放弃。

    死就死吧，一死了之。

    生死由天不由我，本就是一件让人绝望的事。

    万一死之后，就回地球了呢？

    “喂，你在这个世界还有牵绊呢，别放弃啊！”

    一个虚弱的声音在他耳边响起。

    唐戴一惊：“谁？！”

    虚弱的声音只是重复：“别放弃。”

    那就试试吧！

    最后三个盲盒，给我开！

    【鬼力*100】

    【鬼力*100】

    【

    无害草人（品质取决于技能等级）

    主动：在识海中种下无害的草人，预防妖物侵袭。

    学习条件：lv1(0/10)

    注：远古时期，妖物横行，夺舍之事，层出不穷，无声无息。人、鬼、神皆防不胜防。某位大能无聊……呸，励精图治，创造此功法，功在千秋，利在万代。可惜这位大能名声在外，功法无人问津，遂此功法遗失于历史的长河之中。

    售价：50万情绪值

    】

