    大家向来以为基金会里的人应该都是伟光正的形象，出门便要主持正义，自己的道德也没什么瑕疵。

    可他们错了，基金会里的人那也是人，没有谁会没有缺点，知微的自命不凡与李弦一因为要面子所以最后无意中实力坑了一把徒弟这种事情都是散修们不知道的，事实上每个人都会有缺点，而基金会的理念也并不会因为大家都有缺点而改变。

    难道当救世主就不能挖鼻屎了吗？反正吕树是不相信救世主不挖鼻屎的……

    吕树忽然低声问道：“老爷子，你看到小鱼了吗？”

    李弦一摇摇头：“这片遗迹实在太大了，即便我能御空飞行，这么多天也没有走遍整个遗迹，而且小鱼肯定是在移动中的，说不定我俩错过了也不一定，你也不用太担心她，我觉得小鱼福大命大，肯定没事的。”

    “嗯嗯，”吕树心想这遗迹里除了老爷子你，单打独斗能打过小鱼的恐怕还真没谁了。

    他不是担心小鱼，就是有点想她了，这两天吕树还想着关注一下后台收入记录，看看能不能看到小鱼自带备注的负面情绪值来着，结果现在一百多号散修疯狂刷屏，搞得他都找不到小鱼的负面情绪值……

    “你见过李一笑吗?”老爷子忽然问道。

    吕树愣了一下：“没有啊，老爷子你找他干嘛？”

    老爷子拧着眉毛：“我听说他现在带着一千多只石像鬼到处坑人，所以才想着要找他，你真没看见他么？”

    眼瞅着老爷子现在疯狂找李一笑摆明了是想揍人的，吕树表示自己进入遗迹后就没再见过李一笑。

    同时，吕树心里还在替李一笑默哀，老爷子又找到了一个揍他的理由，虽然这里遗迹大可能双方很难照面，但你总有出去遗迹的一天吧……

    “没有没有，”吕树赶紧摇头：“我跟李一笑不是一路人，我昨天晚上到现在一直都在这里看着他们挖残破法器呢。”

    下面一个散修忽然用西班牙语小声嘀咕一句：“是啊，啥都挖不出来了还得挖……”

    李弦一忽疑惑看了一眼吕树，他懂西班牙语！

    几个意思，挖不出来东西还挖？李弦一可是知道吕树无利不起早的性格，要是没什么好处，吕树会干这种事情么？肯定不会啊！

    “下面有什么东西么？”李弦一问道。

    吕树愣了一下：“没有啊，不就残破法器吗。”

    然而就在此时，轰的一声，旁边散修们所在的深坑里竟然塌陷出了一个两米多宽的黑色洞口，所有散修都愣住了，什么情况？

    胆子大了趴在洞口往里面看去，而胆小的则是已经爬上地面开始观望了，大家心中震惊的看了一眼吕树，难道真是凭直觉感应到下面还有东西？这货没有欺骗大家？！

    李弦一也看向吕树，他的神情就像是在疑惑，还说没有东西？！

    吕树：“……”

    说不清楚了！

    他特么真的不知道下面还有东西啊，自己纯粹是在赚负面情绪值好吗！

    不过不论如何，只要出了东西就是好事……

    吕树解释了半天，老爷子才勉强相信这真的是个误会，非常勉强……

    “我先下去看看？”吕树小心翼翼的问老爷子，要是有啥宝贝了自己先装山河印里去……

    李弦一没好气道：“你也真是胆子大，放心，不抢你东西，这是你搞出来的自然归你。”

    要是别人的东西肯定得抢，然而李弦一早就把吕树当成晚辈了，吕树和小鱼俩人越强大越有自保能力，他就越开心。

    这本身就是一种超越利益的感情，李弦一活了将近百岁，身边的朋友、父母、师父都一一远去，难得这时候重新收获亲情所以他格外珍惜与喜悦。

    散修们从一开始的震惊转变成了喜悦，毕竟遗迹里但凡稀奇古怪的事情都有可能和天财地宝联系在一起，然而喜悦马上就变成了惊惧，鬼知道下面有没有什么危险，就大家的三脚猫水平下去可别成炮灰了。

    他们正是在担心吕树会让他们先下去探路！

    遗迹里的危险无处不在，真要是让他们先去探路，即便找到东西也肯定不会落在大家手上，反而很有可能就这么凉了。

    然而真到了这个时候吕树却忽然说道：“都上来吧，里面恐怕不是你们能探索的。”

    赚负面情绪值归赚负面情绪，但吕树还真做不到用这么多无辜人命去填坑的这种事情，李弦一平静道：“你们在上面等着，或者自行去留吧。”

    吕树一阵心疼，这就让他们走了？其实可以留他们再挖挖别的地方啊！

    事实上这里本身就很古怪，那么多的残破法器与人类尸骸被埋葬在这里，怎么想都不会是个寻常地方，然而不管是吕树还是那些散修，大家都没往深处去想，结果就闹出来了这么大的一个幺蛾子。

    李弦一当先带头走下黑洞，黑洞里竟是一条石头阶梯通往地下不知道多深。老爷子皱着眉头，难怪这遗迹如此古怪，地上只有石像鬼这种低级生灵，却始终不见有可能存在阵眼的地方，从天空俯瞰，满目的黑石却并没有其他异常。

    原来问题出在地下！

    事实上遗迹真的只有那些看得见的危险吗？未必，还有一层看不见的危险：如果永远找不到阵眼呢？

    如果永远找不到阵眼，在这个一点食物都不存在的遗迹里，最终即便是A级恐怕也要陨落，所有人都要被耗死在这里面，毕竟谁也不会带够一辈子的食物储备啊。

    而且问题是就算带够了又怎么样，进入遗迹不就是为了出去以后更厉害，好去享受外面的繁华世界吗？

    即便是吕树在这里呆一辈子把所有的石像鬼都给吞噬干净，又能怎么样？所以，找不到阵眼其实是一个很可怕的事情，没人愿意在这里生老病死直到寿元殆尽。

    李弦一瞥了吕树一眼，他觉得搞不好让这货误打误撞给撞出了阵眼的线索，什么狗屁运气啊这是？！

