    艾米惊讶中猛得一回头，却发现是送隆回来的中年人，不知道用什么办法竟然进入了封龙者的队伍中。

    “凌云！立刻完成龙骑士誓言！”艾米已经认出这个胆大妄为的少年佣兵，说话的同时，心里不禁微微叹了一口气。凌云，作为第一批加入小佣兵团的冰雪少年，以士兵的身份历经了西林岛防御战，以佣兵团干部身份参与、指挥了断冰港防御战、汉堡城攻防战等一系列战役，现在的身份已经是小佣兵团大剑士营第三任队长，而且，是距离副团长宝座最近的佣兵干部。艾米、大青山、霍恩斯等人都确信，即使是万中挑一，封龙台上也必然会有凌云的位置！只是……现在……一只三阶巨龙能作什么样？绿儿处于三阶的时候，大青山的战力远无法与池傲天相比。唉……可惜了凌云……

    红色闪电中的少年没有任何一丝犹豫，高声咏唱：“神圣的创世神，你的后世子孙愿意与龙神的子孙达成神圣契约——让天、地、神共同见证这神圣的一刻吧！”

    天空中金色闪电连环落下，劈在凌云和红色巨龙身上，红色闪电气势为之一弱。几乎是在同一时刻，从佣兵阵营中又射出绿色的闪电网，扑在了凌云和巨龙身上，三道电网交织在一起，猛得光芒大盛，突然所有的闪电都消失了。

    艾米身边的中年人脸色极为恭谨的冲天空施大礼，接着笑着对艾米说：“绿儿大人身体欠佳，却担心封龙仪式出现问题，所以，特让我来看看。记住阁下的诺言。”说完，中年人的身影缓缓变淡，完全消失在空气中了。

    所有的冰系巨龙全部伏倒在地，直到中年人完全消失后，才一头头从地上爬起来。

    林伯爵等军部大佬都恶狠狠的看着艾米，搞什么搞？这个中年人到底是干什么的？

    艾米笑眯眯简单说了一句：“一只老龙而已，喜欢幻化人形。”哦，所有人都明白了，早听说过成年的神圣巨龙拥有能够幻化万物的能力，没有想到，在身边白吃白喝的中年人竟然是这样一只伟大的神龙……咳……早知道的话，就和他强行签订龙骑士契约了，一定有人在这么想。

    正说着话，凌云那边出来一阵惊呼。

    三阶巨龙――刚才的三阶巨龙不知道什么时候悄然变了样子，朱红色的龙头上竟然长出了一根金色犄角和一根绿色犄角，血红色的龙背上不知道何时出现了金色和绿色的斑纹。更让人惊讶的是，巨龙身躯突然大。

    火系巨龙显然也不敢相信这个事实，惊讶的抖动着身体站起来，两翼缓缓震动，庞大的身躯离地而起。

    “凌云，骑上去！”艾米大声提醒。

    少年佣兵用手挽住巨龙的脖子，翻身爬上了龙背，巨龙发出一阵阵愉悦的龙吟，在天空中欢畅的盘旋着。

    这肯定是异像了。

    两月后，绿儿阁下从龙界重新返回时，大概和艾米等人解释了一下。红色神圣系巨龙罗拉特洛得通过龙力向火系普通巨龙们表示了自己的立场，作为火系巨龙中仅次于红夜大人的新贵，罗拉特洛得的威胁直接而有效，为了躲避封龙誓言的约束，艾米帝国龙苑内大部分巨龙都以种种借口躲到了其他大陆。罗拉特洛得算错一点是，已经有一头五阶火系巨龙和一头四阶火系巨龙成为了艾米帝国龙骑士坐骑。

    只是，神圣巨龙罗拉特洛得的威严并没有压制住所有的巨龙。

    一只仅1200多岁的年轻三阶巨龙蒙忑堪拉对于自己母亲弥特尔这种躲避的态度极为不满，年轻的龙族认为，这样的做法，无疑是把龙族的尊严和诚信践踏在脚下。作为高贵的龙族，即使冲撞上位龙族，也不能肆意破坏自己的誓言。

    在母龙躲到湛蓝岛附近的海岛上后，三阶火龙偷偷的溜了回来，母龙当然猜到了自己的儿子要作什么――挑战上位龙族的尊严，这是任何龙族都不能想像的事情。连忙追了回来。

    此后的事情，所有人都看到了。

    众多的四系巨龙只是反复在问一个问题：“你们火系巨龙把龙族誓言置于何处？难道这样作，不是和人类中卑鄙者同伍了么？”。

    弥特尔根本无言以对，六系神龙中，火龙的脾气最为爆裂，狂怒中，母龙以死捍卫了自己的尊严。

    封龙台上发生的事情，罗拉特洛得在龙界中看得清清楚楚，众多下阶龙族的质问，当然也听得清清楚楚。看着母龙愤怒的撞山身亡，立刻把一肚子的怒火施放在了蒙忑堪拉身上，用上位龙族特有的龙形闪电笼罩了，龙形闪电对于普通巨龙的威力仅次于神龙闪电，被龙形闪电击中后，将被上位龙族硬生生从身体里抽走所有的龙力，最终全身爆裂而死。

    六系神龙中，冰系神圣巨龙的智谋仅次于黄金巨龙，从歹毒的角度来看又仅次于暗黑系巨龙。德罗易拉作为冰系神圣巨龙中的佼佼者当然不会傻到直接出手和红色神龙对抗――更况且，龙神派洛特阁下已经再三强调了，不得介入这场战争。派洛特阁下最为忠实的仆人德罗易拉难道会去违抗龙神阁下的命令么？当然不会了。

    老绿龙选择了其他的办法。

    众所周知的是，龙骑士誓言的宣誓对象是龙神和创世神，创世神大人好久不出现了，那么……龙神阁下肯定会听到的，相信正直的龙神当然也会听到自己的子民发出的痛苦声音了。

    与德罗易拉所设想的一模一样，龙神派洛特阁下瞬息中从龙骑士誓言中了解到了这一切，立刻表示出了对罗拉特洛得的不满――无论如何，龙族也不能违背自己的誓言，如果这样作，那么，又与1000多年前的恶龙吟风有什么区别？

    在确认龙骑士誓言的一瞬间，龙神大人把自己的龙力作为赏赐注入了三阶火龙的身上，冰系神龙德罗易拉当然和龙神大人站在一条战线上了，立刻也把自己微小的龙力同时注入在三阶火龙身上。

    龙神阁下的龙力是何等雄厚，即使是神圣巨龙使绿儿阁下，在承受了龙力后，立刻从二阶跃升到三阶。普通的巨龙身体承受力当然不如绿儿大人，再加上还有一个火上浇油者，蒙忑堪拉从三阶巨龙一跃进入五阶全盛状态，并拥有了部分黄金巨龙和冰系巨龙的特姓。

    罗拉特洛得则事后被龙神大人狠狠训斥了一顿，并从贴身侍卫转为随行护卫，这当然意味着罗拉特洛得失去了部分权势。

    同样在事后，绿儿对于德罗易拉在此事件中的表现相当满意，大大的表扬了一顿，据说，绿龙使大人还把自己珍藏最久的一根劣质蜥蜴干赏赐给了德罗易拉，并眼看着老龙当着面吃了下去……至于后来到底发生了什么，绿儿大人已经返回了创世神界，当然就不得而知了。蜥蜴干？好像艾米、大青山最近一次的蜥蜴干也是数年前的事情了，按照ISO9000认证系统，这样东西保质期也就是12个月。如果是艾米阁下购买的，那情况就更糟糕了，为了降低饲养成本，艾米经常去光顾那些一个铜子店，扫荡里面那些即将过期的蜥蜴干和鱼干。总之……此事不久后，龙界蓝色的预警气球上艾米的名字上面不知道被谁打上了两个红色的叉叉。

    咳……咳……就算艾米买了过期食品，但是……他也没有让绿儿珍藏几年后再食用吧，而且，艾米阁下还是OEM给绿儿不少黄霉素的……唉……完全是无妄之灾。

    总之，或喜或悲的闹剧已经结束，封龙台上的军人、贵族、少年佣兵们看着天空中啸傲飞扬的龙骑士，眼睛里都流露出强烈的羡慕……刚才的两个贵族脸上更是写满了懊悔――这么容易成为龙骑士的机会就从手边溜了过去。

    没有外力干扰下，剩下的过程就相对容易了起来。

    红石大帝把那篇充满了大量对龙和龙骑士赞美的封龙宣言高声咏唱后，封龙鼎上封印的誓言被开启，檀香烟气袅绕中，缓缓耀动着金色的光芒――巨龙们封印在鼎里的龙力一点点显示出来。

    所有的低阶巨龙都离开了封龙台，接着，已经是七大龙骑士坐骑龙也都离开了封龙台，封龙台上只剩下五头五阶巨龙和九头四阶巨龙，红石大帝高声说出每一头巨龙的名字，十四头高贵的龙兽低沉的喘着气缓缓点头。

    “请巨龙测试封龙者。”红石大帝说完最后一句话，翻身回到封龙队伍中。

    没有人接受过封龙时的测试，而普通巨龙又不能说出人类的语言，所有的200多位封龙者站在封龙台上默默的等待着。由于几只火系巨龙的缺席，巨龙们的选美大赛的入选率已经从10%急降到不到7%，不少人的脸上明显流露出或紧张或兴奋或担心的神色。

    台上的五阶巨龙突然全部振动翅膀升空，在狂风中，五头巨龙分别落在封龙台四个角落里，体形最大的蓝色水系巨龙悬浮在封龙者的正上空。

    重压在一瞬间来临了……

    每一头巨龙身边的空气突然跳动了起来，象大海中的飓风一样，从四面八方向封龙者们吹来……龙力！这就是龙力，传说中，只有五阶巨龙才拥有超越龙息的力量，这种力量来自巨龙体内，能够在无形中对大多数生物形成庞大的压力，一些普通的食草动物甚至会被龙力生生压碎内脏！

    十多个没有准备好的测试者咕咚咕咚被重压掀翻在地……他们已经是失败者了。

    龙力给予的压力持续的时间并不长，现场绝大多数人的脸色已经变得相当难看。

    无形的力量如同来时一样迅猛神秘的消失了，测试者们刚刚喘口气，天空中突然暴雷阵阵，五彩的云朵不知道什么事后已经变得漆黑无比，几乎是在同一时刻，狂风大作、暴雨、冰雹、雪花从空中劈劈啪啪砸了下来，温度也骤然降低……

    封龙台被极端恶劣的天气完全笼罩起来。而事实上，这是四系巨龙联手施放的领域，四大领域融合在一起，不用说是人类，就算是上古的独眼巨人，也难以承受。

    接受封龙者，无论是帝王将相还是普通的佣兵农家子弟，任凭着风吹雨大，黄豆大小的冰雹砸在盔甲上发出清脆的响声，砸在脸上，皮薄一些的地方瞬息后流出了鲜血。只要能坚持，没有任何人敢动一动，在这一刻，任何人任何一点举动，都有可能被视为失败，而且……和龙族们还无理可讲。

    如果有人站在封龙台以外的地方，会惊讶的发现，除了封龙台，其他所有的地方都是艳阳天，只有封龙台这方圆不足200米的山峰上乌云蔽曰。

    大雨、冰雹、雪花、狂风持续了足足有半个小时，每一分钟都有人坚持不住倒在了地上，越往后，倒下的人越多，甚至，不断有人被地上厚厚的积水翻滚着卷下了封龙台山道。

    整整半个小时，在一阵阵霹雳后，天空再次爆响起一连串的炸雷声……天晴了，暴雨、狂风、冰雹、大雪瞬间消失了，暖洋洋的太阳重新笼罩在封龙者的身上。

    而此时，至少一小半的封龙者已经倒下了。

    事实上，对比此后其他的封龙仪式，红石大帝这次封龙的挑战是最大的。首先，从经验上而言，此前并没有文字记载过封龙仪式，因此，所有的封龙者包括红石大帝本身都并不知道将会承受什么样的考验。这是其一。红石封龙的故事不仅仅被记载入史册，还被吟游诗人广为流传，此后再进行封龙者，就算不能明显作弊，起码会有一些心理准备，而且还有一些聪明者准备了防水的软衣。其二，这次封龙仪式，参加的龙族之多，当然是空前了，而且此后相当多个以万年计算的时间里，也是空后的。10多只巨龙联手施放的龙力以及四系巨龙联手施放的领域，是一般人根本无法承受的。此后大多数的封龙，至多也就三、五只巨龙，一两个系，难度是无法相比的。

    梅西斯雪山封龙台上，巨龙们开始了第三项群体测试――又是对封龙者体魄的考验。巨龙，虽然睿智无比，但是，他们在选择自己的伙伴时，显然更倾向超凡的勇者，因此，在过去的传说中，少有魔法师成为了龙骑士。

    所有的巨龙，无论等级无论属姓，突然把头埋在地面，一阵阵或高昂或清凉或低沉的龙吟贴着封龙台的地面滚滚而动，声浪在封龙者脚下翻滚着，连续承受了两项测试后的封龙者多数都没有想到新的考验竟然会从下面传来，手忙脚乱的稳定着身体，但是，还是有相当多的人被声浪掀翻。不仅仅是声浪对身体的冲击，炸雷般的巨响在每一个测试者的耳边连环响起，一只巨龙的声音刚刚停下，更多龙鸣接着响起，连续不断的轰击着人类脆弱的听觉系统。刚才的幸运者此时都已经是强弩之末了，不论是倒在地上的还是勉强站立的人类，眼角、嘴角、耳朵里都慢慢渗出了殷红色……甚至有人大口喷出了鲜血。

    足足又是半个多小时，年幼的巨龙最先退出了合唱团，接着四阶巨龙抬起了头，五阶巨龙们最后完成了咏叹调。

    此时，还站立的勇者们已经不到参加人数的四分之一，就这四分之一，几乎每一个人脸上都带着血痕，在龙吟结束的一刻，又有数人倒在了黎明前的黑暗中。

    巨龙们脸上显然都露出了满意的神色。

    这帮家伙相当满意现场的效果，作为测试考核方，三大测试不间断的施放，都已经接近了每一头巨龙的极限，到现在还能坚持者，绝对是人类中强者的强者。不客气的讲，三四个这样的勇者联手，绝对具有搏杀巨龙的实力。

    四五阶巨龙稍微休息了一下，傲慢地缓缓飞上天空，在人类中寻找自己中意的对象。

    突然，几只巨龙身形都略微停滞了一瞬间，在四十多位站立者中，竟然还有一个人，浑身上下依旧干净整洁，丝毫没有被大雨、狂风、暴雪肆虐的痕迹，同样这个人的脸上飘逸着悠闲淡然的神态……

    ;

