    借着黄金和鬼血的压制。

    王小强成功地窃取了无头鬼影。

    虽然只是一个复制品，但也算是相当的不错。

    很快，王小强收回了手指。

    手指上皮肉消失，只剩下森森白骨，显得有些渗人，甚至仔细观察，有一种诡异的错觉，这森森白骨居然有些不像人类的骨骼。

    压下心中的激动，王小强面无表情的点头。

    “不错，货真价实，可以卖个好价钱。”

    一旁的严厉连忙上前。

    猩红的血液不断涌出，很快便填满了黄金的缝隙。

    厉鬼彻底失去了动静，被镇压在了黄金容器之中。

    与此同时，另外一边的孙俪红也终于沟通完毕走了过来。

    “驾驭第二支鬼的方法可以给你，但是很复杂，成功率非常低。”

    “成功率很低，那不是代表可以成功吗？”杨间却并不在意。

    “的确是有特例，但那或许是一个意外。”孙俪红道。

    双方来回扯皮之后，

    最终，杨间与其谈成了想要达成的条件。

    此时的双方都得到了各自想要的目的，孙俪红很快便起身告辞。

    一旁的杨间收起了资料对众人道。

    “既然大家都得到了情报，那么我们黄冈村再见。”

    看着杨间消失的身影，王小强却皱起了眉头。

    “黄冈村的鬼棺事件虽然凶险，但是机遇很大，不过我完全没有必要去冒这个险，只要到实验室去窃取鬼棺的力量，就可以拥有一个复制品。”

    “不过眼前的严厉倒是一个麻烦事情。”

    按照原有的剧情，在杨间处理完了黄冈村事件之后，严厉便已经遭受到了赵开明的追杀。

    而作为老阴逼的赵开明，自然是将所有的事情甩锅到王小强的头上，这才造成了杨间与其之间的一切矛盾。

    实际上。

    严厉的鬼血十分有用，在压制厉鬼方面算得上是得天独厚。

    只要有人能够配合，甚至可以在严厉的协助下解决许多灵异事件。

    毕竟鬼血的压制在王小强看来，已经与鬼差的压制有一些类似作用。

    而此时的严厉，早已经随同杨间一起，携带着鬼影离开了俱乐部，也不知前往何处去。

    “找人通知严厉，就说我要见他一面。”

    王小强随口交代了一句。

    很快便有穿着时尚的女子去安排一切事务。

    此时的众人依然议论纷纷。

    看向了周围蠢蠢欲动的众人，王小强说道：

    “看来你们都想要前往黄岗村解决灵异事件，夺取第2只厉鬼的名额！只不过这每一个名额异常珍贵，区区一件灵异事件就能夺取到这样的名额，你们不觉得有些异样吗？”

    一名穿着长袍的驭鬼者，脸色扭曲地上前道：

    “王小强你不用多说，虽然我们挂名在俱乐部里，帮你处理一些灵异事件，但是你没有资格限制我们自由，任何人也不能阻止我获得宝贵的名额。”

    “呵呵……我当然不会阻止你们，不过作为俱乐部的负责人，我还是有必要提醒一下你们。”

    “谁也不能阻挡我活下去的希望，你敢拦着我，我就杀了你。”疯狂的叫嚣声从长袍之下传来，对方似乎因为受到了刺激，已经有些神志不清。

    一边说着，一边居然向王小强扑了过来。

    闪身躲开对方的攻击，王小强大怒。

    “哼！真是不知死活，既然你想死，还不如死在这里吧！”

    “砰砰砰………”

    伴随着数道枪响。

    这名穿着长袍的驭鬼者，毫无悬念的一头栽到地上。

    当然，作为一名驭鬼者，自然不会轻易死亡。

    此刻的尸体虽然头颅破碎，但依然在地上不断挣扎。

    伴随着对方的挣扎，身上的长袍跌落在地，众人这才发现那是一具怎样的身体………

    宽松的长袍之下。

    是乌黑干瘦的尸体，没有一丝血色，枯瘦如柴的身体，如同腊肉一般透露出一种诡异的感觉。

    整个身体。

    如同一个死去很久的木乃伊，带着一种腐朽的气息………

    这样的身体根本无法正常的运转。

    然而作为一名驭鬼者，对方依然活蹦乱跳，甚至在被打碎脑袋之后依然在不断挣扎。

