
　　织田信常曾经一统日国，而后建立北海织田家，虽然最后被背叛斩杀，但他给织田家还是留下不少东西。

　　其中就包括这流云小筑，这里的灵气丰沛，又在富市山间，地势极其开阔，断崖下就是一片云海雾凇，山林寂静，确实一个不可多得的好地方。

　　“府南王先生，须佐大人就在前面的小筑中等你，请你独自前往，这位小姐就请留在这里吧。”

　　媚姬朝秦飞鞠了一躬，轻声说道。

　　“不行！”

　　周芊羽听到这话，吓得赶紧抓紧了秦飞的胳膊，媚姬织田武男这些人看起来每一个好人，尤其是那几个男人眼中，尽是淫邪的光芒。

　　秦飞莞尔一笑，拉着周芊羽径直往前方走去，媚姬却站出来阻止道：“对不起，除了须佐大人钦点，任何人不得进入流云小筑！”

　　“滚。”

　　秦飞丝毫不客气，瞪了媚姬一眼，开口喝道：“这是我妹子，我想带她去哪儿就去哪儿，再敢挡我，死。”

　　媚姬娇躯猛地一滞，被气得半死，她的姿色哪怕不是日国第一，也至少在前十，加上天生的媚骨，任何日国男人，包括武道界的人物见了她都只能乖乖拜倒。

　　今天她却连续两次在一个青年面前被羞辱，简直让她想要一头撞死在这断崖边。

　　“行了媚姬，秦先生想要做什么就做什么吧，我只是来跟他聊聊天而已。”流云小筑中传来须佐式神稚嫩的声音。

　　“遵命，须佐大人！”媚姬闻言，立刻转身退下。

　　秦飞和周芊羽来到简单的凉亭小筑当中，两边的巫女拉开帷幔，之前在织田家见过的那个小女孩果然坐在柔软的丝质棉垫上。

　　“你就是织田爱子吧。”秦飞盯着小女孩儿，想起之前织田信宏告诉自己的名字。

　　“那只不过是这具身体的名字，我真正的名字叫须佐之男，不过我更喜欢他们叫做须佐式神。”

　　织田爱子伸手倒了一杯清茶，抬头对秦飞笑道：“秦先生，请坐。”

　　秦飞盘腿坐在软垫上，旁边的周芊羽却愣了愣，丝毫不敢相信自己的眼睛。

　　没想到被秦飞说成目前最大的敌人，竟然是一个不超过十二岁的小女孩儿。

　　这个小女孩儿长得精致可爱，但眉宇间却有淡淡的诡异紫雾笼罩，笑容更是看得人毛骨悚然，就像是日国恐怖片中的小女孩儿，让周芊羽一时间吓得不知道该怎么办。

　　她看了一眼呆滞的周芊羽，微微笑道：“这位小姐，也请坐吧。”

　　秦飞伸手拉着周芊羽坐下，将一股温暖的力量传入她的掌心，让她心中的恐惧感消散不少。

　　“你知道我的名字？”秦飞也不怕这个织田爱子会给自己下毒，端起清茶呡了一口，淡然地开口道。

　　那模样就如同跟一个普通人交谈般轻松随意，不知道的人看到这一幕，肯定还以为是什么温馨的家庭聚会。

　　须佐式神笑道：“呵呵，秦先生的名声那么响，我虽然让人去华夏调查一下，就能知道你姓甚名谁，家中有哪些成员，又或者是未婚妻等等。”

　　她的话说到最后，带着一丝莫名的味道，像是威胁又像是调侃。

　　咔嚓。

　　秦飞手中的茶杯瞬间碎成齑粉，他声音一沉，道：“须佐式神，你这是在找死。”

　　他最恨有谁拿家人和晴儿威胁自己，曾经遇到过这种人，不过后来他们都死无葬生之地。

　　这个须佐式神也不例外，他要是敢碰秦家人，秦飞上穷碧落下黄泉，也会把他的神魂从这天地间抹杀。

　　“哈哈哈哈。”

　　须佐式神大笑了几声，吩咐旁边的巫女道：“来人，给先生换上新的茶杯。”

　　巫女应了一声，很快就换了一个崭新茶杯上来，须佐式神再度给秦飞倒上清茶。

　　她看着秦飞道：“先生误会了，我并没有威胁你家人的意思，只是觉得先生的日子过得很悠闲。”

　　秦飞眯了眯眼：“怎么说？”

　　“像我们这样的强者，心思不应该被凡尘俗世的羁绊阻挡，什么家人、朋友、金钱、地位都应该抛弃，然后一心一意追求永生。”

　　须佐式神用织田爱子娇小的手指轻点着桌面，再以一种奇怪的口吻说出了这句话。

　　周芊羽在旁边看到这一幕，又听到这一席话，心中还是忍不住打战，这完全不像是一个小女孩。

　　小女孩应该是天真烂漫，对糖果童话很感兴趣，而眼前这个织田爱子，就像是一个活了几百年的老怪物似的，恐怖得令人头皮发麻。

　　秦飞嗤笑一声：“碰巧，你说的这些东西正是我所追求的，所谓永生之谜，我解不开，你也解不开，所以，趁早轮回转世去才是硬道理。”

　　“不要老是占着一个小姑娘的身体，而且还要以下一个人为替代品，真是惨无人道啊。”

　　他近距离接触了须佐式神之后，总算知道了他能够活下几百年的秘密。

　　这个须佐式神，根本不是什么几百年前须佐式神留下来的残魂，他，就是须佐式神！

　　只不过，他以自身实力为代价，再辅以邪恶秘法，吞噬大量人类的灵魂，才逐渐活到现在。

　　“哦？先生看出来了？”须佐式神像是一点都不意外，笑问道。

　　秦飞嗯了一声，随意地道：“你这样做的代价太大了，从先天一路降到神合，现在连神合之境都只有半步了。”

　　“哈哈哈哈！”

　　须佐式神仰天大笑，声音震荡出去，竟然将云海雾凇震得不断翻腾，甚至远处富市山雪峰上的积雪都震塌，形成了一场小雪崩。

　　这声音让远处的媚姬等人也赶紧捂住了耳朵，周芊羽有秦飞法术的保护下没有受到影响，却也能感受到这声音中包含的力量。

　　“我须佐之男自从在几百年前，施展透魂大法开始到现在这么久，终于见到一位能够看破我真身之谜的人了！”

　　等他停下来，秦飞好奇地问道：“须佐式神，你已经突破先天，为什么不寻找灵径，去往另一个世界？”

　　须佐式神摇头道：“我所剩的时间已经不多，当时天地异变，灵径被封，我已经无路可退，只能以透魂大法保留生命，再寻他法。”

　　秦飞听到这话，点了点头，果然在几百年前，地球上确实有修仙闻名，甚至还跟图麻骨说的一样，真的有灵径这种东西存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　当时鬼巫教的老祖宗恐怕就找到了灵径去了另一个世界。

　　“可惜，现在的灵力环境越来越差，恐怕你的如意算盘要落空了。”

　　秦飞摇头道。

　　现在连他自己都没找到灵径的秘密，更何况须佐式神只是借人的宿体存活，假如一直这样持续下去，只怕比秦飞还要早早地老死。

　　“不会的，因为我已经找到了解决之法。”须佐式神微微一笑，将目光投向了秦飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第566章 真正的须佐式神免费阅读。https://xs.23sk.com 