    太后把婵夏叫过来，目的很简单。

    让她死。

    抓住甄霓没死的把柄，用陈四的命去威胁她。

    这种二选一的做派，引得婵夏噗嗤一笑。

    “死到临头，你笑什么？你以为你还活得了？”

    “不，我是笑——太后，您这些物件准备的，并不是很妥当呢，我先从这白绫开始说起。”

    婵夏的手抚过白绫。

    “吊死，有一部是死于窒息，另外一部分是在身体的重量下导致颈椎骨折，这是一种又不体面又很痛的死法，我是不会选的。”

    “再说这毒药——鹤顶红吧？闻着纯度不高，太医院现在都这么废物了吗？不如我卖你点我自己研发的，见血封喉比这个纯度高，世人皆知我童叟无欺，卖你肯定便宜——”

    婵夏上下看了几眼被她气得面色发白的太后，又补充了句：

    “看你处事这做派，今儿赐死一个，明儿弄死一个的，对这玩意需求量很大吧？即便是不大，将来你老人家要是不想活了，自己吃点，也是好的。”

    她研发的毒，简直是宫斗必备良器，没事儿毒别人，有事儿毒自己，见效快，不反弹。

    “放肆！”嬷嬷上前，想要打她一巴掌，婵夏扬起手里的毒针。

    “嬷嬷想先尝试一下——内服外用都好用的，看嬷嬷很面熟，之前被我揍的那个傻子，是你吧？”

    这么一说，仔细看，还真是眼熟啊！

    嬷嬷吃过她的亏，知道婵夏的厉害，忙退到太后跟前，对着婵夏叫嚣。

    “太后再此，你岂敢放肆！”

    “咱们再来说这最后一个，匕首...刀刃开得倒是挺锋利，可是除了我这样深谙动脉的位置的，大部分人割的都是静脉，血慢慢悠悠的流失血速度慢啊，一边死还一边琢磨，这地板弄的脏不拉几的，擦起来多麻烦？”

    “够了！你不要拖延时间，你以为哀家会放你活着出去吗？”太后图穷匕首，满脸狰狞。

    这寝殿里，除了她和身边两位跟随多年的嬷嬷，也只有婵夏了。

    太后笃定婵夏不敢拿她阿爹的命去赌。

    “你放不放我不重要，重要的是，我得活下去。”

    婵夏将托盘往太后的方向推推。

    “所以这些，您留着自己用吧，我是不会死的，起码现在我不会死，再过几十年，赶上阳寿尽了，我再走。”

    太后差点被她气死。

    “你不顾你阿爹死活了？”

    “他已经‘死’了，怎么，太后您老人家挖坟有瘾是吗？挖了具骸骨扔我府前，又惦记我阿爹来了？你那么喜欢偷坟掘墓，你怎么不去当个盗贼，不比困在深宫有意思？”

    太后的眼眸一冷，眼底的杀意呼之欲出。

    “你是如何知道的？”

    “如果这么简单的事儿我都猜不出来，还有什么脸说自己是于瑾教出来的天下第二仵作呢？当然，我还是要感谢于渊于老大人的，于老大人，你在吗？”

    婵夏突然提高音量。

    太后被她喊得心里一突突。

    “休得胡言乱语，这里是哀家的寝宫，什么于老大人...”

    “哦，他不在啊？真是怪了，您老人家酝酿了这么久，戏台子搭起来了，没角儿这么行？于老大人跟您‘私交过秘’这世人皆知，他不给您捧场，我还真是有点意外。得嘞，他不在，那我就说说他了，我这人就是喜欢白天说人晚上提鬼，谁让我没偷汉子，不怕报应呢？”

    婵夏觉得累，直接坐在一旁的椅子上，到底是给于瑾当了一晚上的解药，身子骨乏着呢。

    虽然他喂她吃了止疼药丸，可也禁不住这么折腾啊，她还是得爱惜保养好自己的身子，以后还想健健康康的给家里的大太监生几个娃呢。

    “您还别嫌我说的难听，您那行为吧，偷汉子都是好听的，我还有更难听的，看在你是于瑾他的生母份上，我就不说了。”

    太后脸煞白。

    “你，你是怎么知道的？！”

    “还真是啊——哎呀，我随口乱说的，原来真是？那可真是不好意思了，我记住了。”

    婵夏假惺惺地做了个请安状。

    “婆母好。”

    “住口！哀家没你这样的儿媳妇！”

    太后骇然失色，她怎么什么都知道？！

    “别费心思了，你们那点诡计实现不了的，有于瑾在的一天，先帝他就回不来，无论你是想让先帝回来，还是让我相公这个真儿子即位，都不可能的。”

    太后退后两步，被嬷嬷扶着才勉强站稳没倒下。

    “太后，此女知道的太多，万万不能留啊！”于渊从屏风后走出来，脸上一片凝重。

    婵夏开心地挥手。

    “于老大人，你还真在啊？昨晚歇息的可好？太后有没有跟你秉烛夜谈啊？”

    在太后寝殿内说这种低俗话语，还说得这么顺畅的，除了她也不会有别人了。

    于渊这两年靠着装病的把戏逃过一劫，成帝也顾不上整他，大概也想给于瑾留点面子的心思。

    要婵夏说，成帝这个人吧，总的来说是失败的。

    他没有帝王该有的绝对寡情，又无法做到全心全意的信任一个人，这种性子并不罕见，大多数人都是如此。

    只是这种性子不该在君王身上出现。

    “你是怎么知道这一切的？是于瑾告诉你的？”于渊问。

    “怎么可能？他那个人嘴多严还用我说？这种事儿，他肯定是不会对我说的，可我是谁啊，我天下第二仵作啊。”

    “他果然是对进宫的事儿耿耿于怀，他就是怨恨哀家...”太后伤感。

    “您快别给自己脸上贴金了，你哪儿有自己想的那么重要啊？他不说，大概率是觉得...你们不值得一提吧。”

    婵夏一开始怀疑于瑾的生母是太后时，的确想过他是因为介意父母的薄情寡义，才对身世闭口不谈的。

    跟在他身边时间长了才发现，这货不说，只是单纯的觉得不是个事儿而已。

    这男人的心，就是这么大，他对太后和于渊没有任何感情，也不觉得他们是自己的亲人，也只有这俩人才会死皮不要脸的往自己脸上贴金，觉得他们对于瑾很重要似的。

    想太多了。

    “他不说，那你又是如何知道的？”于渊迫不及待地追问，他是担心这件皇家丑闻除了婵夏，还有更多的人知道。

    太后和于渊的关系知道的人不多，但也不算少。

    之前婵夏还真没敢往别的地方想，但就在昨晚，她看到了那个，就大那个啥。

    一下子疼出眼泪，不，是顿悟了。

    于瑾本事不小，但能混在公公的队伍里这么多年，若说上头没人，那是绝对不可能的。

    反向推理，太后若只是单纯的跟于渊交往过密，完全没必要这样护着于瑾，彼时于府二公子于瑭还没死呢。

    想明白了太后跟于瑾的关系，也就不难猜出头回见面时，太后为何会把她戴了几十年的镯子赏给她。

    婵夏比了比自己的眼，她有眼，她可以自己推理，这解释还不如没有。

    欠儿欠儿的。

    吊足了人的胃口，却就是不肯说，深得于瑾气死人不偿命的真传。

    “我查过那么多冤案，见过那么多穷凶极恶的人，像于老大人你这般对待亲生骨肉的还真是不多，你当时用骸骨引我阿爹上钩，只要我阿爹偷坟掘墓的罪名坐实了，你就能用我阿爹威胁于瑾，逼他站在你这边。”

    婵夏把于渊的心思一一说穿。

    “但是很遗憾呢，我们破了这死局。只能怪你设计的栽赃陷害，太过肤浅。”

    那时梅显还没被于瑾除掉，被这对狗男女推出来当替罪羊了。

    婵夏停顿片刻，突然拔高声音。

    “于渊你个老匹夫，你除了躲在别人身后当缩头乌龟，还会做什么？别以为你是我男人的爹我就要敬你了，你不配，我们单方面跟你接触血亲关系，你在我眼里屁都不是！”

    “你！”于渊气得吹胡子瞪眼睛。

    “你什么你？显得你鼻孔比较大是吗？还有！你们俩老不死的，我要是你们，哪儿来这么多废话，进门就该把我拿下，磨磨唧唧说这么多，从我嘴里你们是想得到什么消息？也不问问，我陈婵夏是什么人？”

    于瑾的声音从门口传来。

    “自然是个童叟无欺的好人。”

    婵夏点头没错！

    不给她银子就想让她开口，怎么可能？

    “我相公曾对我说，坏人都是死于废话多，看你们就是了，若我进门时就快手将我击杀就完事了，非得东问西问，把他问来了吧，若只是我，说不定一高兴还能留你们俩活一个，他来了...”

    婵夏摇头，这俩人谁也别想活了，包括太后身边的几个老狗腿子。

    太后看到于瑾来了，激动地跨步上前。

    婵夏从她的眼里，能看到对于瑾的担忧。

    比起于渊这个老狗，太后倒是真心关心于瑾，这样想来，她想除掉自己的动机，跟于老狗还是不大一样。

    “于渊混入宫廷，企图行刺，拉出去杖毙。”于瑾命令道。

    “你敢！你这个逆子！我是你亲爹！”于渊听到于瑾要弄死他，气得破口大骂，“你也不想想看，若不是家族庇护，你在宫内怎会升的如此之快？若不是有我帮扶，你怎能坐到今日的位置？”

    “只出了一根×就好意思当爹？”婵夏扇扇嘴，哎呀，好烫口。

    毛番拓进来拽着于渊就往外拖，于渊骂了两句后，突然跟疯了似的狂笑：

    “你这弑父的混蛋！你以为杀了我就会赢得天下吗？今日午时我若不归，你们所有的人都得给我殉葬，包括狗皇帝！我才是这天下之主，我该是摄政王！”

    “疯了？”婵夏看于渊这疯癫的模样，以为这是受刺激大了，脑子坏掉了。

    他好像有那个大病哦！

    可下一秒，于渊的话却让婵夏笑不出来。

    “我在京郊的庄子里，修了一条密道，直通城内，那庄子里藏着足够多的火药，昨日我已命人都抬到密道呢，一旦点燃，半个京城将化为齑粉，你们都得死！”

    庄子！

    婵夏很想说这是于老狗临死前的咆哮，人之将死其言也恶，胡诌八扯。

    但想到她和于瑾去过的那个地方，却是有许多诡异之处。

    就比如，那庄子竟寸草不生，常年没人居住，也不见蛇虫泛滥。

    又比如，她被传出电母转世，成帝要把庄子赐给她，还没到手，就有闹鬼传言。

    于瑾当时就告诉婵夏底下藏着东西，但婵夏没想到的是，竟然是这般害人的玩意。

    “于郎，你怎么能这样？你不想让儿子活了？！”太后企图拽住疯狂的于渊，却被他推搡在地，头撞到桌子，眼前模糊，晕过去前只听于渊癫狂的声音。

    疯了，这个男人，疯了...太后晕过去了。

    “于瑾，我的好儿子，只要你放了为父，让为父以勤王的名义掌了权，届时你的地位岂不胜似现在？你已经净身不能有子嗣了，又何必如此放不下这些身外之物？”

    “咦？！”婵夏没听进去于老狗的虚情假意，却把他那句“已经净身”牢牢的听了进去。

    她推理出于瑾跟太后是母子全都是凭那一根...大那啥。

    可是，于渊却不知道于瑾根本没净身？！

    婵夏合不拢嘴，受到刺激了。

    于瑾好笑地看了眼她：“破案有时候，也是需要运气的。”

    言下之意，婵夏这次纯属蒙对了。

    他于瑾凭自己的本事进宫，保住一根自己好媳妇也好的那什么，很困难吗？

    催眠就能解决的问题，为何要借助太后？

    “我感觉受到了伤害...”知道真相的婵夏嘟囔。

    “没事，瑕不掩瑜，即便你都是蒙对的，也不妨碍你天下第一仵作的称号。”

    “咦？我啥时候成天下第一了？”

    “为夫让给你了。”

    婵夏笑眯眯，这个可以有。

    于渊很努力地释放他为数不多的父爱，却发现于瑾根本看都没看他一眼，甚至当着他的面跟婵夏眉来眼去，简直要气死。

    “若你不从，就等着炸死吧！还有这个孽种，一起死！我入宫前已经嘱咐下人，我到时辰不回去，他们就引爆！”

    于瑾弹指，几个人被捆了进来，推到于渊面前。

    于渊面如死灰。

    “你，怎么会？”

    “我早就猜到那底下埋了什么，在你们把那玩意当成宝贝藏着的时候，我的人已经埋伏在附近，你的一举一动，逃不过我的双眸。”

    “怎么可能，你...儿子，我是你爹——啊！”

    婵夏抄起白绫塞他嘴里，对着毛番拓挥挥手。

    赶紧把这位爹处理掉，夜长梦多。

    太后悠然转醒，知道于渊被于瑾处死了，又悲又气。

    惦记大半辈子的情郎就这么死了，这一切的罪责，都得推到婵夏身上。

    “瑾儿，杀了她！”太后指着婵夏激动道，“这个祸害不能留！”

    “扶太后进去，太后她老人家伤心糊涂了。”

    于瑾看都没看太后一眼，脸上满是凉薄。

    正如婵夏对他的评价，这份带有太多杂质的母爱，他不屑要。

    太后发疯一般推开搀扶她的嬷嬷，指着婵夏的鼻子骂道：

    “你知不知道她是谁？她是先帝路过青州时，随便生下来的孽种，你留这种祸害在身边，一旦先帝归朝，看到她这张跟她那个狐媚子娘一样的脸，你还有活路？”

    “啥玩意？”婵夏惊。

    于瑾眼微眯。

    “那具骸骨的身份，陈婵夏你应该猜到了。哀家命人把骸骨给你送过去，就是让你看清她是谁。”

    “那是我阿娘吗？”婵夏小心翼翼地看于瑾，于瑾点头。

    婵夏闭眼，果然。

    那具骸骨是在婵夏调查桃花案时出现的。

    于瑾处理骸骨的速度虽然快，阻断了婵夏继续追查真相的机会，但陈四的态度，却早就引起婵夏的怀疑。

    陈四不肯说骸骨是谁，可能让他冒着砍头风险去挖的，还能有谁？

    当初骸骨被于瑾快速处理，太后却在这紧要关头把骸骨挖出来扔到督主府前，婵夏拷问俩扔骸骨的，知道是从于瑾单独开辟的祖坟里刨出来的，奉太后之命扔到督主府门前。

    那处坟地于瑾曾跟婵夏说过一嘴，等他和她上了年岁，就把那处作为祖坟，一代代传下去，他是不会回于家祖坟的。

    祖坟还空着，就这么一座坟，虽然没有刻碑，想也知道，绝不可能是跟于瑾没关系的人。

    婵夏心里已经有数了，这具被太后利用的骸骨，可能是她阿娘。

    现在消息从于瑾嘴里说出来，无疑是坐实了她的猜测。

    “我阿娘跟先帝有什么关系？你编故事能不能找个靠谱的？你说我亲爹是太保还靠谱点。”婵夏问。

    “当年先帝在青州微服私访，听闻昔日青州第一美人还有个闺中密友，容貌出众，便命人连夜捆了回来...囚禁数日那美人离奇不见，数月后，这隐姓埋名的女子在山里被昔日厂卫番子发现掳至京中。”

    “那女子不愿再见先帝，被厂卫酷刑拷打至死，随便掩埋，这女子就是你的生母，你，就是先帝孽种！”太后声嘶力竭地喊道，“瑾儿，杀了她！”

    婵夏茫然地看向于瑾，太后说得有鼻子有眼的，她有那么一点点信了。

    于瑾不慌不忙地说道：

    “我这，还有个不同版本的故事，阿夏可愿听？”

    婵夏点头。

    “前面的，与太后所讲相同。只说那女子被先帝囚禁数日后，在一次宴会上被先帝赐给了符太保，春风一度后，太保怜其身世，便将她偷偷放走了，这数十年来却对她念念不忘，只是身份使然不得相见，直到数年后，太保见到与那女人容貌相似的女子，才觉是自己亲骨肉，从此百般照顾，就连虎符，都交给了她——阿夏，你愿意听太后的版本，还是我的呢？”

    “虎符啥时候给我的？”婵夏一头雾水。

    “你与他头次见面，他便将开虎符的钥匙藏在送你的发簪里，被我摔断后发现的。”

    “哦，那我信你啊。”他就是人证，钥匙是物证，这不是很一目了然的事儿？

    太后见婵夏轻易被于瑾说服，气得怒骂：

    “他骗你的！你不是善于查案吗？你仔细想想，你阿娘与先帝待了多日，与符辙才一日，怎那么巧你就是他的女儿？”

    婵夏低头，开始深思。

    于瑾之前暗示过婵夏，提了几嘴生养的事儿，当时她还以为他是要收养几个娃，但从他昨天的表现看--人家是想生自己的孩子。

    那么问题就来了。

    于瑾曾经不止一次跟她说过，近亲生子对下一代是有风险的，很可能会生出有问题的孩子，他的态度已经表明了对这种行为的不赞同。

    如果她真是先帝在外生的孩子，算起来他就是她的直系血亲，他怎么可能一点措施都不做，还在那疯狂暗示生几个孩子？

    尤其是早晨最后那一次，他恬不知耻地趴在她耳畔说，娘子，为夫把孩子都给你了。

    呸，不要脸--扯远了。婵夏把思路收回来，对着太后正色道：“我确定，他说得是真的。”

    太后要气死了，还想要说什么，于瑾却是打断她。

    “太后，你确定要撕开这最后一层窗户纸吗？”

    太后面无人色，他难道连那件事都知道？！

    于瑾只用一句话就威慑住太后，用眼神跟她对峙。

    为什么？太后看于瑾，眼里满是不解。

    她为于瑾铺好了锦绣前程，可他却为了一名女子，放弃她给的一切？

    因为，她。于瑾深深地看了婵夏一眼，眼里满是柔情，再看太后的眼眸，满是厉色。

    不想让人知道先帝并非你亲生，就闭嘴。他的眼神，传递出这样的信息。

    太后绝望地闭眼，眼角一滴泪划过。

    她想不明白，为什么于渊这样薄情的男人，会生出于瑾这般痴情的人？

    世人只当太后是先帝生母，殊不知，她当年生的是个死胎，为了稳固地位，还是于渊想办法把跟她同时生产的嫔妃的孩子互换，先帝并不是她所出，却也是皇家血脉。

    这个秘密太后不知道于瑾是怎么查出来的，但显然，于瑾并不想让婵夏知道她的真实身份是流落民间的帝女。

    宁愿把符辙强行按成她的父亲，在散播婵夏是电母转世的传闻，帮她日后树威，该给的荣耀一点没少，可该承担的风险，一点不让她去承担。

    太后不知道的是，除了不想让婵夏承担风险之外，于瑾还有更深一层的顾虑。

    婵夏对先帝的恨是无法抹除的，她前世就是死在先帝手里，她阿娘又是被先帝胁迫毁了终身，这么个仇人不配当她父亲，若婵夏知道她的身份，等先帝死了以后她又怎可能无动于衷？

    不知道也好，生得以后落个弑父的罪名，写史书里被后人骂。

    他用两世呵护的小宝贝，他自己都舍不得骂，怎能由着后人骂她呢？

    那昏庸的先帝，于瑾就没打算让他从边疆回来。

    “太后请放心，你活着是太后，死后入了皇陵，还是太后。”于瑾这一番话，算是对太后最后一丝照顾，他到底没有把事情做的太绝，留给她最后的体面。

    太后对上于瑾冰冷无情的双眸。

    心如死灰。

    “这一出好戏，夫人看得可是过瘾？”于瑾笑问。

    婵夏点头又摇头，今天发生的事儿太多了，她稍微有点受刺激。

    “我有个事儿想不明白，你是怎么知道我亲爹是谁的？”

    “记不记得，甄霓刺杀于渊的时候，有机会将他一击致死，却留他一命？”

    “那跟我身世有什么关系？”

    “那时，她是将于渊捆起来，追问你身世，就因为拷问耗费了一些时间，错失了杀他的机会，在她临走前，把这个秘密告诉了我。”

    只是那个秘密，跟于瑾今天传递给婵夏的，出入很大。

    “你没骗我吧？你不会是怕我知道狗先帝是我爹我会难过，故意给我找个别的爹？”

    婵夏总觉得于瑾的反应有点怪怪的。

    他这人从来不喜欢有话直说，今儿怎么会这么痛快呢？

    “如果你真是先帝女儿，我岂不是与自己直系血亲胡来？”于瑾给了她一个似是而非的回答，故意往沟里带她。

    一双大手轻轻地落在她平坦的小腹上。

    “这里，说不定已经有了我的孩子，你觉得，我是那种会近亲生子的人？”

    这句话太有说服力了，婵夏歪着头想了下，模仿着他常说的那句话：“要相信...科学？”

    科学这俩字，她听他说过无数次，可到现在，也不知道这科学到底是个啥玩意。他身上有太多谜题，她或许要用一辈子才能解开。

    于瑾笑着揉了揉她的头发，没说话。

    这善意的谎言，就让它一直延续下去吧。

    “走吧，戏看完了，还有的忙呢。”

    “太后和成帝怎么办？”婵夏问。

    “不重要。”

    “呃...那啥重要？”

    “重要的是——天晴了啊，阿夏，你看。”

    婵夏顺着他的手看过去，原本压着日头的黑云不知何时散去，久违的阳光铺满整个皇城，暖暖的，一扫多日的阴霾。

    婵夏弯起眼，笑眯眯地看着久违的阳光，任由于瑾牵起她的手。

    “以后很多年，我们可以在一起一起度过无数个好天气。”

    与心爱的人，毫无拘束的在一起，再也不用担惊受怕有人从他身边抢走她，那些对她有威胁的不安定因素，全都被他一一铲除。

    往后余生，无论是风是雨，是晴朗还是阴天，只要有她在身边，对他而言，就都是好天气。

    这，才是最重要的事。

    （正文完）

