    这个历史悠久的神秘组织，在普通人的世界几乎是隐身，但却与众财阀之间有着千丝万缕的关系。

    之前麦格知晓这个组织与财阀必有联系，或许财阀是背后金主，但从各财阀内部情报来看，这种关系似乎还要更复杂一些。

    财阀并非不死者的背后控制者，反而财阀像是在供奉着不死者。

    不死者的手中似乎掌握着让财阀畏惧的东西，或者是让财阀愿意为之低头谄媚的东西。

    所有线索都说明存在着这种东西，但没有任何一条线索明确的说出那是什么，像是是禁忌的存在。

    当然，财阀也不是任人拿捏的软柿子，二者之间更倾向于合作的关系。

    塔姆议员失踪事件，与不死者脱不了干系，麦卡锡家族扮演的是实施者的角色。

    可以确定，塔姆议员根本就没有被带进麦卡锡庄园，从麦卡锡家族内部的一条机密讯息来看，绑架案发生的当天，塔姆议员就已经被移交给不死者。

    “这不是瞎胡闹嘛，就算进去了，有个屁用。”麦格撇嘴，费尽心思拿了个厨王名号混进麦卡锡庄园，结果人根本不在这里。

    麦格在房间里踱步思考着，半晌后，眼睛一亮。

    “是费迪南德的情报有误，我只要弄到那份机密讯息交给费迪南德，我的任务自然也就完成了。”麦格想着。

    那份机密讯息是一个麦卡锡家族的三爷加德纳发给族长西奥多的，这位加德纳明面上是麦卡锡家族旗下德玛卡财团的总裁，同时还是麦卡锡家族对外行动部的主管，塔姆议员绑架案就是他一手策划促成的。

    麦格手里已经获取了这份加密讯息，但这要是直接交给费迪南德可不好解释。

    怎么说？总不能说他天纵奇才，才来地下城几天，就自学成为了超级黑客，黑进了麦卡锡家族内部网，偷到了情报？

    军方那么强大的情报网都没有搞到的东西，他轻轻松松就搞到了？

    麦格对于费迪南德有着清楚的认知，对方敢让他进入地下城，并且允诺他参观神碑，必然是觉得能够掌控他的一切。

    一旦他表现的过于异常，超出他的预期，这种合作关系或许就会瓦解。

    看来这麦卡锡庄园还是得走一遭，是时候展现真正的演技了。

    ……

    【审判弗格斯】事件在地下城引起轩然大波，眼见作恶多端，又无法惩戒的财阀贵公子，被审判行刑，可谓大快人心。

    而各大财阀的公子哥们，几乎同时销声匿迹，那些夜场王子、公主，顶级派对主事人，一下子全没了踪影。

    连带着那些原本仗着家里权势，在外气焰嚣张的年轻人，都变得温顺利了许多。

    连弗格斯这样的财阀嫡系子弟，在半步超凡强者的保护下，依旧被审判行刑，他们算个啥？

    “这个家伙，杀了两个人，就整肃了财阀这么多年来嚣张跋扈的恶习，果然横的怕不要命的。”费迪南德看着秘书刚刚发送来的文件，冷峻的脸上露出了几分笑意。

    这年轻人，实力与心智都让他极为赞赏，地下城年轻一辈中无能与其比肩之人。

    可惜，他来自诺兰大陆。

    ……

    第二天一早，麦格接到南希助理发来的讯息，简单收拾了一下个人用品，便跟随助理通过贵宾电梯来到天台。

    宽阔的天台上停着一架小型战机。

    “这？”麦格有些诧异，麦卡锡庄园不是就在塔克城内吗？距离不过数十公里，坐飞车也就十几分钟的路程，上战机就有点夸张了吧？

    “是南希小姐安排的，您只管登机即可。”助理甜美的微笑道。

    麦格点头，快步登上了战机。

    “坐吧，马上就出发了。”南希已经在战机上，冲着麦格微笑道。

    看得出来，她今天的心情似乎不错，穿了一件碎花的雏菊裙子，与前几日端庄的打扮相比，更为小清新一些。

    麦格在她对面坐下。

    “弗格斯死了，你应该知道吧？”南希说道，一双美眸盯着麦格。

    “嗯，昨天看到了，罪有应得。”麦格点头。

    看得出来南希对他的确用心了，战机接送，多半是为了防着狄克逊家族对他动手。

    “安吉丽娜应该会很欣慰吧，毕竟杀死她姐姐的凶手，终于付出了代价。”南希有些感慨。

    “那个家伙就算死了，也换不回她的姐姐了。”麦格低声道。

    南希抿嘴，沉默了三秒，转开话题道：“等会回到庄园，厨师部会有人接待你，安排你的生活和工作。我已经和他们打过招呼，你是特聘厨师，只需要负责家族宴请和核心家族成员的饮食即可。”

    “明白。”麦格点头，从今天开始，他就是一个打工人了。

    “回去之后，你要提防着点诺玛，这丫头心眼小，你用她的美杜莎蛇腰做了菜，回去肯定会为难你。”南希又叮嘱道，“不过你也不用太担心，如果她欺压你，你尽管和我说，我会让她收敛。”

    麦格点了点头，心思却活泛起来。

    诺玛·麦卡锡，不就是南希她三叔加德纳的宝贝女儿，生性娇蛮，和南希似乎不太对味。

    他是南希带进麦卡锡家族的，必然会贴着南希忠犬的标签，而且还杀了人家宠物蛇取腰，回去不被穿小鞋才怪。

    情况似乎不太妙，但麦格心中已经有了一个大概的计划。

    他又不是来入赘的，完成任务立马遁走，用得着小心经营？

    ……

    战机起飞，几分钟后便悬停在一处草坪上。

    麦格跟随着南希走出战机，看着一片宽阔的草坪与间错的豪华别墅群，和远处那些数百层高楼仿佛两个世界。

    在这寸土寸金的塔克城中心，也只有十大财阀才能这般阔气和排场了。

    “欢迎二小姐回家。”一位管家模样打扮的中年男人，带着十数位男仆女仆躬身道。

    南希和那管家说了两句，然后便径直离开。

    管家看着南希的背影远去，这才走向麦格。

    “哈迪斯先生，我是南希小姐的私人管家博桑，请跟我来，我带你熟悉一下庄园，以及入职的一些注意事项……”管家带着麦格走向一旁的小道，边走边说道。

