    江炎看着手中的合作计划书，神色不由陷入了沉思。

    姜纣留下的这份合作计划书，里面涵盖了很多方面的合作。

    其中有三方面，在江炎看来是非常重要的。

    其一方面合作，是想要在资金方面合作，想要与华非商盟银行进行一些贷款，而且贷款的数额非常巨大。

    金额巨大的贷款，偿还周期一般也是比较长的。

    姜家在进行商业改革之后，抛售了那些不良资产，剩下的基本上都是一些盈利不错的产业。

    如果贷款给这些产业，这些产业是有偿还能力的。

    只是这笔资金过于巨大，达到了上千亿美元

    这么大一笔钱，几乎掏空了江炎所有产业的流动资金。

    这等于是把所有的鸡蛋都放进了姜家一个篮子里，这种投资是非常冒险的，不亚于把命交到对方手中。

    其二方面的合作，是物流方面的合作。

    姜家在世界各地都有自己的产业，因此也有一些零散的物流能力。

    在物流方面最有价值的，就是姜家产业中有一家控股的远航巨轮公司，在海运方面非常有能力。

    跨国性的物流，主要靠的就是航空物流与海运物流这两种方式。

    航空物流胜在速度快，但是运送的货物少，而且运费高。

    但是海运物流恰恰相反，速度比较慢，耗时比较多，但是运送的货物却远远超过航空物流的承载量，并且运费也相对便宜。

    姜纣想要用姜家的海运物流，以及所有零星的物流作为筹码，加入进全球购公司的物流系统之中。

    全球购公司如今的物流系统已经基本完善，无论是运输能力，还是运输方式，都是非常强大，而且多样性的。

    并且自己的配套物流系统也已经搭建完成，是真正意义上的全球物流系统。

    虽然把姜家的海运物流与零散物流加入进来，能够令全球购公司的物流系统更加强大，但是并没有这个必要。

    物流系统对全球购这样的公司来说，是命脉所在。

    一旦物流出了问题，那么各种货物也就无法运送到达目的地，对公司声誉会有很大的影响。

    其三方面的合作，姜纣想要进行医药、教育方面的合作。

    在姜纣的计划中，他要在华厦各个地区都开办分公司，并且投资建设制药厂。

    他还要与华厦的一些大学进行合作，开办新的大学，说是要为姜家的万世太平积累人才。

    在江炎的心中，姜纣是一个有野心，并且无利不起早的人。

    姜纣的合作计划书中，除了这三方面之外，其他的那些合作基本上都是在送钱给江炎，有一种故意用金钱诱惑江炎上钩的味道。

    江炎直接将计划书丢在了一旁，没有任何地心动。

    江炎掐算好了时间，估计星条国那边已经天亮了，也该起床吃饭了，这才拨打了姜百川的号码。

    此时，华厦已经是深夜。

    “喂，这么晚了，你打电话给我，是诚心不想让我休息吗？”

    江炎不由一愣，诧异地说道：“这个点您不应该起床吃早饭吗？难道您没在星条国？”

    姜百川回道：“我在华厦这边呢，有什么事说吧。”

    “哦，也没什么，我就想跟您问一下，姜纣拿了一份合作计划书来找我，这件事您知道吗？”

    “合作计划书？没听过，是关于什么的？”

    江炎一听姜百川不知情，心想这里面肯定有鬼，姜纣多半是没有说实话。

    “姜纣说，他经过开会讨论之后，姜家跨国公司高层们都同意要与我的产业进行合作，还要帮我重回家族。他提出的这些合作涉及到方面很多，但是我总觉得这里面有问题。”

    姜百川沉默了一会，问道：“这事我的确不知道，你父亲他们也没向我提起过。那你是怎么想的，合作的话，对你有什么影响吗？”

    江炎犹豫着说道：“有些合作是可以的，但是有些合作，我觉得有风险，因为我最近越来越看不透姜纣了。以我从小到大对他的了解，姜纣绝不会轻易向我主动示好的。”

    “可是自从最近我和他接触了几次，他都有意无意地向我示好，我总觉得他包藏祸心。您或许觉得，我可能是小人之心，但是小心驶得万年船，我好不容易才有今天的产业，绝不会葬送在粗心大意上。”

    姜百川回道：“既然你觉得有问题，那就拒绝好了。跨国集团的事情，我现在很少过问，一般如果有什么重要的事情，你爸或者你大伯他们才会询问我意见。”

    江炎试探地说道：“爷爷，你之前既然对我做了调查，姜纣如果也是您考察的下一任家主继承者之一，那么您是不是也对他做了暗中调查？就没有发现他有什么不对劲？”

    江炎之前的所作所为，都被姜百川安插的眼线给汇报了。

    江炎相信，姜纣如果有问题，那么肯定也逃不过姜百川这个老狐狸的眼睛。

    姜百川打了个哈欠，说道：“啊呜……我的确派人跟踪调查过姜纣，这小子比你警惕性高，而且做事非常地缜密谨慎。他出行的时候，身边一般都会有职业保镖跟着。”

    “他用的笔记本、电脑、手机等电子产品也都设置了很高等级的网络防护，身边应该有网络技术方面的黑客高手。不仅如此，他的资产也很干净，查不出一点问题。”

    江炎听到这话，不由微微皱眉。

    一个人如此谨慎小心，正说明他心里有鬼。

    查不出一点问题，恰恰可能有问题。

    “姜纣可是一个很注重生活品质的人，他在家族中经营这么多年，个人私产肯定不少。查不出一点问题，只能说问题很大。尤其是他最近对我的态度转变，更让我觉得他有问题。”

    “我感觉这家伙在下一盘大棋，只是我现在还没有摸清楚他的棋路。想要看清楚他的棋局，恐怕得下点血本。万一我跟姜纣进行一些合作，最后损害到姜家的利益，还请您见谅。”

    姜百川哼了一声，说道：“我就知道，你小子没憋什么好屁，拐弯抹角这么久，其实就是怕一旦与姜纣合作出了问题，到时候我会拿你是问。”

    江炎被姜百川拆穿了目的，也不尴尬。

    “嘿嘿，我这是先小人，后君子。您要是答应，那我就这么干。您要是觉得不行，那我索性拒绝与姜纣合作。”

    姜百川沉默了一会，才说道：“你就按照你的想法来吧，我也想看看，姜纣这小子到底在下什么棋？”

