    想到依依，此时的程胜恩不由又感到有些心累了。

    说起来程胜恩给程峰擦屁股的这事属实干的不轻松。

    他知道要想彻底解决程峰的问题，必须要从那些女孩子身上下手才行。

    当然他也没想着激化矛盾，想着的便是用金钱补偿的方式来让这些女人来放程峰一马。

    当然为了所谓的保险，程胜恩一开始也给那些个女孩下了一些套，倒不是他舍不得钱，或者是气不过。

    他程胜恩不是那种输不起的人，他唯一担心的是那些女孩即便收了钱也不愿撒手。

    毕竟有些时候一味的顺从可能得到的是对方的索取无度。

    所以老辣如程胜恩当然得留一个心眼，他就是要让那些女孩收钱的时候留下把柄在自己手上，这样他才能放心。

    至于收拾这些女孩或者是教训后面可能的人，程胜恩却没这个心了。

    没办法，身体已经那样了，哪还能玩那些翻手为云覆手为雨的花活啊。

    现在的程胜恩只想保住自己的儿子程峰而已。

    可让程胜恩没想到的是，当他想要留存那些女孩的把柄的时候，那些女孩却又好似是察觉他的意图一般。

    竟然一点都没有上他的套，就是收钱也反复弄出来了一些花样，而那些花样愣是让程胜恩有一种大开眼界的感觉。

    而最有意思的事那些姑娘的花样都有那么点类似的味道，好似都是从一个培训班出来的一样。

    这让得程胜恩当时不由感慨，真就是世风日下，骗钱这种事还有人组团来。

    不过气愤归气愤，程胜恩还真就没办法，还是那个问题，他的时间不多，不然他绝对要跟这些姑娘好好玩玩才行。

    所以最后程胜恩虽然费了不少的周折，在程胜恩诉说了自己的顾虑以及提高价码之后。

    也终究是让几个姑娘决定放手，毕竟程峰玩过的也不可能全是那种被玩了感情，有的也确实是因为钱。

    所以当程胜恩提高价码，言明利害之后，也留下了程胜恩放心的东西之后，双方各有掣肘之后，便拿钱走人了。

    毕竟她们也查询过相关的法律，而那篇“广告”里也介绍了相应的案例，她们知道她们自己这个局没办法真把程峰整死。

    所以她们决定见好就收。

    可解决完这一批的姑娘，此后的程胜恩却更犯难，因为剩下的那几个姑娘还真有几个单纯就是为了抱复程峰的。

    他怎么说都不愿意撤诉，为此程胜恩只得采用非常手段了。

    毕竟现在这个时代有一些漏洞还是存在的。

    当然也不是什么太越规矩的事，不过是用钱从那些女孩的身边人下手，不需要对他们进行人身威胁，但是恶心他们还是可以做到的。

    像什么半夜敲门，恶意竞争，市场封锁这些手段下来，那些女孩能耗住还真没几个。

    纷纷都服了软，而对于这些女孩程胜恩也没有怎样盛气凌人，因为他已不是那个愣头青的年纪。

    他依旧笑脸相迎，该给的钱也是一分不少，照着之前的流程走了一遍以后，他便让这些姑娘也拿钱走人。

    可这最后剩下的这个依依才是真正的大麻烦。

    不仅在案件认定中对程峰最为不利，同时也是这些姑娘中最死硬的那批。

    即便是程胜恩不断地在给她施加压力，她都一直硬扛着，俨然一副要玩到底的样子。

    期间程胜恩也不是没玩过骚路子，他让老洪假装成与自己意见想左的公司董事去见那个依依，意图先骗到相关的影象，然后再合着演一出戏。

    骗那个姑娘先把案子给撤了再说，到了那时候这事也算过了。

    可没想到那个依依一开始好像是上套了，可一听老洪的名字，便直接态度一百八十度大转弯，好似是知道老洪和自己的关系一样。

    这事属实是让程胜恩无比费解。

    程胜恩当然不知道某位“安全管理员”可一直在关注这些事，对于这种独自固守的斗士，又怎么会不给予一点帮助呢！

    起码一个大德公司独家关系花边的推送还是要推给依依的，给她指明了这大德公司里谁才是程家真正的敌人，谁又是程家忠心的马仔。

    更是附上了大德集团大股东梁君正先生的联系方式。

    所以这依依才能在程胜恩那个套子出来的时候直接识破这些，第二天晚上更是直接找到了梁君正将备份好的视屏给了梁君正，以观后效。

    毕竟虽然依依想硬耗着，但是她父母可耗不了，在这个时代，程胜恩那些恶心人的手段对于依依她们这种没有太多门路的家庭来说属实是有些无解了，所以她才想赌一赌。

    可即便依依把事情给捅破了，即便程胜恩恨不得弄死依依这个小丫头片子。

    可他还是得去谈，因为现如今被动还是他程胜恩。

    同时程胜恩也想着再加大点力度，反正事情走到这一步，程胜恩也预知了自己可能的结局了，方法狠一点，无非多关几年。

    反正他只想让程峰能好好的，所以在想清楚这些的时候，程胜恩又一次的拨打了依依的电话。

    可这一次的电话却很顺畅地接通了。

    而未等程胜恩开口，那边的依依却直接说道。

    “程董，怎么？恼羞成怒了吗？又想怎么威胁我啊！”

    而程胜恩依旧假意感慨着说，

    “依依，你一个小姑娘被祸害这样，我知道你有气，都是我那不上相的畜生儿子，可他已经得到了他应得的惩罚了。”

    “你就算是不为自己想想也应该为了自己父母想想啊！他们年纪这么大了，你就狠心让他们为你担惊受怕吗？”

    “现在你把那个视频放出来了，他们岂不会更加担心？”

    听着程胜恩那假意的服软与实际的威胁，依依此时也很无奈。

    她确实已经没有了其他的砝码了，至于接着跟程胜恩耗下去，不说原本这案子胜诉的可能性就不高。

    就是她的父母也禁不住程胜恩这样恶心人的搞法，她父母的那家小店铺已经被整的关门了，而且已经好几个晚上都没睡好觉。

    她也怕再闹下去她的父母会真出什么事，所以想到这她已是有些动摇了。

    而程胜恩又说道。

    “依依，如果你答应和解，我向你保证我会好好补偿你的，至于你父母我也会帮忙让他们不担惊受怕的。”

    而这话一说完，依依终于认了，她能做的已经是做了，可她已然是耗不住了，只希望梁君正能不让她失望吧！

    所以她无奈地说道。

    “好吧！程董，我愿意和解。”

    而这话一出来，程胜恩也是喜出望外，毕竟只要这事一了，程峰的屁股他就算擦干净了。

    他却不会知道此时依依妥协背后的无奈与更加深沉的怨恨。

    他更不会知道后面他的那些手段让他儿子免除了所谓的牢狱之灾之后又会给他的儿子带来什么。

