    使不得！使不得啊！

    看着面前双颊泛红的大美人。

    宋千流眉毛一挑。

    眼前平阳公主这架势，莫不是要以身相许？

    然而平阳公主却起身取来一方鎏金的木匣。

    只见大美人葱指转动木匣上的机关。

    “咔哒！”一声之后，木匣的机关被破解。

    平阳公主将木匣打开。

    宋千流此刻探着头看向木匣里面。

    只见两枚鎏金银球紧紧地躺在软垫之上。

    ？？？

    难道平阳公主要送给自己这鎏金的银球？

    这是什么东西啊？

    看到宋千流脸上有些好奇和疑惑。

    平阳公主红着脸将其中一枚银球取出。

    随后玉手递到宋千流面前。

    “平阳愿将此物赠予宋大人！”

    “还望宋大人不要嫌弃。”

    宋千流闻言挠了挠头。

    原来大美人找他来，就是为了送这个银球啊！

    不过看大美人把这东西藏在带有机关的木匣中，这东西应该很珍贵。

    可惜大美人只给了自己一个。

    若是把两个都给自己，那自己以后没事还能盘一盘两个银球。

    宋千流从平阳公主手中接过银球。

    却发现银球还有一个闭合的小纽。

    不等宋千流细看。

    平阳公主便脸色绯红，呢喃着说道：“宋大人，平阳将此生托付给你了！”

    ？？？

    宋千流原本以为平阳公主只是给自己送个银球就结束了。

    没想到大的在后面。

    啊这...自己该怎么回答？

    宋千流愣在原地看着面前的平阳公主。

    平阳公主见状用衣袖遮住绯红的脸颊。

    “宋大人勿忘平阳今日之言！”

    宋千流反应了过来，当即深吸一口气。

    除了吐蕃觊觎平阳公主外，朝堂之中也有不少人觊觎平阳公主。

    之前那三相之首姚崇更是想平阳公主下嫁他的儿子姚异。

    然而吐蕃战事一起，武周军力暂时无法投送到西境。

    姚崇只能放弃。

    可是今日自己献计。

    让姚崇有看到了平阳公主下嫁他儿子姚异的希望。

    此时平阳公主忽然起身。

    宋千流只觉一阵香风袭来。

    “公主使不得！使不得啊！”

    宋千流连忙起身，匆匆向外跑去。

    片刻后，宋千流气喘吁吁地站在平阳公主府外。

    且不说平阳公主是武凰疼爱的妹妹。

    若是自己没把持住，武凰知道了，那还不砍了自己。

    这朝堂中的文武，谁不想着让自家儿郎娶了公主。

    一旦成了平阳公主的驸马，便是和女帝的联系更加紧密。

    加之武凰如今尚未有子嗣。

    日后这平阳公主的子嗣，很有可能继承大统。

    姚崇未必不是抱着这样的想法。

    毕竟白嫖一个江山，这种好事谁不想要。

    想到此处，宋千流低头看了一眼手中的银球，随后用手去扣银球上的小纽。

    “咔哒！”

    银球忽然弹开，露出了里面的一个空心的半圆。

    这是什么？

    宋千流低着头，仔细地观察起来。

    “宋御史，平阳公主请你过去有何事？”

    宋千流寻声抬头望去。

    只见姚崇背着手就站在自己不远处。

    “姚相，此番公主唤我前去并无他事。”

    “不过是感谢我让她免于到蛮荒之地和亲。”

    “姚相在此莫非也是公主邀请？”

    姚崇闻言不再言语，冷哼一声甩袖离开。

    他怎么能不知道宋千流故意阴阳怪气自己。

    毕竟他自己当初可是支持让平阳公主去和亲的。

    公主怎么可能会感谢他！

    宋千流见状冷笑一声。

    战事不利就用女人去和亲。

    今日能让平阳公主去和亲，改日谁知道会不会直接卖了女帝。

    想到此处宋千流摇摇头。

    重新将银球扣上，一边把玩一边向宫外走去。

    忽然之间宋千流听到一旁的院落中传出几声鸣叫。

    于是他把玩这银球直奔院落而去。

    守在门前的宦官看到宋千流过来，一个个双腿发颤。

    宋千流两年怒喷女帝十九次的“威名”在宫中可是如雷贯耳。

    每次女帝被喷后，碍于名声和不杀言官的国法。

    无法对宋千流出手，便会在宫中发泄怒火。

    宫中不少宦官、女官和宫女都受到了波及。

    他们对宋千流又恨又怕。

    毕竟连女帝都敢喷，谁敢得罪他？

    “宋……宋御史，你怎么得空到我们翎香院了！”

    宋千流闻言探头看向院落里面。

    只见两只孔雀正在开屏。

    宋千流顿时眼前一亮。

    原来这就是女帝最喜欢的两只孔雀。

    “让本官进去看看！”

    宋千流说话间便推开拦着自己的宦官走入院落之中。

    院中的孔雀顿时受到惊吓。

    值守的宦官见状连忙上前。

    “宋御史，快出去吧，这是陛下最喜爱的奇鸟。”

    “若是它们出了岔子，那就是我们脑袋搬家！”

    听到宦官的话，宋千流看了眼受惊的孔雀。

    也不想为难这几个值守的宦官。

    “行吧，那我改日再来！”

    就在此时，内监总管赵无源背着手从外面走进来。

    “谁人在此聒噪？”

    宋千流闻言眉毛一挑看向赵无源。

    “原来是总管太监啊，是本官在此。”

    赵无源看了一眼宋千流，目光越过他，落在了两个受惊的孔雀身上。

    “大胆，就是你惊扰了陛下最喜欢的奇鸟。”

    “若是它们出了岔子，你们都要脑袋搬家！”

    值守的宦官闻言噗通跪在地上。

    唯独宋千流冷笑一声。

    赵无源见状当即上前一步。

    “大胆宋千流，别以为陛下不杀你，你就能肆无忌惮。”

    “若是……”

    就在赵无源说话时，宋千流已经一脚将围栏踹开。

    “如今正是我大周存亡之秋，吐蕃番贼虎视眈眈，你赵无源却蛊惑陛下玩鸟丧志。”

    “今日，我宋千流就要清君侧正乾坤。”

    负责值守的宦官见状连连说道：“宋御史使不得！使不得啊！”

    宋千流闻言对着值守的宦官说道：“此事皆是赵无源此贼之过，和你等无关！”

    此时受惊的孔雀也拍打着翅膀飞出囚笼。

    赵无源眼看着孔雀飞走，又听到宋千流的呵斥之声。

    又气又怕之下，竟然直接昏倒过去。

    其他的宦官见状，先是抬头看看宋千流，然后又看看昏倒的赵无源，一时间也不知该怎么办。

    宋千流则是背着手潇洒向着院外走去。

    此时翎香院外早已经乱作一团。

    卫士和宦官们发现陛下最爱的孔雀在宫中盘旋低飞一个个大惊失色。

    大喊大叫着要将孔雀抓捕回来。

