
    李渊沉声道：“你担任长安县令，任重道远，职责重大，此前你做得很多，遇到不懂的事情多询问。朕希望，你再接再厉，不负朕的期望。”

    杜楚客道：“臣遵旨！”

    他终于是长长的舒了一口气。

    这事儿，就算过去了。

    李渊的目光一转，落在了杜启身上，道：“杜启，你很不错。”

    杜启道：“陛下谬赞了，其实小子也是有私心，毕竟杜县令是小子的叔父，这一家人，小子不帮忙，实在是说不过去。”

    李渊笑了笑，便又岔开了话题，又告诫了满朝的官员一番。

    最后李渊下令退朝。

    只是李渊退朝的时候，却是又单独下了一道命令，让杜启暂时留下，其余的百官离开。

    这一幕，又落入所有人眼中。

    一个个眼神怪异。

    真是搞不懂，杜启这小子，是怎么得到皇帝陛下欢心的，似乎杜启也没做什么事情，无非是写了几本书，然后出使了一趟突厥，也就是这样而已。

    可偏偏，李渊就器重杜启。

    大殿中，很快只剩下杜启和李渊两个人。

    李渊说道：“二郎，你的羽绒服、马甲和护腿很好用，朕往日里上朝，一大早起来，冷风吹在腿上，两条老寒腿疼得厉害，偏偏还得一直端坐着。今天朕里面穿了马甲，腿上也绑了护腿的，所以很是暖和。”

    杜启道：“陛下龙体安康，便是臣最大的心愿了。臣便是希望，陛下能长命百岁的。”

    李渊捋须笑道：“这世间之人，哪有长命百岁的，古来君王，到了七十古来稀，能年过七十的人，都是少之又少了。”

    杜启说道：“陛下一定可以的，更何况，小子还想着，只要陛下在，小子就可以一直无法无天的，谁都不怕。反正，有陛下给小子撑腰的。”

    “哈哈哈……”

    李渊听得笑了起来，道：“你个小猴子，你如果真是无法无天，朕倒是觉得不错了。你年纪小，可有时候，却是过于老成了。你要知道，慧极必伤，你年纪太小，如此聪慧，且如此老成，这不妥当。年少飞扬的年纪，自当有少年的样子。朕像你这么大的时候，那可真是一个孩子王，可是无法无天的。”

    杜启说道：“陛下放心吧，臣还要研究许多好吃的，再做一些好穿的，再写一些好看的，要呈递给陛下的，不会慧极必伤的。”

    李渊摇头道：“你小子啊！”

    顿了顿，李渊忽然道：“听说，你和赵郡王家的烟云小丫头定亲了。”

    “是！”

    杜启点头回答。

    顿了顿，杜启说道：“臣倒是觉得，如今还小的，没急着想要定亲。可是娘亲说，成家立业成家立业，需要先成家，才算是好男儿。尤其娘亲还说，父母之命媒妁之言，所以这婚事，也就定下了。”

    李渊道：“看你这样子，似乎不满意婚事。”

    杜启道：“没有不满意婚事，烟云小妹，还是很好的，所以这婚事也就定下了。小子的想法，是希望效仿霍去病一样，马踏贺兰山。”

    顿了顿，杜启道：“霍去病让匈奴人惶恐度日，臣也希望长大了能大破突厥，真正覆灭突厥。古有霍去病匈奴未灭不言家，今有杜启突厥未灭不言家。”

    李渊笑着看向肖离，道：“肖离，听到没，听到没，这小子，还真是好大的志向啊！如今突厥虽说遭到重创，实际上突厥实力犹存，依旧是不弱的，底蕴也在。没想到，这小子竟然要覆灭突厥，真是好小子。”

    肖离道：“这都是陛下调教得好，说起来，杜县男也是受陛下熏陶所致啊！”

    杜启站在下方，心中暗道肖离老辣。

    这句句话不离拍马屁。

    李渊身子前倾，双手撑在身前的案桌上，道：“二郎，冲着你的这句话。朕给你一个允诺，待你成年后，允许你带兵和突厥作战。”

    “谢陛下隆恩！”

    杜启也是恭恭敬敬的道谢。

    他内心也是欢喜。

    能马上建功立业，甚至是覆灭突厥，这自是他愿意去做的事情。

    李渊又道：“如今的天气，一天比一天寒冷。二郎，这羽绒服店生意如何啊？朕可是听说了，你的店铺已经在永兴坊内开业。”

    杜启说道：“请陛下放心，羽绒服店如今，已经是火爆起来，每日去购买的人很多。当时羽绒服店的总掌柜富大成专门汇报过，第一天的销量在十二万贯到十三万贯之间。”

    “嘶！”

    李渊倒吸了一口凉气。

    他知道羽绒服店已经是火爆起来。

    这很是不错。

    只是具体的情况，李渊也没去过问，可是听到杜启一说，李渊踏踏实实震惊了。因为一天的销售便是十多万贯钱，这简直太吓人了。

    杜启又说道：“陛下，开业的第二天和第三天都不错，第二天有十五万贯的收入，第三天有十四万贯的收入，不过如今，却是不断的下降，臣估计最终，日销会停留在一两万贯左右。毕竟羽绒服刚刚出来，所以有无数的人购买，这才有这么多的收入。再者，又因为这是只此一家的买卖，所以才能如此。”

    “厉害，实在是厉害啊！”

    李渊啧啧说话，道：“二郎，你小子这一双手，真是能点石成金。朕的国库，日子可不轻松，一直都过得拮据得很。没想到，你一日的销售，能有这么多。朕都想着，让你来执掌户部，维持户部的运转了。”

    杜启脑袋摇晃得像拨浪鼓似的，道：“陛下，臣也就是有些小聪明而已。实际上，臣哪里懂什么经营，也就是这些点子没有人试过，所以才能成功的。换做是为执掌户部，恐怕户部立刻就要一团糟。不成的，这肯定是不成的。”

    李渊内心更是欢喜起来，即便是销售一天有一两万贯，再刨除了各项开支、成本后，他有三成股，分配到的钱那也是不少的。

    尤其这第一个月，钱会更多。

    一时间，李渊更是欢喜。

    毕竟李渊也是节俭惯了，如今有了更多的钱，他已经是畅想着，准备给自己添加一些物件，准备给自己多准备一些使用的。

    毕竟他有钱了。

    如果没有钱，那也就罢了。

    可有了钱，委屈谁也不能委屈了自己啊。

    李渊心情大好，道：“二郎，你小子做得很不错。你要什么嘉奖，但说无妨。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~