    作为堕落精灵国度中的东部大型城镇，宝石花古城沟通四方交通枢纽，其重要性不言而喻。

    战盟在这里设置的分部也称得上大气堂皇，这比人类王国小镇多哈占地面积宽广十倍不止的宝石花重镇，战盟的分部亦是一般的城镇分部的1o倍，亦称得上三大公会联盟中所有公会分部之最。

    宽敞的大门前门庭若市，这样喧闹的情况已经整整持续了半个月。而人头涌动的门前也只有四个种族的玩家，牛头人、兽人、大地精灵、堕落精灵……

    战盟分部征召新兴两大职业的截止日期便在11月1日的上午11时结束，以后再申请加入的德鲁伊和萨满祭司可就没有这么好的战盟征召奖励了。

    只要通过战盟的职业测试，会根据你的测试成绩，领取一套该等级的装备，最差的奖励也是青铜品质装备。

    这样优渥的条件，自然引得无数德鲁伊和萨满祭司玩家如狼闻血，蜂拥而至涌向两大精灵国度的战盟分部。

    “喔！阿雪……，那个战盟办事处的负责人好漂亮~！胸大腰细臀圆~！生男之象啊！”

    牛头人萨满祭司澎湃电风摸着下巴，一本正经的研究着坐在前面接受报名的美丽接待小姐。

    不过他的话明显没有得到同伴的共鸣，身边的堕落精灵德鲁伊面目呆板，仿似从未听到澎湃电风的说话，跟随在他身后闭目假寐。

    “喂……，阿雪！阿雪！”澎湃电风见没有得到同伴的回应，即使一而再的唤起那女性化的字节，依旧没有引起他的任何反应，挫败的牛头人小声嘀咕：“真是没有情趣的家伙，你这样一张扑克脸真是辜负了精灵天生美型的卖相。你当初选择亡灵作为职业！”

    “下一个！”牛头人萨满祭司还想继续教诲自己的同伴，接待小姐甜美的声音立时使他忘却了同伴，大步走到接待小姐面前，行了牛头人部落的标准礼节。

    “澎湃电风！4o级中阶牛头人萨满祭司，元素系。技术娴熟、游戏达人、风流倜傥、至今未婚，美丽的小姐！想知道我的中级职业晋升试炼难度么？咱们一起共进晚餐，我会偷偷告诉你这个最大秘密！”

    澎湃电风还想继续展现他的“风度翩翩”，一个没有感情的声音从背后响起：“半城残雪！4o级中阶堕落精灵德鲁伊，野性分支。”

    “阿雪~！你太冷漠了，会吓坏mm的……”

    澎湃电风回头瞪了精灵德鲁伊一眼，回头那张大大的牛脸上又挂上了温柔的笑容。

    “4o级！”

    接待小姐惊讶的睁大眼睛，讶然：“萨满祭司就不说了，德鲁伊能够在一个月的时间练到4o级，可是相当不容易的事情。”

    闻言，澎湃电风心中腹诽：“哥哥我也是在双倍经验经历期间才建立的游戏角色，也是非常给力的高手啊！”

    “两位看来是很有潜力的玩家，不过非常抱歉~！还是请回吧……”

    接待小姐歉然的对澎湃电风和半城残雪微笑，指了指桌旁的牌子，两人顺着女人的指头望去，同时差点晕翻过去。

    只见那牌子上写着：“宝石花重镇战盟分部征召新职业受理处-征召要求如下：

    1、拒收男性牛头人玩家。

    3、拒收男性德鲁伊玩家。

    图标：（一朵鲜艳的玫瑰标记+一颗金色的骷髅头）

    “这是Tmd的狗屁规定啊！劳资在1o天前来看的时候，怎么没有这样的规定！”

    澎湃电风陡然咆哮起来，身上迸出三颗蓝色的“闪电护盾”急剧的环绕着，那三颗蓝色光球上不停闪烁的电光骇得接待小姐花容失色。

    “抱歉！这是我们分部负责人一周前的决定，我们也都是领薪水打工的，没有办法。你们可以到别的分部受理处……”

    女人断断续续的话还没有说完，便被牛头人萨满一声怒吼打断：“11点就要截止，还有不到半个小时！你叫老子到那个受理处去啊！排队的时间也不止半小时，老子的装备你赔啊~！”

    望着状如疯牛的牛头人萨满，接待小姐差点双目一翻，眼看就要晕厥过去。

    “好了！电！走吧，待在这里丢人现眼么？”

    半城残雪拽着澎湃电风把他往外拖，牛头人那双牛眼中猩红的血丝密布，狠狠地瞪了战盟办事处几个讥笑的面孔一眼，咆哮了一声随着同伴离开了。

    “妈的！妈的！妈的！妈的~！！！！！……”

    在宝石花古城外，澎湃电风整整咆哮了半个小时，无处泄的怒气才逐渐平复下来。

    “老子的装备啊！一身装备一半都是白板装，没饰品、少戒指、盾牌还是3o级+力量、+敏捷的，本想能够一步登天，现在Tmd的全部成泡影了。”

    “那现在怎么办？战盟征召新职业的优惠活动已经结束了，到别的城镇分部去申请加入？”

    同伴德鲁伊的声音自相识以来便淡漠如冰，平时听来虽然不爽，可在澎湃电风愤怒的时候倒是不错的镇静剂。

    “狗屎！老子再去申请加入战盟就他妈的是乌龟王八蛋，凭我澎湃电风的技术，到哪里不是受人仰视的存在。”

    半城残雪无奈摇头，对这个自新手村便一起组队的同伴很是无言，也不知道他那里来的这么膨胀的自恋情结。

    “那怎么办！”

    澎湃电风皱眉沉思，眼睛瞥着半城残雪笑起来：“阿雪啊~！一直以来都是我拿主意，不如这次你来决定一下咱们后面的行程吧……”

    “我？”半城残雪皱眉，他可对这游戏没有任何的计划，只是不想平时睡眠时噩梦连连，方才进入《苍穹》的。

    “对啊~！你不能老是依赖我啊！孩子总有一天要离开父母，展翅高分的……”

    “滚~！”半城残雪怒骂牛头人萨满，双目无意识的环视游离，指着东边的方向。

    “这些天我看很多佣兵团朝着东部方向去了，说4o级以上的高级地域白骨荒野有不错的任务装备奖励，而且人烟稀少的很，应该是不错的地方……”

    “人烟稀少的地方很不错么？”澎湃电风打了个寒战，无语的望着古怪的同伴，这家伙除了那出色的拉怪抗怪技术不似菜鸟，其他方面根本就是十足的白丁啊……

    不过，澎湃电风对于同伴的第一次建议当然不想反对，这家伙该有点自己的主意和兴趣，方能走出心中的阴影才行。

    “好！就去白骨荒野，咱们萨满、德鲁伊无敌二人组怕过谁来，不出一个月咱们一定全身黄金品质装备，衣锦还乡！到时让那些狗眼看人低的战盟看看，错过了咱们，就等于错失了两个浮生明月~！”

    原野上牛头人萨满举臂狂呼，惹得周围众人一阵侧目，纷纷暗骂那里来的秀逗白痴，在这里自比当今华夏区两大梦幻双坦之一。

    蛋白质！

    ……分割……

    “少主！这样的事情可不能再多做了，否则真被你的表哥知道了，他可不是个心慈手软的人啊！”

    战盟分部的办公大厅内，一个中年人对着老神在在坐在椅子上的骷髅勇士苦口婆心的规劝，可显然收效甚微。

    “哼！风吟表哥可是和我从小玩到大的，我妈还当过他的奶妈。我只不过在征召条件上稍微加了点限制，会损失多少人才么？”金玉骷髅王对下属的担忧不以为然，“再说……，人才！战盟还少么？战盟现在核心精英成员不下百万，人才济济，光一个‘神谕’便可顶上半边天了，少几个人才又算的了什么。”

    “可是……”

    “不要可是了~！把‘小鸟’佣兵团给我控制起来，有依人的消息和那天那几个混蛋的消息，立刻上报给我。”

    金玉骷髅王摆手，示意中年人可以退下去了。

    中年人暗叹了一声，无奈的走出了大厅。

    “哼！依人，你迟早都是我的人……。还有你们几个混蛋，别给我逮到，4o人搞不定你们！那下次，把人数增加1oo倍，我倒要看看你们是不是真的神勇无敌！”

    阴柔的狞笑声在办公大厅里响起，使得刚刚准备进来汇报的办事人员骤然顿足。

    ……分割……

    “地面沙土覆盖厚度近1oo米，这不是现实中，根本不可能依靠手动挖掘。”

    小鸟依人站在白骨荒野最北部的山丘上，开启鹰眼检测四周5oo码范围内的地质情况。

    她当初学习考古学专业纯粹就是现实中对于考古有着偏好，根本没有想到这个冷僻专业在游戏中能够有多少实用价值，可在左御五人接取了营地最后一环任务以后，考古学专业的作用便体现了出来。

    凭借着营地地精npc给予的“地质探测器”，再加上小鸟依人中级考古学对于地质的探测，左御等人已经搜遍了白骨荒野西北部、东南部的每一片地域，可那所谓的任务所在地白骨墓地依旧没有线索。

    小鸟依人注意到左御皱眉的神情，对于这个遗忘大6传奇盾铠战士她有着自内心的崇拜，所以自己帮不上什么忙心中也愈的愧疚起来。

    “对不起！轮回团长，如果我之前能将考古学专业冲到高级，或许就能够找到白骨墓地了。”

    虽然已经搜寻了三天，左御心中倒没有太大的焦虑，只是有些失望而已。

    毕竟，前世这“探索白骨墓地”任务一直被人称为是Bug任务，因为那地精npc给予的“地质探测器”只能探测地下1o米的深度，可白骨荒野地貌表层堆积的骨灰沙石最浅表的位置也足足有5o米厚度。

    不过无论玩家如何抗议，系统也没有给予相应的解释。因为《苍穹》中号称Bug的任务开始不下数万个，可到左御重生前，却只剩下3ooo多个了。

    挖遍整个白骨荒野？这是个疯狂的想法……

    前世倒也有大公会倒真这么做过，只是那时到处都是接取重复抗性附魔护甲片任务的玩家，这样浩大的工程也仅仅维持了几天，在多方干扰之下也半途而废了。

    “头！不如就算了吧，这任务奖励也不过是4o级的白银装备，反正抗性附魔护甲片的重复任务已经开启，也没什么必要继续下去了吧？”

    花满楼已经在这片阴森的白骨荒野待得有些腻了，早就想要换个地域转换下心情。

    “恩……，确实浪费了不少时间。”左御自然不会告诉他们，这任务即使用他的“残月之瞳”亦无法探索具体方位，那说明这白骨墓地定有不寻常的所在。

    大师级探知术也无法探查的位置，这其中代表的含义就非常复杂了。

    “再去东北部搜寻一下，如果两天内还没有结果，那等到我们从废墟返程。恩……，回程的时候联系到倾城先生再说吧……”

    “我kao！联系那个骚男干什么？对了，那家伙一个月前已经是宗师级的工程师了。头！你对游戏任务和游戏地理的偏执还不是一般的强烈啊！从以前就是这样……”

    花满楼嘴里哀嚎着，却是第一时间召唤坐骑跟上左御的脚步。

    （第二更！还好，赶上了。

    感谢：沬唍待續、天堂太遥远、梦入神语、风子谨、邪琉璃、小白的小白、玉米、菠萝牛仔、ange1黑翅膀、余儿、见贝、冰河龙一等童鞋的捧场。

    昨天身体不太舒服，写完也就匆匆睡了。

    至于17o章的问题，那时左的“残月”技能还没有具体显现，没有在技能书中显现出来，自然无法自主使用。

    这个，只是作为传承者过程的一个部分。）