    铺子大师的样子莫无忌和葭弃自然都现了，还没等莫无忌询问铺子大师怎么回事，铺子大师就看着莫无忌厉声问道，“这战舰你是从哪里得到的？”

    莫无忌的脸色立即就沉了下来，“铺子大师，我请你来是帮我完善这个战舰的，不是让你来调查我的。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    葭弃知道莫无忌可不是任人拿捏的主，赶紧在一边圆场说道，“铺子大师，那属于莫道友的私事，不是我们应该问的。”

    铺子也想起了莫无忌的强悍，他曾经和莫无忌动手过一次。那一次他没有占据任何上风，甚至还隐隐落在了下风。这数个月时间，莫无忌的实力又好像增强了。更何况，这里是莫无忌的老巢，到处都是人家的法阵。如果在这里和莫无忌动手，他讨不了好。

    想到这里，铺子大师的表情和语气都缓和下来，“莫道友，我没有恶意。只是这个战舰上还有许多的舰炮和炮弹去了什么地方?”

    莫无忌听到铺子大师提起舰炮，他心里一惊。这些舰炮都被他拿下来了，铺子大师怎么知道？

    “铺子大师，这些和你没有多大关系，你只要告诉我愿意帮忙还是不愿意帮忙。”莫无忌淡淡的说道。

    如果铺子大师不愿意帮忙，那就拉倒，他就不相信没有了铺子大师，他就炼制不成这个战舰。

    铺子大师深深的吸了口气，主动将戒指还给莫无忌，“莫道友，我知道你是非常人。这个忙我愿意帮，而且愿意和你一起离开半仙域炼制这个战舰。不过我有一个条件。”

    莫无忌收起戒指，一抱拳说道，“铺子大师有什么条件尽管说，只要我可以做到，自然不成问题。”

    铺子大师一摆手，“这个条件等我们出去后再说，现在我们什么时候走？”

    见过莫无忌的战舰后，铺子大师居然比莫无忌还要急切一些。

    “我去兑换一些碎灵石，然后离开这里。”莫无忌答道，他这次离开半仙域后，肯定要修炼到地仙才会回来。所以兑换一大批碎灵石，这是必须的。

    铺子大师犹豫了一下说道，“我身上还有数百碎灵石，若是够用的话，我建议你不要去兑换了。”

    莫无忌心想果然是炼器大师，身家居然如此丰厚。要知道他在半月狱中看见的那些天才，也不过是数十枚碎灵石而已。虽然那些天才可能是将碎灵石拿来修炼了，但铺子大师在这个地方依然算是极为富有的家伙。

    “不够用，我一个人去就行了。葭弃道友，你和铺子大师就在这里等我。”莫无忌说完，已经抓起箩筐迅离开了房间，他要去找那个斧爷。

    “等等……”铺子大师叫了一句，莫无忌早已离去。

    “铺子大哥，莫道友不会有事情的，你不用担心。”在单独相处的时候，葭弃一般叫铺子大师为大哥。

    铺子皱了皱眉，“他应该去找斧头了吧？那家伙吃人不吐骨头，他一个人去太危险了。若是他一次拿出的黑石太多，我还真怀疑他能不能回来。”

    如果不知道莫无忌身上有战舰，莫无忌就算是去找道主，他也不会有半点担心。现在莫无忌身上有战舰，这也关系到他的未来，他岂能不担心？

    葭弃沉着的说道，“铺子大哥，我和莫道友一起共事也有一段时间了，我相信他不是那种鲁莽的人。他既然让我们在这里等，我们就在这里等好了。”

    ……

    铺子大师的猜测不是没有道理的，地下黑石交易的斧爷心狠手辣，大家都知道。而且铺子知道莫无忌身上有大量的黑石，如果莫无忌拿出太多的黑石，难免斧爷不动心。

    ……

    “老板在不在？”莫无忌第二次来到这里地下交易的屋子，更是直截了当。

    那炼器修士认识莫无忌，只是对莫无忌点了点头，旁边的小门就直接打开。

    莫无忌走进房间后，小门再次关闭。莫无忌立即就现他的神念被禁锢了，上次他的神念还能扫出去，这次他的神念已经无法扫出去。

    这难不倒莫无忌，他还有储神络和灵眼。灵眼不方便在这里打开，储神络的神念已从脉络中伸展出来，将这个屋子的法阵看的清清楚楚。

    当初的阵基换了一个位置，同时还增加了两个困杀阵和一个匿杀阵。

    那匿杀阵的用处就是在这里战斗，杀气波动也很难波及出去。

    莫无忌心里冷笑，这几个困杀阵对他来说基本上等于无。

    “莫道友，好久不见了。”不等莫无忌说话，坐在上的斧爷就主动打了一句招呼。

    莫无忌一听，就知道对方调查过他。这次屋子里面少了一个人，第一次用小刀偷袭他的那个精瘦修士不见了。莫无忌很清楚这家伙不是不见了，而是隐匿在门边的法阵当中。估计是知道自己过来，准备给他一个下马威。

    莫无忌怡然不惧，他早已找到了这里的阵基所在。只要一战斗，他会在第一时间轰开阵基，出现在外面。

    这也是他为什么不带铺子大师和葭弃来这里的道理，他肯定斧爷在这个地方的人不是这四个。就算是他们全部来，也是寡不敌众。他一个人来，还灵活了许多。

    莫无忌木然的说道，“之前一直在外面挖黑石，最近刚回来，所以想要来交换一些黑石。”

    他闭关的事情，就算是对方知道，莫无忌也不在乎。

    “要交换多少？”斧爷端起身边的茶杯喝了一口，漫不经心的说道。

    莫无忌很讨要这家伙的做派，既然是交易，大家就平等的坐下来慢慢谈，这家伙一直高高在上，就好像施舍一般。若不是莫无忌实在需要碎灵石，他还真不想和这种人交易。这家伙完全不懂做生意。

    “如果我一次交易五十枚黑石，价格会不会上升一些？”莫无忌问道。

    “还是二十五碎灵石。”斧爷眼睛都没有抬一下。

    “如果交易一百枚呢？”莫无忌再次问道。

    这次斧爷倒是倒是抬起了头，他惊讶的看着莫无忌，“你有一百枚黑石？”

    莫无忌没有回答，只是静静的站在远处等候。

    见莫无忌不回答自己，斧爷哼了一声说道，“如果你有一百枚，我给你二十八碎灵石的价格。”

    “两百枚呢？”莫无忌依然平静问道。

    “哈哈…….”斧爷忽然哈哈大笑，“你消遣我来了吗？若是你能拿出两百枚黑石，我给你上次说的五十碎灵石价格又何妨？若是你拿不出来，就别怪我不客气。在我这里来，没有人可以开玩笑。”

    坐在斧爷身边的那名清秀女子听到这话，叹了口气。她其实不赞成斧爷这么做的，可是斧爷硬是要说无论能不能将莫无忌招收过来，也要试试看。若是实在不行，那就给这个新人一点教训，让他对这里有敬畏之心。

    莫无忌没有再说话，他也知道斧爷说的这个五十碎灵石不是真心价格，真心价格能到三十已经非常了不起了。这家伙在这里加布了困杀阵和匿杀阵，肯定是要给他来点狠的。

    不过既然将价格说出来了，无论是真是假，他都会让这个斧爷吞下去，不行也得行。

    莫无忌只是将背后的箩筐拿出来，将上面的盖揭开，里面是满满的一箩筐黑石。

    斧爷忽地站起，他身边那清秀女子和手拿算盘的修士也震惊的站起来。这箩筐完全装满了，的确是两百多枚黑石。

    两百枚黑石他们自然见过，可是有人带着两百枚黑石来一次性的交易，他们还是第一次看见。

    “真是两百枚黑石。”斧爷吸了口气，已然恢复了平静。

    “请问现在是不是可以交易了？这里一共两百零二枚黑石，零头我就去掉了。你只要给我一万碎灵石就可以。”莫无忌将箩筐的盖子盖起来，同时将箩筐背在了背后。

    斧爷微微皱眉，他知道莫无忌这个动作的意思，那是准备打架了。这真是一个新人？如此嚣张？

    “你就不怕我黑了你的黑石吗？”斧爷语气平静的说道。

    莫无忌忽然侧移了数步，同样平静的说道，“你不敢。”

    看见莫无忌的这个动作，斧爷眼光一阵收缩，这是怎么回事？他明明已经请顶级的阵法宗师更换了阵基的位置，甚至在这里布置了阻碍神念的法阵，为什么莫无忌还是如此迅疾的就找到了阵基的所在。

    你不敢，居然在自己的面前如此嚣张？

    “算盘，让他看看我敢不敢。”斧爷冷哼一声，将手中的茶杯重重的放在了身边的茶几上。

    莫无忌身上背了两百枚黑石，他肯定莫无忌也不敢破坏这里的阵基。

    “是。”手拿算盘的中年修士，听到斧爷的话，忽然扑向了莫无忌。

    莫无忌心里一沉，他现自己有一点没有考虑到。尽管他找到了这个地方的隐匿阵基，可是他一样不敢破去这里的法阵。因为他带了两百枚黑石，一旦破坏这里的阵基，以斧爷的关系网，也许只是利益损耗一些，而他很有可能会丢掉小命。

    果然还是百密一疏啊。

    ......(未完待续。)