    

    鬼神界。

    庆国核心地带盆地内，一重莹莹光幕落下，仙境一角扎根山川大泽。

    诸多道人感知到天地玄机暴涨，见羽化池，黑白厚土种种熟悉景象浮现便了然，是巫真人回来。

    某些人觉得古怪，灵无似乎比之前强一大截，且真人道场好像隔了一重世界般，像倒影投入，真实之地没显现出来。

    中央高峰上一座天门光洞敞开，隐隐流露出一方多姿多彩的世界。

    道人们神色凝重观望，回忆起古籍记载的洞天福地。

    实则这种感知没错，外界的领域皆为福地投影，包括羽化池、不周山、太一宫都是先天内景至宝的虚影映照，只蕴含本体的一丝威力。

    长生界、蓝星昆仑也有一道福地投影，对三阶以下的修行者来说够用了，但欲要体验高速修行，还是前往福地，接受真正秘宝洗礼为妙。

    福地内，巫明俯视下方万里山河，不同于[崂山福地]的人口稠密，组成数个王国，打理的井井有条。

    此刻的元始福地是一片莽荒世界，无数古兽横行、精怪出没，魑魅魍魉等诡谲气息交织，驳杂的植物错综复杂。

    他回到太一宫中，金碧辉煌的楼阁内，有无量光绽放，万千气象涌起，浓厚的福地之力汇聚，呈现纯青色的光泽。

    “地仙的核心在于[福地之力]，是用于斗法、造化、抵御劫难等万能的资粮，其实就是天道源力，洞天源力，是同一种东西，相比稀释了不少而已。

    巫明若有所思，此原力，以亩做单位，按照福地的底蕴深浅(面积大小)、生灵的稠密程度、开发的水平决定的。

    渡过了九难的地仙巅峰，福地经营到极限，一年产出也就千亩左右，一亩福地源力，可以创造一百万个的凡俗人类。

    且各方面素质，智慧、体能、魂魄都不弱寻常世界的人口。

    他现在，太一宫中这片纯青光海，少说也有一千二百亩。

    除了以四大世界供养，拥有一洲半面积外，他不断从[殷商]掠夺，迁徙大量的妖物精怪，也把生灵稠密堆上去了。

    “不过没梳理过，内耗十分严重，如果是我底蕴、生灵都是九分，那开发水平直接就是零分。’

    巫明神念浩浩荡荡的扫过自家福地，观察到大量生灵在厮杀，各种相性冲突的植物争夺养分。

    一副生机勃勃，万物竞发的景色，反过来就是内耗、无序竞争的体现。

    所以他念头一动，传唤钟山会和天下万灵院的人。

    让他们挑选愿意离开鬼神界，前往福地的道人、生灵，福利诸多，开垦的山头灵地归自己所有。

    “迁徙人口?”

    得到消息的魏广思迟疑，最后还是下达消息，自愿进入福地者，可前来报名。

    讲真，大量土地、无穷灵材资粮(妖物精怪、神药灵木)、福利(五大内景秘宝，两株世界树)在道人看来十分有吸引力。

    但代价是，进入了元始福地，就永远是巫明的人了，甚至比寻常灵墟仙人圈养的人口更恐怖，他有炼杰法，里面每一道玄机灵杰都打上了自己的烙印。

    其他人炼化吸收，身体和魂魄都归福地所有了。

    个中取舍只能说智者见智，仁者见仁了，毕竟在一方位面内的众生，他们的魂魄肉身不一样也被己方天道掌控。

    非四阶不可超脱世界，哪怕到了诸天虚海，没有七阶也无法称得上超出时空之上，跳出五行之中。

    道人们所忌讳的，福地之主相较于天道，是有私心的，难保不发疯，灭绝自己。

    可以说，一进入福地就是把个人荣辱与地仙绑捆在一起了，仙人陨落，福地坠落，里面众生也性命不保。

    “故而进入福地对大部分人来说是下下之选，难怪当初我在崂山，戚道长不建议将自己家族搬迁进崂山福地。”

    端坐太一宫的巫明得到魏广思的反馈，应从者寥寥，大多数居然是万灵妖族，不由苦笑。除了以上种种弊端外，福地大道规则没世界健全的，对低阶超凡者利好，能解决资粮问题，可等到了到中阶需要悟道时候。

    福地主人就是他们的天花板，穷尽一辈子也在巫明之下。

    “皇汉灵墟地仙们，能收集数百万乃至上千万人口，那是皇汉世界开发到十分成熟的地步，各种资源人口饱和。

    巫明沉吟，类比蓝星一线城市，许多能力稍次的打工人卷不过头部精英，于是退而求次回到了二线，三线城市，过得比大城市还舒服。

    对皇汉的凡人来说也是，地方豪强土地兼并，便纷纷涌向各大福地洞天存活，起到一个泄洪阀的作用，非得逼到艰难处境，才投向地仙的。

    而长生、殷商、鬼神、蓝星等四个世界却例外。

    前三者，要么末日过后，自己都极度缺少人口，要么刚蛮荒时代，危险也有，可资源不缺，鬼神也差不多的道理，刚刚镇压万灵，人类蓬勃发展的时期。

    至于蓝星卷那是真的卷，但里面凡俗似乎背后站着某位大罗殿无上者，袍能默许巫明接引极少量人，却不能大量迁徙。

    巫明为此惋惜，论人口综合素质，蓝星识字率、文化水平都颇高，出的修道种子比例最多，不过他们都跑去卷科学大道了。

    他望向太一宫内洋溢的光海，思索该如何解决人口、开发的问题。

    “以福地之力创造物种?虽然素质低了点，但能慢慢成长，其次可去皇汉试探一下，接引许些人口?‘

    片刻，巫明就想出两个法子。

    刚好他返回到鬼神界，便借着金章联系，冥冥中感知到皇汉将要大变，不出意料或许是要推动山海阵，万界合一了。

    “先试着把福地发展规划一番吧。”巫明感知面前福地之力汇聚成的一千二百亩福纯青光海。

    地仙得到产出，不能像仓鼠一样囤起来，就像资金不投入市场，只是得到些死钱罢了，花出去才有价值。

    每一座福地产出的源力都深藏在核心，内景至宝[太一宫]被巫明改造成了容纳福地之力的秘境，类似世界内侧的神秘之地，天道本源所在。

