    “少主，你是不是玩大了？”

    看着太子的车队快速离开的背影，刘曲有些担忧的说着。

    “这才是我要的效果呢！”刘破奴嘴角微微上扬，露出一副贱兮兮的笑容。

    他也没有想到，讲礼貌的太子竟然这么不经玩。

    地怎么种那可不就是我自己的事儿吗？

    我只要保证我不饿死，有足够的粮食上缴朝廷不就行了吗？

    下游百姓？

    关我鸟事儿？

    本来就是各凭本事的事情，况且我也保证了绝对不找他们麻烦。

    咋滴，合着非要我也去帮他们种地不成？

    就因为这一句话太子就起身告辞了？

    虽然刘据也还是在庄园里面逛了一圈，可也仅仅只是形式化的逛一圈而已。

    反正刘破奴也不着急，给他看再多的东西也没什么卵用，还是先等刘据把水车的事情给想明白了再说吧。

    “刘伯，派人去糟老头子那里走一趟，让他多关注一下太子这几天的反应，着重关注一下太子有没有说我的坏话！”刘破奴不慌不忙的吩咐着。

    “是，少主！”刘曲满脸不解的点头答应着。

    太子本来就是性子耿直的人，他能耐心劝说你这才是正常的套路，前面一味的讨好，后面又毫不客气的怼他，不矛盾吗？

    对于刘破奴的操作，他是越来越看不懂了。

    直接把东西拿出来，给太子讲清楚不行吗？

    为啥就非要剑走偏锋呢？

    刘破奴倒也并非剑走偏锋，他只是为了验证一下太子是真傻还是假傻。

    如果是真傻，那就真的无药可救了，接下来还是要把心思放在糟老头子身上才是，也懒的在太子身上耗费太多的精力，如果实在劝不动，那就自己趁早准备跑路。

    如果是假傻，那还可以赌一把试试。

    最让刘破奴搞不明白的是，前有扶苏这个前车之鉴，皇帝咋就能那么放心的把刘据交给儒家那帮子人来培养呢？

    不是说儒家的不好，而是每一个学说都有他自己的弱点，每一个人也都有他自己的弱点。

    现在的刘破奴也搞不懂到底什么才是儒家思想，因为他在后世接受的那些是不知道变化了多少次的东西了。

    反正在刘破奴看来，儒家思想是统治武器，法家思想是治国武器，杂家是发展维稳的武器，纵横家则是对外扩张的武器。

    独尊儒术是没什么关系，但是身为太子，身为储君，他不能只学儒术。

    很显然，刘据就是一个被儒家严重带偏的储君。

    对于刘破奴来说，如果看不到把刘据带回到正路上的希望，那么后面的努力也就不需要再去付出了，因为没用。

    就算能够把刘据扶上位，接下来的日子里他也依旧会被儒家给忽悠死的。

    ……

    未央宫！

    接到刘破奴传话之后，刘彻直到夜晚即将降临这才让人去将刘据叫了过来。

    今日发生在城外的事情刘彻已经全都知道了，甚至是连每一个小细节他都认真的听了一遍。

    刘彻倒是没想到刘破奴会这么干，主要是这个方法太过于惊艳了，就连刘彻自己都没有想到。

    仔细的回味着刘破奴每一个决定的用意，刘彻不由得更加郁闷了，尽管他早就知道这小子在藏拙，但就是控制不住自己的郁闷。

    看着规规整整站在面前的太子，刘彻有些无奈的叹了口气，问道：“今日有何体会？”

    刘据有些犹豫，不知道该怎么去回答这个问题。

    今天体会当然是有，而且还不浅，但却有好有坏，放在以往他是绝对不屑于去说的，因为道不同不相为谋。

    我不会去找你的麻烦，但你也别想让我帮你。

    但刘破奴不同，他是自己的兄弟，虽然还没有入皇籍，但若是因为自己的缘故让他入不了皇籍，不管别人怎么说，刘据是会觉得很内疚的。

    “父皇，今日儿臣在城外见到了水车，此乃农业重器，若是妥当利用，可解决灌溉的效率问题，有利于提高来年的粮食产量……”刘据最终还是选择了遵从自己的内心想法。

    虽然是从未见过面的兄弟，但血浓于水，因为个人感触就贬低刘破奴，这件事情他做不出来。

    “还有呢？”当听到刘据这番回答的时候，刘彻的心就已经瞬间跌入了冰窟，但依旧保持着先前的表情继续问着。

    表情虽然没有任何的变化，可刘彻的眼神却出现了微微的变化。

    似乎是在提醒刘据，不要替他隐瞒，不要把他当做你的兄弟来看待！

    骂他，让朕将他流放，让朕杀了他，再不济骂他两句也好……

    “父皇，今日儿臣看到水车之后便欣喜过望，一门心思都放在如何推广水车上面，没有来得及观察更多……”刘据内心坚定的回复道。

    “那你觉得朕该如何奖赏他？”刘彻脸上突然泛起一丝笑容的看向刘据。

    “儿臣觉得当重赏以安天下……”

    “朕打算让宗正来办这件事儿，你觉得当以如何？”刘彻缓缓的说着。

    刘据并没有感到意外，皇帝既然让自己去，那就说明没有瞒着自己的想法，不让自己告诉刘破奴，那是还没决定该怎么安置他。

    现在刘破奴搞出了水车这种农业利器，于公于私都是要重赏的。

    让宗正将他录入皇家宗谱，这也是应该的，但这并不能算作是奖励，这是刘破奴应该得到的。

    刘据并不傻，他知道皇帝问的是该怎么给刘破奴封地。

    刘破奴已经快二十岁了，皇子们到了这个年龄基本上也都封王差不多十年了，马上就到了要去封地的年龄了。

    这时候的王虽然没有什么等级区分，但却有贫富之分……

    皇帝若是喜欢这个儿子，那就把他封去一个富饶，民风淳朴一些的地方。

    若是不喜欢，就封他去一个贫困，民风彪悍，甚至是南方的密林，西边的敦煌这样的地方。

    看着正在思考的刘据，刘彻倒也没有催促，尽管见面这一小会儿的功夫，他已经给刘据下了两次死刑，但是现在，刘彻还是想再给刘据一次机会，最后一次，绝对是最后一次……

    “父皇，儿臣觉得可以将他封回原籍，并多封几县给他作为奖励……”刘据想了很久，给出了一个自己认为不错的去处。

    刘破奴与其他皇子不一样，他是在民间长大的，刘据也下意识的认为刘据应该是在他母亲家长大的，所以将刘破奴封回原籍应该算是最好的奖赏了。

    刘彻心中忽然有股说不上来的苦涩，你不舍的说他坏话朕也就不计较了。

    可刘破奴已经在你面前展示出了无赖的姿态，你不将他封去一个偏远，人口少的地方也就算了，竟然还将他封回原籍？

    看着刘据轻描淡写的挥霍着给他的最后一次机会，刘彻瞬间觉得整个人好像轻松了不少。

    以前，朕没的选，也懒的选！

    现在，朕有的选，还是更好的选择！

    刘彻的脸上渐渐的多了一丝父亲的慈祥，你拿着你的皇位换了你只见了一面的兄弟的性命，你知道吗？

    “你是一位好兄长……”

