    “哈哈…”话没聊几句，但是极为投缘，一老一小哈哈大笑。

    “好了，咱们开始说正事儿，西北大陆已经增援过来，袁家军现在人数多达七万之众，说句不好听的已经对两大门派成碾压之势。”

    “我想他们是绝对不会正面进攻的，几名老爷子那边我得到最新消息，已经有些坐不住了，据我估计他们做了多手准备一方面，还要支持两大门派以迂回包抄的方式对你进行侧面偷袭。”

    “用你的经典战斗方法游击战来瓦解袁家军的斗志，尝试看看能不能取得胜利，另一方面四位老爷子也在积极备战，中州大地这边看似风平浪静，但是东北大陆已经开始集结力量……”赵日天这边侃侃而谈，把儿子安插到了四位老爷子中间。

    确实起到了非常不错的作用，几位老爷子的基本动向他能调查清楚，首先东北大陆那边已经集结了几万的修炼者。

    其中有十人达到了大宗师级别，战力非同小可，若是两大门派这边抵挡不住袁大宝的进攻。

    那他们就会大举压进，到时候一举灭掉袁大宝，不过那样做几位老爷子的最终底牌也就暴露了出来。

    可能会对以后埋下祸根，因为整个天球从来都不是平静的，老爷子们站在最高层，需要保持神秘感，让别人吃不准。

    手中到底有多少力量，这样才能够立于不败之地，但如果把所有的力量都集合起来，目的是要灭掉袁大宝，最后即使成功了。

    几年之间，各大陆就会再次形成起义联军，到了那个时候已经被探明底细的几个老爷子，恐怕就要跌落神坛了，中央集权也会彻底土崩瓦解，所以，这是退而求其次的方法。

    “老爷子，十名大宗师级别的修炼者，对于袁家军的冲击是非常猛烈的，但我听你话里话外的意思好像这还不是几位老爷子最终解决袁家军的方法，他们还有什么更好的计划吗？”袁大宝轻声的开口询问道。

    虽然说几位老爷子手下底牌清朝而出，能够与袁家军形成对垒，甚至让袁大宝他们万劫不复。

    但这一手牌几个老爷子还在犹豫要不要打足，可以让袁大宝头脑非常疼痛了，但如果再出现什么让袁大宝都难以招架的破解之法。

    那整个局面就得从长计议了，赵日天听到了袁大宝的担忧以后昏花的，双眼突然露出了一丝金光之色。

    “你能看出这一点非常不错，普通年轻人恐怕早都已经被吓得屁滚尿流了，那可是几万修炼者，十名大宗师级别的强者。”

    “而且后方还有四位大宗师级，别后期顶层巅峰的老爷子做人这样的阵容堪称是整个天球最强。”

    “没错，这最强的方法恐怕还不是他们的底盘，但是他们到底在酝酿着什么？我儿子那边也没有确切的消息，若我没有猜测错误，这最终的解决方法恐怕让咱们任何人都难以招架。”

    “他不仅会改变中州天球，甚至会改变整个位面的格局我这老爷子想了好几天，一点头绪都没有啊。”赵日天长叹了一口气，开口说道。

    袁大宝听到此言也陷入到了沉思之中，几个老爷子就好像是面纱一层一层的揭开，本来已经要看到庐山真面目了。

    但是紧贴着脸皮，还有一层面具，想要把这层面具给揭下来，那简直比登天都难，所以此刻的袁大宝必须要把面具前的这层面纱揭开，才能够掌握最后的谜底。

    这层面纱自然就是盘踞在东北大陆的几万修炼者和那十位宗师级别的强者。

    按照现在袁家军的实力与他们硬碰硬，几乎没有胜算，因为袁大宝这边满打满算才三位，大宗师级别强者。这里还得包括利用丹药强行提升实力的周长青。

    当然了，如果再加上巨猿灵兽等妖兽，那也能够让袁大宝有一点点的底气，而且袁大宝习惯了以少胜多以弱胜强，只有这种战斗才能够激发袁大宝最新里的斗志。

    五分钟过后袁大宝站起身形，目光极为坚定的说道：“老爷子，我留下两万人交，由你指挥，只需要不断洗澡两大门派就可以，他们现在内部已经濒临崩溃。

    对咱们已经不再构成什么威胁，剩下五万人我带走前往中州和东北大陆交界处，他们不是想要利用这张底牌将咱们袁家军覆灭吗？那我就先下手为强，看看谁能灭了谁。”

    “这个方法也不错啊，只有触及了他们的底牌，才能知道他们最终的目标是什么，又设下了一个多么大的陷阱。”

    “虽然我这一把老骨头，但是和两大门派掰一掰手腕还是没有任何问题的，倒是你这次远征可一定要注意安全呢。”老爷子苦口婆心的安慰道。

    现在他们赵氏家族已经和袁家军宝到了一起。

    虽然不是像其他门派那样，你中有我，我中有你，但袁家军要是灭了，那他们赵氏家族也会顷刻之间化为乌有。

    老爷子一大把年纪，但是心气很高，实话实说，他已经完全做好了冲锋陷阵的准备，而且让他这个老头子在袁大宝这位年轻人手底下办事，

    他并没有觉得丝毫不好意思，反而觉得很踏实很放心，有的时候自己看不出来的问题，

    袁大宝能够一语道破天惊，就比如这次如何破解四个老头子螳螂捕蝉，黄雀在后的计谋袁大宝直接来一招蛇打七寸。

    硬碰硬与十位宗师级别强者血战到底，这不仅要有敏锐的洞察力，临场应变能力，还要有凡人无法匹敌的魄力。

    “那此事就这么定下来了，家里边你放心，两大门派我与他们交手多次摘星，老者不足为虑，有点小聪明，但是缺少胆色和勇气，终是烂泥扶不上墙。”

    “龙姑娘难对付一点，但女人终究是女人遇到比自己实力弱的对手他可以尽显自己的天赋和不知多谋，但如果遇到比他强大的，那他也没有丝毫办法给我留下两万人足够了，南方城我守护到底。”老爷子这边满脸自信的回答道。

