    低沉的响声和闷哼声，还有那若有若无的惨叫声不断的从仓库的门缝中传了出来，黄安国和赵金辉两人倒是悠闲自在的聊着天，一点也不担心，“黄大哥，这样会不会出事啊。”站了一会儿，听到从里面传出来那依稀的惨叫声，彭若芸也猜出了沈强在里面做什么事了，声音一直不间断的持续着，彭若芸开始担心起来，看到黄安国和赵金辉一直没啥动静，忍不住担忧的说道。

    “小妹妹，你那位情郎也当了几年兵了，要是打人还不会掌握分寸，那他这几年也白混了。”赵金辉一脸轻松的说道。

    “是啊，小学妹，你就放心吧，小强揍人的手段厉害着，保管会打得里面那位仁兄‘舒服’得欲死欲仙的，不用担心会打死打残的。”黄安国很邪恶的说道。

    “不是，我是担心……担心那个营长会再反过来告沈强大哥。”彭若担心的说道。

    “哈哈，都跟你说了，小强打人会有分寸的，你就不用担心了，还有旁边这位赵大哥在，你瞎操心什么，我还会害了小强不成。”黄安国打趣道。

    风平浪静了……

    “安国，打的真他妈的爽。”沈强出来后狠狠的出了口气，直觉通体舒畅。

    “小强，有女士在场了，说什么粗话呢，要注意形象哈。”黄安国瞅了瞅彭若芸揶揄道。

    “不说了，不说了。”沈强不好意思的说道。

    彭若芸知道黄安国在拿自己说事。此刻她地心思都在沈强身上，哪还顾得上这个，“沈强大哥，你没把人……”彭若芸没听到沈强亲口说的，就不放心。

    “小芸，你放心吧，我就是脾气再火爆也不会这么傻啊，发泄怒火也不是那样发泄的。”沈强面对彭若芸声音格外的温柔起来。

    “啧啧，连‘小芸’都称呼起来了。敢情你们俩早成了，就没告诉我啊。”黄安国看着在彭若面前温柔的像头乖顺的小绵羊一样的沈强，暗暗称奇，还是爱情的力量伟大啊。自己兄弟几人出马都没这个效果，简直就是立竿见影啊，以后沈强要是有彭若芸管着是不是要更加‘安分’一点了。

    “安国，我们俩其实也才没几天而已。你想从酒店认识到现在也没多长时间啊，所以是来不及告诉你，来不及告诉你，嘿嘿。”沈强讪讪的笑道。彭若更是被取笑得脸红地像烧火棍一样。

    “安国，你还没和我介绍这位大哥是谁呢。”沈强看向赵金辉正色道，从刚才发生的那一切。以及刚刚部队首长对这个中年男子的态度。知道今天这一切都是眼前这个叫着自己部队首长‘王叔叔’的人帮地忙。能让首长答应把营长单独留下来让自己先讨点利息，沈强正估摸着这位中年男子是个什么来头。能有如此大的能量和面子让堂堂一个少将军长屈服。

    “小强，我来给你介绍一下，这位大哥姓赵，你叫他赵大哥就行，能让你们部队首长都客客气气、毕恭毕敬的人，在整个燕京军区里面有几个姓，你应该知道，其他的不用我多说了吧。”黄安国郑重地向沈强介绍着，沈强在部队里面，赵金辉跟他的前途才是真正的息息相关。

    姓赵？还能让自己首长都毕恭毕敬的？这两条信息联系在一起，沈强顿时倒吸了一口冷气，整个燕京军区里上得了台面地姓氏，还能有如此分量的，除了军区司令赵将军，还会有谁，赵将军今年有近七十了，那从年龄上看，眼前这位应该就是赵将军的儿子，燕京军区人称地‘赵大少’了，沈强虽然没见过人，但却是早有耳闻，想着自己地猜测是正确地，沈强看着赵金辉眼光一霎那都狂热了起来，想不到他竟然会有机会跟赵将军的家人认识，要是能再跟赵将军近距离接触，那真地是就让他此生无憾了，赵将军，就是整个燕京军区的精神支柱和灵魂人物，所有军区士兵都以能被赵司令亲自训练过为荣，他到现在为止也都还没近面的见过赵将军，也就是偶尔赵将军来视察的时候，远远的能跟在后边看到，想上前说一两句话就更没资格了。

    “赵大哥，您好。”对老将军的崇拜和尊敬，让沈强对其家人都跟着尊敬起来，心里想着自己是不是也有机会见到赵将军了。

    “呵呵，我就跟安国一样叫你小强了，你不会介意吧。”赵金辉看着沈强颇为客气，有黄安国的原因，也有因为沈强是军人的原因，出身于赵家，纵使他不当兵，但受家庭气氛的熏陶，以及对自己父亲的崇敬爱戴，让他对军人一样有着天生的好感，而且此次，对这个沈强他也是怀有愧疚之心，这是老爷子带的部队啊。

    “不会，不会。”沈强连连摆手，欣喜若狂。

    “小强，上午发生这样的事情，我家老爷子已经知道了，刚才的事情我也会跟他说的，会还你一个公道的。”赵金辉看着沈强抱歉的说道。

    赵金辉这么的友善和好相与，让沈强都不知道怎么回答了，挠挠头，有点傻乎乎的笑着，“小强，你先到部队的医生那处理下那些伤口吧，免得发炎了。”黄安国看了看沈强身上那几处血迹较多的伤口，嘱咐道。

    “是啊，沈强大哥，我们先去处理下伤口吧。”彭若芸心疼的说道。

    “那好吧，赵大哥，我先去处理下伤口，我们待会再聊了。”沈强看着赵金辉说道。

    “去吧，把伤处理好了，今晚我请你吃饭，给你压压惊，呵呵。”赵金辉点头笑道。

    “赵大哥，我们现在是不是去找一下那个王将军。看他们想怎么处理？”黄安国目送着沈强走后，朝赵金辉征求意见道，在这里还是要以赵金辉为主。

    “正有此意，我倒想看看那个营长有什么关系，他老子是干什么的，竟然敢

    里面做出这种事情。”

    “对了，得先叫人把里面那个营长给看住啊。”黄安国突然想起了还在里面地那个营长。

    “诺，王叔叔早就有安排了。”赵金辉笑着往侧后边努努嘴，黄安国转头一看。那边早就等着好几个士兵了，赵金辉朝他们挥挥手，他们就会意的点点头，朝仓库里面走去。

    黄安国和赵金辉一起往王辉的军长办公室走去。走到门口就听到了里面传来了苦苦的哀求声，两人互视一眼，没猜错的话应该是给那个营长说情的了，这种情况还敢说情的看来只有他的老子了。

    赵金辉扭了扭门。没反锁，难得的没有礼貌直接推门进去，“呦，王叔叔。你里面挺热闹地啊，我大老远走过来就听到了动静了。”赵金辉故作夸张的说道，眼里打量着里面的另一人。五十多岁的样子。是个肩扛两杠四星地大校。刚才竟然没见到，也不是他认识的。层次稍微低了点。

    “赵公子，您好。”赵金辉不认识他，他却认识赵金辉，他刚刚出差一回来听到手下人向他汇报自己儿子闯了大祸，了解了事情的原委，立刻就马不停蹄的赶来向军长求情。

    “哦，你好，你是？”对方那么礼貌，赵金辉也不好失礼了，而且现在还不知道这个人到底是不是和那个营长有关系，刚刚地都只是猜测而已。

    “金辉，这个……这个就是刚才那位的父亲，是管我们部队的后勤部长，姓马。”王辉有点尴尬的说道。

    “赵公子，您就饶我那不成器地儿子一次吧，这不肖子孙我没想到他竟会如此胆大妄为，您这次就念在他初犯的份上，给他一个改过的机会吧，我以后一定会严加管教地，不会再让他烦这种错误了。”那营长地老父知道我问题地关键就落在这个赵大少身上了，将求情的目标转移到赵金辉身上。

    赵金辉听了皱了皱眉头，听他地话对自己儿子的事情应该是不知情的，对眼前这位大校也没初始的反感，但是他说出的这番话却是太让人失望了，“马部长，我想你可能搞错了吧，首先我要声明一下，我并不是什么部队的军官，没这个资格，还有这也不是我要不要饶你儿子一次的问题，而是你儿子触犯了军纪了，军法难容，你问问王叔叔，他刚刚也都看到了，这还不算早上他想强暴那个女子的罪名，这是部队，犯了军法，就要军法处置，在法律面前是没有人情的，对这句话你肯定比我更了解了，军法面前，是不留情面的，这是赵司令多次强调过的问题。”赵金辉不客气的说道。

    听了赵金辉的话，特别是最后一句话，王辉的眼皮一跳，直觉赵金辉是在提醒他一样，对这个马部长的儿子他也是痛恨的不得了，只是眼前这个马部长也是部队里面的老资格了，在部队里面操劳了一辈子，为部队的后勤工作做出了很大的贡献，他的苦苦哀求，让他有点进退两难。

    “哎，老马，你那个儿子这次确实是太过分了，我都看不下去了，连赵司令都打电话过问了，对此事非常气愤，赵司令嫉恶如仇，你应该知道的，这件事情是必须严格按照军法进行处置的。”王辉叹口气说道。

    “王军长，赵公子，你们就看在我这么多年为部队做了这么多事情，没有功劳也有苦劳，网开一面吧，开除我那儿子的军籍就算了，他现在已经是营级干部了，开除军籍对他来说已经是个很严重的处罚了，大不了我这个后勤部长也不做了，就当成是为了我那混蛋儿子抵一点罪吧。”姓马的部长苦苦哀求道。

    黄安国在旁边听了不由冷笑，这位马部长真是会步步为营，打着小算盘，刚刚在向赵金辉求情的时候，只字不提自己儿子犯的错误，只求赵金辉能给他儿子一个改过的机会，竟然还抱着想保住自己儿子职务的想法，眼看不行了，才退而求其次，拿他和自己儿子的职务来抵罪，这话从他嘴里说出来真是玷污了他身上这身军服，还有肩上那几颗小星星，‘子不教，父之过’，纵然他身为一个父亲，想保护自己的儿子，但这些苦果追根究底还不是他自己造成的，身为一名军人，犯了错误就要敢勇于去承担责任，而不是这样想方设法的逃避。黄安国很想说他两句，却没说出来，或许是考虑到这个场合，还有他是一名在职的政府干部，对这部队自己的事情还是不要多插嘴了，保持沉默算了，该怎么处理赵金辉心里自己也有底。

    “老马，你看你自己说的什么话，这么没组织纪律性的话从你这个老干部嘴里说出来，真是太让我失望了，这件事情你就不要多说了，这么大的事情也不是我一个人说了算的，而是大家开会决定的。”王辉生气的说道，说完，还挥了挥手，示意姓马的部长出去。

    “金辉，不好意思，让你看笑话了，哎，老马也是爱子心切，才会说话这么没有分寸。”王辉转向赵金辉抱歉的说道。

    “呵呵，为人之父嘛，人之常情，只不过你们部队不要也徇私了人情才是。”赵金辉半开着玩笑说道。

    王辉笑着点点头，赵金辉的暗示他哪能听不出来，这次有赵老将军的过问，而且赵金辉自己也这么上心，他是不会做搬起石头砸自己的脚的事情了，只不过他很奇怪赵金辉身边站着的黄安国到底是什么人，有什么身份，能让赵老将军赏识，赵金辉对他的事情也如此重视，王辉心里对黄安国留意起来。

