　　西城对于凌辰来说，印象不是非常的好，要不是有工作和陈子霖他们，他是不想再来这个地方了。

　　栽跟头的地方，想想心里都不爽。

　　不爽还得来。

　　俗话说，从哪里跌倒就从哪里爬起。

　　西城，将是凌辰的突破口！

　　凌辰踏着空中的云朵，悄无声息地到了西城。

　　他又去了红砖路的那一家商铺。

　　“买包烟吧！”

　　凌辰这里看看，那里看看：“我看你的这个地点并不怎么好，销量怎么样啊？”

　　“我们做的都是批发，指望门市还不都得饿死啊。”店员脸红红的应道。

　　“也对，你们这个房租也很贵吧？”

　　“那是当然，西城寸土寸金，那那都需要钱。”

　　“美女，我能不能问问你们这些货源都是从哪里来的？”

　　“你想干嘛？”

　　“不瞒你说，其实我也很想开个小商店，只是没有进货渠道，这不，你们家的牌面比较大，我就想着看看你这能不能给提供一下进货渠道。”

　　“进货渠道我不知道，这个要问问我们老板，今天老板不在。”

　　“你是这里的店长吧？”

　　“是啊！你怎么知道？”

　　“你这么漂亮能干的人肯定是店长了。”

　　店员脸更红了，被帅气的男人夸漂亮，就算是假话听着也很舒心。

　　“其实我真的不知道进货渠道，不过我可以帮你问问，平时我们只管销售，不问进货渠道的。”

　　“那太谢谢小妹妹了，我能留一下你的电话吗？要是你能帮我作成这件事情了，一定要好好感谢你。”

　　“也不是什么大不了的事情，你可以在我们这里进货啊，我可以给我们老板说说，给你按照出厂价批发呗。”

　　“你知道批发价啊？”

　　“我是店长啊！”

　　“行，你这办法不错，不过我以后肯定是要将生意做大的，做大了就从厂家之间拿货，现在过度一下也不是不行。”

　　“你心还大得不行。”

　　“谁还嫌钱多？有钱赚不香吗？肯定是要赚大钱啊。来，给我拿两条烟。”

　　“要什么烟？”

　　“那个！”

　　“那个是我们店最贵的烟，只有两条了。”

　　“你不想卖吗？”

　　“不是，不是。”店长亲自过去给凌辰拿烟，但是因为个子不够高，有点吃力。

　　凌辰说：“我来帮你！”

　　凌辰的手绕过店长的胳膊，将货架上两条烟拿下来。

　　付了款，留了电话，凌辰扬长而去。

　　凌辰拿着烟又到处逛了逛，这个地方走走那个地方转转，看着时间差不多了，凌辰拿起电话，找到了李祺的电话。

　　“哈罗。”

　　“有事情吗？”李祺看着凌辰的电话皱了一下眉头，看到凌辰的电话，他就感觉他欠了凌辰东西一样。

　　“我到西城了，请我吃羊肉泡馍？”

　　“你来干嘛？”

　　“特意来吃羊肉泡馍的。”

　　“我又没有说要请你吃羊肉泡馍！”

　　“请我吃一顿会死啊？”

　　“行，行，行，你说你要吃哪一家？”李祺看了看时间，快下班了。

　　“我对西城不熟悉，你说去哪里就去哪里。”

　　“那我给你发定位，自己来啊。”

　　“好！”

　　凌辰到达李祺指定的饭店，李祺已经在等着凌辰了。

　　“就只是吃羊肉泡馍，我穷，吃不起大餐。”李祺看见凌辰指着他面前的座位，示意凌辰坐下。

　　“哈哈哈，对我来吃什么都无所谓，就看是和谁在一起吃。”

　　“说得好像我和你很亲一样。”

　　“不，我们不亲，就是打假的关系。”

　　“连打假的关系都算不上，一面之缘，说，你来西城干嘛？”

　　“我来打假！你们不打，我自己打！”

　　李祺沉默了，他一下一下的掰着馍，手中的一个馍掰完了，才对凌辰说：“我帮不了你什么，你说得很对，我人微言轻，什么都干不了，你有能力了就继续打假吧。”

　　“我今天去了红砖南路的那个店铺，一家很大的批发商，里面有我代理的东西，也有别家的东西，我准备了解一下他们的进货渠道。”

　　“我买的东西不是那一家，而是我家门口的专卖店。”

　　“但是我上次买的东西就是红砖路里的，还有发票，不过发票被你弄没有了。”

　　“好了，不说了！”李祺看样子有点烦躁。

　　“不说了就不说了，我们喝酒！”

　　“你傻呀？这里让你喝酒？”

　　“呀，我这里带了几瓶酒没有问题吧？”

　　“别打开了，小心人家将你打出去。哈哈哈哈。”

　　“那我得小心点，我如此英俊潇洒被人打脸不好！”

　　“凌总，我发现你这人还很风趣的。”

　　“你没有发现的地方多了去，以后可以多了解了解我。你会发现和我做朋友很开心。”

　　“我会发现你会将我带到沟里。”

　　“不，不，不，你会越来越懂生活！”凌辰看着李祺笑着说。

　　他们都是年轻人，血气方刚，尤其是李祺，对有些事情看不惯，但他不是愣头青，他看不惯他不会直接说出来，他会去求证，所以他才会给凌辰打电话。

　　这一段时间心里感觉是窝囊透了，有一种被人包着烧了吃的那种感觉。

　　憋着火！

　　给凌辰打电话的时候，凌辰不但不责怪他，还给他说了那么多话，分析了很多事情，像一个老朋友一样，这让他对凌辰产生了一丝好感。

　　凌辰说来西城了，他其实也很开心，请凌辰吃一顿饭，弥补一下他愧疚的心情。

　　凌辰那一趟损失下来大概得十几万呢，要是普通家庭一两年的收入就没有了。

　　呵，想一想有些人真踏马的黑，比锅底还黑！

　　这就是社会的渣滓，制度的毒瘤！

　　他要想办法拔了这棵毒瘤。

　　李祺心里这样想着，当然是不会对凌辰说出来的，再怎么说，这些都是他工作范围之内的事情！

　　他见凌辰也是想从凌辰这里知道一点情况，凌辰上一次不停的说他是厂家的，来这里视察市场，发现有次品，他是在寻找证据。

　　凌辰说的都是真的！

　　想一想那次的行动真是漏洞百出！

　　有人贼喊捉贼的闹腾了一番，将他们这些愣头青当枪使了。

　　凌辰的意图很明显，想利用他！

　　当然，他也想利用凌辰！

　　如此甚好！

　　“你准备在西城呆多久？”李祺盯着凌辰问。

　　“三天！三天后我就走，我还要去别的地方，明天下午见陈子霖，上午去另外一个区，后天再去一趟红砖南路，我相信有人会找我的。”

　　“找你干嘛？”

　　“拉我入伙！”

　　“你入伙？”

　　“我可以找一个西城的当地人！”

　　“老奸巨猾！”

　　凌辰也不管李祺怎么说他，哈哈一笑。