
　　高个子男人在翻个半个圈，如死狗般砸落在地面上，门牙崩断，鼻血直流。

　　“哼！！”

　　秦泽薄唇露出了一丝冷笑，下一刻便是快步走来，抬手便是右拳轰出。

　　他速度极快，拳未曾出尽，便是猛然止住，双手张开后扬，右腿借势突化作一条极尽延伸的凶影，直往夏纪胸口撞去。

　　这一套动作极快，也极其实用。

　　夏纪格挡的手臂还在半空中，腹部便觉得一股怪力传来，然后整个人往后倒飞而出。

　　嘭！！

　　占据了上风的秦泽也不趁势追击，昂着头，眼中闪烁着杀气，居高临下俯瞰着那倒地的挑战者，一副百兽之王的架势。

　　“哼！！”

　　倒地的插班生突然也是冷哼一声，双手拍地便是站起。

　　“夏纪...你现在去挑战他还早了。”

　　身后传来女孩甜美的声音，是周美美。

　　但夏纪却似乎听不到一般，捏着拳头往前快步走去，然后便是简简单单一拳轰出。

　　秦泽唇边带着冷笑，这一拳破绽百出，他准备身形拉后，然后一记勾拳，将敌人下巴打的脱臼。

　　他的计划是完美的，套路也是对的。

　　可惜，他却算错了。

　　因为那拳头的速度太快，虽然简单，但是速度却快的不可思议。

　　嘭！！

　　秦泽只觉脸颊深陷，整个人急忙甩头，以此来削弱拳头的冲击力。

　　但是他又错了。

　　这拳头不仅速度快，所携着的力量也是不可思议。

　　所以他整个人便是直接飞出，如同前一刻的挑战者一般，重重摔倒在地。

　　周围响起一片惊呼声。

　　下一刻，秦泽也站了起来，眼中闪烁着饶有兴趣的光，以更快的速度向对手冲去。

　　拳拳到肉的攻击，不停地摔倒、爬起、摔倒、再爬起。

　　...

　　直至最终，夏纪依然站着，而秦泽却已经仰倒在地。

　　周围鸦雀无声。

　　之前还说这“不知天高地厚”之类的人，通通闭了嘴。

　　他们已经意识到，这铃兰的王要更替了。

　　夏纪突然问道：“这块烧烤摊只是第一才能享用吧？以示不同？”

　　秦泽喘着气，他惊讶于这个怪物直到此刻，似乎还没到极限，“只是领域而已，在我之前，这不过是简单的烧烤摊。”

　　夏纪点了点头。

　　秦泽道：“你赢了，既然要这里作为战利品，那我们让开。”

　　夏纪却已经起身：“不用了。”

　　这里没有那个作为自己母亲的女人留下的秘密。

　　那么她所说的给未来孩子留下的秘密，以及只有称霸铃兰才能得到的秘密，究竟是什么？

　　夏纪充满了凡人解谜的快感。

　　固然，他开始杀了这些人，然后利用各种搜魂术，来获得综合信息。

　　但是如此无聊，且不利于体会生活的路数，他绝不会使用。

　　“喂。”

　　倒地的秦泽突然喊道。

　　夏纪转头：“什么？”

　　秦泽道：“插班生，你既然战胜了我，成了新的王，那么自然也需要接受王的义务，凤仙的战书在椅子上，你一起带走吧。”

　　见到那墨色头发紧贴在脸颊上的插班生，无动于衷，秦泽轻笑一声：“不要以为我在开玩笑，既然成为了王，在享受荣耀的同时，背负的自然也会更多。

　　那封信我已经看过了，决战日期就在一周之后。

　　不要以为我会帮助你...

　　这些问题需要你自己解决。”

　　“哼。”

　　夏纪也轻笑一声，他背负起弓，拿起包。

　　鸦雀无声的众人急忙分开一条道路，任由他通行。

　　“这小子，竟然真的战胜了秦泽。”

　　“可是...与凤仙的宿仇，也因此需要他来解决了。”

　　“一个才插班几天的新人，又知道什么宿仇？”

　　秦泽仰倒在地，左眼右眼都成了熊猫眼，突然却是“哈哈”大笑起来。

　　这笑声振奋了周围他的部下们。23sk.Com

　　“秦泽，又发什么疯？”

　　“都被人打成狗了，还能笑得这么开心？”

　　“你看看老三，门牙都被人踢爆了...不过这小子，还未成长到巅峰，若是潜力发挥出来，怕是可以真正的去正面挑战那天台的神明啊。”

　　秦泽轻叹一口气，似乎放下了什么包袱，而天空淅沥沥的秋雨开始飘零，化作一根根纯白的箭矢插下，溅起白色小花。

　　但是，夏纪却并没有返回。

　　虽然周美美打起了伞，郑定打起了伞，但他没有，因为他已走到了探出的屋檐下。

　　这是一座荒废的楼。

　　说是鬼楼，又或者是流传着各种怪谈的楼。

　　抬头仰望，却见楼层多空旷，有些甚至似是未曾装修，连简单的油漆刷涂都未做，想来是楼层刚刚建设就已经因为某些原因而被荒废。

　　雨如箭落，浩浩荡荡从上而下，逼临而来，如神明用手压迫下企图窥探的众生，使他们明白自己的弱小。

　　众人眼里，那刚经历一场大战的少年，就直接入了屋，顺着台阶往天台而去。

　　天台上，正是铃兰的神。

　　有他在，就没有人可以真正的称霸铃兰。

　　他的名字是林惠。

　　“要不要进去？”

　　感受着众人全部停下脚步，周美美有些拿捏不定。

　　固然她看似甜美，实则凶残，但作为女孩子，终究有些害怕鬼怪的天性。

　　何况，那所有跟来的学生都停下了脚步。

　　若说秦泽的烧烤摊是无形的界限，是百兽之王的威势逼迫他们不敢入内。

　　这里，就是真正的禁地，是神明的禁区。

　　苏不言却没这么多讲究，他是交流生，刚刚的战斗已经令他热血沸腾了，此时又岂能舍弃新王与旧神的厮杀？

　　但他才迈出两步，就被一只手揪住了衣衫。

　　长孙森道：“这里不能进。”

　　“为何？”

　　长孙森道：“这里是真正的禁忌，不说之前，只说最近，便是十年前一场大火烧死过许多人。”

　　“死人有什么可怕的？”

　　苏不言摇摇头，说出一个孩子根本不可能说出的话。

　　然而他如此说着，周美美和郑定也是嘻嘻哈哈的听着。

　　不是同类不聚首。

　　这群人，虽然还是孩子，有哪个手上不曾染满血腥？

　　但长孙森的手却还没放下，周美美与郑定也没迈出脚步。

　　他们连同追随而来的数百名学生混混，都停在了这荒废高楼的屋檐下，人头攒动，如蝼蚁聚集一起而无法辨认脸庞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，12.新王免费阅读。https://xs.23sk.com 