    “晚辈吴月苍，拜见前辈！”

    宗主吴月苍脸上露出欣喜之色，赶紧迎了上去，弯下腰恭敬的说道：

    “前辈大驾光临，浩气宗蓬荜生辉！我先代小徒长生，多谢前辈抬爱。前辈请上座！”

    那白衣中年人摆摆手，平平无奇的脸上露出一抹温和的笑容，说道：“不必多礼。”

    说完，他朝着贵宾席一步踏出。

    哗！

    根本不见多余的动作，他的身体骤然消失，下一刻，已经出现在了那空着的座位前方。

    “好快！！”

    “好可怕的身法！”

    “连我都看不清他是怎么过去的，这是何等的速度啊，恐怕大宗师，也不一定能办到吧……”

    在场的大天位强者们，心中默默骇然，对这位传说中的狠人更加敬畏了。

    “大哥，喝茶。”

    而此时，向来在弟子们面前威严满满的剑峰长老唐蝉，脸上露出讨好之色，迅速用袖子给白衣中年人擦拭桌椅，并且摆好精心准备的水果和茶杯。

    “不错，有长进。”

    白衣中年人似笑非笑的看了他一眼，然后满意的点点头，坐了下来。

    “嘿嘿。”

    唐蝉咧嘴一笑，犹如一个受了夸奖的狗腿子，也没有多说什么，就挨着白衣中年人坐了下来。

    众人看着这一幕，并没有鄙视唐蝉这种谄媚的行为，相反，他们恨不得取而代之！！

    他们知道，唐蝉对这位白衣人的谄媚，并不是趋炎附势，而是出于发自内心的感恩和尊敬。

    此人，对他恩重如山！！

    可以说是再生父母。

    当年，唐蝉年少气盛，冲冠一怒为红颜，斩掉了皇室的一位天骄皇子，引起轩然大波！

    皇室震怒。

    那一天，皇室多位宗师老祖同时出动，强势驾临浩气宗，逼迫浩气宗交出唐蝉。

    黑云压城城欲摧！

    浩气宗本就觉得理亏，再加上皇室太过强势，所以差点就将唐蝉交出去了。

    关键时刻。

    这位自称唐蝉义兄的白衣中年人出现了，当时的皇室老祖们，并没有将这位名声不显的白衣人当回事，谁曾想，此人一出手，就是天崩地裂！

    一招，仅仅一招！

    那位为首的皇室老祖当场炸开，血洒苍穹，而其余几位，也被余波重创，几乎陨落。

    从那以后，这个白衣人，就成为了整个苍云王朝的禁忌，无人敢招惹。

    有人说，他是一位大宗师，也有人说，他的修为很可能已经超越了大宗师。

    具体怎样，无人知晓。

    毕竟，苍云王朝除了此人之外，修为最高的也不过是宗师境而已。

    所以，试想一下。

    如果一个人强大到你连跪舔都没资格，却还愿意和你称兄道弟，对你照顾有加，你能不感动吗？

    所以，对于唐蝉此时的谄媚行为，所有人都是可以理解的。

    甚至他们觉得，如果唐蝉没有这样的表现，那才是不正常。没良心！忘恩负义！

    “好了，既然主要人物都到齐了，那么现在，开始我们今天的助兴表演！”

    宗主吴月苍扫视众人，然后大手一挥，笑着说道。

    “咻，咻，咻……”

    下一刻，众人听到一道道喷气的声音，似乎是从广场外传来的。

    “咦，什么声音？”

    “快看，在外面！！”

    有人惊呼一声，所有人同时扭头，朝着广场外看去，然后一个个眼睛都瞪大了！

    只见一道道圆滚滚的身体，竟然犹如气球一般，从下方飘了上来。

    那是一头头妖兽！

    主要是犀牛、河马、水牛这类的妖兽，这些妖兽肚子涨得鼓鼓的，屁股喷气，朝着上方飞来。

    “这……还能这样？”

    “没有翅膀也能飞？”

    “神乎其技！神乎其技！”

    众人呼吸急促，震惊得说不出话来。

    很快，那些圆滚滚的妖兽已经飞了上来，进入了封王广场的上空，也就是众人的头顶。

    “不要急，放松，按照之前演练的顺序来，排好队形，稳定速度……很好，就这样。”

    而此时，赵玉真跳上了封王台，双手举起，犹如指挥乐队一般，对着天空中的妖兽发出指令。

    “这……都是他搞出来的？”

    “早就听闻浩气宗的第四位亲传弟子善于御兽，并且七窍玲珑，今日一见果然不凡！”

    很多人惊叹之余，都猜出了赵玉真的身份。

    而随着赵玉真的指挥，天空中那些圆滚滚的妖兽，飞行姿态越发的自然了。

    它们缓缓的在众人头顶漂浮着，就好像在水中游泳一般，而且还时而翻个身，换成仰泳……

    空中牛马百许头，皆若空游无所依！

    许久之后，赵玉真感觉表演的差不多了，于是略带俏皮的指挥道：“乖乖们，准备……撒花！”

    哗啦！

    顿时，这些妖兽张开了一直紧闭的大嘴，顿时，大量的彩色碎纸片掉落下来，纷纷扬扬，犹如漫天的彩蝶，又好似一场七彩的大雪！

    “啊哈哈哈！”

    “还能这样，哈哈哈！”

    “嗷呜，嗷呜！”

    年轻人们看着这一幕，就好像南方人第一次看到下雪一般，纷纷手舞足蹈，转着圈怪叫起来。

    老一辈的强者们倒是要沉稳一些的，但是脸上也忍不住露出笑容，伸手去接这些碎纸片。

    “呵呵，有趣……”

    贵宾席上，白衣中年人伸手接住几片碎纸片，脸上露出一抹饶有趣味的笑容。

    他看向旁边的唐蝉，轻声问道：“这就是十七年前那个小娃娃吧？”

    “大哥真是慧眼如炬，什么都瞒不过大哥！”

    唐蝉本能的又舔了一口，然后眼中露出唏嘘之色，低声说道：“说起来，这孩子还得感谢大哥，要不是大哥赠予的功法，他恐怕……”

    “他恨我也不算错。”

    白衣中年人摇头一笑。

    唐蝉身体微颤，沉默了。

    表演还在继续。许久之后，在所有人意犹未尽的目光中，上空的妖兽们飞走了。

    而此时，赵玉真站在封王台上，对着众人微微鞠躬，笑着说道：“开场的妖兽飞行节目表演完毕，接下来，请欣赏我们精心准备的舞蹈。”

    于是，十几个体态婀娜的清丽少女，穿着仙气飘飘的衣裙，登上了封王台。

    “好漂亮！”

    “这是丹药峰的女弟子吧？”

    “那是剑峰的陈青萝师妹！好美，这种冷艳和温柔的气质相结合，太惊艳了！”

    “这舞蹈真白。”

    “嗯，还很大。”

    “真不错，那位师妹还有进步的空间。”

    在场的人群中，不乏正人君子，所以，即便是相对平淡的舞蹈，众人也看得津津有味。

