    虽然不确定这一头体型娇小的鬃岩狼人是否就是狼王，但佐藤枫现在却是不得不尝试一番。

    随着越来越多鬃岩狼人赶过来支援，哪怕营地中有神代和希罗娜坐镇，营地中压力也越来越大，已经有不少拼死作战的护卫队员和倒霉蛋普通人员倒下了。

    “拜托你了，路卡利欧，去对付下面那一只体型娇小的鬃岩狼人。”

    一经决定，佐藤枫就不再犹豫，他立即从身上取出一个豪华球，然后将里面的释放出来的。

    狼王等级不敌，足足有65级，而他身边的几只鬃岩狼人等级也处于66级到68级之间，但靠佐藤枫的哲平身份目前暴露出来的实力绝对是不足以击败狼王的。

    因此，神代就给佐藤枫拉来了一个大帮手，那就是希罗娜手中的路卡利欧。

    这样一来，佐藤枫既拥有了对抗狼王的力量，而神代和希罗娜也可以继续坐镇营地中，防止宵小之徒试图从中制造混乱。

    希罗娜还是很好说话的，神代与其讲述营地的危机后，她稍微犹豫一番就将路卡利欧借给佐藤枫，并且叮嘱路卡利欧今晚要听从佐藤枫的吩咐。

    下一秒钟，路卡利欧那雄伟的英姿顿时出现在半空中，他在得到佐藤枫的指令，双手顿时同时凝聚出一个散发着耀眼光芒的波导弹，然后猛然一推，迅速将两个波导弹释放出去。

    “嘭，嘭。”的两声响亮的爆炸声响起，两只等级67级的鬃岩狼人顿时就被路卡利欧的波导弹给击倒在地。

    但因为有了这两只忠心耿耿的鬃岩狼人主动充当肉盾，那一只体型娇小的鬃岩狼人则趁着爆炸形成的烟雾迅速钻入到狼群中，想要逃之夭夭。

    可惜，路卡利欧是波导小精灵，他刚才已经记住了这一只娇小鬃岩狼人的波导，对方想要在他波导感知下逃走几乎是不可能的。

    路卡利欧落在地面上，他马上有继续释放出两发波导弹，然后让波导弹去顺着波导自动追踪娇小鬃岩狼人。

    但路卡利欧刚释放出来的两发波导弹立马就有其他的鬃岩狼人主动去挡枪，以至于让娇小鬃岩狼人趁机迅速脱离路卡利欧的波导感知范围。

    很显然，那一只被佐藤枫点出的鬃岩狼人就是狼王，当他受到袭击后，附近的鬃岩狼人攻势骤然一滞，并且原本极有章法的进攻出现了一丝混乱。

    而且，路卡利欧刚想上去进行追击，他就立即遭到大量鬃岩狼人的拼死阻拦。

    路卡利欧虽然身为天王级小精灵，来围攻他的这些鬃岩狼人对于他来说只不过是一群可以一拳就解决的小朋友，但这么多鬃岩狼人一拥而上，他一时半会也难以追上脚底抹油开溜的狼王。

    只见路卡利欧不断地挥动着手中的骨棒将来袭的鬃岩狼人击飞，但这些鬃岩狼人却像是疯了一般，从四面八方不断围攻上去，死死地将路卡利欧留在原地。

    “宝石海星，用高速水轮支援路卡利欧，勇吉拉，冥想，然后用影子球轰炸。”

    “你们也出来吧，帮路卡利欧开出一条通道出来。”

    佐藤枫见此自然不能够袖手旁观的，他立即指挥身边的宝石海星和勇吉拉去支援路卡利欧，随后，他又将手中的其他小精灵一并释放出来，让他们在一旁协助。

    下一秒钟，毒刺水母、水箭龟、铁甲贝这三只小精灵被佐藤枫释放出来，他们一出来就立即使出自身掌握的最强水系招式。

    在宝石海星等水系小精灵释放出来的水系招式攻击，大量包围路卡利欧的鬃岩狼人顿时受到严重的重创。

    有了佐藤枫这些小精灵的协助，路卡利欧面临的压力顿时大减，他迅速突出重围，跳跃起来，然后踩着众多鬃岩狼人的身体迅速去追赶狼王。

    路卡利欧为了追赶狼王，不惜使出神速招式来提升追击速度，只见路卡利欧足部亮起一阵白光，一阵空气炸裂的声音顿时响起。

    随即，路卡利欧竟然踏空而行，然后凭借着波导感知，他以不可思议的速度迅速追上了正在几只高等级鬃岩狼人掩护他狼狈逃窜的狼王。

    这几只高等级的鬃岩狼人和还未达至天王级的狼王哪里会是路卡利欧的对手，路卡利欧连续释放出数发波导弹，瞬间就将他们一并击倒在地。

    另一边，因为狼王被路卡利欧击败，大量原本顶在第一线与营地众人战斗的鬃岩狼人士气开始迅速衰落，而营地这边的众人在明白缘由后士气大增。

    眨眼间，局势攻防互换。

    随着某一只重伤的鬃岩狼人完全失去胆气而选择逃走，狼群终于是迅速出现溃败的迹象。

    不一会儿，这一群鬃岩狼人在丢下众多伤号后，他们就消失在夜色中。

    “呼~，终于是撤走了。”

    佐藤枫见鬃岩狼人败走撤退，他并没有傻傻的选择去追击，而是深深地吐出一口气，他用精灵球将一众小精灵收起来，然后就迅速返回到营地中。

    此时的营地早就一片狼藉，不过因为胜利的缘故，营地中众人的精神状态还不错，许多人都在为胜利而欢呼着。

    不过，当胜利的喜悦冲散后，众人就开始为遇难者默哀。

    这一次，护卫队的人员折损不少，足足有10人遇难，而受伤的就更多了，而那些非战斗人员遇难数量就更多了。

    人为财死鸟为食亡，遗迹探险本来就是一件风险极高的事情，所有人在接受报酬且怀着发财梦来到这里之前就已经想过会发生这样的事情。

    佐藤枫默默地看着面前这一切，心情也被渲染，变得异常的沉重，就连平时最跳脱的皮卡丘，此时也垂下耳朵。

    “干得漂亮，不要自责，你已经做的非常好了，要不是有你出手迅速找到狼王，遇难的人员就不止眼前这些了，探险就是这样的，收益高，但风险也高。”

    神代看出佐藤枫此时心情不好，他走过来拍拍佐藤枫肩膀，安慰道。

    佐藤枫心理承受能力大得很，心头那种莫名的沉重感很快就消失了，他对神代点点头，然后带着皮卡丘往护卫队员汇集的方向走去。