    “好厉害！”

    大河望此时不可置信的看着那边。

    理沙也看向了雷文，同时心中对他感激不已。

    是他救了我。

    “呀！”

    随着雷文的的控制，那些源源不断飞来的火球已经越积累越多了。

    几乎快要达到他的奥特念力所能承受的临界点了。

    比较这可是那头被培育的特殊杰顿幼体所发出的攻击。

    虽然现在还没到海帕杰顿的程度，但也是有着将近半神话级别的战力。

    “全都趴下来！”

    雷文打算一次性引爆积攒的所有火球。

    他也是第一次在人间体状态下如此超强度的使用奥特念力。

    这是因为刚才的情况如果想要安全救下所有人，唯有这个方法比较快速。

    听到雷文的话后，所有人下意识的都趴在了地面上。

    “轰隆隆——！”

    一声惊天炸响。

    积攒起来的无数火球化作漫天烈焰，几乎覆盖了他们头顶上整片的天空。

    高斯在一旁也没有闲着，也是发出了一道念力波动将那些热浪阻挡住。

    但是危险还远远没有结束。

    杰顿的一兆度火球就像是不要钱的一样，源源不断的朝此发射而来。

    “可恶，到底有完没完啊！”

    雷文也有些懵了。

    他明白，只是一味地抵挡的话，这些攻击是根本挡不完的。

    只能转换策略了。

    于是，在体力已经消耗了许多的情况下，雷文身上发出了光芒，在众人面前直接变身成了50多米高的银色巨人。

    “是奥特战士！”

    小孩子们微微露出头，看向了还披着淡淡光辉的阿法洛斯。

    “他果然也是奥特战士！”杏奈震撼的看着雷文。

    远处的理纱看着雷文此时的样子也是不可思议，那个气息让人感觉十分的舒适，和安心。

    “sua！”

    雷文一飞冲天，身体形态直接发生变化，一瞬间终极铠甲加圣翼形态就出现。

    蓝银色的身躯加上流线型的铠甲，阿法洛斯的颜值又拉高了不少。

    圣翼形态也是目前所有强化形态中相对耗能较少的，毕竟他刚刚消耗了太多体力。

    不过即使如此，强化形态加上终极铠甲，这种叠加状态下对身体也是高负荷。

    只能速战速决！

    雷文顺着火球来的方向，锁定了一个地点。

    只见他突然发出了威力强劲的光线，没有目标似的打向了虚空之中。

    紧接着在远处光线将要飞过的位置，一个虫洞打开了。

    虫洞的另一端正是海帕杰顿幼体！

    跨越了将近几百公里的距离，光线从这边直接打击到了杰顿幼体的身上。

    “轰隆！”

    百特星人怎么也想不到雷文居然能够转守为攻。

    此时杰顿的火球发射被中断，看来也是受到了不轻的伤害。

    “杰顿！你没事吧！”

    百特星人此时异常担忧，毕竟杰顿还是处于幼体状态，本身还是非常脆弱的。

    此时他也顾不上继续袭击雷文等人了。

    赶紧上前检查杰顿的伤势。

    另一边，雷文也大松了口气。

    看来一段时间内，百特星人应该不会再次袭击他们了。

    不过此时他的体力消耗也到了极限。

    只能说奥特念力的副作用并不是没有，超过一定限界使用的话还是并不好受。

    胸前的红灯在不知不觉之间早就闪烁了许久。

    终极铠甲加强化形态，不愧是耗能大户。

    雷文艰难的落在了地面上，然后随着一阵光芒收敛，变回了人间体。

    “砰。”

    雷文只感觉眼前一黑，就栽倒在了草地上。

    “雷文！”

    离他较近的理沙见状后立即跑了过来，只见她美目露出忧色，把手放在雷文的脸庞上，为他检查身体状况。

    她在这个临时防卫队里担任的就是医疗工作，在知道雷文只是严重脱力后，顿时就松了口气。

    众人也随后跑了过来，

    “他没事吧。”杏奈也担心的问道。

    “没事。”理沙对着她们说的。

    “没想到他居然为了我们做到这地步。”杏奈此时不禁有些愧疚，之前她还对雷文抱有一些敌意，还怀疑他和百特星人是一伙的。

    于是她主动将雷文从地上扶起，然后和妹妹理沙一起将雷文带回到了屋内。

    此时大河望却显得有些低沉还有愧疚。

    在刚才，帮助一名小男生的时候他突然产生了幻觉。

    一瞬间回到了十几年前。

    他与父母走失的时候，那种面对困境时无助哭泣的样子，令他终身难忘。

    赛罗也对他有些失望，在刚才那个时候，如果他愿意变身的话，雷文和武藏也不会这么艰难的抵挡着。

    一间临时搭建的医疗室内，理沙端着一盆热水走了进来。

    只见她看着正昏迷的雷文，然后坐在了床边，接着拧干了毛巾细心地为他擦拭着脸庞。

    “卡蜜拉……”

    在昏睡中，雷文喊着这个名字。

    “卡蜜拉？”理沙念着这个名字，顿时觉得这应该是个女生的姓名。

    “应该是对他很重要的人吧。”理沙想道。

    就在这时，正昏睡的雷文突然伸手抓住了理沙的手腕。

    这让她顿时一惊，紧接着脸蛋红了起来。

    不知是有意还是无意，雷文在抓住了她的手后就往回一扯，理沙没能反应的就被拉到了床上，上半身顿时趴在了雷文身上。

    此时她的脸庞和雷文的脸之间的距离不过一尺，彼此呼吸的气息都能感受到。

    理沙此时想要挣脱，但却被雷文拉住了，甚至还搂住了她的细腰。

    “不要这样……”

    理沙的心脏此时开始扑腾的跳了起来。

    但在这时，雷文突然睁开了眼睛。

    在他的意识里，卡蜜拉的模样突然间被替换成了理沙的样子。

    这也让他一怔。

    于是立即就松开了手。

    “对……对不起。”雷文赶紧道歉。

    一瞬间他就明白发生了什么。

    自己差点就无意识的把人家那个了。

    理沙则是起身退到了一旁，脸蛋微红，什么也没说就急忙离开了这里。

    雷文有些尴尬的看着已经远去的理沙。

    刚才发生的情况全是因为他做了个很真实的梦，他梦见了卡蜜拉，而且正在和她做一些不可描述的事情。

    “完了，我在理沙心中的形象要毁了。”

    雷文拍了拍脑门，头疼的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

