
“警报！未知能量侵袭，请主体尽快远离。”　　脑海中响起芯片的声音，恩佐顿时心中一凛，他本能感觉周围的黑潮似乎极为恐怖，顾不上对付怨魂，立刻朝着石屋与枯井连接的通道退去。　　“伟大的黑夜女神啊！请赐予我力量！”　　怨魂发出一声尖啸，原本被魂刺重创的躯体，忽然膨胀了起来，宛如一头吞吃了上百只灵魂的恶鬼，猛地冲向了恩佐。　　“魂威！”　　邪恶的气息袭来，恩佐立刻发动魂威，无形的银色威压朝四周散去，怨魂顿时身形一滞，但它很快便挣脱了魂威，发出一阵凄厉尖啸。　　而这时，恩佐已经退出了石室。　　“我要吃了你！！”身后，怨魂依旧穷追不舍，身后的黑色如潮水般翻涌，但离开了黑夜女神雕像所在的石屋后，它的力量似乎也在逐渐衰败。　　“上古时期，神祇的力量无所不能！”　　“但可惜，现在的世界被巫师统治，规则之力处处限制神祇，令他们所掌控的力量受到无限压制，更何况那石屋中的，也只是一尊女神雕像而已。”　　与怨魂拉开距离后，恩佐心中暗自思索。　　前方已经出现石门的轮廓，他一头扎了进去，身后的怨魂顿时停住身形，犹豫一下竟然没有继续追击，而是扭身钻回了供奉黑夜女神雕像的石室。　　“看来，女神雕像所能赋予它的力量，也有一定的范围限制！”　　灵体回归肉身，恩佐睁开双眸，眼中泛起思索的光泽。　　“原来那只怨魂生前，竟然是神祇的信徒！”他抚摸着下巴，目光环顾枯井，喃喃道“：怪不得它能隐匿气息，连芯片都检测不到。”　　通过躲在石屋内祈祷，怨魂屏蔽了一切探测。　　而它生前曾日夜供奉黑夜女神，所以令那尊雕像产生了一丝信仰之力，可以在危难时候赋予信徒一定的力量。　　“该怎么办呢？”恩佐眸光思索。　　忽然，他的目光停在了枯井内一处，那里传来腐烂干枯的味道，仔细看去，有一具破烂的枯骨，正静静地躺在角落。　　那似乎是怨魂生前留下的尸骨！　　恩佐心中一动，俯身将地上的尸骸收集起来，而后徒手向着枯井壁向上攀爬，凭借着强悍的身体素质，很快便爬出了枯井。　　回到庄园实验室内，恩佐关好房门。　　随后，他又从实验台旁边的柜子里，翻找出许多材料，其中有一瓶猩红色鲜血，一颗泡在玻璃罐里的野兽心脏，以及一团海草般的发丝。　　“食人魔血液，恶犬之心，逝者发丝......”　　恩佐将三件材料放在桌上，又取出一些枯井中的残骸，喃喃自语道“：最后，再加上最重要的[骨尘粉末]作为媒介就够了......”　　一边说着，他取出一只石钵，将一块残骸放进去捣成粉末。　　随后，恩佐在实验室内清理出一片空地，先用食人魔血液画出了一个圆形符阵，接着将恶犬之心与逝者发丝分别摆放在符阵两侧，最后才将石钵中的骨粉倒进中央。　　“希螺马斯！克希尔！”　　恩佐嘴唇颤动，口中吐出两个音节，一股魔力顺着符阵蔓延，符阵中央区域的骨粉顿时燃烧了起来，摇曳的火光之中，缓缓升起一团黑雾。　　“怎么回事？我为什么会出现在这里！？”　　黑雾中的虚影一阵茫然，随后看到前方的恩佐后，他顿时大惊失色，拼命地挣扎起来，惊呼道“：你是那个该死的巫师！黑夜女神在上，请拯救您的信徒......”　　随着怨魂的挣扎，符阵开始一阵颤动。　　“呜汪！！”一声犬吠忽然响起，在符阵左侧，一条恶犬虚影猛地扑了上去，恶狠狠地咬住怨魂，与此同时，符阵右侧那团逝者发丝也活了过来，如同毒蛇一般缠上了怨魂。　　“黑夜女神在上，请救救我吧！”周身的发丝越缠越紧，怨魂发出一阵哀嚎。　　“放弃吧，你的女神是不会来救你的。”　　恩佐淡笑着摇了摇头，枯井中的黑夜女神，只是一尊被供奉而产生微弱信仰之力的雕像，她连离开石室都做不到，跟别提拯救他人了。　　片刻之间，逝者发丝已经将怨魂牢牢束缚！　　“说出你的秘密，我可以饶你一死。”恩佐心念一动，逝者发丝燃起了橘色火焰，被束缚的怨魂顿时发出凄厉哀嚎。　　火光之中，怨魂的躯体如白蜡般融化！　　“不！快停下，我愿意将秘密告诉你，巫师大人。”火刑灼烧之下，怨魂痛苦的扭曲，连忙大声求饶道。　　恩佐唇角上扬，熄灭了火焰。　　符阵之中，怨魂的模样有些凄惨，透明的躯体如风中残烛般摇曳，眼神中充满恐惧，丝毫没有之前张牙舞爪的样子，反而如同羔羊一样温顺。　　“说吧，枯井中的雕像是怎么回事？”恩佐淡声道。　　怨魂的躯体顿时一颤，开始缓缓讲述起来。　　原来，怨魂名字叫奥卡诺，生前曾是这片庄园的主人。　　他的父亲是一位香料商人，在很多年前，为采集一些货物，而踏足幽暗森林，也正是在那里，他偶然救下一位迷路少女，两人在相处中暗生情愫，并因此成为了夫妻。　　那个少女就是奥卡诺的母亲，同时也是一位厄索斯王国遗民！　　古代的厄索斯王国信奉黑夜女神，虽然在深渊入侵之战后，传言中的厄索斯王国已经覆灭，但实际上仍有一少部分厄索斯遗民活了下来，并世代生存在幽暗森林之下地底废墟。　　奥卡斯的母亲就是无意间来到地表，才与与香料商人成为夫妻，在那之后，她不愿意再回到地下废墟，于是便与香料商人一同来到雷光城定居，并在不久后生下了奥卡斯。　　虽然离开了时代生存的地下废墟，但厄索斯一族世代信奉黑夜女神，奥卡斯的母亲也并未因此而抛弃信仰，她根据自己的记忆，从新铸造了一尊女神像，并且日日虔诚祈祷。　　一直到后来，父母因年迈离世，奥卡诺顺理成章的继承了庄园。　　他在母亲的影响下，也信奉了黑夜女神，但巫师世界对神祇的排斥态度，奥卡诺只能隐藏自己的信仰，将黑夜女神雕像供奉在枯井石室中，并且连最信任的妻子都没告诉。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366118"  chaptername="第一百六十章：诅咒">加入书签</a>
</div>
