    最多十秒钟，两边的车就会撞在一起。

    他们被夹在中间，避无可避。

    红姐脸色很凝重，手里握着自己那把刀，在比划着什么。

    “现在，只有从车上面越过去了。”

    李一和李三满脸苦涩。

    他们的身体素质比红姐和楚风要差一截，没有把握完成不蹭到车的情况下，从车顶翻过。

    要是蹭到了，那脸色的黏液，估计也够他们喝一壶的。

    但是现在，也只能如此了。

    哪怕粘上不知道是什么的鬼东西。

    也比站在这儿等着被撞要强。

    “影哥，我们赶紧逃出去……”

    “不要慌。”

    楚风从书包里，掏出来一个三角形的交通牌。

    上面画着一个大大的叉，下面是四个红色的大字：禁止通行。

    “影哥，这能行么……你该不会以为，这些车也会遵守交规吧？”

    李一忍不住问道。

    “应该没问题。”

    这禁止通行交通牌，正是他刚开宝箱开出来的鬼物。

    正好派上用场。

    【物品：禁止通行！】

    【等级：怨灵级三星】

    【说明：在目睹近百次车祸之后，禁止通行交通牌，留下了悲伤的泪水。它发誓以后在自己出现时，所有车辆都必须停下，无论是人开车，还是鬼开车！】

    就在红姐三人准备飞身跃起，完成高难度翻车动作时。

    那四辆车，竟真的开始减速了。

    在离楚风他们两三米远的地方，停了下来。

    “啊这，真的行？”

    李一惊了，后知后觉地问道：“影哥，为什么你会随身带个交通牌？”

    “防患于未然啦！多带点东西总是没有坏处的，这不就用上了？”

    “……影哥深谋远虑，佩服，佩服。”

    李三问道：“不过，这里为什么会有四盏油灯。难道学校里的油灯都集中到这儿了？”

    红姐答道：“更有可能有三个是假的，只有一个是真的。”

    “李三，念咒试试。”

    “好嘞！叽里咕噜巴拉巴拉……”

    李三嘴皮飞快开合，一个个单独提出来认得，但是连在一起，就不知道是什么意思的字蹦了出来。

    看到李三背的这么熟练。

    楚风暗道这孩子记性真好。

    上学时被那些课文，肯定是贼快。

    之前听他们讲述，就算以李三这每秒钟二百多字的语速，也需要吟唱二十分钟。

    一盏油灯二十分钟，六盏加起来就两个小时了。

    从晚上十点到十二点，才两个小时。

    中间赶路也需要时间。

    难怪之前一直时间不够用。

    这不分头行动，时间就不可能够用。

    在李三念诵点灯咒的过程中。

    一辆越野里面的油灯，燃起了黄豆大小的一点火苗。

    其他三辆车则是现出了他们的真身——两黑一白，三辆报废的六座面包车。

    楚风无聊地打起哈欠。

    拿出手机，还是没有信号。

    地下停车场信号不好，貌似也是蛮正常的事情？

    嗯，也有可能是进入夜晚，众多怨灵产生的磁场，干扰了手机信号的传播。

    没毛病，很科学。

    他随手点开一个手机自带的单机游戏——贪吃蛇大作战。

    这游戏看似有很多蛇和你一起玩儿，但其实全都是假的。

    真正的玩家只有自己一个，其他全都是AI。

    楚风的小蛇杀疯了。

    凭借灵活的走位，连续干掉了几条大蛇，吃了个饱。

    这时。

    李一戳了戳楚风的肩膀：“影哥，那车要跑路。”

    楚风抬头一看。

    发现那辆越野车，正在慢慢往后退。

    李三还在卖力地念着咒语，看到这种情况有点着急。

    但是念都念了一半，也不能停，停了就是功亏一篑。

    只能让李一来讲。

    “想跑？哪有这么容易？”

    楚风低头一看，就刚才那一会儿，自家蛇已经死了。

    于是把手机放回兜里。

    靠近越野车，在思考着什么。

    它真要跑也是个麻烦。

    总不能提着李三，一路追着车念咒吧？

    车上正好有四个座位。

    干脆坐上去算了。

    到时候它跑到哪里都不怕。

    说不定还能开车赶路，节省时间。

    想做就做。

    楚风直接靠近后退的越野车。

    用鬼力覆盖自己的手，一把抓住门把手，狠狠往外一拽！

    拽不动。

    咯吱——

    咯吱——

    越野车零件摩擦，发出响声。

    像是在嘲笑楚风的愚蠢。

    门锁住了？

    没关系。

    开锁，咱可是专业的。

    楚风拿出启封者之匙。

    往车门锁里一插，一转。

    啪！

    门弹开了。

    他坐到驾驶座上。

    看着方向盘，和乱七八糟的按钮，有点懵逼。

    自己，好像不会开车？

    此时，红姐三人，被楚风的操作吓到了。

    “影哥，你怎么就坐进去了？”李一苦笑着问道，“这不是找死么？”

    车，还在后退，并且速度在加快。

    “最危险的地方，就是最安全的。别废话了，赶紧上车，我给你们表演一下车技。”

    “这……”

    “放心，有我在，出事情了我来抗。”

    “这……”

    “再废话你们就追不上这车了。”

    “这……”

    “帮我把我的停车牌拿过来，谢谢。”

    “……”

    最后三人还是上了车，全部坐在了后面。

    李三对着副驾驶座上的油灯，噼里啪啦念着咒语。

    越野车已经自动倒出了车库。

    楚风打着方向盘，发现方向盘可以控制车头的朝向。

    他又踩了一脚脚下的一个东西。

    呜——

    越野车倒车速度陡然加速。

    后座几个人身体猛地前倾，直接撞在前面座位上。

    李一惊叫道：“影哥，你倒车时踩油门干嘛？”

    “额，这是油门？”

    “你连油门都不知道，还要开车？”

    “不知道很正常嘛，我又没有学过。放心，我们都是御鬼者，身体比普通人强得多，应该撞不死的。”

    咚！

    依旧倒车的越野车，直接撞在路边一棵树上。

    咯吱——

    咯吱——

    整个车身都发出不堪重负的响声，像是随时就要散架。

    李一深吸一口气：“影哥，咱们能不能先把倒车关了？”

    “在哪？怎么关？这不是我让它倒的，是他一直自己在倒！我也没有办法啊！”

    “你右手那按钮，不明明白白写着‘倒车’两个字么？”

    “哦，有道理，我试试。”

    楚风按下按钮，车果然不往后倒了。

    然后，他又一脚油门踩下。

    车再次往前蹿出。

    后座三位，又被吓了一跳。

    但是即便在如此恶劣的环境下，李三都没有停止念诵点灯咒。

    十分的敬业。

