    第1300章 关于机会：也不是不能给   

    萧木低着头走过去的，耳后根有些发烫。

    

    虽然跟老大许久了，仍然被她的骚操秀到了！   

    你祖宗兄弟们从一坛酒到每人一万两，接受能力还挺强的，甚至感觉宗主真牛逼。

    

    不愧是金銮殿的尊主，能把金銮殿玩出那种名气，赚钱的手段，与天同齐了！   

    辜廷茫然的眨了眨眼。

    

    他特别好奇的压低声音，“有件事我一直挺奇怪的，你们金銮殿很穷吗？”

    

    从药宗开始就是，什么玩意都能用钱来买。

    

    童俊白了他一眼，“你懂什么？

    就是因为老大这种时刻赚钱的观念，咱们金銮殿才富得流油！”

    

    说富得流油，那是一点也不夸张。

    

    他敢说，金銮殿底下的兄弟，可能都比其他门派掌门有钱！   

    辜廷撇了撇嘴，“看你那得意的样子，还不是要让苏尊主养你们吗？

    富的是苏尊主！”

    

    童俊没吱声，闭眼，举拳头。

    

    辜廷认怂的横移两步。

    

    惹不起，躲得起！   

    眼看着萧木把人数数完，朝着兄弟们招手帮忙把人堆放下来，问心宗和天罗帮的人震惊了。

    

    居然靠钱就能解决，为何不早点告诉他们？

    

    一行人气愤的瞪着被从人堆里拉起来的暗罗刹众人。

    

    他们虽然没说话，但是全身上下都写着不服气。

    

    甚至有人痛恨的质问：“明明用钱就可以解决，我们也有钱啊！一万两银子，我也可以买我的右臂！”

    

    吃瓜群众也忍不住窃窃私语。

    

    “金銮殿做事怎么这个样子啊？

    这种都犯了错，难道不该一视同仁吗？”

    

    “问心宗的人真惨，明明也是被人诓骗的，居然被砍了最重要的右臂！”

    

    “你要这么说的话，歃血盟的人更捡便宜了，他们就一坛酒欸！”

    

    语气里明显带着嘲讽。

    

    吃瓜群众太多了，又都是刻意憋在人群里吐槽，还真难以分辨是谁。

    

    你祖宗兄弟们听的有点来气，忍不住呛声：“你祖宗活该被联合欺负？

    我赢了，连处置别人的权利都没有了？”

    

    “你们没被针对，站着说话不腰疼是吧？”

    

    “你祖宗就是杀了他们，那也是他们欠！”

    

    众人一静。

    

    到底碍于对方是金銮殿，不敢再瞎比比了。

    

    就在这时，他们听见少女幽幽地叹了一口气，挺郁闷的：“我觉得他们说得对，我应该给问心宗的人买自己的机会……”   

    墨无溟额角不经意间抽了抽。

    

    以他对她的了解，能说出这番话，说明她后面指定没好话。

    

    吃瓜群众听见少女认错，便有些得意：“你看，你们尊主都说自己错了，还在那死撑着呢！看你们尊主多大气啊！这才是干大事的！”

    

    你祖宗兄弟们气红了脸，焦急的看向苏九。

    

    尊主这是怎么了啊？

    

    却见，少女轻轻扭头，美艳不可方物的脸上，带着恶劣的笑容：“可是怎么办呢，刚刚没想到啊，砍都砍了，要不然……再砍个左臂，给他们一次机会买左臂？”

    

    漫不经心的声音，透着浓烈的玩味。

    

    瞬间。

    

    众人觉得一股似毒蛇般黏稠的触感，在他们皮肤上爬过。

    

    丝丝阴寒，寸寸入骨！   

    

    

