    “你要出来？那是我都不清楚的地域，我怎么可能放心让你出来！”

    叶归岚瞪着费利亚，它为什么想事情不能理智一些，当初也是冒冒失失自己来到人类地域，它自己遭遇了什么自己不清楚吗！

    “费利亚，当初你自己来到人类地域，还没有让你认识到人类地域的危险性吗？”

    她的语气沉了下来，“更何况还是黑魂殿那里，你知不知道魔兽贩子都是他们的人啊！”

    费利亚看着她，没有说话。

    “一次的教训不够，你要再来第二次吗，上一次是被关在水族箱里拍卖，这次可能直接被剥皮抽筋，你懂不懂啊！”

    “你说完了？”

    费利亚的话让叶归岚愣住，“在我眼里，哪边都是一样的，人类世界的危险我被告知的次数已经数不清，不用你再来说一遍。”

    叶归岚看着它，突然感觉自己方才的话和它爹没什么两样。

    它爹不也是以同样的理由，阻止它离开水域，人类世界的危险水族们怎么可能不知道。

    一次一次被打晕带回，费利亚却还是坚持着自己的心中所想，从未动摇过。

    它什么都知道，还是要一往无前。

    她有什么资格阻止它前行，她有什么资格挡在它面前，将它推回去？

    “呆在你的兽环里，自然可以避开所有的危险，但这不是我要的。”

    费利亚看着她，鱼眼睛一动不动。

    “我信任你，也相信你能做到你所说的。”

    叶归岚叹息一声，手忍不住附上额头，“可是那边我没去过，根本不知道是什么情况，如果有什么突发情况，或者上去就遇到困灵波……”

    “我没资格站在你身边么？”

    这句话，让叶归岚忍不住抬头看它。

    “你没去过，我也没去过，那两个人类我不关心，既然是同样没踏足过的未知，为什么我们不可以一起去走？”

    鱼眼睛转了转，“我有分寸，并不莽撞，不会给你惹麻烦。”

    叶归岚没话可说，费利亚的确是这样，相比兽环其他的几只，它算是最冷静最不会惹麻烦的。

    它的要求也只不过是跟在她身边看看人类世界是如何，再无其他。

    “……我知道了。”

    叶归岚深吸一口气，“不过我们有话说在前面，有情况你要回兽环。”

    费利亚点了点鱼脑袋，“没问题。”

    “不可以动不动就提交尾的事情，不要给我惹什么烂桃花！”

    费利亚的鱼眼睛转了一圈，“我没听懂，交尾是我的事情，和你有什么关系，你又不会和我交尾。”

    “……你要交尾也可以，别让那边的人缠上你！”

    鱼眼睛转了一圈，虽然还是没听懂但也点了点头。

    “你要做什么都要和我打招呼，如果不告而别，我找到你就把你送回水域，你再也别想出来。”

    叶归岚恶狠狠的说着，十足的恐吓架势。

    鱼少爷想了想，点了点头。

    “行，那我们就说定了。”

    叶归岚扬起嘴角，“你也不要生气，不要再故意整叔和叔母了。”

    费利亚的鱼尾巴轻轻甩动，往外面游，“知道了，这就起程吧。”

    “不是说要休息吗，休息好了？”

    叶归岚跟在后面忍不住问了一句，费利亚的鱼眼睛转过来看她，“我只是为了诱你来找我说话，仅此而已。”

    闪烁着钻石光芒的曼妙鱼鳍在水中飘扬，闪烁着星星点点的光。

    叶归岚无奈的笑了出来，速度跟了上去。

    接下来的行程，费利亚如它所言，再没有如第一次那般云霄飞车，速度缓和了不少，但依旧很快。

    扶曦和汝妖在后面很快适应，再没什么难受之色。

    舜邪忍不住看了看鱼尾上的叶归岚，她肯定不知道费利亚的性格有多难靠近，兽环里它从来不和它们主动说话，就是在那游来游去，无聊的吐泡泡。

    同为水族的它，和费利亚都没有多少共同语言，聊不来。

    这样的费利亚她都能哄好，不得不说是真的厉害。

    水域之行，自然是无事最好，一路上能避则避，能躲就躲。

    实在不行，幻灵九级的灵气气息开一开，震慑一下，快速赶路。

    走走停停，走到最后叶归岚根本就不知道哪里是哪里，还好有个会认路的扶曦。

    就这么走了将近八九个月，似乎终于有了眉目。

    “快了，马上就要出去了。”

    扶曦看了看周围，说出来的话让舜邪尾巴上的叶归岚狠狠松口气。

    这算快的，也耗费了这么久的时间，这一路上因为他们的特意躲避，也没什么情况发生，她一路上就抱着舜邪的大鱼尾，醒了睡，睡了醒。

    越靠近黑魂殿地域，水域的颜色就越发加深。

    叶归岚仰头，看着水域上方，似乎是有一股浓墨倾洒了进来，黑色被打散，开始自上而下的蔓延。

    越是到了这边，扶曦的脸色越是严肃，他忍不住更是抱紧了怀中的小女人。

    终于，水域的尽头到了，有陆地隐隐出现在了一片黑色之上。

    费利亚向前游去，停在了距离岸边一段的距离，舜邪也跟着停了下来。

    灵气锁链收了回来，扶曦带着汝妖走了过来。

    舜邪的鱼尾轻甩，叶归岚刚要将它送回兽环，汝妖却一个箭步冲了过来，小手就要往舜邪的鱼尾摸了上去。

    “汝妖！”

    扶曦一个没看好，就怀中一空，看着她摸了过去。

    “叔母！别！”

    叶归岚也没想到汝妖能如此做，眼看她的手就要摸到舜邪的鱼尾，一道声波突然响起，舜邪唱歌了。

    它的妖瞳充斥着愤怒的火焰，口中的利牙若隐若现，妖气的俊脸完全狰狞。

    幻灵级别的海妖开口，声波迅速扩散而出，附近的水族纷纷直接毙命！

    汝妖痛苦的直接吐出一口血，扶曦强忍着心头血气翻涌，直接将她捞回来抱在怀里。

    “舜邪！”

    叶归岚到了它的面前，双手直接捂住它的脸颊，黑眸看着它满是怒火的妖瞳，“没摸到，真的没摸到！”

    舜邪一愣，歌声停下了。

    叶归岚心头松口气，迅猛无比的将它送回了兽环之内，连忙来到汝妖身边。

    “叔母，你没事吧？”

    “没事，对不起小叶子，我不知道它会那么生气，是我不该动手。”汝妖虚弱的靠在扶曦怀里，“我只是想摸一下它的尾巴，真的太漂亮了。”

    扶曦咬牙，看着她嘴角的鲜血怒火全都变成了担忧，将她抱的更紧。

    “叔母，水族之中鱼类的尾巴不要轻易摸。”

    叶归岚尴尬不已的开口，“摸了，就等同于说要和它交尾。”

    汝妖睁大眼睛，“那小叶子你一路不都抱着？！”

    扶曦也瞪大眼睛看着叶归岚，什么情况？交尾？

    “叶归岚和它不是交尾的关系，她交尾的是另一个人类，你们在担心什么？”

    费利亚的话，让扶曦和汝妖瞬间转头看它，又转头看回了叶归岚。

    “闭嘴啊！”

    叶归岚红着脸低吼，“叔，我抱着舜邪的鱼尾不是那种意思，你们知道这个就行了。”

    她来到费利亚身边，狠狠瞪了它一眼。

    “我又没说错，你交尾不快乐么？”

    “够了，你闭嘴！”

    叶归岚的脸颊又红了一个度，甚至有些不敢回头看后面的两位长辈。

    “我要坐轮椅。”

    叶归岚深吸一口气，行行行，少爷说坐轮椅就坐轮椅。

    “费利亚，我对你再多加一个要求。”

    鱼少爷的眼珠转了过来，叶归岚红着脸怒吼，“能少说话就少说话，能不说话就闭嘴！”

    【作者有话说】

    这次的水域没剧情可写，就直接跳过了。

    晚安。

