    两位道尊境越战越是激烈，两人都没有将李墨放在眼中，认为自己随时可以将李墨击杀，所以，根本就没有在意李墨在一旁，哪怕是他们受伤了，也认为对付李墨，非常轻松。

    不过，李墨之前给其中一位道尊境的丹药，的确是非常好的，不仅仅是瞬间让这位道尊恢复了修为，并且在战斗的过程之中，丹药之力，竟然还没有结束，依旧源源不断的涌来。

    对面那道尊，显然也是感受到了，两人的实力本就是伯仲之间，如此一来，他立刻便被压制了。

    那位中年吃了李墨丹药的中年道尊，丝毫不在乎自己的灵力，疯狂攻击，攻势如同潮水一般涌来，几乎要将对面那道尊淹没，这样下去，迟早会胜的。

    对面那道尊，这个时候才有些急了，这丹药的效果竟然这么恐怖？

    他转头，看向了李墨。

    一直等待着的李墨，立刻便扬起手中的丹药，对着这道尊微微一笑。

    “需要吗？

    这颗更好哦，帅哥，来一颗吗？”

    灰毛鸡更是卖力的推销了起来。

    哼！这位道尊冷哼一声，然后直接开口道：“丹药拿来，否则待会直接便将你杀了！”

    “好，我等着被你杀，不过，你杀我之前，可能已经被对方给杀了。”

    李墨微微一笑道。

    这道尊气急，但却没有办法，在与李墨灰毛鸡说话间分身，又被那中年修士轰出一掌，身子倒飞出去，口中喷血。

    那中年道尊，脸上露出了浓浓的笑容，将这道尊杀了，获取他的资源，然后将李墨一杀，将那些丹药拿走，今天的自己，真是喜事连连啊！“哈哈哈！”

    中年道尊忍不住大笑了起来。

    那被击倒的道尊，看着中年道尊的样子，自然是心中明白，中年道尊想要做什么，他咬牙切齿，但却没有办法。

    本就是伯仲之间，实力相仿，此刻自己受伤，对面生龙活虎，傻子都能够看出继续下去的结果。

    “小子，给我来一颗丹药！”

    这道尊大吼一声。

    “药草，珍贵药草，无论是什么年份的，哪怕是种子都可以，药草越是珍贵，丹药就越好！”

    李墨说道。

    这道尊怒急，但却没有办法，什么时候一个道君境的修士都能够威胁自己了，但现在，没有办法，自己不拿出药草人家根本不给自己丹药。

    他无奈之下，直接拿出了一株火红色的药草，朝着李墨扔了过来。

    “朱雀烈焰花，好，好！”

    李墨的眼眸瞬间一亮，立刻接了过来，然后屈指一弹，一颗丹药落在了这位道尊境强者的手中。

    道尊境强者看了一眼，丹药是没有问题的，而且的确极为强大，比他见过的任何丹药都强，他立刻吞服下去，身上竟然发出了一道轻响，庞大的灵力，让他的身躯四周，都爆发出了一道劲风。

    “来呀，这次再来一战！”

    这位道尊，身上的那点伤势，都瞬间恢复了，从虚空之中疯狂袭来。

    两人又一次的战在了一起。

    这一次，先服用李墨丹药的中年道尊，体内的丹药药效已经消失了，而这位道尊，生龙活虎，疯狂的攻击，如同愤怒的公牛一般，甚至都没有停歇，也不顾及自身的消耗，反正灵力源源不断的到来。

    “轰轰轰！”

    一道道爆响不断传来，这道尊强者哈哈大笑一声，终于体会到了刚才中年道尊攻击他时的爽快。

    而这一次，那位中年道尊，完全落入下风，甚至很快便口中溢血，脸色憋屈到了极点。

    若是两人一直战斗，没有李墨出现的话，两人都会受伤，那倒也没事，但体会过了丹药的强大，谁还想这样受伤？

    特别是，刚才自己多么强大，压制着对面，但现在，对面反过来压制自己，谁都不想这样。

    “砰！”

    又一道爆响声传来，这中年道尊，口中狂喷鲜血，肋骨都断裂了一根，狠狠砸落大地之上。

    “哟，受伤好严重啊，得立刻服用丹药了，不然的话会死的，修行到道尊境实在太不容易了，我们还要大把的时光没有挥霍，来呀，造作啊，反正有大把时光，来呀，快活呀。”

    灰毛鸡说着说着，便摇摆着身子轻轻唱了起来，“这位道尊修士，你才中年啊，你不能就这么放弃，老祖都不忍心了，你不能让对面的将你杀了，拿着你的储物袋，用着你的资源，睡着你的老婆，你能忍吗？”

    “给老子闭嘴！”

    这中年修士猛地大吼一声，然后对着李墨道：“给我拿丹药来！”

    “药草，只要是珍贵的药草，什么都可以，我们不挑！”

    李墨说道。

    这中年道尊脸色一白，咬着牙，扔来一株药草，在两位道尊的心中，虽然将药草给了李墨，但只要等到他们将对面杀死后，便会杀了李墨，到时药草还是自己的，所以，他们倒也没有犹豫。

    接过来一株药草，李墨又给这道尊一颗丹药。

    然后，这中年道尊便再一次的占据了上风。

    许久后，另一位道尊又快抵挡不住，用珍贵药草，从李墨这里换取了一颗丹药，许久后，中年道尊又换取了一颗。

    然后，另一位道尊再换。

    如此几次后，中年道尊快抵挡不住了，但是他已经没有药草了，只能威胁道：“先给我丹药，否则的话，我一定杀你！”

    李墨与灰毛鸡全当没有看见，根本不理会。

    “该死！”

    中年道尊强者，直接朝着李墨扑了过来。

    李墨一动不动，依旧没有在意，因为，对面那道尊，显然是不会让这中年道尊，来到李墨面前的，不然丹药被他抢走，自己可就不敌，所以，要先杀了这中年道尊。

    所以，李墨就根本没闪躲。

    看着两位道尊在激烈的战斗着，他摇摇头，然后准备离去，两人已经榨干了，没有药草了，继续寻找其他人。

    看着李墨离去，两人都想要抢李墨的储物袋，但没人会让对方先抢的，所以两人都阻止对方，只能眼睁睁看着李墨离去。

    不过，只要李墨还在杀星上，他们便会寻找。

    

