        月黑风高夜…

    　　“啪。”一声清脆的脑门声响起。

    　　只见一个带着奇丑无比面具的身影捂着脑袋叫到：“林风你干什么呀。”

    　　刚刚自己的美好幻想被林风无情的一扇子打散了。

    　　“我说商羽，你小子挺大胆呀。”林风用修长的手指捏住商羽的耳尖说道。

    　　“敢在外人面前戴这个面具。”

    　　“这个面具怎么了？”月晴兰用手指敲了敲商羽脸色的面具说道：“丑是丑了点，可羽哥这两天晚上经常偷偷戴着出门呀。”

    　　“好呀小兰儿，大半夜不睡觉偷看我是吧。”商羽扭头看向月晴兰说道。

    　　月晴兰吐了吐舌头，谁让你晚上动静都这么大，想不注意都难…

    　　看着温瞳也好奇的看了过来，林风琢磨了一下说道：“并没什么，这面具是我给他的，挺贵的…”

    　　这林风，编个理由都这么假哈哈哈…

    　　商羽拍了拍身边蓝色头发的小脑袋，一跃便翻过了墙…

    　　“老大，小三，帮我看会媳妇，我去去就回…”

    　　商羽的声音渐渐便远，听着如此苍老的声音温瞳先是一愣，随后冲着商羽离去的方向喊道：“你叫谁小三呐。”

    　　……

    　　厉升踩着街边的落叶，看着手中锦盒里面静静躺着的三颗玄丹…

    　　散发出来恐怖却又迷人的气息让厉升忽略了脚下落叶生脆的破裂声…

    　　“咻…”

    　　一道极其细小的声音传入了厉升的耳朵，让厉升迷离在玄丹上的眼神立马回神，看了看周围。

    　　看来是自己神经过敏了，空无一人的街道哪里有什么声音，厉升将锦盒盖上，裹了裹身上的衣物继续朝街尾走去。

    　　而在这条街的尽头，便是厉校尉的府邸，虽没有繁华一说，却也不失在这一条街上成为最大的府邸。

    　　不，厉升笑着摇了摇头，从今天过后，便是厉军司的府邸了…

    　　能成为作战司的一员，哪怕是小小的军司，也不知道要大过校尉多少个名头了。

    　　“不知厉升侄儿在笑些什么。”

    　　突然一道声音没来由的响起，厉升受惊的回头，看见有一带着面具的家伙站在自己的身后，不知道有多久了…

    　　“不知哪位老先生找厉升何事。”厉升拱手问道，能够悄无声息出现在自己身后的家伙肯定不是一般人，特别是还操着一嘴的苍老口音。

    　　“没什么事情。”商羽感叹着炎爆步的好用之处，猛地朝厉升冲去。

    　　“所以我来找点事做。”

    　　一个细嫩的拳头猛然伸出，在厉升眼眶中越放越大，厉升连忙抽身后退。

    　　可怎奈后者速度太快，厉升只好将手横于胸前，迎上了商羽的拳头。

    　　“嘭。”

    　　厉升连退两步，握了握微麻的手掌，并没有想象中的疼痛感，厉升发怒道。

    　　“阁下看实力也不过是个淬体，为何来招惹我，若是不说的话，别怪我动手了。”

    　　“我说了呀，我是来找事的。”面具下的商羽微微一笑说道。

    　　厉升眼神中闪过一丝狠色，反而朝着商羽冲了过来。

    　　商羽惊异的看着厉升，他倒是没想到这家伙居然还敢率先攻击，当真是一个愣头青呀…　商羽侧身躲过厉升朝着面门而来的一拳，同时微屈左腿，用膝盖顶到了厉升的小腹。

    　　厉升单手撑地，向后滑了几步后低下身子干咳，他明白，自己本身的实力是断然胜不了眼前带着面具的家伙了。

    　　“我说过了…咳咳……”厉升左手撑地，抬头冰冷的眼神看着眼前的面具，右手却伸进了衣服里面，握住了衣服中一个装饰华丽的盒子…

    　　“既然阁下非要生事，那便不要怪我了。”

    　　“嘭。”商羽早已注意到了厉升的小动作，直接一个炎爆步冲到了厉升的面前，同时一脚便将厉升踹倒在地。

    　　开玩笑，你觉得哥像个傻子嘛，乖乖等你磕丹药？

    　　商羽用脚踩开了地上的锦盒，却发现里面只是滚出了一个玄丹…

    　　“不好。”商羽意识带了什么，准备后退，却被飞来的一脚踹到了后背，向前栽了几步才稳住身形。

    　　商羽扭头看着整条右腿覆盖着一层黄色玄罩的厉升，暗道不好，精神力感应下，眼前的厉升果然气息飙升到了淬体六段大成…

    　　“我说了。”厉升咬着牙忍住丹药带来的剧烈疼痛，恶狠的模样让商羽不由头皮发麻……

    　　“阁下执意没事找事的话，怕是会出事。”

    　　“炎爆步！”商羽身影突然消失，下一秒便出现了厉升待过的地方，可是厉升却早已移开了此地。

    　　“躲开了！”商羽眼神一眯，又一次朝厉升攻击而去。

    　　可强行突破到淬体六段大成的厉升，无论是速度还是力度都高于商羽，更何况他厉升现在可是一个拥有玄罩，不折不扣的武修。

    　　又躲过了厉升横踢过来的一脚，商羽盖在袖子下手臂上的龙戒在暗暗发亮。

    　　面对着厉升咄咄逼人的进攻，商羽连连后退，可最后退的同时，也缓缓打出了一套拳法。

    　　“通灵法拳！”

    　　一颗颗火球摇曳着黑线朝厉升冲去，此时眼眶通红的厉升丝毫没有闪躲的意思，完全用胸膛承受住了通灵法拳。

    　　“呵呵…”厉升从喉咙里发出低吼声，低头看了看上身破碎的衣物，裸露出了几片黑色冒烟的皮肤。

    　　“不是吧，这么变态。”商羽暗道，他哪里想得到磕了丹药的厉升居然硬生生的接住了他的通灵法拳。

    　　可厉升此时的眼神突然变得迷茫，在商羽面前狠狠地向后载去…

    　　“嘭。”

    　　“我说呢，纵然短暂的提升了自己的实力，也不可能用肉身硬抗我的通灵法拳吧，更何况玄罩还不在胸膛上。”

    　　“幸好没栽。”商羽看着地上的厉升长舒了一口气，将锦盒中唯一剩下的散气丹和面具放进了龙戒中。

    　　确认了厉升只是力竭昏过去了后，商羽朝一处阴影招了招手，片刻后，有两个蹑手蹑脚的身影走了出来。

    　　“哇，二公子，没看出来呀，这么厉害。”狗儿惊讶的看着地上被烧的不省人事的厉升说道。

    　　灰儿挺了挺胸膛回应道：“要你说，我商大哥可是无敌的。”

    　　“低调低调。”商羽笑道。

    　　“好了，按我给你们说的那样…送过去……”商羽神秘的说道。

    　　狗儿伸过手来，理所应当的从商羽的手上接过来一袋金币…

    　　商羽肉疼的看着从自己手心中溜走的金币，心里想一定要从某个摇扇子装优雅的家伙身上套回来…

    　　“阿嚏。”坐在云满楼某一房间内的林风没来由的打了个喷嚏。

    　　温瞳细心的将林风一旁的窗户关上，看着满桌的菜抱怨道：“这老二怎么这么慢…”

    　　“我家兰儿都没抱怨，你嘟囔个什么。”商羽嬉笑的从温瞳刚刚关上的窗户中钻出…

    　　“羽哥，将窗户关好，林风哥刚刚都打喷嚏了。”月晴兰笑着说道，就在刚刚，她已经感知到了商羽的到来。

    　　“我关窗户就是让你走门，你小子还是给我钻进来了。”温瞳没好气的说道。

    　　“没事小兰儿，他刚刚打喷嚏是因为我骂他了。”商羽拿起酒壶，将三杯酒水倒好笑着回应道。

    　　“我说你，骂我还这么理直气壮。”林风哭笑不得的说道：“解决了？”

    　　“随手做到的事…”商羽倒好了酒，招呼着林风和温瞳一同过来站好说道。

    　　差点被磕了丹药的厉升反将一军的事情，他当然是不会说出来的…

    　　“苍天在上，今日我商羽。”

    　　“林风。”“温瞳。”

    　　“结为异性兄弟。”

    　　“有福同享。”

    　　“有难同当。”

    　　“有妞一起…”

    　　“诶呀…”商羽捂着刚刚被月晴兰水纹打中的脑门叫到。

    　　“这么严肃的事，你小子搞什么幺蛾子。”林风温瞳笑道，同时将酒杯碰了过来。

    　　商羽尴尬的笑了笑，狠狠地将杯子与其碰了下…

    　　“开吃！”商羽放下杯子立马投入了战斗，嘴里支支吾吾地招呼着月晴兰一起加入：“再不吃就凉了。”

    　　温瞳也是不落后，大口大口的吃着：“你怎么一点规矩不讲，不知道先和大哥客气客气。”

    　　“你不也没客气客气嘛。”商羽看着就差上桌的温瞳说道：“这不是你自己家的嘛，你不讲点规矩？”

    　　“二皇子在宫中没见过这种情况吧。”月晴兰掩面笑着说道。

    　　“这两天倒是见过不少了。”林风笑着看着桌上二人说道。

    　　这感觉好奇妙，就好像老父亲看着自己两个捣乱的孩子一般。

    　　没想到，这两个家伙的性格，很讨我喜欢呀，林风也尝试着加入。找了一根荒兽腿，眨巴眨巴眼，大口的啃着…

    　　虽然很奇怪，但商羽好像在一点点影响着林风，月晴兰笑着拿起了银筷…

    　　……

    　　“报！”

    　　偌大辉煌的武相府大堂中，有排排而坐的门客和官吏在一同说笑，突然侍卫的声音传到了上位曹元的耳中。

    　　“进来。”曹元淡淡的语气传出，虽声音不大，却清晰地传到了大堂每一个角落。

    　　“门口放了一个不省人事，赤裸上身的少年。”侍卫迟疑了一回接着说道。

    　　“只不过那少年赤裸上身写着几个字…”

    　　“什么字。”曹元放下茶盏，微抬的眼神表明他对此事也来了兴致。

    　　“写着…写着……”

    　　“磨磨唧唧的，找死嘛。”在一旁的曹洪忍不住怒吼道。

    　　那侍卫连忙跪下，扫了一眼起身的曹洪，随后眼神锁定了一旁不说话的曹虎，头冒豆汗，颤颤巍巍的说道。

    　　“写着…曹虎，你要的大礼，我给你送来了…”

