    年轻龙骑将剑眉紧锁：“风相南巡的路线是绝密，并且由真心与十名龙骑士一起保护，却不曾想就在龙骑士们空中巡弋的时候突然出现了数名刺客，真心以寡敌众，最终被杀，风相早就失去了一身修为，也同样被害了。”

    我怔怔的立于原地，回想起几天前与风不闻的最后一次喝酒，似乎一切都在意料之中了。

    “你的意思是说，朝堂上有人出卖了风相的南巡路线？”

    “是！”

    年轻龙骑将颔首道：“并且，就在风相被伏击的过程中，最近的一支云溪行省戍边军团只有不到五里之遥，但他们按兵不动，后来属下打听到了真相，是新帝传旨给张义筹，命令他没有旨意不得擅自动用云溪行省内的一兵一卒！”

    “知道了。”

    我看着他，淡淡笑道：“走，带我去见风相最后一面。”

    “是，大人要如何去？”

    “立刻去。”

    我上前一步，一手拉住了这名年轻龙骑士的手臂，猛然冲天而起直上天幕，紧接着按照他所指的方向从天幕之上一线直下，带着他宛若一道金色丝线般泻落在一片丛林边缘，就在不远处，林地中有一整片的树木被齐齐的切断，那是剑气扫过的痕迹，显然这里经过极为激烈的战斗，地面之上也布满了一道道剑气与重击的痕迹。

    一场新雨刚刚过去，但空气中煞气与血腥气息依旧十分浓郁。

    ……

    “大人，就在那边！”

    年轻龙骑将伸手一指远方，皱眉道：“风相与真心的车队就在那边了……”

    我心情沉重，点点头：“带路。”

    “是！”

    年轻龙骑将走在前方，而我则跟在他身后十米开外的地方，体内的力量一节节的提升，“蓬蓬蓬”的不断踏入暗影变身、化境变身等状态，金色雷电与金色楔形文字在身周流淌缭绕，气息瞬息之间就已经提升到了一个之前不可同日而语的层次，如今五岳套装齐全，整个人的力量已经无形中发生脱胎换骨的蜕变了。

    “啧啧……”

    年轻龙骑将走在前方，也抬手拔出了身后背负着的长剑，没有回头，只是浑身血色光辉流转，笑道：“不知道七月流火大人是怎么发现蛛丝马迹的？”

    我心如死灰，淡淡道：“这里的战斗刚刚发生不久，你一个永生境凭什么从云溪行省到凡书城来回走得这么快？之后，你虽然尽力压抑杀机，但还是让我闻到了一点点气息了，你带我来风不闻的葬身地，无非是想动摇我的道心，把我这个逍遥王也引到这里，步上风相的后尘罢了，是吗？”

    “哈哈哈哈，聪明聪明！”

    他转身时已经是一脸凶狞，笑道：“但再聪明也没用了，这里已经布下了一张天罗地网，你七月流火再厉害也只能给风不闻陪葬了！”

    说着，他的眼眸中流淌出一缕金色。

    我皱了皱眉，周围的景致开始慢慢扭曲，已经进入了一个剧情推演的进程了，于是缓缓踏步上前，就在踏出这一步的瞬间，“蓬”一声五岳套装的终极特技——神明之躯，顿时浑身金光四溢，双眸也变成了浓郁的金色，宛若是一位神明下凡一般！

    “就凭你！？”

    一个箭步就已经来到对方面前，火神之刃“噗嗤”一声刺入了年轻龙骑将的胸口之中，紧接着一道业火三灾爆发开来，顿时耳边有隆隆神音，这一记业火三灾迸发的光辉已经宛若神迹，瞬息之间就把对方的身躯给撕碎了。

    “厉害啊，逍遥王殿下！”

    远处，传来了一个熟悉的声音，甚至还有拍手称快的声音，而我转身看去时，就发现了不远处的丛林边出现了大量的轩辕帝国甲士，每一人绣着金色边纹的披风，是御林军的“勇字营”，御林军中最精锐的一支力量，而上千名勇字营甲士的前方，站立着的正是裘百战，每天几乎都跟我一起在朝堂上站班的御林军统领。

    转脸看向前方，年轻龙骑将的身躯破碎，但没有血肉，只是化为一缕缕金色文字沁入大地之中，不用想，是樊异的杰作。

    想到这里，我禁不住失魂落魄的笑了笑，起先只是轻轻哈哈几声，随后不由自主的仰天长笑：“就为了夺位……你们不惜与异魔军团合作？奇耻大辱啊，我轩辕帝国的国主……龙武大帝轩辕应的儿子，居然与异魔王座樊异合作？哈哈哈哈哈……真是天大的笑话，那些战死的英灵们，你们死得太不值了啊，风相，你也死得太不值了啊……”

    裘百战眉头紧锁：“逍遥王殿下，你就没必要作困兽之斗了吧？在你从天幕上下来之后，这一带天地之间的通道就已经被封印了，此外，末将从山海司那边调遣了数百名阵师，早就在这方圆数十里内布下了层层禁制，你走不掉了，不如……放下兵刃，束手就擒？”

    我看了看周围，确实如裘百战所说，在我轰杀年轻龙骑将的瞬间，空中就已经有一道金色禁制横亘了，阻挡了返回天幕的通道，这自然是樊异的手笔，裘百战这群“叛逆”根本做不到，而丛林周围也有一缕缕密密麻麻的禁制浮现而出，是阵师们的杰作，当我踏入这一方天地的那一刻，其实就已经等于是主动走进一座樊笼之中了。

    ……

    “你们不后悔了吗？”

    我拔地而起，身躯悬空而立，看着一群御林军的勇字营，看着一群来自帝国山海司的阵势，还有远处密密麻麻隐藏在丛林内的杀手与云曦军团的一部分军队，扬眉道：“你们已经害死了风相，如今还想杀我，是打算一路走到底了吗？如果今天你们杀不死我，以后你们将永生永世背负着叛逆的名字，永远不得解脱！”

    “呸！”

    一名年老阵师手握法杖，咬牙切齿道：“七月流火，你仗着有先帝的敕封诏书，仗着自己的逍遥王，一向以来独断独行、把持朝政，你何时把陛下放在眼里了？我们这些人都是轩辕帝国的臣子，效忠的是陛下，而不是你七月流火！”

    “没错！”

    一名勇字营的千夫长皱眉道：“我等御林军，守护的是陛下与王都的安全，而不是你七月流火的爪牙，你与风不闻两个佞臣把持朝政，幽禁陛下，你们才是真正的叛逆！”

    “铿~~~”

    裘百战已经拔出利刃，冷笑道：“还有什么好说的？众将士听我号令，立刻进攻，绞杀七月流火勤王，尔等一旦立功，将来必定会受到陛下的重重封赏！”

    “……”

    我淡淡的看着他们，说：“我是叛徒？那你们呢？为了所谓的忠臣，宁愿与异魔军团勾结谋害白衣卿相，你们算什么东西？一群小人罢了，还敢给自己立牌坊，这不是找死？”

    目光一扫，这群御林军、阵师之类的我倒是不太在意，在意的是云海之中的几道混乱不堪的气息，那些才是对方真正的杀招，显而易见，都是樊异的手笔。

    ……

    “杀！”

    裘百战一声令下，千军万马杀来，空气中弥漫着血腥气息与杀气之意，下一秒，我挺身而上，瞬即发动得意技，浑身超然剑意流淌，犹如上古剑仙重生，紧接着飘然落在一柄银白飞剑之上，体内剑意尽数迸发，形成了一道冲击领域。

    马鹿冲城！

    这是暗影变身+化境变身+神明之躯三重变身效果下的马鹿冲城，何等强悍，无数烈马、雄鹿的法相横亘于天地之间，当触碰到那些叛逆的瞬间，勇字营的甲士纷纷被凝固在原地，身躯一触即碎，裘百战连连策马后退，而一群阵师设置的阵法更是纷纷崩碎，被马鹿冲城摧枯拉朽般的击溃。

    “啧啧，厉害啊！”

    空中，一个声音传来，正是樊异：“逍遥王就是逍遥王，论战力比什么白衣卿相，比什么真心姑娘要强太多了！”

    说着，樊异从天而降，手握一柄利剑，剑刃破风而下，劈出一道凌冽剑气，与此同时，另外还有两个樊异出现在左侧、右侧，也分别各自一剑！

    剑光凛然，不好对付！

    我深吸一口气，瞬即发动山岳之形+白龙壁，硬生生的抵挡在原地，同时在心湖之中低喝一声：“这里距离鹿鸣山这么近，沐天成你也要眼睁睁的看着我被杀？”

    沐天成的声音带着无尽悲伤：“非我不愿救风相，实乃……风相不准我出剑。”

    说着，一道剑光从天而降，硬生生的将樊异的一道身躯“按”进了地底，紧接着从北方龙域方向传来了“嗤嗤”两道剑气，将樊异的另外两道身躯给劈碎了。

    ……

    “哈哈哈哈，都是傻子！”

    樊异的声音从云海中传来：“轩辕离是个愚昧蠢货，好好的一个南面为王的圣君不当，非要设计杀自己的恩师，甚至要杀你这个独占人族第一功的逍遥王，风不闻也是个傻子，明明留在凡书城就有飞雪剑阵守护，不可能让本王有得手的机会，可偏偏要南巡，这不是送死？那真心姑娘更是个傻子，禁制尚未张开之际，她有无数能逃的机会，却偏偏要跟风不闻一起死，何必？难道真就是什么儿女情长？呸！那风不闻有什么好，性格懦弱，当断不断，自己给自己定了那么多的规矩，死得活该！一对狗男女，不值一提！”

    我仰望天空，气得浑身颤栗：“樊异，有朝一日你要是落在我的手里，我欧阳陆离不把你给千刀万剐了就枉世为人！”

