
            

                    ：[]
                ！！

            
                虬髯大汉抬起右手对着紫光直直就是一拳轰了过去！

    “澎！”

    紫光破碎，而虬髯大汉则是朝后倒退了两步！

    紫貂正准备继续攻击，一旁的杨叶连忙阻止了它，将紫貂抱住怀里，杨叶看向场中的冷心然与虬髯大汉，然后讪笑了笑，道：“两位，你们继续，我们只是路过，路过而已”说完，杨叶转身欲走，此时他有些后悔来早了，如果来晚一点，等两人两败俱伤，那时岂不是更好？

    “人类，你当我们是白痴吗？”虬髯大汉朝前踏了一步，沉声道。

    闻言，杨叶停下了脚步，看向了虬髯大汉，道：“那你想怎么样？”

    虬髯大汉眼皮一跳，他想怎么样？眼前这人类有没有搞错？是谁先来他主意的？想到这，虬髯大汉面露怒色，道：“人类，贪婪的人类，你们两个离开此地，我可以不追究，否则，此地就是你们葬生之地！”

    就在这时，一旁的冷心然突然看向杨叶，道：“冰灵果，地阶上品灵果，三百年开花，三百年结果，三百年成熟，此时那株冰灵果已经接近成熟，只要它成熟，它就是天阶灵果。服用一枚，可抵十年苦修。你我联手，杀了这只化形王阶玄兽，如何？”

    闻言，杨叶有些惊讶与意动，惊讶的是那些果子居然是天阶灵果，意动的是冷心然提的建议，冷心然既然提出这建议，那想来这只王阶玄兽必定不是什么垃圾货色，至少她一人无法解决！

    杨叶还没表态，他肩膀上的紫貂突然动了，一个闪烁，紫貂直接出现在了虬髯大汉身后，在一个闪烁，紫貂便是已经出现在了那株大树前。

    “你敢！”见到这一幕，虬髯大汉脸色剧变，狰狞瞬间涌上其面庞，一声怒喝，其右脚猛地踏地，身形对着紫貂暴射而出。

    然而已经晚了，因为紫貂眼睛挥舞小爪了，一道紫光笼罩了那颗大树，然后，然后那颗大树在虬髯大汉与杨叶，还有冷心然惊愕的目光之中瞬间消失在了原地，与此同时，紫貂身形一闪，直接消失在了原地，出现在了杨叶的肩膀上，然后小爪拍了拍杨叶的脑袋，似乎是在叫杨叶赶快跑！

    杨叶先是一愣，好在他反应不慢，很快回过神来，回过神来后的杨叶想也不想的就是逃出了一张上品神行符拍在了自己身上，然后玄气涌入疾风靴之内，身体化作一道黑线朝着远处暴射而去。

    如果一对一，杨叶还是有些信心的，但是一对二，杨叶信心就没那么十足了，应该说是一点信心都没！要知道，那冷心然可不是什么垃圾货色，还要加上一只不弱与她的王阶化形玄兽没有任何犹豫，杨叶当即选择了走为上策！

    不得不说，杨叶全力逃跑之下的速度还是非常快的，仅仅是两息的时间，杨叶就已经消失在了冷心然与虬髯大汉的视线之中！

    “人类，我要生撕了你！”

    虬髯大汉率先回过神来，回过神来后的虬髯大汉发出了一道惊天动地的怒吼声，然后右脚猛地踏地，借助地面传来的推力，身体朝着杨叶逃跑的方向暴射而去，而原来他踏脚处，地面直接坍塌，一道道手臂粗的裂缝朝着四周迅速蔓延

    看着虬髯大汉与杨叶离去的方向，冷心然黛眉微蹙，低声喃喃道：“好诡异的玄兽”语落，其身形一动，也是跟了上去。冰灵果对她可是至关重要，她在十万大山已经找了好多天了，如今好不容易找到，她怎么可能放弃？

    此时的杨叶可以说是将速度提升到了极致，所过之处，皆是露出了一道道薄薄的残影，而在他肩膀上的紫貂却还是嫌不够快，小爪使劲地揪杨叶的耳朵，让杨叶加快速度

    杨叶也很想加快速度，但是这速度已经是他的极致了，所以，对于小家伙的举动，他只能翻了翻白眼！

    突然，杨叶似是想到了什么，眼睛一亮，自己不是有飞行玄兽吗？想到这，杨叶正准备放出雷雕出来，然而就这时，一道夹杂着暴怒的怒吼声猛然响起，旋即，一道凌厉拳风，带着撕裂空气的尖锐声音，朝着他脑袋狠狠而来！

    杨叶眼瞳一缩，身体陡然停住，转身一拳轰了出去。

    “澎！”

    一道低沉声猛然响起，杨叶感觉手臂一麻，朝后退了十来步，而他对面的那虬髯大汉则是纹丝不动！

    虬髯大汉正准备继续攻击，然而就在这时，空气之中的温度陡然下降，一道白影闪过，身穿白色长裙的冷心然出现在了场中，虬髯大汉脸色微变，犹豫了下，终究是没有选择动手，眼前这女子的实力，就是他也不得不忌惮啊！

    冷心然没有去管虬髯大汉，而是看向了杨叶，道：“我帮你拦住他，分我三枚冰灵果，如何？如果拒绝，我与他联手，加上此时十万大山之中无数人类玄者与无数玄兽在追捕你，你就算是有那神秘的小家伙，你也逃不出这十万大山！”

    杨叶脸色微变，不得不说，眼前这女子说的还是非常有道理的，他是有飞行玄兽，但是这飞行玄兽对那些玄兽有用吗？只是就这样将自己得到的宝贝分一半出去，他终究还是有些不甘心的啊！

    “有舍才有得，如果不舍，你必定会被我二人缠住，而被我二人缠住，你必将会被元门元童以及十万大山那些妖孽玄兽发现，你有信心以一人之力对抗他们？”冷心然淡声道。

    闻言，杨叶不在犹豫，右手一挥，一枚冰灵果飞行了冷心然，道：“剩下的两枚，回到大秦帝国后给你，我说到做到！”不得不说，冷心然说的是非常有道理的，如果他一旦被元门的元童以及那十万大山之中的那个神秘玄兽妖孽缠住，那他与小家伙可就危险了！更别提还有眼前的冷心然与这虬髯大汉以及那无数人类散修玄者与无数玄兽！

    想清楚后，杨叶非常果断的选择了与冷心然联手！

    冷心然收起那么冰灵果，深深的看了杨叶一眼，然后道：“可以！”语落，其身形一动，对着虬髯大汉暴掠而去，与此同时道：“如果遇到元童，此时别与他交手，切记！”很快，场中传出了冷心然与虬髯大汉的战斗声。

    闻言，杨叶眉头一皱，没有多想，身形一动，朝着远处闪掠而去。

    见到杨叶消失在远处，虬髯大汉脸色瞬间狰狞了起来，仰头一声怒吼，其身体陡然间一变，恢复了本体。

    当看到虬髯大汉的本体时，冷心然那冰冷的脸色瞬间凝重了起来，低声道：“你原来就是啸天魔狼一族的精英”

    只见此时冷心然面前，一只体型巨大的黑色巨狼正死死盯着她，黑色巨狼浑身漆黑，身上布满了一块块厚厚的鳞甲，闪烁着森冷的光泽，其四爪更是犹如四柄锋利的刀锋，偶而轻轻划过地面，场中便是响起一道尖锐的破风声响，然后地面便是出现了几道深深的爪痕

    “嗷！”

    仰天一声巨吼，啸天魔狼纵身一跃，狠狠地扑向了冷心然

    一刻钟后，冷心然那白裙之上，出现了一道道血色爪痕，而啸天魔狼更是狼狈不堪，在其身体之上，出现了一道道密密麻麻的细小伤口，那些伤口很细，如果不是太过密集，普通人以肉眼恐怕根本看不见！

    冷心然手腕一动，手中一根细小发丝划破空气，击在了啸天魔狼的身上，啸天魔狼那坚硬的鳞甲并没有能够阻挡这更发丝，发丝直接穿透鳞甲，在啸天魔狼的身上又带起了一带血痕，而与此同时，冷心然也是借力向后一跃！

    落在地面上后，冷心然看了一眼杨叶逃跑的方向，然后身形一动，朝着远处闪掠而去，她已经拦住啸天魔狼如此久，如果杨叶还逃不掉，那只能怪杨叶命该如此了。她自然不会为了杨叶而去与啸天魔狼死拼！

    “嗷！”

    见冷心然离去，啸天魔狼再次发出了一道狼嚎，不过它并没有选择追上去，它不是畏惧冷心然，只是追上去做什么？宝贝又不在冷心然身上           
            