    又跟我有关系？

    “跟我有什么关系？”我看着蒋超不知所云。

    不是，能不能一次性说完整，说一半留一半的，还时不时蹦出一段来的，是要干啥？

    “你身上的纹身可能跟这里有关联！”蒋超说完还是若有所思。

    他说这话的同时，还在想着事情。

    我真是觉得这个世界不是我认识的那个世界了，究竟是我失忆了还是我在做梦？

    怎么现在发生的事情大多都跟我进哪里之前对不上了，但是也是很奇怪，那个守护人居然还来提醒我了。

    或者说，那个不是守护人？

    “先不说这个，我就问一句，我有没有收到什么人的委托，帮忙找什么人？”我现在才反应过来。

    如果说这里不是有认识的那个世界，可能我记忆出现了混乱，那么会不会是我接了委托然后忘记这回事了。

    我问完后期待的望着他们两个，希望他们能摇摇头说没有，或者说给我一个肯定答复。

    可这两个家伙都摇着头说没有，这才是真的给我整不会了。

    都不知道有没有这回事？那这是在搞什么鬼。

    于是我只好给蒋超说道：“还有什么你一次性说完，可能我真的失忆了！”

    可能，我也是被人给忽悠了！

    进入这里，可能真的是个偶然，或者说就是一个局，目的就是引我来！

    也怪我当时没有多想，忽略了这一个重要的线索。

    “就是你的纹身来历，是一个传说，有人给了我一副图，跟你后背上的有些相似，你看！”说着蒋超递给了我一张图。

    好家伙，你确定这跟我后背的纹身图一样？

    “你这怕不是百鬼图？”我有些惊诧。

    蒋超给我看的图，这完全就是百鬼夜行图，什么都有。

    可我的纹身只是一头牛，哦不，是两头！

    “你自己做对比嘛！”蒋超说着就又拿出了手机，拿出了我背后的纹身图要做对比。

    这一对比好家伙，我后背的纹身图直接变成了牛鬼马面了？

    确实有些相似，因为这百鬼夜行图上面的确有我后背这个牛头马面在。

    “所以这幅图是疯门村里的？这图看起来像是刚描不久的，你哪儿来的？”我问着蒋超。

    不是没人能从疯门村活着出去，那么这幅图又是怎么流传出去的。

    “是从疯门村流出来的，也是吴东海给我的，咱们先不说他的用意，可他的本事弄到这个是不难的！”蒋超肯定的说着。

    他这话说的倒是个大实话，没什么大毛病。

    要是吴东海的话，确实有这个本事，毕竟他的手下也是有着一群奇人的，也不是没有这个可能。

    “行了，来都来了，进去看看吧！”这次，我没有在打退堂鼓。

    我想知道这疯门村里究竟是什么样的存在。

    结果刚走没多久，就又遇到了“人”！

    这个人看起来像是捕快一样的存在，我看他穿的衣服很像官差。

    也不是我们遇到，是他拦住了我们！！

    “来者何人，报上名来！”捕快拦住了我们问着。

    “叫什么名字，家里几口人，从哪儿来，到哪儿去？活人止步，请回！”他还没等我们回答，突然画风一转让我们赶紧离开。

    “为什么？我们不能进村，还是进村需要什么手续？”蒋超不愧是见多识广，自然是懂得一些。

    我也是知道的，有些古老的村庄进去确实需要办一些手续。

    “不需要手续，只是这里你们进不得！这不是普通人可以进的，这里面都是一些犯人！”捕快回复着。

    蒋超便接着跟他进行了交谈，而尘心却把我拉到了一边说道：“这是个一身正气的活人，只是可能与世隔绝了！”

    闻言我打量了一番，确实感觉这个人挺正气的，只是我也不太懂这个怎么看。

    只好在看了一下脚和影子，这个人都有，那就的确是一个活人。

    然后尘心就给我说了他一路上观察的情况，从遇到那个素素开始，他就觉得不对劲了。

    他说素素身上有妖气，可能这里还有妖邪作祟，这里想要出去，普通人是没有指望的，除非做了什么交易。

    但什么交易，他只说现在不太好说。

    但在船上的时候他发现了一丝不寻常，张潇潇可能不是被拖走的，是她自己走的，可能就是追着素素走的。

    “你是怎么发现的？”我有些佩服尘心的观察能力。

    尘心说，他当时坐的位置就在张潇潇的旁边，而素素是在他的前面，虽然看不到但是听是听得到的。

    素素离开时，他只是听到了一些细微的声响，然后紧接着就是张潇潇的声音，她是自己跳进去了海里。

    被人拖下去和自己跳下去的声音是不一样的！

    “等等，我明明听到了两次落水的声音，有一次还是在张潇潇的后面，这又是咋回事？”我应该是没有记错的，我问着尘心。

    尘心告诉我，我们船顶上面一直有东西在的，可能就是那个东西落水的声音。

    可我还是搞不懂，张潇潇为什么自己一个人去？她有什么目的？

    “你听说过雾妖没有？”尘心问着我。

    我点点头，雾妖我听过，又名蜃妖，生活在海里，擅喷雾，雾有毒会使人产生幻觉，从而看到一些非比寻常的东西。

    海市蜃楼就跟雾妖有些关系，目的就是为了迷惑过往船只。

    “可能张施主就是奔着雾妖去的，她从跟那位女施主亲近开始，可能就是报这这个目的，直到来到了这里！”尘心解释道。

    可是我还是不太懂，这又跟雾妖有什么关系？

    “雾妖幻化的海市蜃楼都是它见过的场景，所以可能张施主想要找什么东西把！我也是听到那位女施主说海上可能雾很大关注到的。”尘心给我说着他看到的事情。

    这么解释看来，确实是说的清楚了，只是这雾妖有着太突如其来了，让人匪夷所思。

    不过现在不是关心这个的时候，张潇潇是什么造化只能看她自己了，也不是我们不关心她，只是我们也没有办法。

    毕竟，茫茫大海，我们只能看她的造化！

    我们交谈的同时，蒋超也过来了。

    他告诉我们，说这个村里的情况他已经摸清楚了。

    疯门村，现有人口十八户，不多不少一直维持在十八户。

    十八户人，每户十个人，也就是一百八十人，这就是疯门村现有的人数，而他家则是个例外，是时代在这里看守的。

    不让里面人出来，不让外面人进去！

    我们现在所处的位置并不是疯门村，只能算是外围，而过了那个捕快身后桥才算正儿八经的进入到了封门村。

    这疯门村的人，之所以不能走出这里，确实是因为她们身上背负着诅咒，他们都是罪人，在这里是在赎罪。

    这里之所以与世隔绝，也是因为这里曾经的传说。

    相传一百多年前，那时候还是封建统治时期，这里也算是一个富饶的小渔村，民风淳朴！

    直到有一天一个人的到来，让民风淳朴的村民发生了改变，到这里来的是一个游历的医生，目的就是为了匡扶世人，救死扶伤。

    所以从他学成之日，就开始到处游历，为人免费医治。

    可问题就是出自于这里，在这个医生到来的时候，村里也的确出现了一种可怕的疾病，衰老症，一夜之间不论老幼都出现了衰老。

    医生对此也束手无策，但村里的一位老人告诉他：“人心可暂缓衰老！”

    医生居然也信了，他二话没说，选择了自杀，让村民们分食他的心脏。

    可你以为这就结束了吗？其实并没有！

    医生的死，的确是治好了村民们的症状，可这里的村民爱上了人心，他们开始不断的诱惑人来这里，杀之分食。

    直到有一天一位天师来到了这里，发现此处妖气冲天，有邪祟作乱！

    结果，还真发现了不对劲的地方，这里的村民就跟着了魔一样，完全不受自己的控制，而且不管怎么样，这里永远都只有十八户人，一百八十口人。

    再然后他就发现了，这里有一副壁画，一副摄人心魄的壁画，村民们这样都是原由于他，于是他就以自身为引把这里进行了封印，并让后代世代守护在这里。

    不让外人就入，不让里面的人跑出来，因为里面的一直以来都不能是人。

    是妖魅！

    那个医生就是被蛊惑，才选择了自杀！

    “壁画，什么壁画？就是你给我看的那个东西？”我问道。

    蒋超摇摇头说他也不知道，但是他知道两个重要的信息。

    “第一个信息，多年前这里的确是跑出去了一个妖魅！第二个信息，一个月前有一批人不顾阻拦进去了，至今没有出来！”蒋超说道。

    素素是妖魅！

    “我们怎么才能进去？”这才是我想知道的，来都来了，不进去怎么行。

    “三位要是执意要进去的话，我也不阻拦，可切记到了晚上一定不要出门，更不要承诺别人什么事情，里面都是幻境，一不小心可能就出不来了！”捕快走到了我们的背后提醒道。

    我们三个都没有说话，而是继续听着他再说。

    “相由心生，你所看到的都是你内心深处的镜像，真真假假，假假真真，就看三位的造化了，请！”他好像也没有给我们拒绝的机会。

    但是我们也没有回答他什么，因为他的话让我们都记着在。

    不要随意承诺别人什么，那当然也是要把他包括在内的。

    但是我们也没有直接就进去，而是走到了一旁，商量着一个重要的事情。

    “进去以后，我们可能见到的都是虚假的，包括我们自己，所以进去后直听自己的，不要信任何人的话，还有就是我给你们做个标记！”我对他们两个人说道。

    我也的确不太放心，反正我进去后我是谁都不想相信的，小心驶得万年船，没有坏处的。

    “可以，你要做什么标记？”蒋超问着我。

    “三生环，我们三个人各纹一个，如果相遇会发光！”我解释到。

    这鬼绣三生环，放平时那就是鸡肋般的存在，可是放在这里那就是有如天助！

    这样，应该就没有什么大问题，而且也不需要阴魂为引，以我的血为引就可以了。

    蒋超和尘心没有反对，我就给他们分别纹上了三生环，为了方便看到，就纹在了手背上面，也是为了方便我自己纹。

    一切准备就绪，我们就踏上了疯门村之行！

    路过那位大兄弟的时候，他又提醒道：“记住，相由心生，祝三位好运！”

    他让我觉得也是极为奇怪的，她的话我也没有全信，只是当做了信息而已。

    他一直守在这里，没有什么目的我是不会信的，而且这村里本来就存在着秘密，可能我们只是螳螂，而他就是那个黄雀。

    “大家小心他，他也有些不对劲！”可我刚说完这话，我就发现蒋超他们两个不见了。而我居然回到了岭南，我的店里，还又躺在床上。

    “老许，你醒了？太好了！”蒋超见到我醒了，很开心。

    只是我知道，他并不是蒋超，因为他的手上没有三生环，而我也不可能还在岭南，又做梦呢！

    “我这是怎么了？尘心呢？”我故意问道。

    “他去准备了，我们不是要去岭南吗？你可算醒了，也不知道怎么回事你突然就晕倒了！”蒋超给我解释道。

    要不是我提前留了一手，我是真的要怀疑我是不是在同一天无限循环了，虽然电视上老见到这种剧情，但是我并不觉得会发生在我的身上。

    “现在什么时候了？”我试探性的问道。

    “天黑了已经，我们打算出去了！”蒋超说道。

    “去哪儿？这大晚上的？”我追问道。

    但是蒋超却说，你出去以后就知道了，你得先出门。

    他示意我出门，翠姨和那个大兄弟却说让我们晚上不要出门。

    所以，晚上会不会才会是真实的存在？

    “那走吧，出去看看？”我起身就准备出去。

