    “赵哥，您有什么吩咐。”

    “来一套六色神龙，你给安排妹妹们过来，要颜值高的，今天许总在这儿，我这么关照你的业绩，你可不能让我丢份。”赵泰强调道。

    顿时，营销妹妹脸上顿时狂喜，“赵哥你放心，绝对有排面，我帮您请的女生都是高颜值，眼光高的，都是附近大学的女生，还有公司白领，绝不是那种三天两头蹭卡的。”

    她刚刚所说的还真没有夸口，夜店有很多妹子是纯爱玩蹦野迪的，不是夜店的常驻气氛组。

    她们爱蹭卡，哪里有卡招呼一声便过来一起玩，关系很平等，至于能不能有亲密的举动，各凭本事了。

    这其中还有一种眼高于顶，寻常卡不蹭，既爱玩，又奔着钓凯子来的。

    当然这些妹妹综合素质也很高，身材顶，颜值高，个个都是外人眼中的女神，又很会把握分寸。

    赵泰和许文解释道，“许总，夜店里玩的就是一个气氛和排面，这神龙套也是这么个意思，花不了几个钱，但是妹妹们就是喜欢这个调调，有面子，她们开心了，我们也开心不是？”

    对于他们这个等级的老板，花个十几万买个开心还真不算什么，这个钱，真不多。

    “是这个道理。”许文微笑调侃道，“赵总久经沙场，有老将风范。”

    赵泰嘿嘿笑道，倒是干脆，“许总，我人到中年，早已经过了当打的年纪，您年轻力壮，今天您是主力军。”

    听到说赵泰叫了六色神龙套，田夏欢呼道，“赵总，你也太给力了吧！神龙一上，我们这个卡座就是整场最亮的。”

    许文看了一眼田夏，不知道什么时候，她戴上了墨镜，手里折扇半开着，隐约可见迷倒众生四个字。

    她紧紧挨着许文，许文倚着卡座沙发，手自然的揽着她的腰肢，柔软细腻。

    田夏的发梢滑落在许文肩头，许文微微吸了一口气，她扭动了一下腰肢，看向许文，墨镜挡住了她的眼睛，许文只能看到她的嘴唇。

    水润的唇色，扬起的嘴角。

    “许总不老实。”

    许文轻笑一声，手揽的更紧了。

    没一会儿，营销妹子就带着pos机过来了，赵泰拿出卡爽快的刷了卡。没一会儿吐出来单子，上面金额是88888。

    刷好卡，营销妹子恭敬的欠身离开，然后走到角落，拿出手机发了信息：boss卡，神龙套，速来

    顿时，手机提示一阵闪烁。

    其中有个微信名叫玮玮的发信息：我去不了让我室友去好不好，大美女哦，不过得说好了，她是第一次去这种场合，最多去坐坐算帮我的！

    “你看着办吧！可不能给你姐们我丢份。”营销妹子回应道。

    “OK!”

    安排的神龙套很快就位，这是整个夜店最亮眼的时刻。

    震撼的音乐节奏感爆棚，绚烂的镭射灯光互相交织，DJ直接掀起一波高潮。

    正被带动着跟着节拍跳动的姐姐妹妹们突然一阵惊呼，就看到远方走来一队长龙。

    有大佬开了神龙套！

    聚光灯不断扫射在许文他们的boss卡上，DJ引动全场的气氛涌向他们。

    于是，所有人就看到一位年轻人，微微倚在沙发上，一手搭在沙发背上，一手揽着一位面容撩人，网红装扮的大美女，面带轻笑，风轻云淡。

    他身旁一位三四十岁的中年人，嘴角噙笑，做作陪姿态，正向年轻人说着什么。身旁的女人，精明能干，也小心翼翼的作陪在一旁。

    大佬就是大佬，完全没有他们想象中的兴奋与激动，这就是云泥之别吗？

    长龙渐渐靠近，一群兔耳女郎举着灯牌，踏着节拍，灯牌五光十色，映着周围羡慕的蹦迪人群的脸庞。

    跟在后面的是六名带着黑桃a酒盒的气氛组美女，分别带来了黄金，粉金，紫罗兰，白金，绿金，黑金六色黑桃a香槟。

    最后面是一排小弟推着各色酒水饮料小吃果盘紧跟而上。

    长龙浩浩荡荡，绕着全场，环行一圈，最后来到了许文他们的卡座。

    气氛组美女们开始劲歌辣舞，直接踩在卡座上开始随节拍跳动，一边跳着，一边撒着气氛纸巾，祭奠死去的爱情。

    小弟们手脚利索的将酒水小吃摆满桌台，抱着六色黑桃a的辣妹们将闪烁着灯光的酒盒一溜摆下，开始对着许文他们步调一致的跳着舞。

    所有人的目光此刻都被吸引过来，田夏心中明明激动的要死，超想拿出手机po图发圈，但此刻也作冷艳脸，做一个高贵的名媛。

    营销妹妹领着六个妹妹走了过来，吊带裙，公主裙，小热裤，黑色的，白色的，粉色的，纯欲的，高冷的，可爱的…

    让直男看直眼的那种美女，这边一下子来了六个。

    “两位大哥，妹妹们来了。”营销妹子笑意盈盈，她可是知道这些妹子有多挑，眼光有多高，今天能一下子叫过来，也真是天时地利人和，效果也是显而易见的，整个夜店最吸晴的位置，非眼前这道风景线莫属了。

    没见远处正抱着妹子跳抱抱摇的帅哥突然愣住了吗？还有远处的几个大兄弟，嘴角流下了渴望的泪水。

    “哈喽！”一声声或轻柔，或撩人，或可爱的打招呼声，妹妹们一点也不见外，在许文身旁挨着一个个坐下，接着，便直勾勾的看着黑桃a，毕竟，这些酒还一瓶没开。

    “都开！”赵泰豪气万丈，吩咐服务生将六瓶酒全部开启。

    顿时，各种果香四溢开来，慵懒迷醉气息将这里环绕。

    不知道是到了哪一个高潮，全场都在嗨。

    赵泰举起酒杯，和许文碰了一杯，“许总，多的不说，玩好，开心，不醉不归！”

    酒杯相碰，赵泰刻意低了一头，在座的妹妹们看的分明。

    许文笑着赵泰碰杯，“感谢赵总今日招待，我们，不醉不归。”

    他们像是起了个头，顿时，在座的妹妹们欢呼一声，举杯畅饮，不一会儿，气氛热烈，大家都玩的很开。

    许文一边拥着田夏，一旁坐着一个穿着黑色吊带，大长腿，长的一张禁欲系高级脸的妹子。

    这妹子身材看着撩人，能激起男人的征服欲，许文轻轻试探着先轻拥。

    妹子身子一僵，微微避开，低声说，“不可以的。”

    许文眉头一蹙，又感觉这妹子似乎不像欲拒还迎，是真的不适应。于是低声问，“第一次来这里？”

    妹子轻轻点点头。

    “没事，来就是开心的，你不用拘束，随意就行。”许文宽慰道，也没坚持有什么动作。

    又过了一会儿，音乐，气氛，愈演愈烈，人在这种气氛中是会被同化的。

    许文再次尝试搂抱，禁欲系妹子稍稍有点不自然，但对上许文的眼神，又被旁边的妹妹稍稍往许文怀里一挤，也就没再推开。

    这妹子看着清冷，但是DJ乐感一起，整个人放开了，跟着节奏一次次摇摆着身体，好几次许文搂在怀里，她一个劲的往许文怀里钻，都能感觉到妹子香甜的气息，在鼻尖萦绕。

    田夏也不甘示弱，她也算是能打的类型，此刻放的开了，将自己喝过的酒杯递向许文嘴边，将酒水喂到许文嘴里。

