    睡同一张床……

    霍衍直接掉进醋海里了。

    “以后不准让他揉你头。”

    他霸道地说道。

    俞晚想也不想地反驳他，“为什么要听你的。”

    “因为我是……”

    是什么，霍衍终究没说出来。

    因为，没底气。

    俞晚大概是明白他为什么这么反常了，她很无语的说道，“前男友同志，我们已经分手了，就算我和其他异性如何，你也管不着。”

    不等他回话，她又立马说道，“好了，不早了，你也赶紧走吧。”

    顿了顿，她才又说，“你回去后去把星星带到你那吧。”

    原本还想着一起留下来的霍衍瞬间歇了心思。

    虽说有保姆阿姨在，但到底不是父母。

    她一个人待在家里，应该还是会害怕的吧。

    想到这里，霍衍便没有再犹豫，他跟俞晚说了句早上再过来，便离开了。

    医院楼下。

    许君羡刚要拉开车门坐进车里。

    他兜里的电话就响了。

    他顿时掏出手机，接听了起来。

    “羡爷，有人先我们一步行动了。俞雅雯已经被警方带走了。”

    许君羡听了那头电话的人说的话，沉默了一会儿，然后便淡淡地应了声，“好，我知道了。”

    挂断电话。

    许君羡托着下巴，微微沉思。

    是谁出的手。

    余光扫到有人从医院大门口走了出来。

    许君羡看着霍衍那高大挺拔的身影，眸光掠过一丝了然。

    是他干的吧。

    将手放下，许君羡迈步走向霍衍。

    霍衍刚要下台阶去取车。

    谁知刚下完台阶，就看到伫立在夜幕下，那风姿卓越，宛如翩翩公子的身影。

    他眸光一顿，随后目不斜视地看向他，他薄唇微勾，带起一抹寒凉，

    “许先生还不走？”

    许君羡这会儿没心情跟他拌嘴。

    他冷冷地嘲讽霍衍，“别以为你惩治了那个女人，就能抵消你带给晚儿的伤害。”

    霍衍抿唇。

    他当然知道抵消不了，他可以用一辈子去偿还她的。

    一辈子不行，他就用两辈子，三辈子。

    像是看穿了他的心思一般，许君羡嘲讽他，“是不是觉得她还活着，你就有机会弥补。”

    “可霍衍，俞晚已经死了。”

    “你的俞晚早就被葬送在那个冰冷的江里了！”

    霍衍身形蓦地哆嗦了一下，眼睛一点点地泛起了红圈。

    “你眼前的俞晚是我从鬼门关拉回来的。”

    “别想着弥补她，你这辈子都不可能弥补得了她。

    你知不知道，她差一点点，就与世长辞了！”

    霍衍的身影晃动的更加厉害了。

    他双拳死死地攥紧。

    他眼眸猩红地看着许君羡，嘴唇哆嗦了半天，愣是一句话都发不出来。

    “既然是你先把她推下地狱，那你就没有资格回头。”

    他恨霍衍在做尽伤害俞晚的事后，妄想用弥补就想一切抵消。

    抵消？

    如何抵消？

    他捧在心尖疼了二十年的姑娘，差点被他葬送生命。

    凭什么他想要就要，不想要就丢。

    他的女孩，值得更好的。

    像霍衍这种爱的不坚定，随时可抛弃她的人，有什么资格说爱她！

    他不配。

    许君羡目光冰冷地看着霍衍，正式向他宣战，

    “这一次，我不会再把她让给你。绝对不会！”

    许君羡说完，就转身往车里走，他拉开车门，将车子从车位里倒了出来。

    跟着，嗖的一声，扬长而去。

    许君羡走后。

    霍衍走到自己的车旁。

    他将背靠在车身上，一双眼眸雾蒙蒙地看着俞晚和星辰所在的那个病房窗口。

    他眼底一团水雾在打转，但水光却久久没有滑落。

    霍衍何曾不知自己弥补不了呢。

    可是除了弥补，他还能做什么呢？

    霍衍双手捂住脸颊，整个人散发着无力又颓然的气息。

    有些事情，你明知做了也不可能改变结局。

    可是你还是想要抱有所望。

    因为你什么都不去做，就真的一点机会都没有了。

    即便俞晚这辈子都不可能原谅他，他至少得护她一世周全。

    他曾亲手放弃过她。

    那么未来，他定要护好她的。

    谁都不能再伤害她，包括他自己。

    -

    尽管证据很充分，却还是没能将俞雅雯收押。

    俞家人不可能会让她坐牢，国主更不可能会让她身上染上污点。

    她最终，还是无罪释放了。

    霍衍得到这个消息后。

    沉默了许久。

    半晌。

    他才气得将整个办公桌都给掀了。

    有什么是你苦心经营，最后却落得一场空来得打击人的。

    当年被人那般践踏，霍衍都未曾如此恨天不公过。

    但这一刻。

    霍衍恨天不长眼。

    俞雅雯坏事做尽，仅仅因为她有个强大的背景，竟然连牢狱之灾都可以免去。

    这口气，霍衍咽不下去。

    他恨啊。

    俞家。

    刚被放回来的俞雅雯挨了俞振国一顿批，“我早就警告过你，不要给我惹是生非，你把我的话当耳旁风是吧？”

    “俞晚占用了我二十年的人生，我咽不下这口气。”

    俞雅雯一把鼻涕一把泪地说着，

    “爸爸，我是您的女儿啊，您只是把她赶出去就算了，可我却因为她和她妈，受苦了二十年啊。”

    俞振国闻言，深呼吸了一口气，“这次幸亏有你姑丈，再有下次，你姑丈也保不了你。”

    “给我安分点！”

    生怕她再去惹什么事，俞振国狠狠地警告她。

    “知道了，我再也不会给家里添麻烦了。”

    俞雅雯心说俞晚尸体都烂透了，她干嘛还要去惹事。

    “希望你这一次，是真的知道，再有下一次，不用别人抓你，我第一个先毙了你。”

    俞振国也是气狠了，对她是完全没有了慈爱之心。

    俞雅雯怒了努嘴，不太高兴地应了声，“真的知道啦。”

    俞振国军区还有事，他甩了甩手，便走了。

    他走后。

    俞雅雯扑在俞夫人的怀里，哭得一抽一抽的，“妈，爸爸一点都不疼人家，他是不是还惦记着俞晚这个女儿啊？”

    俞夫人像是被人戳到痛处一般，她恶狠狠地说，“那都不知是哪个野男人的贱种，你爸惦记她做什么！”

    是啊。

    野男人。

    曾经高高在上的俞家大小姐，不过就是个生父不明的野种。

    区区一个野种，竟然霸占了她的身份二十年，真是不可原谅。

    若不是一直找不到她尸体，她还想把她骨灰都给扬了。

    真是死了，也不能让她彻底消气。

    该死的贱人。

