    ?“不用问，我相信你！”
    短短七个字，却是宛若一道惊雷，让大魔王那高大身影为之一颤，伫立原地。
    良久，大魔王脸上的神情回归平静，望着项云。
    “你……你凭什么相信我？难道，就凭你我之间的生死契约？”
    闻言，项云表情玩味道。
    “你觉得呢，这生死契约的束缚力，以你现在的修为，恐怕随时都能够冲破了吧，要不是觉得还有些纪念价值，我早就把这契约给毁了，省的碍事。”
    大魔王嘴角一抽，目光闪动。
    “你就不怕我会暗中陷害你，对你和你的家人朋友出手？”
    项云轻轻摇头。
    “你若真的要对他们出手，在我流落天玑大陆之时，以你的实力，一根手指头就能灭了无名宗，然后撕毁契约，到处逍遥，又何必等到现在呢？”
    大魔王冷哼道：“哼，本座行事，向来是随心所欲，或许我只是想等找到你，将你活活折磨致死，再将你的家人朋友，全部灭杀，一个不留！”
    闻言，项云却是噗嗤一乐。
    “我说大魔王前辈，咱俩也有这么多年交情了，你能别吹牛吗！”
    “你……”
    大魔王正要说些什么，项云却是直接打断对方，手指向自己心口！
    “我不知道什么上古凶兽，也不知道什么天璇圣兽，我项云是人，人生在世，做人做事，全凭一颗本心！
    你大魔王在我心中是什么样的人，便是什么样的人，无论别人怎么说的，我心中相信你，你若不说，我便无须多问，你若想告诉我，自然会告诉我一切！”
    说罢，项云再次迈开脚步，头也不回的走远了！
    眼看着项云大步离去，崖边，大魔王再度愣住，他身躯紧绷，双拳握紧，眼中却是闪烁着异样的光彩！
    这一刻，他忽然发现，原来这个世界，有着不一样的温度，比起那个冰冷的世界，这种感觉，似乎更让人喜欢。
    ……
    项云返回别院后，便直接进入宗主修炼室中修行了，如今项云还需要参悟各种武技，尤其是龙象般若功第十层，以及真魔梵圣功下半部，当然还有那已经初具雏形的两种领域之力。
    这些对于项云的战斗力提升，都有着巨大的帮助。
    一夜无话，待到第二日清晨，项云走出修炼室后，便直接前往奇峰，找到乔峰，王语嫣，以及随后跟着雪儿从银月森林返回的牛胖子，指导三人修炼，并传授三人一些武学典籍。
    如此到了午后，又返回青冥峰，带着四女、念归和雪儿、元宝，在银月山脉四处游玩，甚至还去了一趟银城，在世俗界的酒馆里，很是大快朵颐了一番。
    随后一行人，更是大买特买，带回来一大堆胭脂水粉、糖豆糕点，以及各种孩子玩耍的玩具。
    一连七日，项云的日常活动，几乎是日日如此。
    这样的举动，也被无名宗很多弟子、执事、长老们注意到了，众人皆是十分疑惑。
    宗主不是说了，要对杀手堂动手吗，可这几日，却只看到宗主带着家人们，整日里游山玩水，吃喝耍乐，难道宗主已经不打算对杀手堂出手了？
    众人对此都是议论纷纷，当然却不会有人对此有任何意见，一来，那日项云尽屠四大势力强者，已经让众人心中的怨气消散大半。
    二来，以项云在无名宗的崇高地位，他的任何决定，都不会有人反对。
    项云这几日的表现，也很快便传到了天璇大陆中，那些暗中观察着无名宗动向的各方势力眼中，这些势力俱都是颇为惊奇。
    本以为项云在放出要覆灭杀手堂的狂言后，就会在短时间内，厉兵秣马，闹出什么大动作。
    却没想到，项云竟然偃旗息鼓，日日游山玩水，丝毫不像是要对杀手堂下手的样子，难道这位项宗主，改变主意了？
    对此，众人都是有些拿捏不定，直到第八日清晨，自修炼室出关的项云，召集无名宗所有高层，齐聚宗门大殿，宣布了一件事情。
    那便是暂时封闭无名宗山门，所有弟子门人，从即日起，不得外出半步！
    这个命令一经下达，立刻在无名宗掀起了不小的风波。
    为何要突然封闭宗门，禁制弟子外出呢？如此命令，也只是在无名宗与四大势力开战之际，才施行的政策。
    如今四大势力的强敌已经被项云全歼，按照众人的猜想，本以为宗主下一个命令，是将无名宗之前丢失的，在大陆西北所有的领地全部收回?，没想到，等到的却是这个截然相反的命令。
    这样的命令，同样传到了其他势力的耳中，各方势力也俱都是惊愕莫名，强势回归的项云，竟然突然下令封闭无名宗山门，这是什么意思？
    难道说，这位项宗主怂了？面对四大势力的压力，这家伙知道怕了？害怕遭到杀手堂、神剑宗、鹰涧峡谷、焚丹谷的报复，他干脆自行封闭宗门，想要龟缩在西北边境？
    一时间，很多人都做出了如此猜想。
    在众人看来，无名宗现在的风头虽大，但论及宗门势力，实在不可能与杀手堂这样的超级势力抗衡，项云这样出尔反尔的举动，虽然有些软弱，但也不失为认清了现世，趋吉避凶！
    如果说，这一切还只是众人的猜想的话，就在无名宗封闭山门后的第二天，项云宣布闭生死关的消息，一经传递开来，便彻底证明了，项云是真的放弃攻打杀手堂了。
    一时间，天璇大陆各方势力，意兴阑珊。
    本以为无名宗在项云回归，便能够带领无名宗，将天璇大陆的水彻底搅浑，他们也好浑水摸鱼，从中得利，甚至有许多势力，都在为此暗中谋划，付出巨大心血做准备。
    却没想，到这项云竟是个雨点大，雷声小的家伙，一番狂言不计后果的放出，待清醒过后，却是怂如一条老狗，竟是选择封闭山门，闭生死关。
    如此一来，让大陆各大势力大跌眼镜的同时，也是不少势力暗暗诅咒项云。
    这个混蛋，说好了要打，你他娘的一觉睡醒了又不打了，你这人说话是当放屁吗，害的我们为此付出这么多人力物力，进行了这么久的谋划，却就这么泡汤了！
    然而，无论外界如何传言，封闭的无名宗内，依旧是一片祥和宁静。
    宗门每日照例的早课，晚课，众弟子按部就班在洞府中修炼，消化着那一日项云带给他们的感悟，一切似乎都与往日没有什么变化。
    当然，若说完全没有，那倒也不是，譬如这些日子，已经很久没有见到过两位太上长老，以及雷神峰峰主项惊雷、火神峰峰主项惊鸿等……无名宗各峰峰主露面。
    当然，这些都是无名宗的大人物，平日里众弟子也极少见得到，消失半个月时间，却也实在算不得什么，众人也都几乎没有察觉到什么异常。
    ……
    与此同时，大陆东南部，浮屠域中心，杀手堂总堂所在的地底宫殿内。
    一座黑气弥漫，气息森林的大殿中，三道身影笼罩在四道乌光之下，悬浮于这座大殿内，周身荡漾的气息磅礴浩瀚，宛如三尊魔神，令人心惊胆寒！
    此刻居左的一名黑袍人，发出阴冷而低沉的声音。
    “看来这小子的确是不敢出手了，我还以为，他真的敢来挑衅我杀手堂的威严！”
    右侧的黑袍人亦是发出了一阵尖细的冷笑。
    “呵呵……不过是黄口小儿的狂言犬吠罢了，你当他真的有胆子正面对抗我杀手堂吗？”
    “话虽如此，不过曲骨辛元神传回来的消息，此子能够一剑斩碎杀神灯，看来他已经有了逆天伐圣之力，如此惊人的成长速度，我们也不得不及早提防呀！”
    “哼……杀神灯虽然有圣级强者的一击之力，但毕竟不是真正的圣级武者出手，这小子说不定是靠什么别的手段做到的，他本人未必真的有圣级战力。
    况且，就算他真有这个实力，我杀手堂可不止一尊圣级强者，足够让无名宗覆灭不知多少次了。
    此次，这小子竟敢将我杀手堂的派遣的强者全部诛杀，着实罪该万死，不如让老夫亲自走一趟，必定在一夜之间，将无名宗满门尽灭！”
    就在此时，两人中央的黑袍人终于开口了，声音苍老而，却锐利如刀。
    “两位长老不必着急，这项云突然回归，而且突然拥有逆天伐圣的战力，着实有些古怪。
    不过看这小子如今的反应，他应该是得到了什么天大的机缘，实力提升，背后却并无势力支撑。
    但即便要出手灭掉无名宗，也不是一件小事，其中恐怕还要牵扯到银月森林，乃至邪君殿，我们不得不谨慎行事。
    依老夫看，还是等四大禁地排位之战结束，银月森林被彻底剥夺禁地之名再说，更何况，老祖他老人近些时日，也应该要出关了，等他老人家出关，覆灭无名宗更是万无一失”
    闻言，两名黑袍人都是点点头。
    “堂主所言甚是，那我等便让这无名宗多苟活一段时日，等四大禁地排位之战结束，老祖出关之日，就是他们的死期！”
    “嘿嘿……”
    大殿中，回荡着三人阴冷刺骨的笑声。
