    郕龙是谁？

    国际功夫巨星！

    自有自己的格调。

    你一个小小的摇滚歌手，竟然敢在老子头上动土，闹呢？哪怕是在京城！

    想要负责老子的个人演唱会的安保工作，不好意思，我会找专业的；想要租赁给我乐器，不好意思，我从港岛带过来；想要按照规矩收我30%的门票钱, 哈哈…，朋友，你是不是在搞笑？！

    当年，在港岛，被人用那玩意顶着脑门拍戏，我都没有怕过。

    而在这种情况下, 郕龙还将话带给孙浩，其目的只有一个，兄弟你有麻烦了, 用不用哥哥帮忙？

    帮忙，暂时不用！

    孙浩笑着就拒绝了郕龙的好意。

    这世上，最难还的东西就是人情。

    若是让郕龙帮忙了，那么龙太子房鎺铭，你要不要继续捧下去？

    或许是看出了孙浩的不对，自拍戏结束以后，汪菲就跟在他身后转悠。

    孙浩为今夜就飞往魔都，然后转机去约旦的工作人员送行，她便对一众人笑言，我亲哥就在魔都开贸易公司，你们若临时有困难，就给他打电话，他叫汪戈。

    孙浩和航天城的领导们告别，汪菲同样也跟着握手，诸位领导，谢谢你们啦！孙浩导演这人不太会说话…

    等到一切忙完, 众人离开。孙浩这才开门上车，瞅了瞅时间，发现已经是下午四点半了。

    “嗯…，咱们干嘛去，导演？”

    提前一步上车的汪菲，早就坐在了奔驰G500的副驾驶位置上，伸直了她那傲人的大长腿。

    “菲姐，要不你在这里等我一会？”孙浩如此商议道。

    “嘿嘿…，不！”

    像极了一个任性的小女生，汪菲窃笑着就系上了安全带，并用手死死的按住卡扣。

    ……

    琅琊炒鸡店

    孙浩中午就有来过，还和郕龙、張國立等人在这里吃了一顿工作餐，味道也许谈不上有多好，可是量大实惠，非常适合工薪阶层时不时的过来打打牙祭。

    而孙浩之所以下午还来，是因为刚才上车时收到的一封短信，短信没头亦没尾。

    【琅琊炒鸡店，十分钟之内到。

    若见不到你，嘿嘿…, 保不齐, 过两天, 你女朋友的包里会多出来点什么？】

    下午四点四十, 还不到饭点，所以饭馆里的人不多，只有两个人坐在门口喝茶。

    一人看起来有点胖，脑袋大脖子粗，从某种角度上瞧，乐乐呵呵的他，还真有点像弥勒佛。

    一人长发，微卷，看起来还真有点艺术男生的气质，不过，这艺术男生似乎有些焦躁，不停的在看表。

    坐在车里，孙浩往外观察了一下，便对汪菲道：

    “菲姐，你就在这儿等我吧，我有点事…”

    可话还没说完，任性的汪菲撂下一句“我认识他”，就推门下了车。

    ……

    “朔哥好！”

    “哦…，阿菲呀？”胖胖的男人抬头，瞧了汪菲一眼，就示意她坐下来喝茶。

    “朔哥，今天怎么这么有空跑到航天城这个地方来了？”汪菲坐下，和他轻松的聊道。

    “找孙浩导演有点业务！”

    胖胖的男人伸手指了指随后走进来的孙浩。

    孙浩进来，长发男人有些紧张，想要站起来说话，却被胖胖的男人一把摁住了。

    谷赯

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “第一次见面，我就咨询你两件事吧？”胖胖的男人同样看了看表，或许是感觉时间还来得及，便慢悠悠地笑道：

    “一，清華大学东门正南300米，有一栋新建的大厦，大厦雄伟，气势恢宏，目前刚刚装修完毕，正待出租。

    孙浩，如果这栋大厦经常被人砸玻璃，洒狗血，或者是有人进去拉坨屎，你说，这房东还能将大楼租的出去吗？”

    “啪！”

    话音方落，汪菲便拍案而起。

    “姓藏的，怎么着？你想找事是吧？我这么多年交的钱，全他娘的喂狗了？”

    可谁知，胖胖的男人连看都没看她，就像刚才那样，一直乐乐呵呵的盯着孙浩。

    孙浩摸了摸鼻子，笑了。

    “朔爷是吧？

    我也就跟着别人这么称呼你吧！

    关于你说的那栋大厦，由于刚刚装修完毕，并未挂牌，所以你可能不了解，它的全称是【大麦科技大厦】，是大麦科技的全球研发中心。

    主攻电脑芯片，手机芯片，操作系统，光刻机的技术与研究…，嗯，这么说吧，这栋大厦里面玩的是高科技，光是西北工业大学的院士就有十多位即将入驻。

    嗯，还有，据传言，朔爷，我说的是据传言哈…，朱相爷很有可能于近期到这栋大楼里面参观。

    因此，我就特别佩服你所说的那位勇士，敢进到这栋大楼里面去拉坨屎？”

    “噗嗤…”

    刚才还气得火冒三丈的汪菲，此刻竟然忍不住笑出声来，狠狠的剜了孙浩一眼，便用手挡住了嘴巴。

    与她不同，胖胖的男人却是走向另一个极端，刚才还轻松畅快的脸，此刻已然变得铁青。

    不过，毕竟是在社会上混久了的人物，只是三两息的功夫，他便重新调整好了情绪。

    “那…，咱们说第二个问题！

    有位年少成名的导演，非常有才华，拍摄出来的电影，每部都是大卖特卖。

    可是呢，有一天，警察却在他的车里搜出来一包白色粉面…，诶，可惜了，多有才华的一位年轻导演啊！”

    “哈哈…”

    孙浩笑得比刚才还开心，笑完便用手拍了拍自己的胸脯。

    “朔爷，我敢和你打赌，你说的那个人一定不是我。

    因为本人在好莱坞都有点小名气，警察对于我这样的人下手肯定得慎重慎重再慎重，要形成一个完整的证据链。

    比如说上家是谁？下家是谁？已用了多长时间？体内存有多少毒素？

    若是空口说白话…，呵呵，难道咱们国内警察就不注意国际影响了吗？”

    孙浩说的有点激动，时间有点长，等他说完，店老板放在餐厅里的座钟就以前开始报时了。

    “噹噹噹…”

    有点巧，下午五点刚到，孙浩就收到了一封七字短信。

    【事已妥，两不相欠！】

    而长发男人则是呆呆的坐在椅子上，再也没有了刚才那种焦躁神情。

    “完了，全完了！

    老子前后花了20万，却连令狐冲这个角色的毛都没捞着。”

    或许是被孙浩当众打了脸，胖胖的男人感觉下不来台，也有可能是收了钱没有办成事，令他非常不爽，因此，孙浩刚刚把手机收进兜。

    就听到这男人大喊一声：“长青，动手！”

