一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “只是顺手罢了。”

    见着对方此刻依旧如此的说着，恒彦林也颇为的有一些无奈，对着对方摆了摆手，而后就是看着对方。

    此刻对方找上门来，恒彦林可不觉得对方就只是过来感谢的。

    这要是没有猜错，对方应该还有其余的事情。

    “大人，这一路回去大约还有一日的时间，不知道能不能，请大人在这一路上照顾一二？”

    杨玉茹在此刻，看了一眼面前的恒彦林，颇为有些小心翼翼的开口说了一句。

    面前的恒彦林，可是一个修仙高手，虽然她确定看不出来恒彦林的实力如何。

    不过，以对方在之前的时候施展的手段，相比对方的修为，不会弱到哪里去的才对。

    而如此的话，这随后的一路上，若是有恒彦林的出手照顾，想必她们这一路就会安全许多。

    恒彦林闻言，看了对方一眼，而后眉头微微一挑。

    “大人，决计不会让你白白出手，我家族虽然不是十分的有资源，不过百来块灵石还能够拿的出手的。”

    面前的杨玉茹，一直在观察恒彦林的神色，见着恒彦林眉头一皱，顿时心中微微一紧，连忙开口说了一句。

    恒彦林在此刻听着这话，顿时是愣了一下，随后看了一眼面前的这个女子。

    开口就是百来块灵石，当真颇为的有一些豪气了。

    毕竟，对方也只是当眼下的恒彦林，是一个练气士罢了。

    邀请一个练气士帮忙，开口百来块灵石当真颇为的丰厚。

    如此的一想，恒彦林在此刻看了一眼面前的这个女子来，而后心中也微微有一些意动。

    不管如何，需要知道的是，眼下的恒彦林也已经没有一块灵石了。

    灵石在修仙界之中，等同于货币的存在，而在战斗之时，更是可以帮助自己恢复灵力所用。

    可以说，每一个修仙者都完全离不开灵石，如此的一想，恒彦林在此刻微微一思索随即抬起头来，而后缓缓点了点头。

    既然也已经出手过一次了，也就不在意在随后的时间里面，在多出手那么一次。

    而且，原本也是同路，倒不如就是应了对方。

    “多谢大人！”

    面前的杨玉茹，此刻看着恒彦林，直径点头应下来，顿时心中大喜不已，随即连连对着恒彦林感谢无比的说道。

    恒彦林见此，冲着面前的这个女子轻轻摆了摆手，示意对方不用如此客气。

    杨玉茹在此刻，也颇为的识趣，见着恒彦林的样子，就知道对方此刻不想在被打扰。

    起身冲着面前的恒彦林微微行了一礼，而后缓缓退下。

    恒彦林看了对方一眼，心中想着刚刚遇袭的事情。

    想到杨玉茹直接应下高价，要他将对方安全送回到家，恒彦林在此刻心中微微开始思索起来。

    若是没有猜测错误，对方手中应当就是有那玉石宝鉴才对。

    虽然不知道这一件东西是何物，不过想来极为的宝贵，让的对方都是出了如此高价，邀请他做保镖。

    恒彦林想到这里，微微摇了摇头，对于这一件东西，他倒是没有什么想法。

    就这些人来说的宝物，恒彦林自己到不一定就会看的上的。

    如此的一想，恒彦林在此刻，自然也就没有了那么多的想法了。

    将脑海之中的东西，放到一旁，恒彦林在此刻，缓缓闭上眼睛，而后就是开始吸收起周围的灵力。

    身处在修仙界，周围的灵力完全足够眼下的恒彦林使用了。

    相对来说，比起地球上稀薄上没有一丝灵力地方，与眼下完全没有办法比，在如此的干涸的地方，眼下突然间就来到这里。

    让的恒彦林，身体都是颇为的满足起来。

    所以眼下的恒彦林，此刻修炼起来，速度颇为的快速，一点也没有感觉，就眼下的这个情况，会有修炼不下去的情况。

    若是换成这里本土的修仙者，怕是见着眼下的这个情况，怎么也不会开始修炼的。

    在怎么样，也需要手中握着几块灵石不可。

    在恒彦林开始修炼之时，天色缓缓变得亮堂堂起来，众人们收拾了一下而后开始上路。

    有了昨晚的袭击，这些人在随后的路程，变得无比的警惕起来。

    不过幸好的是，在随后的路上，在没有见到有人前来偷袭过。

    大约对方也感觉，自己派遣来的人决计不可能会失手，所以就眼下的这个情况，也就在没有派遣人来了。

    而杨玉茹一行人，在随后，安全无比的抵达了巨木城池。

    恒彦林在此刻，也感觉到自己似乎抵达目的了。

    见此情况，恒彦林探出身子来，而后朝着楼上看去，这一看，恒彦林的脸上顿时闪过一抹怀念之色。

    只见面前，高耸无比的巨大的城墙，看高度就达数十米，这已经是数十层楼房的高度。

    如此的高度来说，一些普通的武者，完全无法跨越，也就修仙者可以轻轻松松的跨越过去。

    只是，对于这些人来说，这个城墙可就不是用来防范他们的。

    若是一个修仙者想要对着一个城池动手，可不是一个城墙就能够抵达的。

    “这里就是巨木城了。”

    见着恒彦林在此刻探出身子来，一旁的马夫立刻恭敬无比的说了一句。

    在之前的时候，他家的小姐就已经交代过，要他好好的服侍好面前的恒彦林，绝对不能够有半点的不尊敬。

    马夫在知道了恒彦林是修仙者之后，哪里敢怠慢半分的。

    恒彦林闻言，轻轻一点头，而后就是看了一眼面前的这个巨大无比的城门，无数的人，此刻在不断的从一旁穿梭过去。

    对方所穿着的一些服饰千奇百怪，不过恒彦林在看了之后，也依旧有着一丝丝的怀念之感。

    在修仙界之中，凡人向来就是如此的打扮，他间了无数个数万年了，就眼下的这个情景自然看的无比的熟悉。

    而且，这里的凡人来源也颇为之多，其中或许还有一些练气者在其中，在打扮上就会显得更加的多种。