    秦桑接连飞行了数日，没有返回浮胡海域，而是连续变向，进入妖海深处，本想选定一个地方躲起来。

    不料，这一路上，秦桑竟不止一次遇到从妖海返回的修仙者，这让他改变了主意。

    ……

    一座郁郁葱葱的无人小岛。

    岛上生有许多古树，有些竟有十几人合抱粗，可惜灵气贫瘠，如此上佳风景，不可以用来做洞府。

    树影婆娑，潮水轻柔的拍打礁石。

    一切如常的岛上，此时却多了几个人影。

    这些人围绕着两个人盘坐，手握灵石，正在调息。

    其中中间的二人都是结丹期修士，其他人的修为就差多了，都是筑基期而已。

    在他们周边，有一个用灵石临时布置的聚灵阵，而在聚灵阵的外围，还插着十几杆土黄色的阵旗。

    阵旗组成一个幻阵，威力似乎不弱，从幻阵外面看，这里只是一片荒草地，除非有人落到近前仔细搜索，才有可能发现端倪。

    这时，中间的那两个人先后从入定中醒来，看了看周围正在调息的弟子，并没有急于叫醒他们，而是传音交流起来。

    “没想到两族之乱从内海已经波及到妖海，岛主竟然选择明哲保身，我们刚离开没几天，岛主就决定封岛，早知道不出来了，白忙活一场。”

    其中一人轻叹，语气有些愤懑。

    另一人疑声道：“师兄，我们有必要这么急着返回都岩岛么？即使两族真的开始不死不休的大战，也不可能这么快影响妖海的格局吧？我们筹备这么久，带着弟子出来一趟，猎完妖兽回去，应该也不晚。”

    “赵师侄紧急赶过来传讯的时候，师弟你就想问我为什么当机立断回去了吧？”

    那名被称作师兄的人摇头道，“为兄担心的不是两族之乱，而是那些浑水摸鱼的人。之前有岛主威压四方，无人敢造次。现在岛主突然宣布封岛，不管岛外之事，可以想象以后会乱成什么样子。你我都只是结丹前期，还带着这么多弟子，如果不尽早回去，以后恐怕就难了。两族之乱不知何时才会结束，传说几千年前两族之间爆发大战，持续了一百多年。万一我们被困在妖海深处，用光了补给，以后怎么办？”

    师弟面色微变，“师兄你是说，妖海里的两族修士，也会互相猎杀？”

    “始作俑者，其无后乎？”

    师兄轻叹，“没有两族元婴授意，内海怎么可能爆发大乱，妖海的修士又岂能真和内海脱离关系？如果这次风波迟迟得不到平息，妖海里的修士肯定无法置身事外，何况现在妖海已经被波及。除了巫族之外，人族邪修肯定也会浑水摸鱼，到处杀人夺宝，肯定要乱成一锅粥了。在这种情况下，我们唯一的选择就是躲进都岩岛，有元婴坐镇，至少在大乱中存身的几率能大一些。”

    听师兄这番话，师弟心服口服，“师兄考虑的周到，我想的太简单了……”

    师兄‘嗯’了一声，“上一次两族之乱，是很久远的事情了，连我们师尊也没经历过，师弟没想到也正常。唉！凡人中有句谚语——宁为盛世犬、不做乱世人。我们修仙者又何尝不是如此，只望这场大乱能快点儿过去……”

    正说着，那名师兄突然感应到了什么，目光陡变，猛然起身，祭出法器正对着大阵外，大喝一声，“谁！”

    师弟也随之反应过来。

    二人并肩而立，冷冷盯着大阵外。

    他们布下的幻阵竟被发现了，有人欺近，二人惊怒异常。

    “二位道友稍安勿躁，老夫并未无恶意，只是打算问几个问题……”

    外面传来温和的声音，接着一个带着面具的人光明正大出现在了幻阵外，摊开双手，表达出善意。

    这个人正是换了一身行头的秦桑，他无意中发现这群人里只有两个结丹前期修士，决定向他们打探一下消息。

    “人族道友？”

    看到秦桑，发现他只是结丹前期，二人面色稍缓，但仍然非常警惕，因为妖海里杀人夺宝的邪修也不在少数，而且都很会伪装。

    “道友想问什么问题，何必这么鬼鬼祟祟？”那名师兄冷哼道，语气不善。

    “老夫若不这么做，二位道友也不可能让老夫靠近吧？不用看了，确实只有老夫一个人。如果老夫真有恶意，还会打草惊蛇么？”

    秦桑回了一句，沉声道：“这些消息老夫可以用一件极品法器来换，老夫问完就走，不会打扰二位。老夫这段时间一直在妖海里修炼，本打算回都岩岛补给，突然发现气氛有些不对，看二位道友也匆匆返回……究竟发生了何事？”

    二人对视一眼，那名师兄犹豫了一下，反问道：“道友出来猎妖几年了？”

    “算下来有七八年了。”

    秦桑虚报时间。

    “道友独自在妖海猎妖这么久？”

    那名师兄轻呼一声，眼神有些异样，“难怪道友不知情。这两年确实发生了很多变故，是从内海开始的。两年前，巫族突然毫无征兆发难，我们也不知道起因是什么，内海已经大战过。我们本以为不会这么快波及到妖海，不料出岛没多久，我们弟子就传讯过来，岛主决定封岛，不管岛外之事……”

    听这两人说起缘由，秦桑脸上露出一抹异色。

    两族大战竟然真的发生了！

    平波港的势力逃离时，还有人笑话他们胆小，殊不知正是这份机警救了他们一命。留守在平波港的人族修士，现在不知道是什么下场。

    巫族一直弱势，元婴集体失踪后，回来就向人族发难，难道得到了什么宝物，有信心击败人族不成？

    现在看来，早早来到妖海是对的，如果留在内海，大乱一起，不可能独善其身。

    他不信任琼宇商会，冉萝等人也不知道他所在的位置，两族之乱都发生两年了，竟然现在才得到消息。

    接下来，秦桑有接连问了一些问题。

    这些问题都是都岩岛人所共知的，二人没什么可隐瞒的，一一回答。

