
猴儿酒，之所以以前少，之所以以后没有，是因为它本就少，本就不应该存在。每棵产猴儿酒的树木，树下皆是埋骨之地，是小世界人类的最终归宿之所。

人死有魂，归于阴界冥间，后得以投生转世。而这里，却不一定。也许，只能化为一棵吸引蝉的树，酿成猴儿酒，以成全后人。本意如此，却往往事不尽然。

这方世界的人类，全部是从墓城逃脱出来的人，他们是否身存诅咒，本就没有了魂？抑或，墓城内的所有人，全都没有了魂魄？这中间到底发生了什么？又是谁暗地里操作？难道又是墓城里的智者？

刚刚解开一点谜团的龙阳，再次陷入巨大的谜团之中。但，这是他由来已久肩负的责任与承诺，也许，是他生来就该身具的使命。

如今，身在魔魂林的小世界，处于神秘通道所谓的空间，龙阳苦思冥想，寻找一条争斗之路。他不为自己，他为嫣嫣，为墓城；他为阿川，为山门；他为义父，也为母亲，更为神秘失踪的父亲龙少云；还有那情牵梦思的故乡，靳村。

回墓城，是必然之路，只是要详细计划，以策万全。“老头子，你说义父也修炼了鬼穴，可知详情？”

“这，我不知。只是听山祖说过，只有修炼了鬼穴，才能自由出入这里的结界。否则，你定然进不来。”二长老说的是实情。当初，龙阳若非小老虎提示，根本无法进入此处的通道世界，更别提以后的考验了。

龙阳是在魔虎洞内得到龙之灵，龙之灵存放于木盒之内，由魔魂林的魔虎据为己有，之前似乎并没有拆开过。如今，那木盒已经进入龙阳体内，安静的待着，在龙阳使用鬼穴之时，它会自动辅助，散发花香的特殊能量，瑞泽与恢复龙阳的身体。

难道义父靳山是在其他地方学会了龙之灵？难道是那个神秘花园？联想到木盒散发出的诡异花香，龙阳暗道。

“龙阳，你是怎么知道进入通道世界的办法？”龙阳在疑惑，二长老同样想不通。他受靳山之命，等待龙阳，但他真不知道龙阳是如何洞悉其中诀窍的。

“老头子，我也不清楚。”龙阳的话不假，他真的不知道其中的原因。他想问来着，可小老虎提示之后，就不再搭理自己，其中隐秘不得而知。

“这可好，咱俩人谁都不知道原因，不再用一个个来问问题了。”二长老如今心绪通透，了无尘埃，比龙阳此时的心情好了不知多少。他身具巨大的责任，沉重的负担，好在终于卸下。

龙阳所料不差，二长老知晓不少，但始终有限。观他的神情，如今胜过以前，龙阳不愿再将枷锁套在他的头上。所有的一切，只有他和义父去承担，不愿意再拽上其他的人。义父靳山如今身在墓城，安危未知，剩下的事情，只有龙阳独自来担负。

“如何离开这里？”主意已定，事不迟疑，龙阳紧接着问道。

“终于可以打开那里了！”二长老由衷一笑，招呼着龙阳走向远处。看来之前靳山皆有安排，只要龙阳下定决心，二长老必会带他前去。

这神秘通道的世界，起先就是墓城人类居住的小世界，随着域界的扩展以及地理位置的重要性，它逐渐成为一方禁地，由二长老一人守护与自由出入。

近千年的尘封，随着龙阳的到来才会打破，正如二长老的心结，久久纠缠，只为一人。

“前方就是！”不知走了几日，龙阳终于随着二长老到达目的地。说是通道结界，小世界，其实不小。龙阳再次理解二长老上次的出走，他走了几日，看似时间不长。至此处，按照阳间的时间计算，其实已有三日有余。

“就是这里？！”眼前的景象实在让龙阳难以一时接受，堂堂的通道竟然是这么个地方？！

再仔细一看！这？龙阳恍惚，顿时觉得此地似曾相识。这里？怎么和儿时记忆的那个地方如此相似？龙阳顿然头皮发麻，一幅幅画面突然出现在他的脑海。

靳村的后山，有一山洞，历代靳村族长的尸体皆存那里。龙阳记忆犹新，老族长的尸体初始也是在那里。

那是一个黑夜，龙阳应老族长鬼魂的要求，独自一人前往后山，只为观察那里的异常变化。那夜，龙阳漆黑中看见几个黑衣人，奇怪可怕的黑衣人，伸展着翅膀，带走了老族长的尸体。那是龙阳自小遇到最最可怕的事情，如今重新在脑海里泛起滔天巨浪。

靳山，自己的师父与义父，他就是老族长的儿子。难道这又与义父有着联系？难道是义父故意这样设置的？不会！这期间定然发生了未知的变化！真是一波未平一波又起！龙阳晃晃脑袋，看来挠头已经解决不了问题，更无法解释眼前的一切。

靳村的后山，是神圣之地，说到底就是所有老族长死后的安息之地。再换句通俗的话来说，就是他们死后的栖尸之地，再往后说，就是停尸之所。难道说“生无安生，死不留尸”的诅咒又在此地出现了？但这里时魔魂林啊？！

生无安生，死不留尸！是老族长告诉龙阳的，龙阳也确确实实在十五的那天月圆之夜亲眼见到。那时的龙阳还小，仅仅是孩子而已。但如今，龙阳经历了太多的风雨，见识了众多的诡异现象，他不再是以前的懵懂少年，而是沉稳与智慧并重的男子汉。

义父，你究竟要和我表达什么讯息？还是这里起了变化？

恍惚之后，龙阳最先想到的就是这个！从之前义父靳山的所有安排，龙阳可以确信，义父已经为自己铺好了道路，只等他勇敢的去闯！至于之后还有没有暗棋辅助自己，龙阳并不期待。

路靠自己去走，不能期望一直有人在前方为你铺设！如果有，就要走的更稳，更远！没有，那就自己去趟！

“就是这里！”二长老肯定的回答道。

前方漆黑的山洞，似多年前的一样，如怪兽的巨口，等待着送上门的猎物，准备吞噬着前来的一切。山洞相仿，山洞外的人却不再一样。

龙阳示意二长老停在原处，自己独自靠近。按说，这里是义父靳山安排妥当的地方，龙阳不必如此小心。但，多年来的经历，让龙阳又不得不小心翼翼。最重要的是，他的直觉提醒着他自己，这里并非如二长老所说的那么简单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="8808147"  chaptername="第六十二章  通道（1）">加入书签</a>
</div>
