
　　曾权虽然完成了任务，但是在短时间内估计是没法出手了。

　　这一次，换成了百里温走在最前面，罗修则走在曾权的身边，以防止有凶兽偷袭。

　　没过多久，就再次遇到了另一头混沌级凶兽。

　　这是一头通体恍如冰晶雕刻而成的凶兽，身形如狼，有一双猩红的眼睛，两只头颅。

　　冰晶双头狼！

　　“幸好只是普通级混沌凶兽，不是强大级。”百里温轻松一笑，旋即就冲了上去。

　　普通级混沌凶兽的实力相当于无上初期，以百里温的实力正好可以抗衡，虽然说不能轻松取胜，但是抓住时机施展一些强大的手段，还是可以做到击杀的。

　　然而这一次，却有意外发生了。

　　因为百里温和冰晶双头狼战斗的动静太大，惊动了盘踞在附近的另一头混沌级凶兽。

　　而且这头混沌级凶兽，还不是普通级，而是一头浑身缭绕在火焰中的强大级！

　　赤炎凶魔！

　　这是一头人形凶兽，直立而起有三丈高，生有三头六臂，身上布满了坚硬的赤红鳞甲，关节处上有锋利的倒刺。

　　“快逃！”

　　百里温脸色大变，毫不犹豫的就放弃了冰晶双头狼，快速飞遁返回到罗修身边。

　　曾权的脸色也变了，以他现在还未恢复的状态，可是什么忙都帮不上。

　　况且就算是能帮忙，他也不是强大级混沌凶兽的对手。

　　甚至强大级混沌凶兽一旦锁定目标，轻易不会放弃，以他们的速度未必能逃脱追杀。

　　“你们先走。”罗修眼睛微微眯起。

　　“你确定？”

　　一看罗修这架势，百里温和曾权又怎么会不明白罗修的想法？

　　虽然说之前曾权说有罗修在，遇到强大级混沌凶兽也不怕。

　　但那也只是说说而已，毕竟强大级凶兽的实力相当于无上中期，而且比正常的无上中期修士还要更强。

　　以圣者境后期的修为与之抗衡搏杀，就算是道子级天才，也难做到！

　　就算罗修的速度能达到无上中期的程度，但是他的攻击，能破开强大级混沌凶兽的防御吗？

　　“放心吧，打不过我也随时能走。”罗修说道。

　　“好！”

　　百里温也没废话，他知道罗修不是一个冲动的人，当即化作一道遁光，带着曾权就飞遁离去。

　　与此同时，赤焰凶魔已经逼近，冰晶双头狼也要逃走，却被一只大手抓住了一只头颅的脖子。

　　“咔嚓！”

　　赤焰凶魔狠狠一扭，一瞬间就扭下了冰晶双头狼的一颗头颅。

　　“嗷呜！”

　　冰晶双头狼根本不敢反抗，剩下一颗头颅发出哀嚎，头也不回的狂奔逃走。

　　然而，就在这时，在冰晶双头狼逃走的方向，又有一头赤焰凶魔出现。

　　“嘭！”

　　只是一拳，那冰晶双头狼就被打爆了身体，崩碎成了漫天冰晶。

　　旋即，第二个出现的赤焰凶魔伸手一抓，将冰晶双头狼体内的一个白色的晶核取出，抬手就扔进了中间那颗头颅的嘴里。

　　“两头？”

　　罗修的嘴角泛起了一丝冷然的笑容，三头六臂的赤焰凶魔，实力很强，不过他却并不畏惧。

　　顷刻间，两头赤焰凶魔的十二只眼睛，齐刷刷将罗修锁定了。

　　“吼！”

　　此起彼伏的咆哮响彻天地，两头狰狞的赤焰凶魔，迈开巨大的脚步，震荡的大地轰鸣，朝着罗修杀来。

　　法象天地！

　　罗修大喝，旋即身形拔高，同样化作三千丈高。

　　他可以化身万丈，可以占据身体上的优势碾压。

　　然而在实际上的战斗中，并不是身体越大好处越多。

　　因为体型越大，力量就越是分散，而将体型控制在一定范围内，反而更有益于实力的发挥。

　　雷龙遁法！

　　即便是将身形化作三千丈，罗修以雷龙遁法所体现出来的速度，依旧非常的惊人。

　　刹那间，罗修就出现在一头赤焰凶魔的背后。

　　赤焰凶魔有三头六臂，眼观六路，耳听八方，根本就没有任何视线的死角。

　　所以罗修即使是绕到了背后，也起不到偷袭的效果。

　　赤焰凶魔咆哮，六条手臂挥动起来，利爪呼啸，撕裂虚空。

　　“大罗法！”

　　掌指捏印，面对赤焰凶魔六条手臂如狂风暴雨般的攻击，罗修以一道印法硬撼。

　　以力破法，无疑是最简单直接的攻伐之术！

　　以绝对的力量破解一切！

　　“轰！”

　　伴随着一声轰鸣，赤焰凶魔庞大的身体被打的横飞了出去。

　　旋即罗修手捏拳印，朝着另外一头赤焰凶魔打去。

　　他的肉身堪比中品无上法器，赤焰凶魔的利爪落在他的身上，最多也只能撕裂他的衣服，却无法破开他的身体防御。

　　所以罗修连防御神通都不用施展。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗！噗！噗！……”

　　掌指如刀，罗修将一头赤焰凶魔的三头六臂尽数斩下，削成了人棍。

　　另一头赤焰凶魔惊惧的咆哮，竟然转身就逃，根本不敢抗衡。

　　“还真是英雄出少年啊。”

　　蓦然间，一道声音传来，虚空浮现出涟漪，一道身形显现而出，目光冷然的凝视着罗修。

　　“你是什么人？”

　　罗修转投望去，实际上他一开始就感觉到有人窥探，正因为如此，他才会让百里温和曾权先行离开。

　　不过当对方主动现身之后，罗修就看到了对方的胸口上，有一枚司徒家的族徽。

　　“司徒家的人？”罗修的眼睛眯起，他虽然得罪了司徒家，却没想到对方竟然敢在强者之地中对他下手。

　　“没错，你以为在景天城中折辱了我司徒家的人，这件事情就这么容易过去了吗？”

　　“早在之前，我就已经来到了这死亡之林，因为我知道刚刚加入强者之地的新人，第一个来磨砺的地方，就是这里。”

　　“如果你没有通过考核也就罢了，如果你通过了考核，说明你是一个很有潜力的天才，那么既然得罪了我们司徒家，就自然更应该铲除掉！”

　　“不过我却没想到，你的实力比通过考核时所展现的更强，居然可以搏杀强大级的混沌凶兽。”

　　“交出你所修炼的证道法，我给你一个痛快。”

　　这是一个身穿青衣的中年人，说话之间，凌空踱步朝着罗修逼近。

　　并且他抬手一挥，祭出了一块阵盘，以一座无上级法阵，将他和罗修所在的这片区域封锁了起来。

　　显然，这是有预谋的一场暗杀！

　　“不要存在有任何侥幸的心理，早在数十万年前，我也是通过考核进入强者之地的天才，当年我是圣者境后期的修为，如今却已经是无上境后期了。”

　　青衣中年人神色冷然的盯着罗修，杀机弥漫。

　　“你考虑的倒是很周全，有这座阵法封锁这片区域，就没有人知道你这个无上后期是我杀死的了。”

　　让青衣中年人没想到的是，面对这种局势下，罗修却是仍旧面带笑容，丝毫没有将他当成威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百一十三章 死亡之林免费阅读。https://xs.23sk.com 