    听到罗林的话，所有人都羡慕的看着泰夫，他们虽说不能看到属性，却不妨碍他们明白魔法武器的强大和宝贵。

    刚刚退出狂暴状态，还显得有些虚弱的泰夫没有犹豫，第一时间弯腰握住锤柄发力提了起来。

    比精铁棒还轻一半的重量，以他的力量来说自然不会出现拿不动的情况。

    罗林微微向后退，免得妨碍到泰夫接下来的动作。

    呼！

    战锤开始挥动，掀起一股微风。

    泰夫尝试驾驭这柄战锤，对于他的体型来说，这柄战锤不管长度还是粗细都非常合适，如果是由罗林来的话，可能就会觉得太长和握柄太粗。

    而能不能驾驭这柄暴风咆哮者的标准，自然是能不能发挥特性。

    风之咆哮刚才地精勇士用过，现在自然用不出来，那么只要能用出暴风特性就代表着满足使用条件了。

    非自己之外的目标，系统并不会给出对方数据，所以罗林想知道泰夫满不满足使用条件，也只能通过肉眼观察来判断。

    对于战锤这种重型武器来说，力量的重要性远远大于技巧。

    光有技巧缺少力量完全没用，毕竟连锤子都挥不动技巧再高也发挥不出来，而反过来拥有强悍力量的话，没有技巧也能发挥强悍威力，所以战锤算是一种只要有足够力量，上手就能发挥强悍威力的特殊武器了。

    泰夫虽说没有学过如何使用战锤，但随手挥动这种事也完全不需要学习，双手握住战锤越挥越快，风声也跟着变大，让周围众人下意识后退，生怕自己被误伤。

    咻！

    没过多久，罗林耳中听到的风声突然变得有些锐利，不像之前一样沉闷，于是出声阻止泰夫继续。

    “够了！”

    这种切割空气的声音，已经代表着发挥暴风特性了。

    泰夫缓缓停下动作，其实他也支持不了太长时间，虚弱状态可不是开玩笑的，如果不是因为罗林及时让他退出狂暴状态，他现在可能连站都站不起来，何谈挥动这柄武器。

    “以后这柄暴风咆哮者交给你来使用，有空多练习一下吧！”，罗林毫不犹豫的为这柄次魔阶武器选择了主人。

    作为自己最信任的人，泰夫自然有资格使用这柄魔法武器，而且野蛮人在狂暴状态下也能增加力量，到时再使用这柄武器的话，完全可以说是杂兵收割者了。

    分配好这件珍贵的战利品之后，地精大军身上其他东西，例如干粮…木棒、石斧之类完全没有价值，劫掠成性的地精们当然有好东西，但不可能带出来，除非攻破对方部落，能有这柄魔法武器的收获已经很让人意外了。

    转过头，看着周围利刃小队、红蝎冒险团的众人，罗林说道：

    “大家先回营地休息吧！”

    此时他们都极需休息，从昨天下午一直赶路到现在，刚才又是匆匆休息就进入战斗，撑到现在已经算极限了，如果地精勇士没有被自己击杀的话，胜负就说不定了。

    营地并没有被破坏，因为有地精勇士约束，所以地精们并没有冲进来抢掠，从这方面来看算是一个不幸中的万幸了。

    火堆被升起，帐篷也重新扎起，几名伙计和女人们开始忙碌起来，他们也没有抱怨，既然不承担战斗任务，那这些工作自然要由他们来承担，总不能让累得几乎站不稳的其他人来做这些事吧。

    没过多久！

    亚连将背负着小山一般货物的科多巨蜥带回来，红蝎冒险团的后勤‘鸟车’自然也跟着到来。

    驾驭鸟车的小男孩拥有微薄的特殊血脉，可以亲和一些低阶魔兽，所以才能让低阶魔兽的陆行鸟为红蝎冒险团拉车，这是利刃小队的人闲聊时说出来的，不是这样的话，红蝎这个全由女性组成的冒险团也不会特意收留这名男孩。

    东边天际！

    一抹白色光芒扫过大地，黎明己然到来。

    这抹白色光芒似乎在象征着他们击退地精大军迎来了胜利。

    “出发吧！”

    看到天亮，罗林转身看了一眼不远处的老穆勒，之前护卫队一直在整理装备和照料战马，正是为了此时的出击。

    昨天晚上护卫队表现不佳，面对大地精和熊地精这种力量型目标，他们敏捷和防御都发挥不出来，现在才是他们表演时刻。

    护卫队员们除了有两人因为伤势上不了战马，其他人全都骑上战马，短弓同样带上，昨天晚上不适合使用短弓，可追击就非常适合使得这种武器了。

    ‘如果有BgM就更帅了！’

    看着这些铠甲在黎明光芒下熠熠生辉的护卫队员们，罗林生中突然生出了这个念头。

    在英魂之剑中，当大量骑兵或者兵种集结出击时，总会有玩家录下画面配上各种或激昂或让人热血沸腾的音乐，而这类视频点击率可是非常高，他也用这种视频为自己带来不少人气，挣到了不少生活费。

    护卫队策马冲出营地。

    此时离战斗才结束一小时不到，地精们想逃回几十公里外的黑岩丘陵还早，对于轻骑兵来说，剩下的距离就足以让他们轻松猎杀完这支地精大军了，唯一能还手的地精巫师又法力耗尽，完全就是一场单方面的猎杀。

    明白轻骑兵在追击没有远程攻击能力，并且失去指挥的敌人时能发挥多强战斗力的罗林嘴角划过一抹冷笑，地精大军如果能有五分之一以上逃回去的话就算护卫队无能了。

    不过倦意与痛楚涌上大脑，让他只能回帐篷休息。

    治疗药水可不是万能的，顶多让他身上伤口初步愈合，大量攻击带来的暗伤还需要慢慢恢复，所以他表面上没有受到太多伤害，其实伤势严重到短时间内回复不了，如果不是有强韧专长在，他可能连回复的机会都没有。

    经过这么长时间的赶路和剧烈战斗，让罗林刚刚躺下就进入了沉睡状态。

    他可不止是肉体上的疲倦，从昨天接到营地可能被地精大军攻击开始，他表面上不动声色，可神经一直处于紧崩状态，此时终于击败地精大军之后，他就再也绷不住的昏睡过去了。

    不知道过了多久，罗林再次睁开眼睛！

    他感觉身体就像被人用铁锤敲碎，然后粘合起来一般痛楚。

    凌晨与地精大军的战斗，是他穿越以来最为残酷和危险的一战，也让他意识到西土可不是什么能让人安心种田的安全之地，一不小心就有致命危险。

    从动荡之年开始的黑暗时代，如果光从历史或传说中听起来确实是波澜壮阔让人神往，可只有置身其中时，才能让人感受到其中蕴含有多少危险与绝望。

    就像历史中的三国一样，人们总是向往着那个战火纷飞、英杰辈出、无数势力争锋的时代。

    可真要穿越到那种乱世的话，可能就没有人愿意了。

    而诺恩德的黑暗时代只会比那更加残酷和辉煌，毕竟三国的武力上限还达不到毁灭世界的程度，可这里动不动就要毁灭世界献祭生灵，完全是让人连退路都没有，不想死只能站出来反抗。

    穿越到现在，罗林可不会以为诺恩德历史，依旧会如英魂之剑中那样能撑过这段黑暗时代，毕竟变动的地方己经不少，这也是他为什么想建立势力的重要原因之一，是想拥有掌握自己命运的力量。

    “罗林哥哥，你没事吧？”，头上顶着巴掌大虫母，有着柔顺绿色短发的小脑袋伸入帐篷中，疑惑的盯着已经睁开眼晴，却没有起身的罗林，声音将他从深思中拉回。

    “我没事”，罗林自然不会将自己糟糕的状态说出来，说出来也没用，反而会让人担心，所以他强忍痛楚爬了起来。

    “是吗？”，米妮这才缩回小脑袋退出帐篷，她每过一会都要来看看，所以才能第一时间看到罗林醒来。