    又是一年高考后，一大群人围在东山村的网吧查成绩。

    虽然网吧多、有电脑的人家也不少，但大家喜欢到东山村来。

    这网吧也比别处的网吧干净、有格调。

    虽然夏天热、网吧里没开空调；但河边的风吹着，大家不是很热。

    “出来了！”有人喊。

    啪啪丶啪啪！几十台电脑一块忙着。

    这要不是东山村的电脑好、网速稳，就没这爽感。

    嗷！

    唉~~~~~

    “快查邓宇俊的！”

    “邓宇俊人呢？”

    “满十八周岁，去办一些手续了。”

    “是和许图治拿驾照去了。”

    里边挤满了人，外边围观的更多！

    十里八乡、城里没事的都来围观。里边能挤的人不多，外边关心的不多。

    关心邓宇俊的挺多，尤其他财产。去年底的时候股市大动荡，前一阵算稳定了。邓宇俊的身价一度逼近八十亿。平时也有四五十亿。

    虽然傅总的身价更高，但傅少毕竟不是他爹。

    所以，眼红邓宇俊的极多。他外公当时怎么就那么厉害？

    “天呐！”里边一片尖叫。

    “怎么了？”外边一阵紧张。

    “七百、四十、八！”

    “去死吧？”

    “748、差点满分啊！满分啊！”

    啊！东山村都疯狂了！

    邓宇俊月考、模考等成绩都不错，但正式高考、接近满分、疯狂！

    “一定是状元吧？全国状元！”

    “必须是！”一群人比邓宇俊还疯癫。

    “去年全国状元732，前年全国状元745。反正满分、历史上就一次。”

    一群考五百多、就算上六百的、都没感觉了，就为邓宇俊疯！

    “青山中学肯定要轰动了！”

    “你说那些人读书怎么不怎么样？”

    “密州也参加高考的。”

    大家对密州知道的越来越多，或者密州走出来的更多了。也没什么稀奇的。

    这儿的人对那些、印象极差！

    “不过是二代三代罢了。占有资源不等于聪明。”

    “邓总那么厉害，邓宇俊钢琴也是超厉害的！”

    “那些筑基的脑子也不好使，真的是几回事。”

    “反正邓宇俊流弊！”

    “许图治是今年没考，要不然、能考出满分吗？”

    这真是一个好问题。

    仇梦楠捋着袖子出来喊：“分数不是一切！虽然那些人脑子是不好使，但对于一般人，分数高的不一定能力强，分数低的不等于智障。”

    一群分数低的、造丶反：“梦楠姐你什么意思？”

    “把话说清楚！”

    一群人乱笑：“她就是想说她自己考的一般，回到了村里，嗯挺好的。”

    大家不接受这解释！

    仇梦楠胆子大：“招工了招工了！一天一百二包吃住！”

    一群游客、不明白：“村里不是建好了，还招工？”

    隔壁村的解释：“那边厂子建好、要开工了。”

    游客看着：“东山村还搞这么大的厂？”

    不是绿色旅游吗？到处都建厂、会不会影响了环境？

    隔壁村的解释：“那是食品和药材加工厂。东山村本来就是准备种地，新鲜的限制多，加工的方向多。韩总本来就是搞药的，也是秀峰集团的一个主要方向。”

    一群人喊：“药说好久了，还没批量生产吗？”

    “是啊！东山村的药是好，就是太贵了！”

    “仇梦茜那个美容药、假的都要疯了，真的还没做出来吗？”

    “东山村再这样、就要失去我们了！”

    韩雨过来，被一大群人包围，美女要占他便宜。毕竟他个头不低，八块腹肌，很便宜。

    村里人保护韩总，一边笑道：“他们要把你吃了。”

    韩雨苦笑：“吃我没用的。”

    一群看热闹的，看过了748，就围着韩雨。

    有人喊：“许图治回来了！状元郎回来了！”

    “状元郎回来了！”这排面必须有！

    网吧里人都跑出来，虽然乱哄哄，啪啪一片掌声！

    啪啪鞭炮放起来！

    一时鸡飞狗跳！东山村无比的热闹！

    “这搁古代叫文曲星下凡！明年要高考的快去蹭！”

    “难道不是财神爷？邓宇俊的新车、蹭一把！”

    邓宇俊没下车、就被一大群包围、新郎官似得。

    一大群人摸不到他人、就摸他车、颇有些猥琐。

    邓宇俊总算钻出来，几百万的新车随便他们祸祸，毕竟，他是真有钱，这也是大家高兴。

    一群人、对邓宇俊比韩雨热情，毕竟，小伙比韩雨高富帅！

    虽然韩雨那儿有药，邓宇俊绝对前途无量。

    有人喊：“邓宇俊知道考多少分吗？”

    邓宇俊厌世脸、面对东山村的时候总是乖得多：“校长给我打电话了。”

    有人起哄：“哪个学校的校长？”

    邓宇俊谦虚：“青山中学王校长。”

    “校长又要忙了。”大家对王祥的印象很好。

    邓宇俊没说完：“郢都大学的郑校长。”

    哇！一片八卦：“校长都说什么了？”

    邓宇俊谦虚：“也没说什么，就是问以后的打算，我说要打铁。”

    众人就听懵了。

    有人反应快：“郢都大学没有冶金工程吧？”

    真有懂行的：“三里桥职业技术学院的材料学院很牛！铸造技术算在机械制造，也在材料里。”

    邓宇俊点头：“南湖职业技术学院、材料系也可以。”

    一群人提议：“你真想学这个，三里桥更合适。”

    “三里桥和南湖齐名。”

    “国外有找你吗？”

    有人懂行：“邓宇俊只是高考考的好，人家很多保送的、看各方面能力。虽然邓宇俊不是没能力，只是人家不清楚。”

    一群人真心给邓宇俊参考：“虽然聪明，但这大学四年要谨慎。”

    “男怕入错行、女怕嫁错郎。南湖和三里桥虽然齐名，可差别也不小。选择稍微有偏差，以后或许是很大的偏差。”

    “邓宇俊长得这么帅干嘛要去打铁？”

    乱哄哄。

    许图治和时愈就不凑热闹了，今天是邓宇俊的。

    贾老太过来看了一把热闹，再招呼许图治和闺女回去，给他们做好吃的。

    就看尤黛丽又来了。

    这回也不打扮漂亮了，而是可怜兮兮，好像小时候又被扔了，指望贾老太将她捡回去。

