    第421章她要是个糊涂的，那就，随她吧

    “你们现在因为可怜三丫的遭遇，想要收养她，可你们有没有想过，万一她养不熟，是个白眼儿狼，或者是万一她骨子里的有些东西扭转不过来……”

    “到那时，希望你们不要后悔。”

    她突然有些不敢往下想了……

    “娘，您别伤心，我等下就出去找小草，好好的说她几句。”

    许兰心见她面色不对，赶忙哄她。

    “不用。”

    马月红有气无力的道：

    “不用说她。”

    “该说的我都已经跟她说了，只要她是个聪明的，能听进去话的，保准儿能明白过来。”

    “但要是她是个糊涂的，那就，随她去吧。”

    她做到了一个母亲该有的规劝，慕草草能不能理解她的话，明白她的用心，便不关她的事儿了。

    许兰心看见她眼里一闪而逝的冷漠，心头忽的一跳。

    婆婆这是……

    真的对慕草草失了望，伤了心。

    母女之间开始有了裂痕。

    她动了动嘴，终是没有再开口劝解。

    反而是马月红，瞥见她想劝又不敢劝的样子，轻笑了一声，道：

    “你不用纠结，也不必劝解。”

    “你跟我都来自京都，又当了婆媳这么多年，自然知道，我从来不是个优柔寡断的人。”

    “别说慕草草不是我亲生的，没有血缘关系，就算她是我亲生的，喜欢上了一个不该喜欢的人，做出了不知道自己身份的天高地厚的事儿，我也是断然不会要这样的闺女的。”

    许兰心平静的听着。

    “一个女孩儿，最重要的是做到自尊，自重，自爱。”

    “只有好好的爱护自己，别人才会爱你。”

    “希望慕草草能够及时斩断她对小京的那份念想，如若做不到，日后因为爱而不得做出了什么有辱门风的事儿，影响到了咱家别的娃们，就别怪我狠心了。”

    马月红目光出神的看着门外，又道：

    “兰心，你我同样来自京都的某些家族，家族之间的联姻，以及对门当户对的看重，想必你比我都要清楚。”

    “我不会去跟小草说，你既然喜欢小京，那就好好学习，闯出一番事业，努力站到更高的位置上去匹配他。”

    “这样的话太假，也太没有分量。”

    “她和小京之间的差距，是一条永远也跨越不过去的鸿沟。”

    “门当户对，这四个字，太过重要了……”

    许兰心陷入了沉默。

    婆婆看的清楚，也说的正确。

    宋京的身份太过显赫了，即便是她那在京都的本家，也连见他一面都不配。

    ……

    慕草草哭着跑进了小河旁边的树林里。

    她蹲在地上，抱着膝盖痛哭。

    马月红说她身份低的跟地上的泥一样的话，不停的在她耳边回旋。

    明明刚开始还在跟她说什么少女怀春没有错，柔声细语的安慰她，开导她。

    可后来，却突然像变了一个人似的，不断的贬低她。

    “就是因为我不是你的亲生女儿吗？”

    “如果我是你的亲生女儿，你还会那样说我吗？”

    她哭的眼睛红肿：

    “这世上，根本就没有人，真心疼我爱我……”

    (本章完)

