    孙伟一下子被打蒙了，缓了几秒钟，这才反应过来。

    马上指着胡建生骂道：“你个王八蛋，谁啊？竟然敢打我，看老子怎么收拾你。”

    孙伟不认识胡建生，还是第一次见到这人，就被打了一巴掌，气得脸都发紫了。

    接着，他指着旁边的几个保安，吼道：“你们还愣着干嘛，赶紧把那王八蛋给我抓起来。”

    但是，那几个保安一个都没有动手。

    虽然他们不认识那个打孙伟年轻人，但是这位年轻人多少是帮他们说话的。

    孙伟骂他们看门狗，他们心里也愤怒，就是敢怒不敢言。

    谁叫这兔崽子的老爸是这里的副院长呢。

    孙伟见几个保安都不动手，气得手都发抖了。

    “你，你们给老子等着，等我老爸来了，你们这些看门狗，一个个都得被开除。”

    骂完后，他就拿出手机拨打了一个电话。

    随后笑嘻嘻地看着胡建生和陈平两人。

    “你们有种的，就别跑。”

    “等我爸来了，看怎么收拾你们俩个王八蛋。”

    陈平没有说话，他正等着看好戏呢。

    你孙伟的老爸是副院长，你知不知道人家胡建生的老爸是这里最大的官，人民医院的院长。

    胡建生则一副看猴子表演的表情。

    “行啊，我倒要看看，一个小小的医院副院长，能把我怎么着。”

    “小子，让你狂，你也不打听打听，人民医院谁做主的？”孙伟一副得意的样子，这傻逼玩意儿，等他老爸带人来，后悔就来不及了。

    现在还跟老子嘴硬，一会儿看你怎么跪在老子面前叫惨。

    不到五分钟，副院长孙炳权就带着七八个保安赶来了。

    一进门见到儿子，脸上红彤彤的，就问道：“小伟，你怎么了？哪个不长眼的王八蛋，敢在医院闹事？”

    孙炳权的气势很大，跟着他一起来的，有保安科的科长，还有几个五大三粗的保安。

    这些人都是孙炳权叫着一起来的，就是为了给儿子出气。

    “孙副院长，好大的气势啊，果然你儿子说的没错，这个医院都是你做主的。”

    刚才，孙炳权进门的时候，只关心儿子脸上的伤势了。根本没有留意，会议室内的其他人。

    因为，整个会议室里，来了不少外地的专家，好几十人呢。他不可能一个个都观察一遍。

    “爸，就是那王八蛋打我的，还说您一个副院长，有啥了不起的。你赶紧让人，把那小子抓起来，教训一顿。”

    孙伟指着胡建生，就对他老爸说道。

    孙炳权转过身，看向胡建生，脸色一下子发白了。

    胡建生他认识啊，是医院院长的儿子。

    这小子在医学和药物研究方面，牛逼得不行。

    二十八岁就是医学大博士了，在省药物研究所还是学科带头人，以后所长的接班人。

    更牛逼的是，他未来老丈人是江北医药系统的一把手。

    这种级别的人，他哪里得罪得起啊。

    “胡少，原来是您啊。”

    “误会，真是误会。”

    “小犬不懂事，得罪您了，还望您大人不记小人过。”

    副院长孙炳权对眼前这位不满三十岁的年轻人，竟然这么恭敬。

    围观的人，都惊讶不已。

    要知道，孙炳权在医院内，相当于一手遮天的人物了，竟然这么低声下气的。

    孙伟这下急了，忙说道：“爸，你咋回事啊？这边医院里，你说了算，为啥还要向那王八蛋道歉啊？”

    说完，他就挨了孙炳权一记大头耳光。

    “你个畜生，小时候不学好也就算了，现在当了医生了，做事还这么浮躁，你要害死我啊！”

    孙伟一下子被打蒙了，一句话也说不出来。

    这时候，胡建生却笑了笑，对孙炳权说道：“老孙啊，你儿子作为人民医院的医生，理应谦卑待人，救死扶伤。”

    “现在，你也看到了。他这种人品，能做一个合格的医生吗？”

    胡建生的这番话很明显，是要让孙炳权亲自开除自己的儿子。

    他马上求情道：“胡少，您要不再给小儿一次机会，我回家一定严加管教。”

    “呵呵，他又不是三岁小孩子了，严加管教能行吗？”

    “他这种人品，医术能高到哪里去？”

    “医生是要靠自己的本事，治病救人的。他这样的人，不害人就大吉了。”

    “你说，继续让他当人民医院的医生，帮病人治病，出了问题谁负责？”

    “你这个副院长，担得起责任吗？”

    胡建生的一番话，说得孙炳权一句也回不上来。

    他转过身，又狠狠地踹了孙伟一脚。

    “你个畜生，老老实实呆在办公室里不行吗？非要出来给老子惹祸，现在好了，老子都保不住你了。”

    孙伟一脸的委屈，“爸，不是您让我来这边，跟那些专家好好学习的嘛。”

    “你还敢顶嘴？老子让你来学习的，不是让你来闯祸的。你被医院开除了，现在就卷铺盖滚蛋。”

    “还有，整个怀县的医院，都不会收留你，你死了再当医生的这条心吧。”

    孙伟心里是更加委屈了，“啊，您不让我当医生，我这些年学医不是白学了吗？”

    “还给老子哔哔，是不？信不信老子抽死你？”

    “别再丢人现眼了，还不快滚。”

    孙炳权一边骂，一边拽着儿子往外走。

    走到门口的时候，孙炳权回过头，朝胡建生谦卑地笑了笑，“胡少，真对不住了，这畜生，我回家后一定好好管教。您放心，以后不会再出来惹事了。”

    胡建生满意地点了点头，“行，老孙，那就辛苦你了。”

    随后，孙炳权拉着儿子，沿着走廊离开了。

    孙伟走到拐角处的时候，还转过头，歹毒地看了看陈平。

    今儿个老子被开除，在众人面前丢脸，都是陈平这个王八蛋害的。

    行啊，你给老子等着瞧。

    看老子，以后怎么收拾你。

    闹剧结束了，孙伟朝陈平笑了笑。

    “兄弟啊，真是抱歉，没想到人民医院还真出了疯狗了。”

    “对了，今晚上的医术探讨会议，马上就要开始了。”

    “兄弟，先到里面坐一会儿，我准备准备，就主持会议了。”

    陈平点了点头，“好，麻烦胡哥了。”

    陈平找了个后面一点的位置入座。

    随后，会议室内又陆续进来了很多邀请来的医生。

    特别是名医曹济世和北宁名医邬腾进来的时候，大家都以热烈的掌声欢迎。

    而且，这两人都坐在了会议室最前一排的中间位置。

    可见，两人的名望在江北省还是很高的。

    五分钟后，医术交流会开始。

    胡建生拿着话筒，走到前台。

    接着，他自我介绍了一番，很多不认识他的人，这才知道，这位年轻人原来是全省最年轻的医药奇才，屈指可数的医学大博士。

    还是未来省药物研究所一把手的接班人。

    大家都羡慕的不行。

    随后，胡建生就对大家喊道：“今天，我们有幸邀请来了，江北省名老中医，拿国家特殊补贴的曹济世教授。”

    “还有，有北宁第一神医之称的，邬家神针传人圣手邬腾教授。”

    “在此，我代表人民医院的全体职员，热烈欢迎两位的到来。”

    台下的人，都大力鼓掌，来回应。

    介绍完两人，胡建生看了看坐在后面的陈平。

    又对大家说道：“今天还有一位年轻的医生，也来参加咱们的学术交流会。”

    “这位年轻的医生，虽然他入职于村卫生所，但他不仅医术高，为村民排忧解难，而且给村民治病也不收钱。”

    “让我们一起欢迎，医术和医德兼备的乡村医生陈平。”

    但是，他介绍完陈平，台下的掌声很少，也就两三个人，零星地鼓了掌。

    可见，大家都不待见这位叫陈平的村医。

    这下，搞得胡建生有点尴尬。

    不过，他马上就调整过来。

    “欢迎完了陈医生，再次感谢和欢迎，各位同仁的到来。”

    “今天的医术讨论环节马上就要开始，首先我们讨论的是，最新的治疗技术和创新改善后的传统治疗方法。”

    “也就是说，今天晚上咱们讨论的是，今年最新的医学进展。”

    “首先有请，各位参会的代表，上台来演讲关于自己的研究成果。”

    这次的医术交流会，其实也是医学成果的展示会。

    谁研究的东西，得到了大家的认可，那么名气和声誉会在行业内显著的提高。

    所以，来参加的大多数是有一点能力的专家教授。

    接着，几个外地来的专家，先后上台演讲自己的研究成果。

    演讲完后，大家都报以热烈的掌声。

    当然，整个演讲过程，医院这边安排的摄影摄像人员，都是全程录像和拍照的。

    几个人演讲完后，胡建生上台，说道：“下面有请，咱们江北省名老中医曹济世上台来，给大家分享一下，中医药学的最新研究成果。”

    曹济世应声上台。

    坐在后排的陈平，发现这位老医生，今年差不多七十岁了。

    不过身体很硬朗，脸色红润，一看就知道平时保养得特别好。

    曹济世上台后，讲述了传统中药在治疗疾病中发挥的作用，特别是古代的一些经方，验方。

    他们的团队经过临床试验后，发现了好几种古代的方子，对治疗一些疑难杂症，有很好的疗效。

    随后，他拿出了很多数据，进行比对。

    讲述完后，大家都报以更加热烈的掌声。

    不愧是，拿着国家津贴的老专家。

    数据和疗效分析，做得特别详细。

    曹济世下了演讲台后，胡建生上台，又说道：“刚才曹老讲述了，古方最新的研究成果。”

    “接下来，咱们有请北宁第一神医，被誉为针灸圣手的邬腾教授，有请邬腾老师上台给大家演讲。”

    这下，台下众人的掌声更加响亮了。

    邬腾的针灸治病技术，相传已经达到了如火纯青的地步。

    传言，他在上个月，就利用针灸治疗术，治愈了三个各大医院都治不好的顽固性关节炎病人。

    医术确实牛逼到家了。

    邬腾上台后，朝大家抱了抱拳。

    “各位同仁，想必大家都知道，我北宁邬家针灸之术吧。”

    “我邬家祖上为宫廷御医，传到现在，已经有三十多代了。”

    “今天，我给大家介绍的是，咱们邬家的邬家十三针，习得邬家十三针，治愈百病也不难。这是，邬家祖先一代代相传的话。”

    “最近，我有幸得到其中的精髓，上个月利用邬家十三针，治愈了三个久治不愈的病患。”

    “明天有一个现场治病的环节，我会亲自给大家演示，正宗的邬家十三针。”

    邬腾简短的几句话，大家立刻掌声如雷。

    其实，这次的医术交流大会，最看好的环节，就是明天的现场治病。

    大家都很期待，亲眼看到邬腾使出邬家十三针，为那些疑难杂症的病患治病。

    邬腾演讲完毕，再一次在大家热烈的掌声中，走到了台下。

    接着，胡建生又对大家喊道：“今天，有请我们最后一位上台演讲的嘉宾。”

    “这位嘉宾就是，百花村卫生所的陈医生。”

    “大家欢迎。”

    他的这番话说完，台下竟然没有一个鼓掌的。

    毕竟，大家都是大医院专家级别的人了。

    怎么可能为一个乡下的村医鼓掌呢。

    在他们看来，这家伙连参加这次医术交流会都没有资格。

    虽然大家都不欢迎他，陈平还是上台，朝大家笑着打招呼。

    “各位前辈，大家好。”

    “我陈平去年刚从医科学院毕业，上个月刚入职百花村，成为了一名村医。”

    “其实，我也没有什么特长。”

    “这次，胡哥邀请我来，我也是跟大家一起互相学习的。”

    陈平话刚说完，台下的倒彩声不断。

    “呦，原来是个啥都不会的野郎中啊，我当是有什么厉害的本事呢。”

    “是啊，估计是跟胡少关系不错，胡少让他来看看眼界的吧。”

    “还互相学习呢，他学得会吗？”

    “……”

    这些人，都不知道陈平治病技术高超，都以为他就是来混个脸熟的。

    此时，胡建生有点看不下去了。

    “大家安静一下。”

    “陈医生说来学习的，只是谦虚而已。”

    “陈医生可是有真本事的人，他不仅精通穴位按摩，另外行针之术，也是非常厉害的。”

    “他不但能利用针灸治疗疑难杂病，还能利用行针解毒，有着非常高超的治病天赋。”

    胡建生虽然这么解释了一番，大家都不信。

    有的人，还当场反驳起来。

    “胡少啊，你说那个村医按摩、针灸样样行，今天邬家的邬腾教授也在场，难道他的针灸之术，还比邬家十三针更厉害吗？”

    “是啊，嘴上说都是虚的，有本事明天跟邬腾先生比试一下。”

    “大家都来真枪实弹的，才能看得出是不是吹牛逼了。”

    “对，敢不敢跟邬腾先生比试啊？”

    “我看，这家伙嘴上无毛，办事不牢，绝对不敢跟邬腾先生比试的。”

    “……”

    台下这些人，看戏不嫌事大，一个个都想看陈平出丑。

    而一直没有发声的邬腾，坐在台下看着大家质疑陈平，反而露出了一副玩味的笑意。

    胡建生见大家，起哄得厉害。

    马上摆了摆手，喊道：“大家静一静，大家静一静。”

    “明天主要是治病环节，来的都是得了几十年顽固性疾病的患者。”

    “这些患者，是经过精心挑选的。在全国各地的医院，几乎看遍了专家，病情都没有改善。”

    “所以，明天说是治病环节，其实是大家一起研究病理，拟定更好的治疗方案，互相探讨治疗机制的环节。”

    “也就不存在，医生专家之间，互相比试谁治病更加厉害。”

    胡建生其实是为邬腾解围。

    他见过陈平给张宝根和白南康行针治病和解毒，确实牛逼得不行。

    而且，陈平用的金针，出针速度，快的他根本就看不清楚。

    要是，邬腾跟陈平比试治病，即便邬家十三针，也没有一点胜算的。

    邬腾的老爸邬峰，跟胡建生的老爸胡济仁关系很好。

    再说，胡济仁当年得了顽固性的骨质增生，还是邬峰治好的。

    所以，他是不想邬腾输了，使邬家难堪。

    但是他没想到，坐在台下的邬腾以为他的话，是为陈平那个乡下野郎中开脱呢。

    于是，邬腾就站了起来，慢慢走到台上。

    “胡少，刚才您说这位陈医生，行针和穴位按摩之术很是了得。”

    “我邬家的针灸之术，在治病方面也有一些心得。”

    “再说大伙儿都想看看，我邬家十三针和陈医生的行针之术，到底谁更强。”

    “我看，明儿个我跟陈医生互相交流一番，怎么样？”

    说完，他对陈平抱了抱拳。

    “陈医生，胡少说你行针之术非常高超。而我邬家十三针，在治疗伤痛方面，还没有失过手。”

    “要不，咱们明天过过招。”

    “要是你能赢了我，我邬腾辞去一切在北宁的职务，闭门思过，不再踏足针灸治病这一行。”

    “如果你行针之术只是浪得虚名，那么以后还请陈医生谦逊行事，不然很容易贻笑大方的。”

    胡腾这算是真正向陈平发出挑战了。

    这下，搞得胡建生特别的尴尬。

    他无奈地看了看陈平。

    “胡哥，没事。”陈平朝胡建生点了点头，随后看向邬腾，“邬腾先生，我接受你的挑战。”

    “陈医生，谁的两把刷子更硬，咱们明天见分晓。”

    邬腾看了看陈平，冷笑了笑。

    这小村医，想跟他们邬家十三针比试，真是不知天高地厚。

    明天老子让你看看，什么叫做真正的医术。

