    不只是王晖颇为无语，周围的玩家们也纷纷窃窃私语。

    “龙哥太狗了！竟然请老大吃饭，这是要开后门的节奏啊，PY交易，偷偷接任务！”

    “这怕是不太行吧？恶魔领主好歹是跟神一个级别的存在，需要吃饭吗？”

    “不管怎么说，龙哥这样的行为我十分唾弃，利用自己身为军团长的身份来接近和讨好咱们的大BOSS。”

    “对，我也很唾弃，可谁让人家是军团长。”

    周围的玩家们向龙傲天投去嫉妒的目光。

    突然，玩家人群中，有人在大喊：“领主爸爸，千万别去！龙哥肯定会在饭菜里下毒的！”

    “卧槽！”

    “谁在坏我好事！”

    龙傲天登时大怒，转头扫视玩家人群：“是哪个小B崽子在说话，站出来，老子要跟你谈谈人生理想！”

    “不是我！”

    “也不是我！”

    “更不是我！”

    散人玩家们纷纷整齐的倒退几步，摆手摇头，满脸的无辜之色。

    谁承认，谁煞笔。

    这一幕看到的王晖，觉得自己都不能继续站在这里了。

    要在这么下去，自己身为恶魔领主的威严和威信，都要被龙傲天给霍霍没了。

    想到此处。

    王晖直接迈开腿，向着城内走去。

    “哎哎哎，领主爸爸！您等等我啊！”

    龙傲天顿时急了，也顾不得找到人群中恶搞的家伙，连忙带人跟在王晖的身后。

    但他临走的时候，也没忘记回头瞪了一眼散人玩家们：“你们这群憨货！领主离开宫殿肯定是有大事情要发生，只要老子拿到了任务，哪次没带你们一起做？你们还坏我好事！”

    说完，龙傲天也跟着王晖一起进了城。

    只留下散人玩家们面面相觑。

    “咦，龙哥这句话说得很有道理啊，虽然三大俱乐部平时流氓霸道，但他们确实每次都带咱们做任务。”

    “唉，咱们都误会了龙哥啊！刚才谁喊的话，给老子站出来，我也要跟你谈谈人生理想！”

    “妈的，别坏咱们的好事啊，万一打团的任务被破坏了，咱们也吃亏啊！”

    玩家人群中此起彼伏的叹气声音响起。

    就在这个时候，人群中突然传来一个玩家的大吼声音：“领主爸爸！快去吃饭吧！千万别饿着了！龙哥做的饭贼香啊，不好吃我直播道理拉稀！”

    此话一出，全场皆惊。

    “我靠，兄弟这句话说得，领主爸爸哪怕是饿了，都不会再吃了。”

    “兄弟们，夸人不是你这么说的啊！”

    “现在这一届的网友，都这么喜欢骗吃骗喝的吗？”

    ......

    在龙傲天的陪伴下，王晖一路来到了城主府。

    虽然这是王晖第一次降临到艾斯克大陆，但北境城市内的风情和风格迥异的建筑物，王晖早已经熟知。

    到了城主府后。

    龙琮早已经丢掉了一大堆的资料，带着一群核心玩家们跑了出来，来到大厅迎接恶魔领主，迎接这位玩家阵营的终极大BOSS。

    在三大俱乐部的玩家高层交流群内。

    这群全服顶尖玩家们早已经进行了简短的交流。

    “我的天啊，大BOSS真的被龙哥给请来了！”

    “龙哥出马，一个顶俩！”

    “我分析，恶魔领主作为咱们阵营的终极老大，这么容易被龙哥给带回来，肯定是涉及到了至关重要的事情，或许是某个大任务。”

    “任务？有新任务了？可以砍人了！”

    “完了，又一个龙傲天化的家伙。”

    “咱们手头的这个世界级任务还没完成呢，还要来个新任务吗？我怕咱们忙不过来啊。”

    “怕啥，任务不嫌多，只有忙不完的任务，没有累死的玩家人！”

    “玩家人，玩家魂，玩家都是人上人！”

    群内交流火热，龙琮却无暇参与。

    他快步走到王晖面前，表情十分的恭敬：“尊敬的恶魔领主大人，我是军团长龙琮，我们之前见过面。”

    龙琮将自己的态度摆得很低。

    因为全服的玩家们都知道，在恶魔天灾内每一个NPC都有着自己独特的智慧和性格，眼前的恶魔领主作为玩家阵营的顶尖BOSS，那么智能程度肯定要比普通NPC更高级。

    准确的说，眼前的恶魔领主智慧应该不逊色于一个真正的神或者是人。

    所以与之交流起来，龙琮根本不敢有丝毫的怠慢，这毕竟是自己家的大BOSS，讨好点肯定没错。

    “嗯，龙琮，我知道你。”

    王晖笑了笑，语气沙哑：“我一直在关注你，我很欣赏你，我的军团长。”

    “谢谢领主大人的夸奖。”

    龙琮礼貌的道谢，他还没开口，一旁的龙傲天迫不及待的开口：“老大，要不我去整两个菜，咱们坐下一边喝一边吃，一边慢慢说？”

    “......”

    龙琮颇为无语的看着身边的哥哥。

    这二货，张嘴闭嘴就是吃饭应酬，真的是当老板当习惯了，把现实世界里的那一套人际交往带到了游戏里来了。

    恶魔领主那是现实世界里的商人吗？

    这是NPC啊！

    不是吃饭喝酒，就能接到任务的！

    就连王晖也忍不住一愣，看着龙傲天，几番欲言又止，实在不知道说什么。

    王晖必须得承认，他低估了龙傲天的舔狗心态，这家伙真的是每时每刻都巴不得跟恶魔领主找借口多亲近一下。

    好在王晖带着黑色的斗篷，没人能看到恶魔领主此刻复杂的表情。

    “龙傲天，别胡说了！”

    龙琮瞪了一眼哥哥，发送私信，呵斥道：“你再这么乱说，万一把恶魔领主大人给气走了怎么办？咱们现在是谈正事，别光想着吃！”

    “你怎么能这么说我呢？”

    龙傲天很委屈：“你不是恶魔领主，你怎么知道他不饿呢？万一他真的饿了，你这么说，恶魔领主岂不是觉得自己很没面子。”

    “你难道没看到游戏背景故事吗？恶魔领主是相当于神明的存在，你听说过哪个神需要吃饭的？人家可能早就辟谷了！”

    “弟弟，辟谷是东方的说法，恶魔领主是西方的，而且......你怎么知道他不会饿？万一他没辟谷呢？”

    龙傲天越说越来劲，反驳道：“你想啊，别的NPC都要吃东西，跟真人一样有需求，可能在策划的设定里，每个NPC都需要进食，连恶魔领主都不例外呢？”

    “咦？”

    龙琮皱眉，他突然觉得龙傲天说的蛮有道理的，索性转身询问：“领主大人，您饿了吗？”

    这两兄弟完全不知道，自己两人的私信内容已经完全被王晖看到了，只要王晖愿意，每一个玩家在游戏内的任何活动都无法逃过他的检测和眼睛。

    看到两人跟抬杠一样的私信聊天内容，王晖颇为无语。

    我现在是应该饿呢？

    还是不应该饿呢？

    这个问题，让王晖实在很难回答。

    他发现，自己确实低估了玩家们在游戏里的奇葩程度，在这样关键严肃的场合下，竟然还能纠结一个NPC到底饿不饿的问题！

