    怀着疑问，陆鲤和江小谷也很快一起离开了502教室。

    教室里的灵石装置对于现在的他们来说，已经收效甚微，没有待在教室里的必要了。

    离开教室之后，陈旭和叶铭也都追了上来。

    跟陆鲤友好的打招呼，交流一番之后，便都加了陆鲤的丘丘好友。

    陆鲤也没有拒绝。

    陆鲤对这两人的第一印象还是很不错的。

    叶铭据说还是叶准的堂哥，叶准是很爱现的性格，比较张扬。叶铭则是截然相反的性格，恃才不自傲，反而平易近人。

    至于陈旭，则是给人一种温润如玉的感觉。

    不过，太过平易近人，很容易让人忽略两人实力其实很强的事实。

    特别是这两个人，还吹了自己好几句彩虹屁。

    当然，陆鲤并没有因此就飘了。

    与他们道别之后，陆鲤便忍不住好奇，问一旁的江小谷：“你知道他俩的实力吗？”

    江小谷毕竟跟他俩同班同学，又是三巨头，应该会知道。

    江小谷也是点头，道：“知道啊，暂时来说，他们都比你强。”

    陆鲤汗颜，道：“废话，我当然知道他们比我强。”

    江小谷当然知道陆鲤想问的是什么，就是故意逗陆鲤一下，看着陆鲤无奈的样子，她不由噗嗤一声笑了起来。

    随后也不再卖关子，道：“陈旭现在应该在850点左右，至于叶铭，他应该已经开始冲击900点了。”

    “一个850，一个890么？”

    陆鲤微微诧异。

    这个数字，倒是比自己预料中的要高得多。

    而且，这么说来，两人岂不是都可以直接报考十大名校了？

    也怪不得他们被称为三巨头.......

    这三巨头，跟其他学生之间的差距断层的也太严重了吧！

    要知道之前第四名的叶准，也才427点！

    现在变强了，482点，也一样差距极大。

    “是啊，不过，我相信，在正式高考之前，你一定会超过他们的。”

    江小谷投来一个信任的微笑。

    闻言，陆鲤则是不置可否地耸了耸肩。

    虽然那两人确实天赋极佳，但也不是无法超越的。

    让陆鲤在意的，反而是江小谷。

    陆鲤把江小谷看着，江小谷也察觉到陆鲤的目光，不由回以疑惑的眨眼。

    陆鲤扬了扬下巴，道：“那你呢？”

    “我？”

    江小谷指了指自己，随后古灵精怪地笑了起来，道：“你猜。”

    “你猜我猜不猜。”

    “不猜我就不告诉你了。”

    江小谷脸上笑吟吟的看着陆鲤，一副看谁先着急的表情。

    陆鲤跟她僵持了许久，直到走出校门，表情才终于囧了下来。

    这江小谷，属实是把自己给拿捏了！

    陆鲤只好道：“我猜，你现在应该九百多点了吧？”

    之前陆鲤以为江小谷只有八百出头，因为她之前才跟自己说过要报考神风武大，不过，听到江小谷说叶铭都已经快破900了，那她肯定只高不低。

    毕竟，神风武大需要800点才能报考，但也没说900点以上不能报考啊。

    而且，800点其实也只是神风武大的最低标准线而已。

    也就是说，800点其实只是神风武大之中的“差等生”那样的存在！

    而优等生，上限恐怕更高。

    说不定，有的高三学生，现在就已经已经破1000点，成为真正的修灵者了！

    江小谷如果是900点的话，那她就有很大希望在最后两个多月里达到1000点！

    陆鲤正这般想着，就突然发现，自己身边的江小谷不说话了。

    “嗯？说话啊，是不是九百多点嘛？”

    陆鲤转头看向江小谷。

    随后就看到江小谷正直勾勾看着前方，脸上的笑意已经消失。

    陆鲤疑惑，也向前看去。

    就见校门口处，一辆黑色汽车正停在校门口，陆鲤在网上看到过这辆车的标志，似乎是这个世界里主打高端汽车牌子。

    价格很贵，至少也是几百万级别的车。

    而在这辆车的车门处，正站着一个面色肃然的中年男人。

    中年男人一头黑发之中有几缕白发，衬出几分冷峻之感。

    眉眼之间，与江小谷有几分相像。

    陆鲤认出了对方的身份，是江小谷的父亲，江丰年。

    印象中，前世的江丰年就是一个非常严厉的父亲，陆鲤对他也是颇为敬畏。

    陆鲤觉得自己的老爸就已经算是不苟言笑了，但在江丰年面前，却是小巫见大巫，江丰年陆鲤是真的没见他笑过。

    永远是一张严肃脸，眉间拧着仿佛从未放松过。

    不知道他是真的有怒气在，还是天生如此。

    想着，陆鲤便主动向他问好：“江叔叔好。”

    江丰年听了，才稍微把严厉的目光从自己女儿身上移开，落在陆鲤身上。

    这眼神，看得陆鲤如芒在身。

    明明是跟江小谷那么相似的眉眼，看起来却是两种完全不同的气场。

    如果说江小谷的眼睛给人一种灵动可爱的感觉，那江丰年这双眼就只剩不怒自威了。

    “爸，你怎么来了。”

    江小谷此时也主动走上前来。

    横在陆鲤身前，仿佛要保护什么一般。

    “我来接你。”

    江丰年也把目光从陆鲤身上移开，语气简短且威严。

    江小谷听了，勉强笑笑，道：“我自己走回去就可以了，我还要去观里找师父呢。”

    “上车。”

    江丰年却不理会江小谷的话，只是冷冷吐出两个字。

    那声音，充满了不容置疑的威严。

    这气场，饶是陆鲤，也不由感到了一阵的压迫感。

    不由看了一眼江小谷。

    就见江小谷此时正噘着嘴，似乎很埋怨，她道：“知道了。”

    语气中情绪明显低落了不少。

    江丰年闻言，便又抬眼看了看陆鲤，一言不发，兀自走向车子的驾驶位车门处。

    打开车门，坐了进去。

    江小谷也回头看了一眼陆鲤，一脸歉意。

    她微微抬起小手，向陆鲤轻轻挥了挥，表示道别。

    陆鲤也向她点头，伸手挥了挥。

    记忆里，这样的画面，前世好像有过好几次了。

    虽然江小谷看起来很活泼开朗，但事实上，她的家教很严。

    江丰年的气场太强，陆鲤也有点不敢说话。

    而且，还莫名的有一种，仿佛偷了人家女儿的心虚感.......

    陆鲤也只能眼看着江小谷打开副驾驶位上的车门，随后坐了进去。

    车子随即开走。

    陆鲤在原地杵了许久，才想起自己还有事情要办。

    随即动身向自己家的方向走去。

    ————————

    （PS：求推荐票，求月票！）

