
　　许峰打算趁今晚人少的时候找到枯井，独自灭掉那只三星精英怪，白天的时候，他已经搜索了整个小镇的三分之二，大致已经锁定了那口枯井所在的位置。

　　“大哥哥，你也是为了竞选，才加入的一个临时队伍吧。”龙玉儿眼中闪过一丝狡黠的神色。许峰和李清他们只是临时队友，因此很容易从彼此的对话中听出，他们之间的关系很普通。

　　“竞选！”许峰心中感叹。

　　在前世，许峰实力低下，一直在最底层厮杀，根本不会被那些大势力看上眼。

　　实际上，许峰一直渴望着加入雷霆武馆，但可惜，前世的他，连雷霆武馆的学徒级弟子都未考上。

　　“如果在这个小镇中，真的有大势力在观察，那我不妨好好表现一番，如果能够进到雷霆武馆，那就太好了。”许峰心中想道：“只是如此一来，那么这个小镇中一定有许多监控设备，如果我去击杀那只三星怪兽，不免会被这些势力发现，到时候，引起他们的注意，反而不妙。”

　　在末日，进入一个大势力获得庇护，是所有人都梦寐以求的事情，光是一个安全的聚集地，就会让所有人趋之若鹜。

　　地球上，人类聚集地有很多，绝大部分都是人类选民自发建立的，没有任何保护设施，不想许峰做任务那个营地，有神秘力量保护，防守起来容易许多。

　　许峰如果当初不把营地的所有权交给地球意志，而是自己拥有的话，无论来多少怪物，许峰只要守住进入营地的那条通道，营地的安全就会万无一失，而且营地升级起来，还会有很多防守建筑，只要将它们建造出来，就会大大提升营地的安全。

　　但是，其他人类自发建造的聚集地，却没有这么便利，需要防守的地方太多，就和古代城池一样，一旦某一处被怪兽攻破，那么，蜂拥而至的怪兽，会将聚集地中的人类全部杀死。

　　这样的营地，必须有大量实力高强的武者守护，才有可能一直存在。否则，很容易吸引外形入侵者前来剿杀。

　　很多外星入侵者，诸如虫族之类的，想要进化，就需要大量的生物血肉，从中获取生物能量，因此对于它们来说，人类是最好的食粮。

　　只有地球上那些所谓的大势力，才拥有建立人类聚集地的实力。在华夏，雷霆武馆不但建立了最大的人类聚集地，而且还在十多个城市，建立了分馆，这些分馆，也是小型的聚集地，拥有抵抗怪兽围攻的实力。

　　普通武者，只有短暂进入这些聚集地的权利，想要永久的长期居住在这里，必须是这些大势力的正式成员才行。

　　在前世，几乎所有人都希望获得这些聚集地的永久居住权。

　　“张峰，不知道这辈子，我还能不能在雷霆武馆的临海分馆遇见你。”许峰盯着烹煮肉汤的篝火出神。天籁小说网

　　张峰是前世许峰为数不多的兄弟，那种可以替许峰去死的兄弟。

　　在前世，如果不是张峰的帮助，许峰恐怕早就死在某次和虫族的战斗中了，是张峰一次次拿出自己的虫晶，让许峰提升实力，也是张峰，一次次替许峰出头，惹下了不少对头。

　　更是张峰，在一次地球意志发布的遗迹探索任务时，主动站出来，代替受伤的许峰，给所在的临时队伍断后，结果，就再也没有从遗迹中出来。

　　一想到这些，许峰就有些热泪盈眶。

　　“前世，我拖累了你，今世，我会用我所有的一切，来偿还。”许峰在心中暗下决心。

　　“大哥哥，你怎么哭了？是害怕不能被那些大势力选中吗？”龙玉儿一脸天真的问道。

　　“呵呵，龙玉儿，我不知道这个名字是不是你的真名，不过，既然你说你叫龙玉儿，那我也就叫你龙玉儿好了。”许峰站起身来，伸了个懒腰说道：“既然你的队友们都来了，那就叫他们都出来吧，躲躲藏藏的，有什么意思？”

　　龙玉儿脸色一变，抬头盯着许峰，眼神中闪过一丝和年纪及其不符的阴鹜神色。

　　“你是什么时候发现的？”龙玉儿阴沉的问道。

　　“你是什么时候进来的，我确实没有发现，想必你一定有潜行的技能，或者是增加隐蔽效果的装备吧。”许峰淡淡一笑，说道：“但是其他人也想像你这样悄无声息的靠近我，未免有些太过小瞧我了。”

　　“既然如此，那我们也没有什么好躲藏的了，兄弟们，都出来吧。”一个沙哑的声音，在屋外响起。

　　几个人破门而入，还有两个从窗户中钻了出来，将所有离开这间房屋的出口，全部堵住。

　　“呵呵，惊人这么明目张胆的围杀同为人类的我，你们就不怕被那些大势力发现，将你们全部杀死吗？”许峰冷笑道，紧握手中长剑。

　　“哈哈，现在天这么晚，大多数队伍都已经离开小镇了，那些监控的人，也不可能二十四小时坐在监控室看着，再说，这个屋内可没有什么监控设施，只要将你干掉，谁知道是我们杀的你？”对面一个三十多岁的男子，用沙哑的声音笑道。

　　“老大，废什么话，直接干掉他就好了，我们也好早点休息。”一个手拿一把长匕首的男子不耐烦的说道。

　　“龙玉，毒下了吗？”一个站在老大身后的年轻男子突然开口问道。

　　“早就下了，还用你毒蛇提醒吗，不过，你的毒是不是有问题，到现在还没见这小子有什么异常。”龙玉脸上露出狠毒的神色，恶狠狠的盯着许峰。

　　在前世，像这种围杀独行侠的队伍有很多，许峰曾不止一次的遇到过，能够以低微的实力，在末世生存十年，什么阴暗的手段，许峰没有见识过，怎么会被人用下毒这样下三滥的手段谋害。

　　在度假湖的时候，许峰开箱子，就开出过不少解毒剂，而且，无论何时，许峰都会一直查看状态栏，一出现中毒状态，许峰就偷偷喝了一瓶解毒剂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第六十五章 龙玉儿免费阅读。https://xs.23sk.com 