    地宫开启，宋越混在人群中，跟苗强等人一同进入。

    但在跨越那道石门的瞬间，宋越明显感觉到身上的玉虚通天碑，跟地宫里面某个地方生出一种强烈联系。

    玉虚通天碑轻微震颤，与之发生共鸣！

    下一刻，宋越身影消失在原地，被传送到一个十分陌生之地。

    其他人也都一样，众人原以为石门后面会是一个洞天福地，或者是跟之前开启的地宫一样，是那种房间众多的古老殿宇。

    结果进来之后，每个人都被传送到不同的地方。

    钱芊雪发现自己出现在一间十分宽敞的房间里，房间十分整洁，纤尘不染。

    只有一个蒲团放在看起来像是某种光滑石板铺就的地面上，另外还有一张木桌，一把木椅。

    这是她最喜欢的环境！

    平日里她就喜欢一个人待在这样的房间里，静静看书或是打坐修炼。

    没想到穿越地宫之门后，居然会被传送到这样一个地方。

    “难道是根据我心中所想幻化出来的幻境吗？”

    钱芊雪轻声自语。

    随后，她发现那张木桌上，放着一张薄薄的纸，以及一个五公分高的小玉瓶。

    走过去先是低头看那张纸上面的文字。

    字迹遒劲有力，气势雄浑。

    尴尬的是，她不认得。

    这明显不属于这个时代的文字，让她有些茫然。

    不过下一刻，她的精神识海竟直接“读”出了这张不知什么材质的纸上面的文字！

    像是一种精神共鸣，直接就明白了文字的含义。

    那上写着——筑基丹一颗，有缘者得之！

    钱芊雪：！！！

    她当场就被震撼到了。

    地宫送宝，都是这么简单粗暴的吗？

    不是需要耐心寻找，然后再破解先贤们留下的谜题，再经过几重考验，最终才能有所收获？

    这上来就送……太不严谨了吧？

    故事都不会这么写！

    读者一看就会说，一点难度都没有，这种随随便便的收获太没意思了！

    所以钱芊雪一时之间，心中升起一股强烈的迷茫，她不知道这是不是哪个前辈在开玩笑。

    按说这地宫存在的年月，肯定无比久远。

    几千年应该都不止。

    一般的建筑早在这种岁月流逝中腐朽、烂掉，彻底倒塌。

    怎么可能会出现这种纤尘不染的房间，房间里还放着一颗筑基丹？

    这也太不可思议了！

    “会不会是我太想成为顶级的大修士，执念太深，这一切都是我的幻觉？”

    钱芊雪喃喃自语着，有些迟疑的，把手伸向桌上那个小玉瓶。

    并在心中祈祷着：真的！真的！真的！

    她缓缓伸出的手，白皙纤细的手指在触摸到小玉瓶那一刹那，那股淡淡的温润感觉，差点让一向淡定的钱芊雪尖叫出声。

    真的！

    她一把将小玉瓶抓在手里，粉面微红，心跳加速。

    这里面……是一颗筑基丹！

    是可以让高阶修士一步登天的大药！

    她在不少古老典籍中见过关于筑基丹的描述——猫眼大，泛流光，材质如玉，有沁人心脾之芬芳。

    现实中，即便她身后的钱家在整个华夏修行界都拥有着=极高地位，属于几大龙头家族之一，但筑基丹这东西，她也从未曾见过。

    甚至家里的老人说过，现世修行路途十分艰难，修行者踏入筑基境界便可被称为陆地神仙。

    修士筑基，如鸟筑巢，在体内丹田处筑起一个可大量容纳天地灵气的巢穴。

    巢穴的大小、质量、成长性，取决于筑基材料或是筑基丹的品质，品质越高，筑基质量越好，容纳的天地灵气也就越多。

    未来成就……自然更大！

    无数修行者终其一生都难以筑基，到死都停留在养气九层境界，能活过一百八十岁的高阶修士都很少。

    钱芊雪默默想着家里长辈从小就给她普及的关于修行的常识，再看看手里温润的小玉瓶，依然有种不敢相信的感觉。

    自己真的可以通过这样一枚丹药……踏入筑基境界？

    陆地神仙啊！

    令人神往！

    筑基修士如无意外，至少拥有几百年寿元，可日行千里，可御剑杀敌。

    传说中的朝游北海暮苍梧，说的就是这种。

    能够轻易施展神通术法，就像之前那个三十六七岁模样的大修士，甚至都没见他施法，那个西方阵营的年轻人就被活活烧死。

    这样的存在，被尊一声陆地神仙，并不过分。

    虽然她现在还不到养气大圆满境界，但相信从秘境中走出去后，用不了多久，就可以真正使用这枚丹药了。

    钱芊雪小心翼翼，将小玉瓶贴身藏好。

    下一刻，她眼前一变，发现自己竟然出现在地宫外面。

    这种毫无征兆的场景转换，让她生出一股恍若隔世的感觉。

    不过她随即就把手伸进口袋，那枚小玉瓶还在！

    这让她心安很多。

    随后她尝试着再次往石门里面进，然而这一次，却有一股柔和力量将她挡在外面。

    所以……我的地宫之旅，就这样简单的结束了？

    钱芊雪怅然若失。

    就在此时，之前被三十六七岁青年修士吓走的红毛、金发妹等人，竟去而复返，并带着一大群西方阵营的人，气势汹汹从远处赶来。

    钱芊雪顿时感觉不妙，她出来的太快了！

    几乎进去没多久，就被传送出来，如今身上还带着一颗筑基丹，这要是被人给抢走，那她死的心都有。

    她站在地宫入口附近，告诉自己要冷静下来，不要轻易和这群人发生冲突。

    不知为何，她脑子里突然闪过一个画面——宋越一脸坏笑看着她：钱哥，上去干她，你行的！

    是的，我行的！

    钱芊雪在心中给自己加油鼓劲，随手捏了一个法诀，如果有人向她发起攻击，她这次，一定不留情面。

    来的这群西方阵营人见她一个人站在这里，都有些意外。

    那金发妹眼里露出不善目光，看着她，质问道：“你怎么不进去？”

    钱芊雪淡定的道：“我已经出来了！”

    红毛等人也纷纷看向钱芊雪，面色不善。

    尤其红毛，之前从来没吃过这么大的亏，半边牙齿差点被打没，剩下几颗牙齿也都松动了，到现在脸都肿着，吃了很多镇痛药，可那种疼痛依旧丝丝缕缕，不间断的折磨着他。

    如今看见敌人落单，很想冲上去把她打倒，将自身的痛苦施加到这长相漂亮的东方女子身上。

    但跟红毛等人一起过来的这群明显年龄偏大的人，并不想浪费时间。

    其中一个身材高大健硕的金发男子看向钱芊雪，用一口流利的华夏官话问道：“你在里面得到什么了？”

    钱芊雪看了他一眼，道：“筑基丹。”

    噗嗤！

    金发妹忍不住笑起来。

    道：“哥，她撒谎！你看她那样子，一脸遗憾和沮丧模样，分明是什么都没得到！这种上古地宫，从来都是有缘人才能得到宝贝，再说吹牛也不好好想想，还筑基丹……你怎么不说你得到成神的经书？”

    钱芊雪看了她一眼：“你爱信不信！”

    金发妹冷笑，看向那个健硕金发男子：“哥，别和她废话，咱们赶紧进去吧，晚了说不定好东西都被人拿走了！”

    金发男子点点头，地宫开启到现在一共也没多久，如果钱芊雪在里面得到好东西，绝不可能这么快就出来。

    红毛虽然有点不甘心，不过一个大男人，当着众人面，主动去欺负一个女子，也有些不好看，只能冷冷看着钱芊雪，含混不清的道：“我不会放过你们！”

    随后跟着金发男子等人一起，就要往地宫里走去。

    身材壮硕的金发男子明显是这群人的领头人，他一马当先，昂首阔步，走向地宫之门。

    刚到门口，一股柔和力量便将他挡住。

    金发男愣了一下，随即皱眉，道：“你们让开些！”

    其他人闻言退后，金发男子猛的一声爆喝，一身气血骤然爆发开来，像是一头金毛雄狮，朝着石门中间那团氤氲能量，狠狠一拳砸过去。

    嘭！

    空气中传来一声爆响。

    金发男子高大壮硕的身体应声倒飞出去。

    差一点就掉落到小湖中，十分狼狈的爬起来，一脸愤怒和不解。

    随后其他人也纷纷上前尝试，但全被这股柔和力量给挡住。

    无论用什么方法尝试，都无法挤进去半步。

    随后金发男子看向钱芊雪，皱眉道：“你，去试试！”

    钱芊雪闻言，也不争辩，直接往前走去。

    到了那里，同样也被这股柔和力量挡住，无法前进。

    金发妹恍然道：“原来你是进不去！”

    金发男子看着钱芊雪问道：“其他人呢？”

    钱芊雪道：“在里面。”

    呼！

    金发男子郁闷的吐了口气，随即看向另外几个看起来四十岁左右的人，换成自己的母语，愤愤不平的道：“没想到这地宫居然阻拦我们进入，看来我们只有守在外面了。”

    一个面色阴沉，鹰钩鼻的男子说道：“出来一个，杀一个！”

    说着，还冷冷看了眼同样进不去的钱芊雪。

    虽然他们换成了自己的母语，但这个东方女孩儿未必就听不懂。

    钱芊雪还真就能听懂，但她没有露出任何异常之色，只是心中担忧，祈祷宋越他们出来的能晚一些。

    最好王旭、王婧那些秘境人能先出来。

    这群西方阵营的人，自己进不去地宫，明显动了杀心，打算阻击出来的人。

    以有心算无意，再加上这些人一看实力就都很强，一会出来的人，很有可能会吃大亏。

    鹰钩鼻男子看着钱芊雪，突然换成华夏语言：“小姑娘，别怪我没提醒你，一会你要是敢出声提醒，别怪我们对你不客气！”

    钱芊雪看着他：“你什么意思？我不明白。”

    金发妹冷冷看着她：“不明白不要紧，把你的嘴闭好就行了！”

    随后一群西方阵营的人开始在那商量起来，当着钱芊雪的面，用他们的母语讨论要如何才能做到一击必杀。

    正这时，一道身影，突然出现在地宫入口处。

    钱芊雪心都提到嗓子眼，正准备不顾一切的出声提醒，一群西方阵营的人，已经朝那人发起了攻击！

    随后钱芊雪发现出来的人竟是之前烧死过西方阵营人那位筑基修士。

    “找死！”

    那看上去三十六七岁的青年大修士一看就是有所准备，瞬间一个能量护盾出现在身上。

    大量攻击落在护盾上，他身体周围泛起阵阵涟漪波动。

    随后这修士祭出一把飞剑，朝着那金发男子斩去。

    另外还有火光从天而降，向西方阵营这边烧过去。

    金发妹躲在不远处尖叫着提醒：“就是他，烧死我们的人，杀了他！”

    --------------------

    今天虽然只有两更，但一万三千多字，大家多投点推荐票，踊跃发言。

