    从承乾宫出来后褚绍阮去了麟趾宫，许氏和罗氏已经走了，内殿中丽妃一个人倚在榻上默默出神，听见宫人的通传丽妃愣了下，抬头正看见褚绍阮进来，脸上像是有些火气似的。

    褚绍阮也知道自己母亲沉不住气的性子，不欲将今日承乾宫的事跟丽妃说，随意道：“外祖母和舅母还好？”

    褚绍阮不说还好，这么一说丽妃心里更是难受，这事不能不跟褚绍阮商议，丽妃缓缓的将许氏刚才的话跟褚绍阮说了，褚绍阮一听心里也动了怒，怎么能将甄思聘给褚绍陵！

    褚绍[笔趣阁 www.biqusa.vip]阮跟甄思年岁相当，虽然一直没在明出说过但甄家和丽妃以前都动过心思，丽妃一是为了让自己娘家辅佐褚绍阮更尽心竭力，二是为了提携自己娘家，若是褚绍阮一朝成为太子，甄思不就是太子妃了么？如此相得益彰的事众人都是满意的，心里也早有默契，只是皇子的婚事都是皇上皇后看准了才好，丽妃自己说不上话，一直没提出来，如今为了搅黄了褚绍陵与凌家女儿的婚事，更不能提了。

    这些褚绍阮心里也有数，原本他对甄思也没有多大的心思，但是自己不喜欢是一回事，让给褚绍陵又是另一回事了，褚绍阮心里不免起了夺妻之恨，连着早上的事汇在一处，恨道：“褚绍陵！别让他再栽到我手里！上次失手了，等我再看好了机会，定要他尸骨无存！”

    提起上次的事来丽妃头更疼，道：“罢了，先不说这些，思丫头是好，只是如今你外祖家已然失势，娶了她也无用，你的婚事母亲心里有数，定不会委屈了你，先不说这些了，如今你外祖将这事托给了我，我正愁如何跟你父皇说呢！”

    娶了甄思对自己无益褚绍阮也明白，只是心里这口气不好咽下去，道：“失势了又如何，大不了我娶她做侧妃！”

    “阮儿！”丽妃本来就心烦，被褚绍阮闹得心里更乱，“现在都是什么时候了，这些还不是全为了你？！若有一日大事成，你想要什么还没有？”

    褚绍阮深深叹了口气，强自压下心头怒火，半晌道：“儿子知错了，外祖母是如何跟母妃说的，母亲细细跟我说一遍。”

    丽妃见儿子脸色如常，心里稍稍欣慰，褚绍阮还是能担大事的，丽妃拉着褚绍阮坐下来，轻叹一声：“你外祖的意思，皇后没了，大皇子的婚事自然是要按着皇上的意思来，你父皇并不乐见大皇子跟梓君侯府越走越近，比起凌家来，娶你外祖家的女儿更能让你父皇放心。”

    丽妃轻抚鬓间金凤含宝步摇，冷笑：“凌家不过是自作聪明罢了，别说这桩婚事成不了，就是成了，他们家那样教养出来的女儿有几个男人会喜欢？凌皇后就是个例子，不知道得个教训，还是将女儿当菩萨养呢！”每每提起凌皇后来丽妃都忍不住嘲讽几句，接着道，“皇上那里有我去说，只是最不好办的就是……”

    褚绍阮闭了闭眼：“太后。”

    丽妃点头：“正是，幸好太后母家并没有合适年纪的女儿，不是已经大了嫁人的就是还不足十岁的，不然老太后定然也会动心思，只是太后与梓君侯府亲厚，必然要跟咱们唱反调，如今最难办的就是这里。”

    提起太后来丽妃心里还是怯的，自她入宫后被太后敲打过多次，一点好处都沾不上，想起要跟太后争这事丽妃心里愁的很。

    褚绍阮想了想一笑：“母妃不用忧虑，这个我倒是有法子。”

    晚间丽妃果然向皇上说起这事来，丽妃没有蠢到直接提起，只是装作不经意跟皇帝笑道：“今早我母亲和大嫂来了，说了好一会儿的话，我母亲如今没有别的事愁，只是对儿女的事急的很，催我求皇上给阮儿早早的娶妃呢，说不然娶个侧妃也好，老人家急着让想要皇上抱孙儿呢。”

    皇上不甚在意一笑：“老夫人倒是心急。”

    丽妃皇上倒了杯茶，双手奉上，修护得当的双手如同水葱一般，指甲上细细用金粉凤仙描了芍药花，精致非凡，皇上接过茶握着丽妃的手轻轻撵弄，丽妃面上一红，柔声笑：“不怪我母亲心急，年纪大了的，都爱操心这个，阮儿还小些，大皇子居长，那必然更有人惦念呢，臣妾近日总听诰命夫人们提起梓君侯府家的女儿如何如何好，臣妾想来，老人家的心思都差不多，梓君侯必然也在操心着想要抱曾外孙呢！”

    皇帝闻言果然面色淡了些，道：“是么，你们女人家闺阁里的话，朕倒是没听说过。”

    “皇上每日要操心的朝政大事那么多，哪里能知道这些呢。”丽妃轻笑，“说起来臣妾也要赞一声，梓君侯教养女儿就是精心，特特的将伺候过皇后的嬷嬷们请去给他们家的女儿做教引嬷嬷，夫人们跟我说起来好一阵称赞，都笑说梓君侯莫不是还想养出一位皇后来不成？”

    皇帝放开丽妃的手，脸色沉下来，淡淡道：“梓君侯倒是有心啊……”

    丽妃看出皇帝心里已经不自在了，心里窃喜面上惊恐：“皇上……臣妾，臣妾刚瞎说了一番，不知道哪里说错了让皇上不高兴了……”

    皇帝一笑：“无事，朕只是想到……确是该给陵儿相看个好女儿了。”

    丽妃轻笑：“眼前不就是现成的？梓君侯府的事，怕是大皇子心里也有数呢，大皇子心里必然是喜欢的。”

    皇帝淡淡一笑：“婚事上都是听父母之命媒妁之言，即使是天家也如是，这些倒是顾不上陵儿自己心里喜欢不喜欢了。”

    丽妃听出皇帝的言下之意，知道目的已经达到，也不再刻意提醒，皇帝多疑，多说一句都会惹他多心，丽妃点到即止，又说起别的事来岔开了。

    同一时刻的碧涛苑里褚绍陵正举着灯盏细细看卫戟嘴里，卫戟坐在榻上将嘴张的大大的，含糊道：“殿下……臣那里还肿么？”

    褚绍陵放下灯给卫戟揉了揉微酸的脸颊，轻笑：“不肿了，比昨日又好了不少，估计明天就好了。”

    卫戟今天牙不太疼了人也有精神了，笑了笑，想起褚绍陵说要带他去千寿行宫的事来，试探道：“殿下，那什么时候能去行宫呢？臣……今天跟王公公打听了下，王公公说千寿行宫是殿下最喜欢的一处行宫了。”卫戟倒不是想去行宫享受，只是本能的想要去接近褚绍陵喜欢的地方。

    到底是少年心性，卫戟如今在褚绍陵跟前不再似以前拘谨，偶尔也会这样不经意的撒娇了，褚绍陵奖励的在卫戟额上亲了下，轻笑：“后天就去，等你好利索了。”

    卫戟闻言连忙道：“臣已经好了！”

    褚绍陵轻笑：“你好没好得是我说的算，知道么，再敢嘴硬看我……”

    “殿下！”王慕寒走进寝殿内室来，在屏风后轻声道，“听雨有事要禀告殿下。”

    褚绍陵在卫戟头上揉了一把：“困了就先睡，我去一下。”

    褚绍陵披上袍子出来，王慕寒连忙走近，低声说了一番：“听雨听的真真的，让我紧着些告诉殿下，殿下早做打算才是。”

    “算盘打的倒是好。”褚绍陵冷笑，“我知道了，不用做打算，由着他们闹，我看戏就是。”

    王慕寒得到信后心里急的冒火，没想到主子却不是很上心，褚绍陵向来是个有主意的，王慕寒也不敢多言，只得退下了。

    褚绍陵心里已经有了计较，犹自好笑，甄家这次真是了狠了，以前那样宝贵的女儿也敢送到他手里来，不怕被自己生吞活剥了么？

    褚绍陵转身进里间，卫戟正呆呆的躺在榻上摸额上被自己亲过地方，褚绍陵每每看着他那幼犬一般的样子心里就会柔软下来，再多的算计又如何呢，自己殿中，总有这么个人在等着，只是这么看着卫戟，多少烦扰就都没了。

