    苏愣子大呼一声：“不行！谁也不准去，派什么直升飞机？把这小子给我轰出去！”

    　　

    　　    苏愣子吃了个暗亏，他刚刚找了自己的舅舅想替自己出头，可是舅舅听了右盘虎隐藏右家的背景之后，迟疑了一下，让苏愣子忍下了，苏愣子觉得十分的憋火！

    　　

    　　    这度假村滑雪场可是自己家的地盘啊，以往都是别人吃亏，这回轮到他吃亏了，他自然不愿意！

    　　

    　　    孙队长听到苏愣子的话后，顿时有些为难了，一面是总经理，一面是苏愣子，这两个人一个让他往东一个让他往西，他一阵的头大，不过想到度假村还是总经理最大，于是孙队长对苏愣子说道：“愣子哥，这事儿是总经理那边交代的……您看？”

    　　

    　　    “我舅舅不就是怕火狼帮到时候怪罪他么？没关系，我堂哥和火狼帮现在的负责人是好哥们，出了事儿我和他说去！”苏愣子歇斯底里的吼道：“孙队长，你让他滚蛋！不然的话，我告诉我堂哥，你也得跟着一起滚蛋！”

    　　

    　　    “这……”孙队长听了苏愣子这话之后，顿时沉默了，他知道苏愣子还有个堂哥，也是挺牛逼的角色，和最近新上位的火狼帮省内分舵负责人是拜把兄弟，所以他迟疑了。

    　　

    　　    右盘虎皱了皱眉头，他没想到这都谈好的事情了，会因为之前康照龙得罪了这个苏愣子出现了意外！

    　　

    　　    他索性此刻也不和这些人扯皮了，他看出来了，有苏愣子在，让他们派出直升飞机是不可能了，他只有求助自家人了！

    　　

    　　    出了保安室，右盘虎在度假村的服务台找了个电话，直接拨通了家里面的电话……

    　　

    　　    隐藏右家，此刻矮个子劫匪已经回到了隐藏右家，怀中抱着高个子劫匪的尸体，一脸悲愤和哀伤。

    　　

    　　    右家老爷子听说矮个子劫匪回来了，正想问问他这次的任务得手没得手，但是突然看到他手中的高个子劫匪的尸体，脸上表情顿时停滞住了：“矮子，你这是……”

    　　

    　　    “右老家主，那林逸实在是厉害，虽然只是地阶中期巅峰实力高手，可是却一掌拍死了高子，也将我一掌拍成了重伤，我要闭关疗伤了，这任务以后爱谁接谁接，我是不接了！”说着，矮个子劫匪就将高个子劫匪的尸体放在了地上，飞速的跑回了自己的别院准备闭关疗伤了！

    　　

    　　    他是右家的食客，并不是右老爷子的手下，所以对于右老爷子的态度也不是很好，当然，这事儿也怪不到右老爷子的头上，人家都把林逸的实力和你说明白了，你贪图修炼的天材地宝接了这个任务，死了伤了也只能自认倒霉。

    　　

    　　    所以这事儿过去了也就过去了，矮个子劫匪只能憋屈的回去自己疗伤。

    　　

    　　    倒是右老爷子看到眼前的情况，顿时吓得魂不附体！林逸真有一战天阶的能耐？居然将天阶初期高手一掌打成了重伤，地阶后期巅峰实力的高手一掌拍死了？

    　　

    　　    看来林逸当初对于碧老还是手下留情了，这时候轮到这两个假扮的劫匪，那是一点儿面子也不留了！

    　　

    　　    惊骇之余，右老爷子心中是深深的恐惧，林逸如果真这么厉害，那横扫右家也不是什么大问题，自己虽然也是天阶高手，但是却还不如那些食客门人呢，自己这个天阶之时炼丹师的修炼等级，战斗力并不是特别强大。

    　　

    　　    绝对不能再招惹林逸了，这是右老爷子的第一个念头，他下意识的想去给右盘虎打电话，告诉他离林逸远点儿，可别被林逸给弄死了，不过电话铃声却先一步的响起来了。

    　　

    　　    “你好。”右老爷子深吸了一口气接起了电话。

    　　

    　　    “爷爷，我是右盘虎。”右盘虎急急的说道：“爷爷，之前那个计划落空了，康照龙把度假村里的地头蛇给得罪了……”

    　　

    　　    说着，右盘虎就将事情的经过给说了一遍。

    　　

    　　    “你先别说这个，我问你，林逸怎么如此厉害？居然打死了一个地阶后期巅峰实力的高手，打伤了一个天阶初期的高手？”右老爷子错开右盘虎的话题急急的问道。

    　　

    　　    “这……”右盘虎心中一凛，心道果然是如此了，后面的那两个修炼者劫匪才是自己家派来的高手，而之前那几个家伙是真正的抢劫犯！

    　　

    　　    想到这里，右盘虎的嘴角一阵的抽搐，真是倒霉透顶了，这种事儿还能遇到！

    　　

    　　    不过，右盘虎心惊林逸如此厉害的同时，却是担心着康照龙的情况，于是连忙说道：“爷爷，先不说这事儿了，康照龙那边很着急，似乎出了什么大事，他用的手机也是林逸的……”

    　　

    　　    “用的林逸的手机？会不会是林逸故意逼着他打得这个电话？”右老爷子也知道右盘虎和康照龙的计划，不过右老爷子老谋深算，想到的却是原本浪漫的山谷之旅有了林逸的加入，林逸自然很着急催促着要回去，这样一来，这个电话没准儿是林逸逼着康照龙拨打的。

    　　

    　　    “也不好说，不过有林逸的加入，这事儿也没有什么意义了，而且林逸那么危险，咱们要是不尽早派直升机把他们弄上来，万一林逸对康照龙不利怎么办？”右盘虎却是说道。

    　　

    　　    “你说的也是！”右老爷子点了点头，然后说道：“那我这边尽快派直升飞机过去！”

    　　

    　　    “好，那我就在这里等候了！”右盘虎点了点头。

    　　

    　　    “算了……林逸的事情等你回来再说吧。”右老爷子觉得，右家对林逸的策略应该调整一下了，至少在天丹门表态之前，右家应该尽量避免和林逸的正面冲突，这家伙太强大了。

    　　

    　　    康照龙打完电话，都过了能有二十分钟了，林逸还不见到有直升飞机飞过来，顿时皱了皱眉头！按理说，按照右盘虎那边的执行效率，直接从度假村借来直升机，从山顶飞过来，二十分钟应该足以了，何况这些都是提前准备好的？

    　　

    　　    “怎么这么慢？你们不是事先都打好招呼，租好直升机了？”林逸看了康照龙一眼，冷冷问道。

    　　

    　　    （PS：很纯4月即将完本，因要构思结局情节，校花更新速度会放缓，每天1-2章，但不会断更，很纯完本后恢复正常。校花的实体书在3月5日上市，喜欢的读者可以购买收藏留念。）(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

