    叶军浪越过篱笆，朝着美女校长的屋子走进去。

    却是看到美女校长双手环在胸前，有着一副兴师问罪般的神色表情盯着自己看着。

    叶军浪都纳闷了，下意识的问了声：“怎么了？”

    “你说呢？”

    美女校长气呼呼的开口，她咬牙切齿的问道：“你刚才那句话是什么意思？你怎么没说完啊？什么别说洗个碗，就算是帮我洗什么什么……你倒是说啊？要帮我洗什么？”

    叶军浪顿时一阵头大，他讪讪一笑，说动：“没、没什么……”

    “你要不说清楚，你就不许进来！”美女校长不依不饶的说道。

    叶军浪立马正色的说道：“其实，我是想说，别说洗碗，就算是给你洗脚都没问题！”

    “……”

    沈沉鱼愣住了，那双秋水美眸一个劲的盯着叶军浪——真的是这样？她才不信！这个混蛋一开始想说的肯定是“洗澡”这两个字，现在倒是改口了。

    不过，自己也没有证据去证明这混蛋改口，所以这事也只能不了了之。

    一张小桌子，叶军浪与沈沉鱼坐在一起吃饭。

    两荤一素一汤。

    都是寻常的家常菜，不过叶军浪吃得很可口，只觉得这是难得的美味佳肴。

    沈沉鱼注意到叶军浪吃得这么津津有味，一抹喜色在眉宇间散开来，虽然表面上未有太多的表露，实则内心却是窃喜万分。

    叶军浪吃完了饭，一抹嘴之下意犹未尽的说道：“真好吃。就这样的饭菜，我天天吃——不，我一辈子吃都吃不腻！”

    “刷！”

    顷刻间，美女校长那张沉鱼落雁惊艳了世间的玉脸上立即染上了两朵羞红，她瞪了眼叶军浪，说道：“你看你看，又要本性流露，在这里花言巧语了是吧？”

    “这怎么能算是花言巧语呢？”

    叶军浪一脸委屈，他抗议着说道：“我说沈校长，难不成你要剥夺我说真话的权利吗？”

    “你——”

    沈沉鱼咬了咬牙，心知跟这个混蛋拌嘴就没赢过，她当即说道：“懒得跟你说。记得洗碗。”

    她已经吃完了，放下碗筷后走到书桌前打开了笔记本电脑。

    叶军浪笑了笑，洗个碗而已，倒也没什么。

    他将餐桌收拾，端起碟子碗筷什么的走进了厨房。

    沈沉鱼抬起眼眸，看着叶军浪走进厨房的背影，她嘴角微微一扬，露出了一丝笑意。

    十多分钟后，叶军浪走了出来，拿起一个烧水壶接满水后烧着。

    沈沉鱼有些狐疑的看着叶军浪，不知道这家伙烧水是要干嘛。

    不过沈沉鱼也没问，她点开电脑上的一个文案，正在查阅了。

    不一会儿，水烧开了，她隐约听到叶军浪那盆子接水的声音，她心中有些好奇，当即转过头来一看——

    “你、你要干嘛？”

    沈沉鱼禁不住惊呼了声，她竟是看到叶军浪端着一个盆子朝她走来。

    叶军浪走到沈沉鱼面前，将盆子放在地面上，盆子内温热的水还在冒着氤氲雾气，他笑着说道：“你坐好就是了。”

    说着，叶军浪蹲下身握住沈沉鱼的小脚，将她的脚给移过来。

    沈沉鱼身体轻轻一颤，一口晶莹的贝齿轻咬着嘴唇，她说道：“叶军浪，你、你这是要干嘛？”

    “给你洗脚啊。”

    叶军浪笑着，接着说道：“你放心，我技术是有的。小时候在山里头住着的时候，叶老头时不时拿着小木棍威胁我给他洗脚。所以，技术练出来了。”

    “你——”

    沈沉鱼顿时不知道说什么了，整个人有些发呆。

    趁着这会儿的功夫，叶军浪已经将沈沉鱼的鞋子脱下，露出了那双莹白如玉、纤细柔美的双足。

    真美啊！

    即便是最挑剔的足控也无法从这双玉足中挑出任何一点瑕疵了。

    叶军浪将沈沉鱼的双足放入盆子温热的水中，说道：“我刚才不是说了嘛，就算是给你洗脚都没问题。水温合适吧？可能稍微有点烫，不过就是稍微烫一些才好，这样才能让足底的血液循环起来。”

    叶军浪边说边洗着，给沈沉鱼那双极品玉足在轻揉按摩。

    其实这对叶军浪来说是一种享受。

    如此一双极品玉足握在手中，都让人倍感怜惜，那种感觉是极为美妙的。

    不过，叶军浪却是没有听到沈沉鱼的回应，也没听到她说话。

    就在叶军浪心头疑惑间，冷不防的——

    嗒！

    一滴小水珠猛地落在了盆子中，溅起了细微的水花。

    紧接着，第二低、第三滴……不断落下，跟盆子的温水融在了一起。

    这不是什么小水珠，这是泪滴！

    叶军浪回过神来，他猛地抬起头，竟是看到沈沉鱼呆呆地坐着，一滴滴晶莹玉透的泪珠夺眶而出，再顺着她那张白皙玉脸不断地滑落而下，一滴滴的落在了盆子中。

    “沉鱼，你这是怎么了？”

    叶军浪猛地站起来，收起了那副玩世不恭的脸色，显得茫然与关切的问着。

    沈沉鱼回过神来，她眨了眨一双泪眼，视线有些迷蒙的看着这个男人，她从桌子上抽出纸巾擦拭泪痕，嗫嚅着说道：“我、我没事……你这就洗好了吗？才这么一会啊。”

    “当然不是，还没结束呢。”

    叶军浪开口，他蹲下身继续给沈沉鱼洗脚，抬起头问道：“你没事吧？”

    沈沉鱼摇了摇头，紧咬着牙没说话。

    “没事就好。”

    叶军浪笑了笑，低下头继续展现他的技术。

    沈沉鱼继续抽出好几张纸擦着不断涌出的泪水，心中恨恨得想着——这个坏蛋混蛋偷心贼，就知道欺负自己，害得自己哭了，在他面前丢人不说还浪费这么多纸巾……我、我饶不了他！

    一会后，盆子里的水温也开始变凉了，叶军浪这才罢休。

    “好了，你用纸巾擦干双脚的水。”

    叶军浪开口说着，他端起盆子走去洗手间将水倒了。

    待到叶军浪走出来的时候，看到美女校长一双依旧是水雾弥漫的眼眸紧盯着他，这让叶军浪心里有些打鼓。

    “你过来！”

    沈沉鱼咬着牙说道。

    不会是要发火吧？还是说准备给我穿小鞋……叶军浪心想着，他还是走了过去。

    沈沉鱼猛地站起身来，整个人突然扑进了叶军浪的怀里，紧紧地抱着他，接着檀口一张，在叶军浪的肩头上咬了下去。

    ……

    三更！

    新的一周都会有推荐票，希望大家都投出来。

    今天投推荐票，每100票更一章，如果今天之内有1000票，爆肝也要写出10章更新！

    仅限今天，今天有1000票以上就爆10更！

    看在美女校长的面子上，大家多投票！

