    “九合啊，你就不要看地图了！”

    已经入夜，高伯逸的书房里，祖珽犹如热锅蚂蚁一样围着他打转转。

    “怎么了？莫非是有人为难你？谁跟你过不去，我去帮你出出气。”

    高伯逸将地图放在桌案上，好整以暇的看着祖珽着急，心中暗爽。

    祖珽幽怨的看了高伯逸，长叹一声道：

    “你不是说让我去扬州的么？那么多水灵灵的妹妹，啊，啊那个腰啊，那个胸啊，又白又那啥，要什么样的没有？你又不是不懂？

    之前不是都说好了么？现在你怎么想去找那个王琳来坐镇淮南，他不是咱们的人啊，我去那边，命还有没有都要两说！”

    当初打算安排祖珽去扬州的时候，这厮叫一个欢腾啊，几乎要把房顶都掀开了，如今却跟死了爹妈差不多，隔几天就要到自己府上来闹腾一下。

    “稍安勿躁，你听我慢慢道来。”

    高伯逸将祖珽按在自己对面的位置跪坐好。

    “你若是现在去了扬州，而王琳不去，那就是世家的扬州，而不是你祖珽的扬州。世家那帮人铁幕一般，你一个人去了以后也是白给，被人家像猪一样养着而已。”

    听到高伯逸的话，祖珽面色也冷下来，最后脸上挂着无奈的苦笑道：“你说得不错，那帮人啊，要是没人压着，也是要翻天的。”

    祖珽也是出身名门，先祖是创造了“闻鸡起舞”“中流击楫”等成语的祖逖。他的出身，为他在这个时代扬名立万创造了极为便利的条件。

    这就跟高伯逸是高德政儿子一个道理。如果他是出身农夫之家，还没有走出第一步，就会被死死按在田地里劳作，直到死亡。

    大世家做事是什么德行，祖珽是非常清楚的。这些人平日里不显山露水，但是一旦他们想要谁成事，或者想搞砸谁的事情，不说易如反掌，至少是有足够的能力与手段的。

    哪怕没有高伯逸，也有李伯逸，张伯逸，就算北齐找不到人，他们也会去北周找。如果祖珽单枪匹马，或者跟个窝囊废到了扬州，他也只可能变成一个傀儡。

    就跟前任的那些淮南刺史一样。

    清代的时候，扬州不产一粒盐，却为国家提供了60%的食盐，足以见得这位置的要害。

    “你是想，让王琳压制那些世家么？”

    祖珽聪明绝顶，很快就想明白了高伯逸到底想干什么、

    “不止如此，其实也是让世家反过来限制王琳。二者是一种互相制约的关系。”

    听起来有那么几分道理，可是祖珽发现里面有一个致命漏洞。

    “万一，我是说万一，有些世家要是支持王琳称王，那要怎么办？”祖珽疑惑的问道。本来想二者互相制约，然而他们若是联合起来了怎么办呢？

    “你以为那些眼高于顶的世家中人，会看得起王琳？还是看得起他那些手下？

    侯景来的时候，干的第一件事，就是杀死世家那些田庄的看守者，让佃户们自己有仇报仇。这样手里沾了血，就只能在他手下做事！

    这些佃户里面，就有人成为了王琳的手下。更别说王琳那帮人，更多的都是行船的，没什么正经行当游手好闲的。

    这些人一直都仇视世家，世家更是视他们为毒蛇猛兽，这两者要是联合起来，要么，王琳投靠世家，他会失去支撑他到今天的老兄弟。

    要么，他还是带着自己那帮人混，跟世家水与油共存，谁也不惹谁。”

    高伯逸还没有说完，祖珽就哈哈大笑道：“你好坏啊，把蛇跟老鼠丢一个笼子里。不是蛇吃了老鼠，就是老鼠咬死蛇，厉害厉害！”

    瞧这比喻打得，简直可以用“蛇鼠一窝”来形容。

    高伯逸摆摆手道：“不是不让你去淮南，而是要王琳和他的部众到了那边去了之后，你才要过去。”

    对着祖珽招招手，等对方凑近以后，他才压低声音道：“齐国水军不堪战，跟陈国打等于是送菜。

    你到了淮南，帮我训练出一支水军来。当然，这些事情王琳会做，你要帮他跟世家之间沟通，另外，也要组建自己的班底，趁机把王琳的手下拉拢一下，懂么？”

    王琳到了淮南，定然是跟世家势力势成水火的。这个时候，祖上当过流民帅的祖珽，兼有世家与流民帅后代的双重身份！

    他是天然能跟两种人沟通的角色。更别说祖珽“五毒俱全”，他肯定会很受王琳手下那些粗鄙武夫的欢迎。

    而祖珽本人，心中也有个元帅梦，有个宰相梦，只要是能大鸣大放的事情，他都想来插一脚。

    可以说这个安排，兼顾了祖珽的能力与性格，以及各方势力的复杂关系。难怪祖珽一直拍手叫好呢。

    “对了，还有件事……高家的那些人，最近联系很频繁呢，你当心点。”祖珽沉声说道，他今日来，主要是为了跟高伯逸说这件事的。

    高氏皇族，除了主枝高欢这一脉以外，也有些旁支，虽然血缘关系不近，但他们也是天然的向着高家。

    怎么说也不会来给高伯逸当舔狗！

    这些人频繁联系，肯定是有了一个“主心骨”，至于这个“主心骨”是谁，其实可以猜测的范围真的很小，也就那么几个人。

    “我知道了，你先回去吧。”

    高伯逸摆摆手，祖珽本来还想再说什么，最后卡在喉咙里，一句话都没说出来。

    祖珽走后，他疲惫的揉了揉自己的太阳穴，自言自语道：“树欲静而风不止，这是想干嘛呢？这么快就跳出来了？”

    “阿郎，有点事情。”

    门外传来李沐檀的声音，带着犹疑。

    高伯逸走过去开门，就看到自己的夫人面色纠结的看着自己。

    “你叔父来了？”

    一听这话，李沐檀略有些吃惊，随即点点头道：“黑着脸，像那天我炕糊了的烧饼一样，我看他带着佩剑，你小心点。”

    说完，她自己都笑了起来。

    黑成锅底大概可以想象，不过带着佩剑就纯属调侃了。高伯逸捏了捏李沐檀的小手道：“那行，我就去看看你叔父怎么拿剑砍我了。”

    高伯逸离开后，李沐檀倚靠着墙，看着他的背影出神，最后化为一声长叹。

