    用之前涂紫闲聊时候的话说，洗刷派的雪莲甚至可能在某些方面领先蔚蓝，同时掌握着一些连蔚蓝都不知道的秘密。

    毕竟它的创始人，叫做Ne，那是那个时代，承载蔚蓝科研希望的人。

    就算后来出走站在对立面，他曾经的研究发现和贡献，也依然无法被否认和抹去。

    所以他为什么突然出走？

    为了生命的长度？

    为了对宇宙和未知的探索？

    其中，前者对于人类的诱惑，是亘古的，至于后者，对于一名站在巅峰的科学家来说，也许诱惑比生命更大。

    两个小时，也许更长。

    除了没有暴露关于雪莲的任何具体信息，那个黑暗中的声音艰难而缓慢地一直讲述着他秉持的理念，关于淘汰、选择和进化……

    像是一个循循善诱的导师，不断在尝试启迪和引导韩青禹。

    虽然韩青禹几乎不接话，更不询问。

    所以，祁山铜为什么要让我听这些？他也是洗刷派么……这是在招揽我，以一种这么不隐秘的形式？！

    这是心底的困惑，韩青禹有些饿了，起身，转身，往回走。

    “你，不杀了我再走吗？”等他走出一些距离，身后的声音问。

    韩青禹没有理会，这不是他需要做的事。

    他在黑暗中继续往前走。

    “愿你见到新世界。然后你就会知道，我们才是对的。不要妄图抵抗……神的降临。”

    那个声音在背后如同得了癔症一般，用祷告的语气说着。

    这种语气和姿态让韩青禹在这一瞬间感觉极度的恶心。

    “忘了告诉你，其实按照你们的理念，我不该是你口中会被选中的人，我来自那个你们认为不重要，应该被牺牲、奴役和淘汰的人群。”

    “去尼玛的优秀的人类吧。”

    走过长长的甬道，韩青禹再一次见到了祁山铜。

    他在甬道入口下来的一个房间里，坐在木制的沙发上，前倾身体独自抽烟，这里有光，他整个人看起来也没有什么异常。

    “回来了？听了挺久的……所以，你现在想问我什么吗？”看见韩青禹出现，他扭头笑着问道。

    “你是洗刷派，雪莲？”

    “……不是，哈哈哈，当然不是。”祁山铜把烟灭了，大笑着站起来，“我们也一样在在抵抗大尖，在为蔚蓝流血、牺牲。”

    他的话听着是在陈述一致性，但是又分明割裂了一些东西。

    所以韩青禹问：“你们？”

    “对，我们，一些站在蔚蓝共同的目标和原则下，但是持有部分不同观点的人。”祁山铜坦然承认了，仰头伸展一下，解释说：“你要明白，蔚蓝很大，所以哪怕是为了同一个目标，也有人主张不同的实现方式。”

    他说完转头，看着韩青禹。

    “哦，既然那些大人物觉得没问题……那就行。”韩青禹说：“但我只是一个拎刀上去砍大尖的兵，我想，我不需要知道这些。”

    他想说告辞，没兴趣听更多。

    “你需要的，普通的联军战士大概确实不需要，但是以你的表现和潜力，你接下去几乎肯定会成为蔚蓝青年军官里的中坚力量，所以，你就必须，有自己的理念。”

    “我的理念就只是源能块和活下去。”

    “……哈哈哈”，祁山铜大笑，“不止的，不可能仅止于此的，你现在这样想，只是因为你还没看到更多，还没站到那个高度……但你迟早会站在那里的，尤其当你还同时认识两个人。”

    “谁？”韩青禹问。

    “涂紫，辛摇翘。”祁山铜坦荡说出来两个名字，接着直接说：“现在这样的蔚蓝是愚昧的，现在这样的抵抗，也是可笑的……改变它。”

    到此，韩青禹终于完全确定了，祁山铜在招揽他进入蔚蓝内部的某个派系。

    “所以，这跟你让我跟那个雪莲聊天有什么关系？”

    “因为他的某些说法，其实是正确的，由敌人告诉你，我觉得可能更有说服力，大尖是危机，也是机遇……是人类几千年佝偻攀爬的进化路途上，一次飞跃的机会……甚至是我们走上星际时代的机会。只是不是靠屈服去取得，而是靠胜利，哪怕再惨烈不过的胜利，都是值得的。”

    他说话的状态变得有些癫狂。

    “所以你们想？”

    这是韩青禹第一次表现出“兴趣”，至少在祁山铜看来，是这样。

    “坐。”祁山铜看起来有些兴奋，看着韩青禹坐下，然后坐在他对面，说：“你知道现在的蔚蓝的存在方式和架构吗？”

    韩青禹缓缓点了一下头，“大概了解。”

    “低效，消极，保守，结局注定失败。”祁山铜连续说了四句用于否定和批判的话。

    韩青禹看他一眼，困惑说：“你们真的不会被集体枪毙吗？”

    “……”祁山铜不懂自己为什么总是被他逗笑，更不懂他的思维逻辑，“不会，我们并没有公开去宣扬，不是么？我们只是在同一个战壕里，在牺牲和抵抗的同时，做着自己的努力……蔚蓝的包容性，也足够大。

    “哦。”

    “其实不光我们，蔚蓝内部一直都还有不少人，主张打破这种孤立状态，跟各国政府建立更密切的合作关系。”祁山铜说。

    韩青禹老实说：“可是以前我们教官说，当大尖的大规模入侵的时间并不确定，蔚蓝其实就是危险的力量。”

    “对，是这样的，这样的情况下，也许大尖的大规模几百年不来，蔚蓝就变成了国与国之间竞争甚至是战争的武器。”

    “那……”

    “蔚蓝应该先统一这个世界。”

    “……”

    “消除政府，消除国界……只有这样，我们才有机会赢。”

    祁山铜的眼神炽热，看着韩青禹。

    “……我有点饿了。”韩青禹笑了笑，“祁少将你可能误会了，我并不是一个适合思考大事，做大事的人。”

    说完，韩青禹站起来，告辞离开。他有些不安，只想过小日子，哪怕是生死之间的小日子。

    “只是现在还不是而已。”祁山铜在背后说：“双向选择的时候，先加入白色板擦吧……这是最正式的邀请。”

    韩青禹站住一下，思考这句话的意味。

    “不着急。”祁山铜走过来，拍一下韩青禹后背，说：“走，先送你一件礼物。”

    说完他推着韩青禹往前走。

    韩青禹原本还以为祁山铜要给自己一箱源能块呢，白高兴了。

    两个人离开地下甬道，回到地面，在已经黑下来的基地里，走了好一会儿。

    走到第九军后勤生活基地的一个角落。

    “这就是老吴在蔚蓝的家。”祁山铜指了指面前的房子说。