    四千字破三百万，三百万字了，睡秋发书之时何曾想过能够写三百万！这些全都是大伙儿支持和鼓励的结果，拜谢诸位，同时还请大伙儿继续支持，再次拜谢！

    ————————

    烈烈的风声在耳边嚎叫，可玄微真人自己却感受不到丁点大风扑面的感觉，脸上挤出来的只有参杂这无限羡慕的谄笑。

    身化原形的陆琴儿引颈长鸣，双翅一振之间就是数百丈的距离，双翅扇得数次，回首再看时，人已经飞到了十里之外。

    陆平与玄微真人盘坐在青鸾鸟的后背之上，一层若有若无的气罩将两人罩在其中，使得青鸾鸟飞再快的速度也不会因为迎面而来的大风而影响到。

    西北海域虽然遥远，但在青鸾鸟看来，也不过就是一天一夜的路程。

    到得西北海域先前的那一条混合矿脉所在海域的附近，两人这才从青鸾鸟背上下来。

    原本玄微真人已经做好了飞遁的准备，却见陆平朝着海面上一指，一只一丈大小的海龟从一道空间门户当中直接划入海水当中，虽然比之前那只青鸾鸟差了不少，可依旧是一头锻丹中期的妖兽。

    陆平微微一指引，当先上了陆大贵的背上，而玄微真人看了看眼前这个修为都快和自己相当的庞大妖兽，最终还是心惊胆颤的上了龟甲之上。

    “往哪里走？”

    玄微真人听得陆平询问，连忙定了定神向着四周的海面上看了看，然而一只西北，道：“那咱们就先到最远的地方去看看！”

    有陆平出手，想要避过在矿脉附近巡视的各派弟子自然容易的紧，陆平的神念堪比最为出众的法相中期修士，而据陆平所知，这一处矿脉也不过就是北海各势力轮流有两位法相初期的修士在驻守，这些人自然是没有与陆平神念堪比相当的对手。

    陆大贵在海水当中的速度虽然比不得陆琴儿在天上，但作为水中的天生妖兽，这速度也不算慢了，仅仅半个时辰，两人便已经到了玄微真人先前所判断的五百里附近海域。

    玄微真人刚刚撑起了护身罡气就要向海水深处潜去，却见陆平伸手止住了他，然后将一枚硕大的珠子悬在头顶，而后一个罩子便将海水排开，两人一路向着海水深处潜去。

    “这是避水月明珠？”

    玄微真人人品欠佳，可这见识还是有的，看着硕大的明珠满脸的艳羡之色，道：“有此物在手，深海如履平地啊！”

    陆平没有理会玄微真人的夹杂着嫉妒的羡慕语气，而是向着四周的海底看了看，道：“以北海的状况，通常一旦发现一条中型以上的矿脉，必然会在矿脉的四周仔细的搜寻是否还有支脉的存在，混合矿脉已经开采了十年，四周的海域已经被各派不少修士来回寻找过，若是有的话早就被找到了，你就这么肯定这附近的海域还有支脉的存在？”

    玄微真人已经在海底左看右看，而且在各种不同的海底地形之上打出各种法诀，不时还会将各种感应符箓随着法诀一同打入海底数尺深的海泥当中。

    因为要将避水月明珠悬在头顶，所以陆平也不得不随着玄微真人东奔西走，不过在陆平看来，虽然玄微真人没有一刻的清闲，事实上却如同无头的苍蝇乱撞一般，反正陆平自己是看不出什么门道来。

    过了半晌，玄微真人已经将这片海域放眼近千丈的距离都走过了一遍，这才停了下来，松了一口气，道：“总算将这个探脉大阵给布置完整了！”

    陆平楞然道：“你这是在布阵？”

    玄微真人惊诧道：“是啊，这探脉大阵布置的是在太过繁琐了，主要不在布阵之物，而是在各种探脉寻脉的法诀秘术，还有就是之前对于混合矿脉当中地脉的走向判断，……”

    陆平对这个实在不了解，听了半天也是一知半解，干脆道：“也就是说你综合了各种手段，最终判明那条中型混合矿脉必然还有支脉存在，但是因为这条矿脉的特殊性，它的支脉一直延续到了五百里之外才再次凝聚矿脉？”

    玄微真人愣愣然的看了看陆平，道：“对，大概就是这个意思吧！”

    说罢，玄微真人丢出十多颗上品灵石开始施展印诀启动布置在海底的大阵。

    玄微真人双手掐出数十道印诀，而后猛然打出，一道真元排开海水，直接印入脚下的海泥当中。

    先前布置在身周的十多颗上品灵石顿时大亮，陆平睁大眼睛等待着探索的结果。

    然而半盏茶的功夫过去，除了玄微真人身周十几颗上品灵石变得也发的明亮之外，四周漆黑的海底却是没有丝毫的动静，仿佛先前玄微真人打入海底的各种印诀以及布阵之物都已经泥牛入海了一般。

    随着十多颗上品灵石的灵光终于开始削弱，玄微真人的额头渐渐渗出汗来，倒不是真元损耗，而是这大半天显然没有丝毫的收获。

    终于，十多颗上品灵石耗尽了灵力，尽数化为灰烬掉落，玄微真人颓然散去了周身的真元。

    “没有发现？”

    陆平见得玄微真人沮丧的模样，想了想还是张口安慰道：“会不会是先前的大阵布置的有错误？”

    陆平实在是看不出先前玄微真人那一番忙碌有丝毫的规律可言，于是忍不住问道。

    玄微真人苦笑着摇了摇头，道：“不会，这可是我吃饭的家伙，怎么能不用心，寻矿师所布置的探脉大阵与阵法师布置的大阵并不相同，甚至可以说完全是两回事，这里并没有支脉的存在。”

    陆平笑道：“那也没什么，你先前不也说可能在四个方位存在支脉么，现如今也只是判明了其中一处，不还有其他三处么？”

    玄微真人看了一眼陆平，蠕动着嘴唇却是没有说出一句话来。

    玄微真人信心满满的拉着陆平出来寻找支脉，没有想到结果却是给了自己当头一棒，如果说玄微真人先前判断支脉的存在有七分信心的话，这开门不利便直接打消了他四分成算。

    说实话，陆平对他也并不是特别看好，只是现如今既然已经来了，万没有在一个方向失利便退缩的道理，见得玄微真人丧气的模样，陆平只得拉了他向着东北方向海域，先前玄微真人所推算的第二处地点而去，可心中却暗自嘀咕，原本自己是被玄微真人鼓动而来，现如今可好，反倒成了自己来鼓动他坚持下去了。

    到了东北海域玄微真人先前所判断的地区，两人再次潜入海底，陆平指了指海底，道：“喏，不要灰心，再来一次吧，或许这一次就能够找到了！”

    陆平话音刚落，却见玄微真人期期艾艾了半天，这才吭哧吭哧道：“陆师弟，你能不能先借我十几颗上品灵石，没有灵石我无法布阵啊！”

    陆平顿时绝倒，这玄微真人果真就是一个贱人，明知道这一次来寻找支脉需要探查四个方向，可他身上却只带了启动一次探脉大阵的上品灵石，明显就是想要从自己身上打主意。

    这第一次多亏是他没能够探出支脉，若不然恐怕刚刚向自己索要起灵石来还不知道有多么理直气壮。

    事实上也正如陆平猜想，玄微真人之所以一开始便选择西北方向，就是因为在他看来原本西北方向的海底最有希望有支脉存在，可没曾想最有希望的地方反而扑了一个空。

    玄微真人见得陆平瞪着一双眼睛看他，心底马上就发憷，连忙道：“陆师弟，你可不知道，这五年来大伙儿谁都不愿相信我，五年的时间可是颗粒无收，这十几颗上品灵石还是我省吃俭用剩下的，五年当中为了钻研这寻矿秘术，你看我这修为几乎毫无寸进，……”

    “好了，好了！”

    陆平哭笑不得的看着眼前这位极品师兄，不过他说的倒也有部分道理，虽然在陆平这般大身家眼中，便是十几颗极品灵石，陆平咬咬牙也能拿出来，但对于玄微真人这般寒酸的锻丹修士来说，十几颗上品灵石都是一笔不菲的财富。

    陆平索性拿出一百上品灵石教给他，道：“够了没？”

    玄微真人顿时心花怒放，道：“够了够了，就算这次没有探查出矿脉也足够我用好长时间了！”

    可随即玄微真人便感觉到一股寒意从自己身旁升起，这才浑身打了一哆嗦，知道自己说漏嘴了，连忙道：“师弟不要误会，这一次虽然是因为实在没灵石修炼了才仗着胆子去找你，可我先前的判断却决然不会错的，我这五年当真是认真研读那些寻矿传承了！”

    说罢，不等陆平催促，便开始顶着月明珠开始在海底周围布置探脉大阵，这一次陆平懒得跟随他，只是将月明珠交给他使用便是，反正这数百丈深的海水对于陆平来说实在不值一提。

    轰隆！

    似乎整个海底发生了地震一般！

    陆平精神一振，就看到不远处的玄微真人突然跪倒在地。

    陆平不明所以，急忙赶了过去，却看到这货跪在地上在哭！

    见得陆平过来，玄微真人呜咽道：“师，师弟，点中了，点中了啊，这里有支脉，而且还是一条小型矿脉，一条小型矿脉啊！师兄我这辈子侥幸点中的几次矿脉都是品质极低的微型矿脉，这小型矿脉还是第一次点中！”

    陆平没好气道：“人家水晶宫的寻矿师连中型混合矿这样高品质的矿脉都点中，你点中一条小型矿脉有什么可激动的，且快些离开这里倒下一处海域去，这里的动静虽然不大，可也要防止其他修士赶过来查看！”

    玄微真人连滚带爬跟在陆平身后，陆平这一次没有将陆大贵放出，而是施展了水遁术，隐藏了两人的身形，径直向着东南方向遁去，与此同时，一枚传音法剑突然从海面上冲出，一路向着东南方向真灵派所在的方向一闪而没。

    或许是因为玄微真人这寻矿秘术当真是练到了家，或许是因为人总有时来运转的时候，东南海域，随着海底再次微弱的震动，玄微真人居然第二次点中了一条支脉，尽管与之前相比只是一条微型的支脉，但想及混合矿脉当中那些高品质的灵材，这条微型支脉也可说是价值不菲了。

    这一下不用陆平催促，容光焕发的玄微真人自己反而觉得陆平速度太慢了。

    “陆师弟，快些，再快些！”

    带着玄微真人施展水遁术向着西南方向而去的陆平恨不得将这货丢在海底喂鱼。

    西南海域，对于布置探脉大阵已经极为熟悉的玄微真人三下五除二便第四次将探脉大阵布置完毕，将陆平送的十几颗上品灵石布置完毕之后，玄微真人接连掐动法诀，一股真元猛然向海底打去。

    眼看大阵就要被启动，一道蓝紫色的光芒从海底闪过，玄微真人启动阵法的真元顿时被打散。

    玄微真人莫名其妙的向着陆平看去，张口问道：“陆师弟，……”

    嘘！

    陆平在嘴前做了一个噤声的手势，然后指了指海面上。

    玄微真人顿时会意，伸手将避水月明珠从头顶上摘下，然后施展了一道敛息诀，虽然不是什么高明的法术，但在这里近千丈的海底，倒也不虞有人能够发觉。

    陆平想了想，伸手向着身后一扯，原本空无一物的身后顿时有一道五彩的披风被陆平扯了过来，正是云光五行衣。

    陆平将云光五行衣向着玄微真人一扔，顿时将他整个人罩住，既是为了隐匿他的行迹，同时也是为了保护他。

    而陆平自己却是突然从海底消失，再次出现的时候已经到了距离海面只有数丈的海底，然而这个时候的陆平已经身化流水，根本不用担心被人察觉。

    “项楼老祖，我沧海宗可算是诚心实意的邀请您加入本宗，你可不要不识好歹，要知道你手中的沧海钟可是本宗老祖遗留之物，我沧海宗上下无论如何也是要讨回的，你若再不答应，我等只有强抢了！”

    陆平识得这声音，似乎是沧海宗的法相中期修士东坤老祖，而且此时的陆平虽然不敢将神念放出探查，当海面上几位浓郁到仿佛烈日一般的气息，还是清晰的告知陆平，此时正有五名法相修士正在海面上对峙，而且是一人在中，而其他四人将其围在了中间。

    项楼老祖？沧海宗？

    终于还是对上了，这下有好戏看了！

    s