    第531章 三人武魂融合技！

    水冰儿的表现，给比比东带来了意外。

    由于天水学院也是商盟旗下，比比东对天水学院战队没有敌意，就像陆枫说的，是自己人之间的比赛。

    胡列娜闪避开冰封后，立刻觉察到顾清波找到防御空隙，奇袭后方。

    不管怎样，辅助系魂师都是着重保护对象。

    许宇是纯辅助系魂师，攻击防御偏弱，很难顶住敏攻系战魂师的连续突击。

    胡列娜不能让顾清波得逞。

    连忙回防。

    闪身到许宇身前，使用魂技狐媚。

    顾清波奇袭即将得手，正打算全力攻击，不管结局怎样，能打倒一个是一个。

    不料，胡列娜的速度，比她预料得更快许多，竟后发先至，挡在她与许宇之间。

    狐媚魂技一出，顾清波目光一阵呆滞，直接被魅惑住了。

    顷刻间，她似乎极为卑微地迷恋上胡列娜，胡列娜成了她的主人，而她是胡列娜任凭驱使的奴隶。

    “停下来，别动。”胡列娜发出命令。

    落地后的顾清波，听从指令，直挺挺站在胡列娜面前，卸下一切防备，满眼花痴。

    “这才乖，嘿。”胡列娜唇角弧起一抹倾城倾国的媚笑，玉臂抡起，搓手成刀，切在顾清波后劲。

    顾清波立刻昏迷倒地。

    奇袭失败。

    陆枫暗叫可惜，但也在意料之中。

    娜娜师姐的实力，不是顾清波能抵御的，虽然顾清波吃了魂力圣果，吸收了两块魂骨。

    而魂技狐媚，男女通吃，这就厉害了。

    单单魅惑这一项，胡列娜比小舞强一些。

    小舞的魅惑，目前只能对男的奏效，以后会怎样，还不清楚，小舞还没完全发育成熟。

    目前小舞的魅惑，是娇俏可爱型的魅惑。

    而胡列娜已经完全发育成熟，她的狐媚，是一种媚骨销魂，红颜祸水的极致魅惑。

    自己吃过这一招，当时如果没有开启真视金瞳，也是顶不住，会成为听她任意使唤的玩偶。

    这很正常，小舞是主强攻，兼敏攻系魂师，攻击防御极强，还有无人能比的柔韧体术，魅惑只算是她辅助技能。

    而胡列娜是控制系魂师，魅惑是看家本领，而且长着一副极为妩媚的俏脸，一对勾魂桃花眼，以及完美的惹火身段，天生媚骨。

    她不用施展魂技，只凭那一颦一笑，就能让许多男人神魂颠倒。

    这个时候，胡列娜有意无意的将目光远远扫向陆枫。

    似乎在说：老公，我听你的话，对她悠着点，只是打晕哦。

    陆枫自然能领会她目光含义。

    瞅着胡列娜柔情化骨的销魂眼神，有些心旷神怡。

    陆枫对胡列娜使了个眼色，提醒她不要分心。

    师姐老婆，我说的是大家都悠着点，不要太拼，但也不能分心啊。

    这话他不能开口对胡列娜说。

    大赛规则中有一条，负责战术指导的老师，只能魂力传音给本队成员。

    若没有这样的规则，所有人都乱传音，就会成为一种严重的干扰，影响比赛的秩序与公平。

    胡列娜一时间没能完全明白陆枫眼神的含义。

    她解决了顾清波，邪月也一举击败于海柔，都不费吹灰之力。

    回过头，轮到武魂殿学院战队反击，就算少两名队员，也必然是横扫无敌。

    水冰儿是出乎意料的强，却也是独木难支。

    就在这时。

    “唳——”

    一声清亮的凤鸣，响彻全场，盖过所有声音。

    庞大的魂力剧烈激荡开来，狂暴气流，挟带煞冷寒意，席卷全场。

    水冰儿背后的冰凤凰武魂虚影，竟凝现出一只巨大的蓝冰凤凰真身，展翅飞起，遮天蔽日！

    本是艳阳高照的现场，转瞬间，赛场上空密布深蓝色云彩，闪烁蓝色荧光的晶莹雪花，纷纷扬扬，飘落下来，壮观而唯美。

    这是强大魂技出现，改变了天气。

    “极致冰雪飘零！”

    伴随着水冰儿、水月儿和雪舞的一声同时娇喝，互相握着双手的三女，身上武魂已经融合在了一起，化为一道耀眼至极的蓝白色光柱，冲入空中云朵之中，爆发出层层强大波动。

    主导者为水冰儿，与水月儿、雪舞三人，同时注入武魂本源的力量，启动三人武魂融合技。

    这便是水冰儿、水月儿吃下仙草后，更惊喜的效果。

    相对于，正常两人武魂融合技，三人武魂融合技启动需要更多时间。

    也因为是昨天才发现的新魂技，需要三个人配合，她们还不太熟练。

    如果中途受到严重干扰，武魂融合可能会失败。

    因此，陆枫战术安排上，由一直以来的防守反击，调整为全面进攻，另外四人主动冲击敌阵，以攻为守，为水冰儿、水月儿和雪舞争取启动武魂融合技时间。

    否则，武魂殿学院战队一波冲击过来，有可能来不及启动三人武魂融合技。

    此刻。

    雪花降落的同时，全场空气中开始弥散起一股极度冰寒的冷意，让人肌肤起霜，行动力下降，魂力也有所凝滞！

    落到战台外的雪花，没有变化，而落在战台内，轻轻飘荡的雪花，骤然变为急剧旋转，化为可怕的巨型冰雪漩涡，朝着胡列娜、邪月等席卷而去，每一片雪花都陡然宛如利刃般锋锐，对他们进行连绵不绝的切割攻击。

    形成三人武魂融合技后，水冰儿直接发动攻击。

    看着这一幕，台下的观众的眼中顿时流露出兴奋的光芒，武魂融合技和非常罕见与稀有的技能，能够看见一次，就能让他们感到激动。

    “三人武魂融合一，魂力直达魂圣级别，不错。”毒斗罗不由得赞了一句。

    “哈哈哈，有戏看了，没想到，天水学院战队还藏着这等强大的秘密武器。”龙公孟蜀乐呵呵道。

    “藏得够久啊，没看出来，这几个漂亮的小姑娘，如此沉得住气。”朝天香道。

    “也没藏多久了，这三人武魂融合技魂技，其实是我们盟主大人，昨天刚刚帮她们创造出来的。”

    柳二龙口中说着，美眸锁定在陆枫棱角分明的侧脸。

    我的盟主大人啊，你总是不经意间，让人惊叹。

    天水学院战队，历届精英大赛中，决赛都进不了。

    而这一届，在陆枫的帮助下，她们不仅进入决赛，还在此刻一鸣惊人，大放异彩。

    三人武魂融合技启动成功，可以与武魂殿学院战队抗衡了，眼下在气势上，甚至压过武魂殿学院战队。

    满场惊呆。

    “昨天？盟主大人创造……”朝天香一愣。

    “原来是盟主大人化腐朽为神奇。”孟蜀感叹。

    剑斗罗也动容道：“盟主大人是如何创造？”

    “仙草。”

    柳二龙惜字如金。

    几人都是商盟长老，生死与共过，绝对能够信任，柳二龙没有隐瞒，陆枫也说没必要对他们隐瞒此事。

    闻言，众长老释然。

    陆枫也曾给史莱克学院战队七大主力和柳二龙，分配仙草，创造出奇迹。

    “原来如此，哈哈，那也有老夫一份功劳。”独孤博抬手捋了捋颔下长须，笑容满面。

    “水冰儿食用的仙草叫，天冰九叶莲，水月儿食用的仙草叫，玄水飞梦荷，都不是你那药圃出产的，是盟主大人在星斗大森林采集所得。”柳二龙道。

    “嗯？星斗大森林也出产仙草？从未听说啊。”独孤博了一沉吟，点头道，“也是，星斗大森林纵横千万里，至今无人能完全探索，有仙草也不奇怪。”

    孟蜀笑叹道：“我来去星斗大森林上百趟，最多只看到一些灵草，盟主大人第二次去，就采到仙草，运气可真是好。”

    (本章完)

