    中年修士站着没动，身后的炼兵忽然有一个奔行出来，再是纵空而起，向着张御这里乘光飞腾过来。

    其庞大身躯看着臃肿，可事实上却是速度奇快无伦，竟是于瞬息之间，便跨越过两者间的遥远距离。

    炼兵号称能与玄尊抗衡，但实际只是达到了这一层次的最低限度，若是单独和玄尊放对，那胜算无疑极低，所以这东西是需达到一定数目后方能配合使用的。

    现在看似只是一个炼兵朝着张御冲来，但那五十名炼兵的力量其实全都汇聚在了其一人身上了，这绝然不容小觑，远远超出了寻常玄尊所能对付的范畴了。

    那炼兵到了近前之久，就对着张御一拳轰来，庞大拳面像如山岳碾压而来，整个天上的光芒都被这一拳所遮蔽，而此时此刻，因为这一击，空域似也是发生了某种扭转，下方大地更是地裂一般轰然垮塌、

    张御抬目看去，见那一片阴影笼罩而下，身上袍袖不禁猎猎飘拂起来。他能看得出，这拳势之中还有几分妘蕞那一脉的道法痕迹，显然炼兵也是拿取了各方的长处的。

    面对这几若能破灭星辰，洞开虚域的一击，

    他站着没动，而抬起手来，伸出一指，对着上方毫无烟火气的点了上去，霎时间，指尖就接触到了那拳面之上。

    这一瞬间，炼兵狂飙猛进的动作骤然顿止下来，像是整个天地静止了一瞬。

    两者之间并没有任何碰撞后的声光传出，也没有任何扩散的余波出现，这是因为张御这一指上去，不但于刹那间将将其力硬生生的反推了回去，还将自身心光之力完完全全渡入到了的炼兵的身躯之中，一丝一毫也不曾泄露出来。

    那个炼兵保持着出拳的姿势一动不动，像是一具庞大无比的雕像，过了一会儿，其忽然崩裂为无数细碎的微尘，化作大量的沙尘塌散在了这片天地之中。

    那在远处中年修士眼瞳不禁一凝，他拿动法诀一催，顿时传来隆隆震动之声，余下的那些炼兵踩踏大地，一个个毫无惧色的往前纵跃冲来。

    这些炼兵厉害之处就在于，虽然力量可以彼此借用，可若是正面无法敌过对手，就会立刻断开气机，将坏去的那一个个体舍弃了去，从而不是使整体受到拖累，所以哪怕这一具炼兵被毁，余下的也依旧可以继续进攻。

    而每一个单独的个体发动攻击时，所具备的力量仍是拥有其余同类的合力，所以每一个其实都可看作五十名炼兵的集合。

    而在这些炼兵发动进攻的时候，那个中年修士则是直勾勾的看着张御，手中拿捏法诀，似在等待着合适的出手机会。

    面对汹汹来势，张御还是立于原地未动，忽然他光芒一闪，有一青一白两道剑光飞闪了出来，在“斩诸绝”剑上神通的推动之下，一道冲着那中年修士而去，一道直接杀奔入一众炼兵之中。

    惊霄、蝉鸣二剑此刻仍是在正身手中，此刻召引出来的只是两道分炼出来的剑光，得益于他的功行之助，这等剑光与两柄剑器已无太大差别。

    炼兵确实不失一种上好的斗战兵器，可是无论其如何累积力量，那都有一个上限，不可能无限叠加上去。这是因为其本身的承载力终归是极限的。

    而“斩诸绝”恰好就是在力、速两端达到了极致，只要对手的速度没有达到一定程度，无法跟上他的剑光，自身守御又是不足的话，那么就无可能挡得住他的斩杀，无论是一个还是成百上千之数，这其中没有根本上的差别。

    中年修士心中陡然浮现了出一阵警兆，他本待准备和诸多炼兵一同配合施展神通，奈何那剑光太快，快到他一时只能顾上自身，根本无力去理会其余，几乎是在剑光临身的那一刻激引出身上护身阵器，倏然间从原处挪遁离去。

    而在这短短片刻之内，另一道剑光倏忽间绕场一周，场中余下四十九名炼兵原本气势汹汹冲上，此刻却是半途之中一个个身首分离，从半空中掉落下来，却是生机于顷刻之间俱被绝灭斩断。

    待中年修士自另一处闪烁出身影出来，所看到的就是遍地残破的炼兵尸骸，他见此景象，神情骤变，可看去却没有退避的打算，这时他似察觉到了什么，神情大恐，又一次从原地挪遁离去，一道剑光却是出现在了其原本站立之地上。

    张御却是一转首，目光看向某一处。通过目印之能，他已是看清楚了中年修士身上的阵器气机之运转，预判到了其下一次现身之所在。

    于是在中年道人方才闪挪的出来的时候，两道剑光便已然迫不及待斩杀上来，这一次他已是不及闪躲，只能仓促祭动邢道人交给他的一件阵器，此物霎时沟通了他的法力和身上衣袍，在身外撑开一层光膜。

    只是两道剑光在外围绕不去，其中一道从正面而来，直击在光膜之上，顿时荡起一层层的涟漪，眼见就要破散，其人神情再变，不得不将全身调运至上，全力支撑抵挡，可这个时候，而另一道剑器忽然跃空而出，向其后背斩来。

    这两柄剑器一正一奇，配合无间，中年修士应付正面都是吃力，更何况侧背空虚，后方剑光毫无阻碍从他身躯之上穿透而过，顿时杀灭了他身躯之中的法力，而前方剑光亦冲破阻碍，也是趁势突杀进来！

    他浑身一震，面色僵住，过了一会儿，身躯碎若裂瓷，片片破散而去，再是化作尘埃，融入天地之内。

    张御平静看着，这修士其实自身境界不高，至多只是一个寄虚修道人。

    不过这也是正常的，就算是元夏，摘取上乘功果之人也多是上层人物，哪怕麾下有外世修道人可为驱策，对慕倦安对曲道人的态度上看，通常也算得上是手中重要筹码了，一般是不会轻易派出来的。

    今次想来是认为这些人已然足够收拾他了，毕竟表面上看来，其人加五十名炼兵的实力还是十分雄厚的，一般摘取上乘功果也未必对抗得了。

    而且他只是一个外身到此，不但实力有损，且也没有阴阳互济，虚实相生之能，只要杀却一次，也就能够彻底解决了。

    他此刻抬目而起，试着望去其所在神虚之所在，但是却发现被一层厚重的迷雾所遮蔽，并无法一直看透到其人神虚之地内。

    看来这是早就布置好了遮掩。

    不过以为这般就可以阻住他么？

    既然他心中已然定下一个都不会放了离开，那自然不会放过其人，他凝望目光之中泛起一缕缕神光，那层如同浓雾一般的遮掩逐渐在眼中变得稀薄了起来，并且越来越是清晰。

    若是元夏用真正上乘高明的手段遮护此人神虚之地，那么挡住他的窥看是有一定可能的，可问题是对方只是一个寄虚修道人。

    元夏是极其讲究上下尊卑的，什么样层次的人用什么样的法器，得有什么样的看顾，他根本不信元夏会为了一个寄虚修士施之以高明手段，哪怕让其上阵搏杀也是一样。

    真实情况也一如他的判断，在他目印观察之下，那一处寄虚之地逐渐在他面前变得清晰起来，此刻他心意一催，刹那间，两道剑器便是杀入了那一处寄虚之地中，只一瞬之后，剑器重又归来，并没入到他身躯之中。

    其人那一团寄托神气已被剿杀了干净，此刻已是彻底败亡了。

    这个时候，周围天地也是晃动了起来，继而所有光芒退散了去，他又再次回到了金舟主舱之内。

    此刻整个飞舟之内空空荡荡，生机俱无。

    方才那中年修士过来之时并没有发现，整个飞舟之内唯有张御一个人存在，而其余人等一个不见。可就算察觉了，他也不会有什么反应，除了张御之外，其余人都不放在他的眼里，

    张御走了两步，来到那一面“真虚晷”之前，对着其上一点，其上镜面一转，霎时金舟又是消失了一瞬，而后包括许成通在内的所有人又再次出现在了此间。

    而舟上所有的破损似乎都在这一瞬之中消失不见了，整个金舟又是恢复了原来的完好模样。

    这“真虚晷”有巅反阴阳，映照虚实之用，可将真实一部短暂的藏匿起来，将照影转至其上，所有人也可借此隐匿起来，若遭受破坏损伤，则也可以在反转回来时再度变化回来。

    许成通走了出来，身边弟子略显紧张看着四周，问道：“老师，不知情况如何了？”

    许成通却是十分笃定，道：“守正亲自出手，又岂会有治不了的人？”随即他对诸弟子呵斥道：“你们还在此处愣着干什么？给我各回各位！”

    诸弟子听了，赶忙回到了各自位置之上。

    许成通则是一个人来至舟首所在，见到张御负袖站在那里，躬身一礼，道：“守正，底下无有人有损伤。”

    张御点了点头，道：“许执事，关照下去，不要大意。”他抬头望向虚空，“此事还没有到结束之时。”

    ……

    ……

