
    东流魔君是万丹阁的恩人，林辰又是东流魔君弟子，万丹阁的人，自然不好对他动手。

    不过林辰终究是个外人，这件事情里面涉及到的，无论是薛如玉、温洪霄、张海荣，还是刘璃，则都是万丹阁的人。

    林辰一个外人，要对薛如玉几人动手的话，未免就有些不合适了，特别是万丹阁的人都全部在这里呢。

    “我都已经道歉了，你还想怎样？哼！一个都别想跑？这里是万丹阁，我们为什么要跑？”薛如玉冷冷道。

    薛震也是一脸冷笑，根本不把林辰的话当一回事。

    如果林辰不是冷东流弟子，而且这里又有着这么多人在的话，就凭着对方刚才敢叫他老狗，他便直接出手斩杀了。

    至于林辰竟然威胁薛如玉等人，这在他看来，简直就是个笑话。

    “很好。”

    林辰点点头，下一秒，忽然一道银光从他袖口中掠出。

    这抹银光实在是太过突然。

    人们只把林辰的狠话，当做是气话，包括陆鼎、庞广、二长老和薛震，以及薛如玉等人，谁也不会想到，他真敢在这里动手。

    噗！噗！

    两道细微的声音响起。

    龙牙刀刹那间穿过张海荣和温洪霄的脖子，他们脖子上都出现了一个血洞。

    龙牙刀带有腐蚀性，伤口漆黑，散发出腥臭味。

    “你找死！”

    薛震终究是通天境强者，刹那间反应过来，眼中几乎要喷出火来。

    “父亲，救我！”薛如玉脸色惊骇，龙牙刀接连斩杀两人，丝毫不停，已经到了她脖子前方。

    薛震伸手对着空气一抓，在龙牙刀旁便出现了一只巨大的无形手掌，对着龙牙刀抓去，速度比起龙牙刀还要快上一分。

    林辰眉头一皱，心念一动，龙牙刀直接掉头朝着他飞了回来，落到了他手中，那只巨大手掌，便也抓了个空。

    从龙牙刀自林辰袖口飞出，到接连斩杀温洪霄和张海荣两人，最后薛震出手救了薛如玉一命，这一切，都是发生在刹那之间。

    等人众人回过神来，看着张海荣和温洪霄脖子上的血洞，实在是有些难以相信这是真的。

    竟然有人敢在万丹阁的掌门，还有三个长老面前杀万丹阁的人？

    这是以前谁也没有想过的。

    然而，此时却偏偏发生了！

    “嘶——”

    一阵阵倒吸凉气的声音，此起彼伏，众人都是愕然的看向林辰。

    疯子？

    他们简直觉得，疯子两个字都不足以形容林辰的疯狂。

    张海荣和温洪霄两人，感受着脖子上传来的痛苦，还有生命力缓缓流逝，眼神惊骇欲死。

    虽然他们是金身境强者，没有立即死去，但这么下去，也支撑不了多久。

    他们口中发出“嗝嗝”的奇怪声响，看向薛如玉，投去了求救的目光。

    然而薛如玉被刚才的一幕，吓得都已经瘫软在地上，满脸惊惧的看着林辰，又哪里还顾得上他们？

    强烈的后悔出现在张海荣和温洪霄心头，如果时光可以重来，他们绝对不会去动刘璃，这样也就不会招惹到林辰这个强大的疯子。

    只可惜，时光不重来。

    他们身体抽搐了几下，倒在地上，便没了半点生息。

    “你竟然真的敢在这里动手！”

    薛震盯着林辰，语气阴沉，一字一顿，话语仿佛冒着寒气，可见他此时心中是多么恼火。

    林辰没理会他，盯着躲在薛震身后的薛如玉道：“你没死也好。我之前说过，你如果说谎，我就把你变成一个歪嘴斜眼的丑八怪，而你刚才说谎了，所以你的后半辈子，就当个丑八怪吧！”

    刘璃是在薛如玉的房间里找出来的。

    这女人自然是主谋，在林辰看来，直接杀了她，倒是有些便宜她了。

    “你——”薛如玉吓了一跳，如果真变成了个丑八怪，对她来说简直比死了还难受。

    不过，见到薛震挡在身前，她倒也就不怎么害怕了。

    刚才林辰是趁着众人没注意，才能杀了张海荣和温洪霄，现在薛震有了防范，他一个金身五转，是绝对没法再次偷袭成功的。

    薛震怒道：“小子，你真的以为你师父对我万丹阁有恩，你就能这么无法无天了吗？”

    他看向陆鼎，沉声道：“掌门，他的行为你也看到了，如果不杀他，以后我们万丹阁还如何服众？再者，东流魔君都已经消失两百多年了！”

    说到后面，他声音低沉，意思不言而喻，就算把林辰杀了，冷东流估计也不会出现，那么就不必害怕对方来报仇。

    庞广此时脸上露出一抹苦笑，实在是林辰的行为，简直是不留半点余地，让他都有些不知道怎么为他说情了。

    陆鼎也是对林辰的行为有些恼火，但想到当年，如果不是冷东流，自己万丹阁可能已经覆灭了。

    此时如果让薛震出手杀了林辰，那就有些恩将仇报，他实在开不了口。

    “林辰，你太冲动了。这都是因为我，都是我害了你！”刘璃反应过来后，脸色发白。

    她忽然挡到林辰面前，看向陆鼎几人，道：“掌门大人，这件事情因我而起，你们要杀，就杀我吧！”

    “小璃，你别冲动！”陈蕾吓了一跳。

    林辰目光却是落在薛震身上，道：“你很想杀我是吗？”

    “是又如何？”薛震冷笑，丝毫不掩饰眼中的杀意。

    林辰道：“很好，我也想杀了你，教出这种女儿和徒弟，你总要负责才行！那我们就来打一场。生死与他人无关！”

    林辰的话语，让众人都有些摸不清头脑。

    薛震皱眉道：“什么生死与他人无关？”林辰道：“在场的所有人都可以做个见证，我和你都仅代表彼此，和背后的人或者势力都无关，事后不许报复或者找麻烦。简单点说，你如果能杀了我，我师父就算知道了，也不能找你麻烦。而你也仅代表

    自己，而不是万丹阁的长老，如果我杀了你的话，那么也和万丹阁无关！”

    “怎么样，你敢不敢和我打？”林辰默然道。

    嘎！

    刹那间，场面静悄悄的。

    众人无语的看着林辰，因为林辰的话语，在他们看来，简直就是主动去送死啊。

    薛震如今就是要杀林辰，又有些怕到时候冷东流真的来找他麻烦，而陆鼎怕的是让万丹阁被人说是忘恩负义。

    林辰的话语，简直就是免了他们的后顾之忧！

    “你说的是真的？”薛震一怔，紧接着脸色狂喜，深怕林辰反悔，立马道：“很好！我答应你！”
