    “我曰，米国人好恶心。”

    “是呀，他喵的太恶心了。”

    “来来回回就那么一句：什么时候看到你们的大飞机呀。”

    “无耻，简直跟大白有的一拼。”

    “不会是跟大白学的吧。”

    “肯定是。”

    没说的。

    来自米国网友的反击来了。

    【什么时候看到你们的大飞机呀？】

    【什么时候看到你们的大飞机呀？】

    【什么时候看到你们的大飞机呀？】

    嗯，他们的反击并不是那么的轰动，也不是那么的热列。

    他们只不过是说了一句话。

    可是，所有人同说一句话的威力，却是让一众国内粉丝吐血。

    “我大你妹的飞机。”

    “信不信我们以后不买你们米国的大飞机。”

    “别骂了，人家不信。”

    “没办法，世界上不买米国的飞机只能买法国空客的飞机。”

    “可不管是米国还是法国，都不是什么好鸟。”

    “难道因为他恶心，我们就不用飞机了吗？”

    这是不可能的。

    特别是对于这种交通工具，哪怕米国网友再怎么恶心，这大飞机还是得用的。

    “唉，以后我们还是不要与米国网友掐架了，哪怕就是赢一局，后面输的也要惨不忍睹。”

    “对，就像大飞机一样，人家直接一句话，我们的脸都被打肿了。”

    “几十年了，我们的国产大飞机竟然还没有出现，说起来，那些研究人员真是不争气呀。”

    “什么叫不争气，叫你去，你研究的出来？你以为什么东西都能研发的出来吗，没有这个技术，国家底子薄，又没有人教你，你想凭空搞出来一个，简直做梦。”

    “是呀，别骂那些科研人员了，他们已经很努力了。事实上也正是有了这一些科研人员，我们的国家才一步一步走向富强。虽然我们现在比不如米国，但未来，那可未必。”

    “对，好汉不吃眼前亏，大家没必要正面与他们干架。”

    不少网友纷纷劝道。

    没奈何，虽然一众铁杆仍想与那些米国网友争上一争。

    奈何实力相差太大，根本就没有争的必要。

    “哈哈哈，伙计们，看到了吗，华国那些网友服软了。”

    “看到了，这一些家伙一句话也不敢骂我们了。”

    “爽，太爽了。那些个华国朋友，来呀，我们好好的掐一架呀。”

    “真是笑话，当我们米国是日国吗？哼，日国你们还可以比一比，练一练。不好意思，做为超级霸主的我们，你们根本就没有这个资格与我们相提并论。”

    一众米国网友以为打了一场胜仗，开着香槟庆祝。

    只是，他们这口香槟还没喝起来，网上突然暴发了一则惊人消息。

    【华国大飞机三日之后举行第一次试飞。】

    新华网报导：据华国大飞机总设计师吴辉透露，国产大飞机三日之后将在沪市机场举行第一次试飞。

    这一则新闻很短，只有几十个字。

    但是，正所谓内容越短，新闻越有料。

    一般越是重大的内容，新闻都是无比的简练。

    这一则，同样也是。

    “大飞机？”

    “华国的大飞机？”

    “华国有大飞机？”

    刚开始看到这个弹出来的新闻，一众米国网友还不愿意相信。

    大飞机不是普通的飞机。

    他是大型商用客机。

    目前全世界能够掌握这种技术的，只有两个国家，一个是米国，另一个是法国。

    其中，又以米国为首。其下飞机型号“波音”，可谓响遍全球。

    此时突然听到华国大飞机的新闻，只是下意识他们都觉得这是山寨新闻。

    而且他们之前也看过，华国就喜欢弄一些山寨新闻，弄一些骗人的新闻标题。

    像这个大飞机试飞，说不定是生产了一款大飞机的零件举行的试飞。

    是的。

    在他们眼里，华国虽然造不出大飞机，但造面一些大飞机的零件还是有这个能力的。

    当然，这已经是很高看华国了。

    要是其他的一些国家，这一些米国人连正眼都不瞧。

    可就算是高看，在这一些米国人眼里，世界上只有两个国家。

    一个是他们米国，另一个就是其他国家。

    华国虽然最近几年经济发展迅猛，但与米国简直云泥之别。

    可当他们以为这新闻是假的时候，米国各大网站却将这一条新闻排在了关版头条。

    “上帝，这是疯了吗？”

    “难道华国真打造出了自己的大飞机？”

    “不可能呀，不可能呀！！！”

    内心极为的震惊。

    可是，他们知道，能被各大网站挂在首页头版头条的绝对不是假新闻。

    也就是说，华国真的秘密研究出了大飞机……

    ……

    当然，更为震惊的怎么可能是这一些远在万里之外的米国民众。

    他们就算是再震惊，也没有身在祖国热土养育下的热血男儿来得强烈。

    “大飞机，竟然是大飞机。”

    “国家秘密研究了几十年的大飞机计划，终于要试飞啦。”

    “啊啊啊……幸福来得好突然，我还没有好好准备。”

    “我也是，今天心情本来很不好的，一看祖国爆出来的新闻，简直就像打了鸡血。”

    “以后我们就可以乘坐自己造的大飞机周游世界，真不知道这是一种什么样的体验。”

    “想问体验的话，赶紧三天之后到沪市机场。”

    “对，试飞是在沪市机场举行，如果好运的话，可以问问那位试飞的飞行员。”

    众人喜出望外，恨不得现在亲眼看到国产大飞机。

    “啧啧，这下乐子大了，真不知道那些与我们掐架的米国网友是何心情。”

    “好想采访他们一下。”

    “这丫的不是说我们什么时候造出大飞机，给我滚过来，我现在就告诉你。”

    那些与米国网友掐架的爱国铁杆全身沸腾。

    要知道，在此之前他们本来还准备卧薪尝胆个几年时间呢。

    没想到，这般反击竟然来得如此迅猛。

    “好有大白的风格。”

    “是，被人打脸了，必需，立刻，马上打回来。”

    “那是，大白一向是有恩报恩，有仇报仇的人。正所谓打脸不隔夜，没想到那些科研人员也这么的有血性。”

    “佩服这些有血性的科研专家，顶……三天之后，一定到沪市机场亲自参观。”

    “必须参加，这可是国产大飞机第一次的试飞，不看后悔一辈子。”

    “也不知道这次试飞的飞行员是谁，我想，三天之后他这一飞，必定一飞冲天。”

    是的。

    绝对的一飞冲天。

    如此举国大事，哪怕这位飞行员只是出场几秒钟，也将令全华国注意。

    只是，如果他们在明天之后知道这个试飞的飞行员是莫白时，真不知道到时候他们还是不是喊这样的一句话。