    关平站在城门楼上，居高临下的望着整个战场。

    可以说，这出戏的效果不错，迸发出了孙权的斗志。

    让他不惜下了血本，开始四面围攻，就是趁你病要你命。

    但总体而言，江东士卒上了城墙之后，几乎很难发生战力。

    这些先登死士，遇到箭雨覆盖，只能含恨倒在这里。

    “少将军，少将军。”习珍右手提着鸽笼，左手攥着带血的环首刀跑了上来。

    “何？”

    关平嘴里的话还没说完，瞧见习珍手里的鸽笼，顿时精神一震。

    “信鸽到了！”习珍举着手里的鸽笼。

    鸽子抓着棍棍，还不忘叨上几嘴米粒。

    关平急忙走了两步，打开鸽笼的小门，轻轻的抓住鸽子，从咕咕叫的鸽子脚下掏出小纸条，展开一瞧：

    “快到了。”

    关平大喜，这么长的时日，陆逊他可终于有了回应。

    再拖延孙权几日，他的老家建业就可能不保了！

    陆逊这个偷家之人，总算是有了消息。

    而此时江陵城内，关平捏着小小的纸条，瞧着外面士卒有序的诱杀江东士卒。

    在往远处望去，眼瞅着城墙上的尸体便要摞高高，容易暴露。

    他便下令打开城门，引诱江东士卒冲杀，留出一些清理尸体的时间。

    “少将军，此举颇为危险。”

    周鲂觉得城门开了，可跟江东士卒爬城墙冲杀来的不一样。

    “发信号放信鸽，让夏口的冯习做好拦截的准备。”关平瞧着城外孙权的样子道：

    “今天就打孙权一个措手不及，我准备要打开城门，四面冲杀出去。”

    经历几日的战事，江东士卒差不多有些疲惫与泄气了。

    这个攻城战，再阴孙权一波，扩大战果，完全可以拖延他一波。

    眼瞅就到嘴的肉了，谁能忍得住这种诱惑？

    关平就不信，孙权他有如此魄力放弃江陵城。

    凭什么蒋钦吃的下去，他这个当主公的就吃不到嘴里？

    江陵城的形势眼瞅着岌岌可危，就快被江东给攻下来了。

    蒋钦镇压城内叛乱之后，很难及时回援的。

    孙权脸上得意的笑容，今日必克江陵城。

    但是孙权脸上的笑容，还没有挂太久，他就晓得情况不对劲了。

    毕竟他打了这么多年的仗，意识还是有的，就是操作太过于下饭。

    导致他成为整个三国以来，最大的经验宝宝。

    攻城的江东士卒很快就上了城墙，可惜直到现在都没有人给他打开城门，放下吊桥。

    而由尸体铺成的道路，也足以让孙权看清楚了事情的本质。

    那些士卒来不及举盾，便被几支箭同时射中，倒在尸体堆上。

    “主公，城内此举怕是有诈，还望及时撤军。”

    甘宁当即抱拳，颇为焦急的喊道。

    可偏偏在此时，正对孙权这面的城门，突然就打开了。

    甘宁：？？？

    打脸来的太快，难不成是自己的判断有误？

    孙权大喜，指着城门道：“抢门，抢门，绝不能让这江陵城的城门被关上第二次。”

    张昭瞥了甘宁一眼，他始终是看不上这个人。

    方才若是听了他的话，那就坐视丢弃拿下江陵城的绝好机会。

    孙恒当即领兵策马往前冲过去。

    “杀！”

    孙恒骑马领军往江陵城冲杀进去，可是他有些奇怪，瓮城当中好像是被清理过一样。

    完全没有第一次打开的时候，那般凌乱的尸体。

    即使有些尸体，可看样子，也像是己方士卒的尸体，被扔下来，摔的不成样子。

    但是城门就在眼前，他只要突进去，就能成功拿下江陵城，斩杀叛将蒋钦。

    孙权攥着拳头，瞧着江东士卒朝着打开的城门涌了过去。

    城门开了，那其余的江东士卒也奔着不会在爬云梯，大多向着城门涌去。

    有捷径不走，非得去走险路，那不是大众的选择。

    待到孙恒冲过瓮城，进了江陵城后，哪里还有遍地的尸体，血迹倒是有。

    他没想到蒋钦竟然会如此之快，就把尸体给处理干净了。

    若是再晚来一会，兴许就能让蒋钦稳住阵脚。

    远处正是敌军的军阵。

    “杀！”

    孙恒大喊一声，奔着主街的方向就跑，先破了蒋钦的军阵，然后活捉蒋钦。

    江东士卒随着他一同往前冲杀。

    海浪顺着城门洞子奔着江陵城的街道涌了进来。

    可站在军阵后面的人不是蒋钦，而是邢道荣。

    他默默数了五个数：“放箭。”

    鸣箭冲天而起。

    街道两侧的房屋上，出现大批量的弩兵，以及弓箭手。

    弓箭手需要经过长时间的培养才能训练如此，但弩兵简单易上手。

    一时间，震天蔽日的箭雨射下来。

    孙恒享受到了与周泰同样的待遇，谁也逃脱不来箭雨的覆盖。

    孙恒抬起头来，眼里全都是箭矢的影子，连人带马，直接被钉在了原地。

    这一轮攒射，直接就把江东的进攻给打断了。

    几轮攒射下来，前进的江东士卒无了。

    同时赶路的瓮城当中的士卒，也遭到了四面打击，往前冲，已经倒了许多袍泽。

    唯有退出城去，方有一线生机。

    冲的最猛的那波士卒，大多时候都是死的最惨的，故而活下来所受的奖励会更大。

    “擂鼓，亮旗子，反攻！”

    关平见江东士卒出现败退之策，争先箜篌的撤出江陵城。

    陆逊都要偷家了，关平就没有顾忌的了。

    现在就是要抓住时机，痛揍孙权一场，尽可能的削弱他的实力。

    “喏。”

    咚咚咚的擂鼓声从江陵城上响起。

    邢道荣、习宏、留赞、马铁从四道门领兵杀出去。

    孙权本想策马往前走几步，估摸用不了一炷香的时间，自己便能安全的踏进江陵城。

    可就在他面带微笑，胡思乱想之计，涌入江陵城内的江东士卒，开始掉头往城外逃跑。

    “这是怎么一回事？”孙权惊的把紫髯都薅下来一根。

    紧接着江陵城上鼓声大响。

    “杀！”

    江东败兵身后是一群策马追杀的士卒。

    “蒋钦他手里什么时候有骑兵了？”

    孙权忍不住大喊一声，连他都没有这种成规模的。

    更让他惊恐的是，这伙骑兵打头的旗枪兵，举着的旗帜是“关”字！

