    ＂这事，我迟早找他算账！＂

    林伟狠狠说道，然后看着三爷爷道：＂三爷爷，你看这都人齐了，是不是该公布一些事了！＂

    三爷爷点点头，然后带着林氏家族的人祭祖，等一切结束后，三爷爷才淡淡道：＂今天将宗族子弟聚集在此，其实是有一件要事要说，是关系到我们祖屋的！＂

    这话一落，林氏家族许多人都眸子一亮，祖屋拆迁之事，他们也是知道的，都巴不得在其中能分到一点钱！

    就连长乐镇不少人都很好奇，这祖屋最终能卖多少钱！

    ＂林伟，你来说吧！＂

    三爷爷又看着林伟道，大有将林氏家族最大的话语权交给林伟的意思！

    林伟咳了咳嗓子，淡淡道：＂因为有大企业看上了我们祖屋这块地，开出了高达三百万的价格，所以今天聚集林氏家族开会，决定是否卖这块地！＂

    ＂三百万？＂

    林氏家族的人都呼吸急促，因为他们都能分到不少的钱！

    ＂而且，经我出面商谈后，对方最终决定出五百万！＂

    林伟再度一笑。

    场面一瞬间沸腾了，毕竟价钱都提升一倍了，唯独少部分顽固派在摇头，认为先祖留下的杏林堂，岂能轻易卖出去。

    ＂你们也别担心钱的事，对方是长齐集团，财力浑厚，并且等会，他们的老总将亲自带钱过来，只要签了合同，立即发钱！＂林伟又道：＂接下来我们就投票决定，这祖屋卖还是不卖！＂

    虽然，他看似询问大家的意思，但话都说到这里，大家岂能有不卖的道理！

    更何况，不卖的话等于得罪了大伯一家，大伯的两个儿子，一个在官方威望很大，一个则是大公司老总，轻易得罪不起啊！

    ＂我同意！＂

    ＂我也同意！＂

    大量的声音响起，当然也有小部分人看了眼林建林，犹豫道：＂这可不是小事啊，应该再商量几天吧！＂

    可惜，反对的人真的很少，大多数人都给面子林伟。

    ＂我反对！＂

    这时，林建林开口道：＂这祖屋乃是先祖所留，我们不能轻易就交出去了，否则这是欺师灭祖！＂

    ＂林建林！＂

    三爷爷威严一喝：＂你有什么资格说欺师灭祖，人家林义一家在带着我们发家致富，他们一个从正，一个从商，光宗耀祖，你身为长辈应该支持他们，因为，你根本没有给老祖宗长脸！＂

    林怡却替林建林不平：＂我知道三爷爷是想着林伟他们有出息了，这一次帮了他们，下次也能请他们帮个忙，但是，这关我们什么事！＂

    林建林脸色一变，连忙拉了拉林怡，毕竟这种话说出来不合适！

    ＂林怡，我是你三爷爷，你看看你说的什么话！＂

    三爷爷大怒：＂这祖屋卖了，对大家都好，家家户户都能分到钱，你凭什么拦着大家过好日子！＂

    “放屁！”

    林怡再也忍不住了，而林建林不断拉着她，可哪拦得住林怡的暴脾气。

    林怡怒道：“这祖屋是太爷爷分给我爸的，关大家什么事，他们有个屁资格分钱啊！”

    这般一质问，林氏家族的人倒是有些尴尬了，这说的确实是事实！

    “为什么不能！”

    但这时，林伟威严说道：“这祖屋是我们林氏一族的，所有林氏一族都有份，难不成你还想独吞？我管辖的区域是绝对不能让这种事发生的！”

    “不错，祖屋是集体的，林伟，你即将升副镇长了，给我查，给大家讨一个公道！”

    林义也大喊一声，已经有着公然夺取祖屋的征兆了！

    反正，他儿子是正府官员，做什么手脚还不是轻而易举之事！

    而人们见到有林伟撑腰，胆气也足了，纷纷训斥林建林，哪怕那些中立的人，此刻也怕了林伟了，他们还得在长乐镇过日子，平白无故得罪这大官，日子怎么过啊！

    “这是强买强卖啊！”

    长乐镇许多人则是在暗暗嘀咕，特别是张建，他最是火大了，可偏偏又插不了手！

    “张建，你傻了啊，这种时候你还能依靠林辰？”

    旁边，吴志鹏嘲笑道：“林辰那小子打了林伟，现在都只能躲回韶州了，在长乐镇，从商从正他都斗不过林伟的，说白了，林伟就是强买强卖了，林辰能有办法吗？”

    “混账！”

    张建气的握拳头！

    “林建林，你若再阻止大家过好日子，我将代表林家列祖列宗将你逐出林家！”

    三爷爷这个时候大喊一声，声音震住了所有的人。

    “三爷爷，你可不能啊！”

    林怡脸色大变，她知道父亲这种固执的人，对家族的归属感很强很强！

    “你爸现在是违反了林氏家族的族规，公然挑衅林氏众人，是应该逐出林氏家族的，不过，他若将地契交出来，这事就这么算了！”三爷爷语气突然一缓：“我也是看着他长大的，并不想他最终被驱逐出去！”

    “逐就逐！”

    见所有人都如逼宫般，林建林气的大吼一声，眸子都通红了！

    他只是想保住祖先留下的东西而已，自认一点错都没有！

    而且，这些年来他为林家做了这么多，哪怕是这祖屋也是他花钱修缮的，否则的话，祖屋早已倒塌了！

    这些人根本不知道这些，就知道要钱，就知道巴结林伟与林业！

    他愤怒的盯着林义一家，完全没想到这大儿子如此的不孝，公然逼父亲交出祖屋！

    大伯林义有些理亏，不敢看林建林，不过，三爷爷却冷冷道：“林建林，你还将林家列祖列宗放在眼里吗？一句逐，你就不当自己是林家子孙了，你你你，真是大不孝！”

    “三叔，你也别说了，你们一来就奔着祖屋，又以林伟的官威压迫我，不就是想要钱吗？可以！”

    林建林来火了：“这祖屋，我不要了，但是祖屋里的一切我都要带走！”

    祖屋里面都是老破旧的东西了，比如灵位什么的，这又不值几个钱！

    三爷爷顿时答应了：“行，不过你要将地契交出来，我代表林氏家族让你走！”

    话都说到这里了，目的一切都很明显了，如果真是为了林家列祖列宗，三爷爷肯定不会让林建林将灵位等物带走的！

    这三爷爷也是奔着钱来的！

    实际上，他也有子孙后代，为了他们过好日子，肯定想得到更多的钱了，更何况林义已经暗中答应给他五十万了！
