    刺眼的光芒渐渐散去，虚空中，一道身影出现在那。

    赫然，正是九奴。

    他的一条手臂炸裂粉碎，似有剑意贯穿了他的身体，从他身躯上穿透而过，使得他衣衫染血。

    他的脸色显得有些苍白，嘴角也同样有血迹。

    但他那双眼瞳，依旧深邃可怕，透着可怕的寒芒。

    这就是叶伏天为他准备的礼物吗？

    精心准备的一剑，这一剑贯穿而入之时，不仅粉碎他的右手臂，蕴藏的可怕空间粉碎力量欲将他撕成碎片，而且，那股剑意也的确冲入了体内，但他硬生生的凭借强横至极的道威压制住了，保住了肉身没有崩灭。

    此时，他受伤很重。

    目光望向前方，一位在他眼里如少女般年轻的白衣女子站在那，嘴角溢血，浑身缭绕着璀璨剑意，仿佛她本身便是剑道所化。

    他没有想到自己会重创，而且，才刚踏足千叶城便被重创。

    刑开的死他虽然痛心，但真的不冤。

    这些年来，他一直守护着刑开修行，在修行之上，刑开的天赋和心性都不需要怀疑，然而，终究还是缺少了某种精神，因为刑开从没有真正遇到过真正的绝望，真正的死亡危机。

    而叶伏天，他显然具备了这种精神，在明白双方已经是死敌之后，他没有犹豫，下生死战书，决战于赤河，同时在这千叶城，布置了这样一记杀招等着他。

    他知道该怎么抹杀威胁，不惜一切代价铲除已经威胁到自身的敌人，比起叶伏天而言，刑开还是差了一些，不仅仅是天赋上的。

    而且，除了被迫归顺的九大部族几位涅槃之外，本身便还有数位涅槃愿意守护着他，为他而战。

    这同样是刑开所不具备的，便如眼前的白衣女子，她应该很清楚对自己下杀手是一件多么危险的事情。

    但是她毫不犹豫的动手了，而且，此时此刻，她刺出了第二剑。

    她身周环绕大道剑阵，本尊站在剑阵中间，一瞬划过虚空，环绕旋转的剑阵吞吐无穷剑芒，直至归一，化作一剑，诛向他。

    她眼神冷漠而坚定，没有一丝的迟疑，仿佛只认定了一个目标，将他格杀于此。

    这一剑极其的快，直接穿梭虚空，一念之间。

    然而九奴的反应同样极快，在剑光闪耀的刹那他脚步微微踏出了一步，只是一小步，周围出现了一股可怕的震荡之力，在他身体周围出现了一股骇人的震荡风暴，仿佛没有任何力量能够靠近。

    那些杀伐而至的剑光直接粉碎掉来，唯独中间那璀璨一剑依旧刺杀而至。

    九奴的左手臂抬起，像是化作了残影，速度快到不可思议的地步，肉眼难见。

    “铛！”

    剑至，九奴的手臂伸出，刺出了一指，恰好落在剑尖之上。

    璀璨的剑光化作可怕的剑道飓风，席卷而出，剑阵想要冲破束缚杀入九奴体内，但这一刻丫丫只感觉九奴站在那就像是这片天地的主宰，这一指之力，便蕴藏了这片天道之威。

    “砰、砰、砰……”剑阵疯狂崩灭粉碎，丫丫的剑也一样粉碎，她闷哼一声，身躯像是要震荡碎裂，爆退而出，借助那股震荡力量，一瞬间脱离战场，飞向了极远的地方。

    她后退之时，一口鲜血吐出，脸色苍白。

    她知道，纵然她处在当年的巅峰境界，正面抗衡也不会是九奴的对手。

    这是一位号称半只脚踏入了人皇境的存在。

    一条手臂被毁，身受重创，他眉头都不曾皱一下，只是简单的抬起了左臂反击。

    只是，这一战并非只有她一人。

    丫丫后退的瞬间，九奴便感受到了上天传来的恐怖威压。

    抬起头，便见摘星圣君一拳从苍穹往下，这一拳轰出之时，似有一颗颗流星滑落而下，贯穿苍穹，九奴真正从中感受到了一股大恐怖攻伐之力。

    他和摘星圣君交过手，若是全盛时期，摘星圣君自然不是他的对手，只能仓皇而逃。

    但摘星圣君本身的实力还是非常强的，尤其是攻伐之力，攻击之时似携诸天星辰一体。

    摘星圣君身躯化作了星辰战体，通体璀璨，拳意更加可怕，欲打碎这片天。

    九奴一步踏出，身体逆势往上，不仅没有闪避，反而迎向摘星圣君的攻击。

    伸出的左手臂朝着虚空一抓，天穹之上出现了一只巨大无边的手掌印，将诸天星辰都要扣杀在里面，星空在震荡着。

    “轰。”摘星圣君的攻击直接降临而下，将之打穿来，但在这一瞬间，九奴手臂颤动，像是出现了无数道掌印残影，一重接着一重，逆势杀出。

    但那一重重手臂却在不断被贯穿轰灭，摘星圣君继续往下眼看便降临九奴面前。

    九奴的左手臂拍出了最后一掌，千重大道掌印像是重合归一，有一道道恐怖的大道之威直接打穿了诸天星辰，诸天星辰皆都在不断炸裂粉碎。

    但与此同时，摘星圣君的拳也降临而至，两人碰撞之地一切都在疯狂的炸裂毁灭，九奴的身体被硬生生的往下震荡而去。

    吴庸等九大部族的四大族长以及沈天战都是涅槃人物，且早已经准备好，自然不会错过这样的机会，他们不需要说话依旧能够默契的配合功法。

    朱雀神剑斩杀而出，划过苍穹，蕴藏无与伦比的朱雀神火。

    吴庸化身重楼战体，大道掌印轰下，烈焰焚天。

    北黎氏、南离氏两大族长以及沈天战也同时发起了攻击，这一瞬间，可怕的道火吞噬这片天，这里的任何一人都是独当一面的涅槃存在，但这一刻，同时朝九奴爆发攻击。

    远处的人遥遥望向这片战场，只有圣境人物才敢观战，但即便是圣人，依旧心脏跳动着。

    这种级别的战斗，千载难逢，平日里哪里能够见到。

    古皇城城主九奴，遭到千叶城诸涅槃的围杀，想要将那赤龙城外第一城主的命留下。

    可怕的攻击将九奴所在的那片天都埋葬了，他们只听到一道道沉闷的声响，便无法看到九奴的身影。

    他们心脏不断的跳动着，九奴，会在千叶城被杀吗？

    这一战，纵然有叶伏天的布局，但同样是九奴轻敌自信，他太相信自己的实力了，当然，他也的确强大。

    只是没有想到，他刚到，对方便以剑阵给予他一记重击。

    “嗯？”

    就在这时，他们感觉一股无形的力量降临，这股力量让他们血脉都为之翻滚，心脏噗咚的跳动不停。

    一股极为强烈的危机感降临，像是，浩瀚无尽的天地，尽皆被一股无形的道威所笼罩。

    “是九奴，退。”远处观战的人疯狂后撤，哪怕是他们距离战场已经很远，但依旧疯狂往后退。

    这股力量，如若他们靠近，会直接被道威震杀。

    “小心。”摘星圣君口中吐出一道声音，下一刻，一声轰鸣巨响声传出，九奴周围的所有攻击全部崩灭粉碎，一股骇人的风暴席卷天地，苍穹震荡，一轮轮恐怖的震荡风暴摧毁一切，轰在千叶城的涅槃强者身上。

    他们只感觉灵魂都像要被震碎般，血脉咆哮翻滚，体内气息狠狠的震荡着。

    一道道闷哼声传出，他们身体直接被震飞出去，而远处许多观战的人直接口吐鲜血，直接遭到重击。

    九奴身体出现在那，身躯似与天道为一体，无形的风暴威压浩瀚天地。

    但虚空之上，摘星圣君再度攻伐而下，笔直的朝着他轰杀而来，九奴本就遭到重创，依旧释放出如此力量，想必他自己也不好受吧。

    颜渊等人同时往前，继续杀向对方，隔空发出攻击。

    但却见九奴脚步猛的一踏虚空，又是一股风暴扫荡天地，他左手抬起轰向苍穹的摘星圣君，隔空将对方震停。

    “砰。”又是一步猛的踏出，诸人心脏跳动，脚步停下，而九奴，他这一步直接横跨虚空，走出了诸人的包围，往远处而去。

    显然，他不准备继续战斗，而是想要脱离战场，即便能够伤到这些涅槃，但涅槃境的人物，可不是那么容易杀的，他继续留下恋战，后果难料。

    很可能，他真的会栽在这里。

    诸人转身想要追击，却听摘星圣君道：“让他走吧。”

    他话音落下，其他人脚步停下，摘星圣君看向九奴离开的身影，一口鲜血似乎从他最终吐出，殷红的液体朝着下空坠去，但他却继续踏步往前，身影渐渐变得模糊。

    摘星圣君很清楚的知道九奴受伤很重，否则不会走。

    但即便受伤很重，他们要追的话，想要留下并诛杀那涅槃之巅的存在，怕是这里至少要死一半。

    他们最强的攻击就是那一剑，那一剑再加上后续的攻击都没有能够杀死九奴，便很难再杀死他了。

    有些可惜了。

    但这一战收获也很大，九奴遭到重创，怕是想要恢复也需要时间，不仅如此，这一战之后，九奴也会明白，千叶城有撼动他的实力，他不会再轻易出手了。

