    “给本神去死！”

    银蛇虚神狂声怒吼。

    恐怖巨尾横抽向洛无尘，携带着恐怖神威力量。

    它自洛无尘眼中开启的第三瞳中，感受到了威胁。

    欲要在洛无尘那眼瞳中的幽冥劫火喷薄爆发前，将之击毙！

    只可惜，它的反应速度再快，终究是慢了那么分毫。

    就在其携带者可怕神威的蛇尾，即将抽击在洛无尘身上的刹那。

    洛无尘双眸中燃起的死火劫光，已炽盛到了最顶点。

    可天地间一切生气的幽冥劫火，从其眸中喷薄爆发而出！

    轰！

    幽冥劫火，顷刻间就引燃了银蛇虚神蛇尾所氤氲着的银色神芒。

    随后，一发不可收拾，熊熊焚烧而起，粘附着银蛇虚神的蛇尾，朝着其身躯疯狂蔓延。

    只是，银蛇虚神掌有的神性力量极为强大。

    任由幽冥劫火熊熊焚烧，都无法将之彻底焚灭，蔓延至其肉身，仅只对银蛇虚神带来了巨大的消耗。

    它那被幽冥死火熊熊燃烧着的巨尾，也随之而来，凶狠抽击在了洛无尘身上。

    咚！

    这一击，携带的神性能量，虽被幽冥劫火所抵挡焚烧。

    但，携带的恐怖肉身力量，却是实打实的抽在了洛无尘身上。

    洛无尘只觉自身，好似遭受到了一座大山轰撞般，浑身骨头都仿佛要散架了，遭受到了恐怖重击。

    噗哧！

    被抽飞出去途中，鲜血从他口中喷涌而出，五脏六腑都如同移位了般。

    虚神境的生灵，掌有的肉身力量，实在是太可怕了。

    若非身上有着帝级血怒战铠护身，这一击，足以要了洛无尘的命！

    而，哪怕血怒战铠承受了这一击大部分的力量。

    洛无尘，也被这一击所重创。

    天赋浴血龙魂，瞬间被触发。

    使之体魄强度，肉身力量，立刻获取到了百分之一百三十的增幅。

    几乎，瞬间触发到最极限的增幅效果。

    由此可见，银蛇虚神的这一击，是何等的可怕！

    “太强了……”

    洛无尘身形被抽飞出上万米后，才狼狈跌倒在地。

    他强忍着身上各处袭来的剧痛，站起身来，心惊不已。

    这，还只是蛇族、尸族降临的三尊虚神生灵中，实力排在第二位的。

    要是没有裁决之神给予的引神玉牌，他独自面对上最强的魔尸虚神和银蛇虚神，哪还有半点活命的机会，夏国也必将被它们灭亡！

    眼下，仅只面对这尊势力排在第二的银蛇神，他都感觉极其吃力。

    对方不仅防御恐怖，力量也如此惊人，还不具雷狱劫瞳的灵魂攻击，就连幽冥劫火都不管用。

    这，还怎么打？

    洛无尘抹去嘴角的血迹，目光忍不住的朝着远处上空望去。

    那里，裁决之神的神念化身与魔尸虚神的战斗，无比激烈。

    不可谓是打得天崩地裂，看样子，短时间内根本没办法结束掉战斗。

    如此，这尊银蛇虚神，就只能靠他自己来对付了。

    “居然没死？”

    银蛇虚神的声音，在这时传来。

    刚才那一击甩尾抽击，没将洛无尘给击毙，显然让它感到有些意外。

    而这时，它已将身上焚烧着的幽冥劫火，尽数扑灭了。

    银色的蛇躯上，出现了些许遭受焦黑痕迹。

    幽冥劫火，没伤及到它的肉身，将它焚灭，却对它体内的神性能量带来了巨大消耗。

    让此刻的它，身上散发着的银光神芒，远不及先前那般璀璨耀眼。

    “让本神看看，你这蝼蚁，承受得了本神几击！”

    银蛇虚神凝视了洛无尘片刻，随后出声喝道。

    下一瞬，它就化为了一道银色流光，俯冲杀来。

    先前的几次出手，它都是以一种高高在上的姿态俯瞰着洛无尘，认为根本无需耗费太大气力就能诛杀洛无尘。

    结果，数次出手攻击，都未能如愿。

    当即，不再有任何保留，开始全力出手。

    “看来，只能动用神圣惩戒了！”

    洛无尘眸光一凝，心中暗道着。

    神圣惩戒，是他当前掌有的最强超凡能力，为圣级层次的超凡力量。

    所谓超凡入圣，超凡之上为虚神之境。

    虚神之境，掌有的，便是圣级层次力量！

    而，洛无尘自得到主神奖励，获取神圣惩戒后，还从未动用过。

    也不知，神圣惩戒的威力效果，究竟如何。

    不过，作为主神所赐予的圣级能力，应该不会让他失望！

    这时。

    全力爆发的银蛇虚神，已冲杀到了洛无尘身前两千多米的位置。

    “死！”

    它发出狂声怒吼，身上本暗淡了许多的银色圣芒，在这吼声中突然变得再次炽盛了起来。

    恐怖的神威波动震荡冲卷开来，好似化为诸天神纹般，携带着恐怖神威力量，杀向洛无尘。

    “死的是你！”

    洛无尘一声怒喝。

    灵魂识海中，滂湃的精神力如万重惊涛般涌出。

    在这股汹涌精神力量的爆发下，好似引动了诸天共鸣。

    顿时间，有蕴含着至高神则力量的天地道纹显现，绽放神圣而又不朽的光芒，令天地黯然失色。

    最终，洛无尘头顶上空，那漫天的神纹道则，好似化为一道可惩戒世间一些邪恶的神圣劫光般，轰然劈坠向银蛇虚神。

    “这…这是……”

    “区区一凡人，怎会掌有如此恐怖的神圣力量！”

    银蛇虚神内心惊颤，发出了难以置信的吼叫。

    它从上空劈坠而来的惩戒劫光中，感受到了致命威胁。

    当即,原本扑冲向洛无尘的身躯，恍然昂扬而起，将所有银色圣芒都凝聚向口中。

    随后，就见其张开巨嘴，喷吐而出一道银芒光柱，轰射向神圣惩戒所降下的天穹劫光。

    轰！

    银芒光柱与神圣劫光触碰的刹那，就产生了恐怖能量大爆炸。

    只是，神圣惩戒所具有的力量威力，明显更要强盛许多。

    这道自天穹上降下的神圣劫光，宛如代表天地意志，不仅具有神圣力量，还蕴含着天地伟力。

    恐怖爆响掀起刹那，银蛇虚神口中喷吐出的银芒光柱就立刻被击得溃散了。

    携带着残余力量的神圣劫光，降临而下，轰然劈落在银蛇虚神身上。

    顿时，银蛇虚神发出惨叫声，遭受到了神圣打击伤害，浑身血肉爆裂，口中鲜血狂喷！

