    “只要他愿意，我不管！”秀才自身难保，根本无力去护虎老七，而且他知道虎老七有小七保护，史峰想要动虎老七可不容易。

    虎老七听到史峰和秀才的对话，脸色大变，小七也眉头皱起，对虎老七说道：“我们走！”

    小七走在前面，虎老七跟在后面径直向门口走去。

    朱八斤和朱三两不约而同地挡住了去路，小七知道和这些人讲道理根本行不通，所以她毫不犹豫地率先出手，化掌为刀砍向瘦子朱三两。

    朱三两感受到了小七这一掌刀的凌厉，若是被砍中，必受重伤，他灵巧地躲过掌刀，出拳直奔小七的面门。

    两个人瞬间打在一起，拳来脚往，身手不凡的小七竟然一时之间根本奈何不了朱三两，二人斗得旗鼓相当，而朱八斤还没出手，双方实力差距可见一斑。

    虎老七不想坐以待毙，他一扬手，几颗石子直奔朱八斤，事发突然，朱八斤没有想到虎老七会骤然发难，由于双方距离太近，朱八斤挨了两颗石子，仓促之间手忙脚乱。

    “别管我，快跑！”小七看虎老七自己创造出机会，立刻大声呼叫。虎老七知道自己留下只能是小七的累赘，所以毫不犹豫地踹开房门，风一样冲向院子中。

    “有点意思！”朱八斤揉了揉头上被石子打中的地方，不急不恼，紧随虎老七冲出房门，小七也虚晃一招，随后冲向院子。

    “去给他包扎一下，别一会儿血流光了死人！我告诉你，别跟我耍幺蛾子！”史峰放开胡海彪。

    胡海彪擦了擦额头的汗水，出门去找包扎用的东西，而史峰不慌不忙地搬了把椅子来到院子里，大剌剌地坐到椅子上看热闹。

    虎老七直奔大门，谁知大门竟然上了锁，虎老七又看了看院墙，发现院墙至少有三米多高，自己不借助工具根本无法翻过去，不由得暗自叹了口气，知道自己想要全身而退看来是不可能了。

    既然跑不了，虎老七反而冷静下来，他转过身来，看着逼过来的朱八斤，一扬手又打出几颗石子。

    朱八斤吃了第一次亏，这次早就有所防备，身法灵活，左躲右闪躲开虎老七的袭击。

    “继续，我看你有多少破石头！”朱八斤挑衅地冲虎老七勾了勾手。

    看见朱八斤轻蔑的神态，虎老七血液中的匪气沸腾，他眼睛变红，不管不顾地直奔朱八斤冲去，挥拳就打。

    尽管虎老七不会招数，但他天生力气大，所以这一拳挂着风声，势大力沉，朱八斤胳膊挡住虎老七拳头后，竟然退了两步。

    “力气不小，可惜只是个蛮牛！”朱八斤心里吃了一惊，但仍然出言讥讽虎老七。

    虎老七再次冲向朱八斤，朱八斤避其锋芒，灵活躲过，然后开始反击。

    两个人交手初期，虎老七凭着一腔热血和天生神力竟然和朱八斤打得难分难解，势均力敌，可随着时间的推移，虎老七逐渐落入下风，朱八斤未使全力，仍然游刃有余。

    朱八斤纯心戏弄，接连抽了虎老七几个耳光，这让虎老七感觉受到了奇耻大辱，像疯虎般不要命地冲向朱八斤，想要将朱八斤抱住，这样朱八斤就是有百般能耐也使不出来。

    虎老七不要命的打法让朱八斤开始避其锋芒，利用身法躲开虎老七疯狂的进攻。

    小七和朱三两缠斗的间隙，看到虎老七疯狂过后，开始力气有所不继，被朱八斤打得毫无还手之力。

    小七心急，一招逼退朱三两直奔朱八斤，谁知朱三两犹如附骨之疽逼迫而来，小七根本无法摆脱，只能眼睁睁看着虎老七被虐。

    “八斤，别玩了！”史峰看朱八斤好像猫捉老鼠般戏耍虎老七，高声提醒。

    朱八斤得到指令，三下五除二就把虎老七击倒在地，并且控制住虎老七。

    “大哥，这小子难得一身神力，我倒是有些喜欢这小子，你看能不能只要这小子两根小拇指？”朱八斤高声问史峰。

    “你就是一副菩萨心肠，心太软！好吧，就要他两根小拇指算了！”史峰要朱八斤切掉虎老七的手指，这么残忍的事让他说得风轻云淡，根本就不当回事。

    “你敢？”小七目眦欲裂，想要摆脱朱三两，却被早有准备的朱三两死死缠住，根本无法阻止朱八斤。

    朱八斤毫不拖泥带水，手中出现一把锋利的匕首，白光一闪，虎老七左手的小拇指被斩断，虎老七闷哼一声，浑身颤抖起来。

    小七没有想到朱八斤动手之前毫无征兆，她心急如焚，不管不顾地冲向朱八斤，结果被朱三两击中后背，险些摔倒。

    “师姐！师姐！”小七一边冲向朱八斤，一边高声喊叫。

    “师姐？你师父来也不好使！”朱三两又纠缠过来。

    “兄弟，你别怪我，谁让你出老千呢？”朱八斤笑吟吟地看着虎老七，又举起了手中的匕首。

    “住手！”唐蕙和刘大明忽然出现在墙头上，唐蕙高声喝止。

    唐蕙和刘大明忽然出现让在场的人都很意外，虎老七听见唐蕙的叫声，心中升起希望，他趁朱八斤失神的瞬间，一头撞向朱八斤，朱八斤被撞翻在地，虎老七忍痛爬起来，跌跌撞撞地奔从墙头跳下来的唐蕙和刘大明跟前跑去。

    朱八斤被撞翻在地，显得很狼狈，他顿时恼羞成怒，腾身而起直奔虎老七追去，却被唐蕙拦住。

    朱八斤看唐蕙是个二十出头的姑娘，不由得起了轻视之心。

    “滚开，别妨碍大爷的事！”朱八斤一边说，一边一脚踢向唐蕙。

    唐蕙看胡老七的左手鲜血淋漓，心里恼怒，躲开朱八斤踢过来的脚，一记简单粗暴的直拳直奔朱八斤面门。

    朱八斤没有想到唐蕙居然也是个练家子，而且出拳速度极快，他躲闪得慢了一些，唐蕙的拳头正打中他的左脸，他闷哼一声，“噔噔噔”连退数步，险些摔倒。

    朱八斤感觉左脸火烧火燎，似乎颧骨都骨折了，嘴角也流出鲜血来，他面露狰狞之色，大喝一声，冲向唐蕙。

