    当晚。

    两人就在小屋内休息了一天。

    第二日的时候，他们谁也没有打扰，悄悄关上了门，而后便去了一趟庐阳第一武道学院，看望院长沈劲。

    这是陈昔微要求的。

    毕竟当初沈劲做过她一段时间的老师，教会了她许多武道上的知识。

    既然这一次回来了，自然要看望了一番。

    来到大门处，两人径直走了进去。

    值得一提的是。

    楚默注意到在大门一侧的荣誉校友榜上，还有他们两人的名字。

    【楚默：庐阳第一武道学院毕业学子，曾在庐阳基地遭遇兽潮时，以一己之力斩杀五级凶兽，挽救庐阳基地于生死存亡之际，后前往金陵大基地，创立顶尖势力天机阁，为第一任阁主，最少是八荒尊者境界。】

    【陈昔微：庐阳第一武道学院精英班毕业学子，天资绝伦，曾在双城考核中位列第一，后前往金陵大基地，创立顶尖势力天机阁，为第一人副阁主，最少是四方镇将境界。】

    两人的照片和简介都高高悬挂在荣誉校友榜的前列，几乎每一个进来的学生都能清晰看到。

    见此一幕。

    楚默和陈昔微不由相视一眼，眼中莞尔。

    直接去了院长办公室，正好就见到了沈劲。

    在刚看到楚默和陈昔微的时候，沈劲一时间还不敢相认，直到两人自报了身份，他这才难以置信又极为高兴的和楚默两人说起了话。

    三人坐在办公室内，闲聊着。

    说起当初陈昔微和楚默在学院上学的日子，说起庐阳基地的兽潮，又说起楚默走后，不少学院的学生都将他当做偶像。

    随后。

    沈劲也问起了楚默和陈昔微的经历。

    得知他们去了中海超级基地，又结了婚，还都获得了极大的成就后，他极为欣慰。

    沈劲虽然是个武者。

    但与其他武者不同的是，他更像是一个教书育人的园丁，虽说直到现在他的修为才仅仅是宗师境界，这辈子恐怕都没有机会迈入到四方镇将层次，但却为庐阳基地培养了不少的武者。

    并且数十年如一日，坚守在院长的位置上，从不争权夺利。

    而这。

    也正是楚默对其尊重的原因。

    一番畅谈，半晌后，楚默和陈昔微决定离开。

    沈劲亲自相送他们到门口，随后目视着他们离开，等到他们彻底消失在目光尽头后，这才满含欣慰的收回目光。

    回到自己的办公室内。

    沈劲正准备去巡视一番基地，却忽然看到桌子上放着一个储物袋。

    打开一看。

    只见里面数十个立方的空间，装着满满当当的修炼材料和元石，粗略一算，至少都有上千亿。

    如此之多的财富。

    对于一位宗师武者而言，所带来的冲击力是无法用言语来形容的。

    毫不夸张的说。

    哪怕是资质再查，有了这些资源，就算是堆，都能堆到四方镇将。

    很显然。

    这是楚默和陈昔微给他留下的礼物，怕他不受，故而这才特意放在这里。

    “这真是……”

    沈劲一时不知道该说些什么。

    ……

    庐阳基地之外。

    此时的傍晚，天还没黑，远处夕阳跌落。

    楚默和陈昔微站在半空中，望着下方被笼罩在夕阳余晖下的庐阳基地，此时天气略微阴沉，淡淡雾气浮现，呈现出一股淡淡的朦胧色，使得这座小基地凭空有种宁静悠然之感。

    两人默默的看了一阵。

    片刻后。

    “夫君，我们走吧。”

    陈昔微轻声说道。

    “好。”

    楚默点点头，就将天鹏召唤过来，载着他们离开了这里。

    罡风吹拂。

    两人的衣袖纷飞。

    伴随着天鹏化作一道金光疾驰，庐阳基地在视线中也越来越小，两人默默看着，直到消失在他们的目光尽头，这才收回目光。

    他们直到。

    如果不出意外的话，恐怕是不会再回到这里了。

    这让陈昔微心情稍显有些沉闷。

    不过好在，很快她就回过神来。

    靠在楚默的肩膀上，好奇的问道：“夫君，我们这是去大海的方向吗？”

    “是。”

    楚默点头。

    “我还没见过大海呢，也不知海边是什么样子，会不会是跟太湖一样？”

    陈昔微有些好奇。

    “应该是不一样的。”

    楚默有些不确定的说道。

    他虽然前世见过大海，但那时所见过的大海其实就跟已经被扩大上千倍的太湖没什么区别了，都是一望无际的庞大。

    而这个时代的海边是什么样子，楚默也并不清楚，但想来应该会有所不同。

    ……

    这一次他们并未在路上耽搁时间，而是全速前进。

    以天鹏时至今日的速度，百万里的距离，不过就是几个小时的时间罢了。

    实际上。

    倘若他施展天赋神通的话，这个速度还能更快。

    但他们又不需要赶路，故而就没有必要。

    两个时辰后。

    天色彻底黑了下来。

    楚默没有在继续赶路，而是就地寻找一处地方休息，等到翌日清晨的时候，再继续赶路。

    只是。

    让楚默没有想到的是。

    天鹏刚刚飞行了不到半小时，便遇到了状况。

    “夫君，似乎发生了兽潮！”

    陈昔微望着地面上的情况，轻声说道。

    楚默散开精神力，往下方看去。

    只见地面上有着无数凶兽汇聚起来，铺天盖地般的进攻着一个人类的生存基地。

    见此一幕。

    楚默脸上当即流露出一抹疑惑之色。

    兽潮攻城虽然不算常见，但也绝对不算少，楚默自己就遭遇过。

    是以根本就没有必要大惊小怪。

    但……

    不知为何，楚默却总觉得眼前这群兽潮，看起来颇为诡异。

    “夫君，这些凶兽怎么都像是在水中生活的物种！”

    就在楚默尚且为之疑惑的时候。

    旁边，陈昔微开口说道。

    而这句话一出，楚默脑海中当即闪过一道灵光。

    是了！

    诡异之处就在于，这些凶兽全部都是水生凶兽！

    而且还都是生活在大海中的凶兽！

    众所周知。

    自从人族在海边构建了数千万里的长的海岸防线后，那些海域凶兽便很少能够进入到内陆。

    而如今。

    这里距离海岸尚且还有三十万里远的距离，却居然聚集了一大群的海域凶兽，并且大张旗鼓的进攻人类生存基地。

    “难不成……”

    “是海岸防线那边出问题了？”

    一念至此。

    楚默的眼神登时为之一凝。

