    小仙女还觉得对方闪闪发光。

    　　小助理觉得自己的心都给操碎了：“万一，他跟你想象中的不一样，怎么办？”

    　　苏瓷红唇微张，认真地说：“没关系的，我也不完美。”

    　　小助理觉得自己不是这个意思。

    　　她默默地叹了一口气，只觉得又仙又漂亮的少女，莫名要被糟蹋了是怎么回事？

    　　明明谢殊是男神啊。

    　　还是很多粉丝求而不得男神。

    　　小助理把这种心理归根到老母心理，她一定是把瓷瓷当做自家的崽崽给看待了。

    　　-

    　　最后一场戏也拍完了，正是剧组杀青的时候。

    　　苏瓷等的保姆车没等来，却是上了谢殊的车。

    　　她有点紧张地坐在对方的身旁。

    　　谢殊看着少女的小手。

    　　想拉。

    　　苏瓷虽然在看手机，但是却是一直注意着周围的情况。

    　　谢殊跟王伟是朋友，公司的车没来，送她也是正常的。

    　　经纪人正在看E阵营的节目。

    　　里边在播放着。

    　　“你最欣赏的女明星是哪一个？”

    　　节目里的练习生对准着话筒道：“苏瓷。”

    　　现场传来一阵喧哗声。

    　　主持人也不由得问道：“为什么是苏瓷呢？”

    　　练习生开口道：“我也一直看她的节目，每一期都不会错过。我一直觉得她是闪闪发光的，就算是在人群里，也掩盖不住她自身的光芒，我希望，且渴望成为跟她一样的人，这就是我最大的动力。”

    　　这句话说的坦坦荡荡，不带暧昧。但是就是这样直白的话语，却是最让人动容的。

    　　主持人又问：“那你有没有想对苏瓷说什么话？”

    　　练习生有点认真地说：“偶像，如果我关注你了，你能给我一个互关吗？就像朱老师那样。”

    　　谢殊冷冷地叫了一声经纪人的名字。

    　　经纪人这才反应过来，看了一眼对方的脸。

    　　阴沉沉。

    　　他连忙把节目给关了，咳了几声道：“我不是故意的。”

    　　谢殊有点不高兴，他刚才看了一眼这个练习生的名字。

    　　不认识。

    　　上次刚走了一个，现在又来了一个。

    　　苏瓷也听到了节目里的话，她知道那个选秀节目，跟X算是隔壁节目组。

    　　她小手点着手机。

    　　却被一只手给抢了过去。

    　　钱罐子精不由得抬起小脸，看了过来。

    　　谢殊垂着眼眸，盯着她，有点不爽地说：“你要回关他？”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　她觉得还是不要回关的好。

    　　因为会引起绯闻。

    　　少女认真地心想。

    　　谢殊看着人：“不准回关。”

    　　经纪人听他用蛮横的口吻跟着人说话，心想，也就苏瓷脾气好了。

    　　换个人，谁受的了他。

    　　苏瓷目不转睛地盯着人。

    　　耳朵尖有点发热。

    　　谢殊把手机还回来，开口道：“只要你跟他没有交集，就不要互关，知道了吗？”

    　　苏瓷点了点小脑袋。

    　　她小手拿着手机，心想，谢殊是不是有一点喜欢她呀。

    　　钱罐子精想表白。

    　　但是她没有一千万粉丝，就没有排面。

    　　于是按捺住了这颗心。

    　　谢殊则是上了微博，记住刚才那个人的名字，然后直接拉黑。

    　　一气呵成。

    　　阅读网址：

