    随着惨叫声响起，冲在最前面的男子直接被唐霜踢飞出去。

    看到这一变故，原本正在往前冲的众人全都愣了愣，动作也都慢了下来，不过很快小平头男喊了一声，道：“这臭婊子有点功夫，大家小心了，不过我们这么多人，就算耗也能把她给耗死了。”

    “对，冲啊……”

    听到老大这话，那些人又都充满了干劲，更何况眼前还是这样一个大美人，要是能抓到的话，他们真的有福了。

    唐霜多看了那个小平头一眼，随后目标非常明确，直接朝着小平头而去。

    那老大看到唐霜的举动，也猜到了她的意图，眼中闪过一抹不屑，这小丫头片子真以为自己有点功夫，就能无所畏惧了，也不想想她孤身一人，怎么可能是他们这么多人的对手，一开始自己还觉得抓一个小姑娘来这么多人有点小题大做了，不过如今看来，倒还真是需要。

    就在小平头想着抓住唐霜后他能有多少好处的时候，唐霜却陡然出现在了他了眼前。

    “你……你怎么过来的？”

    虽然知道唐霜正要往他这边而来，可他身前明明有那么多人挡着，这小丫头片子是怎么过来了。

    “呵……当然是走过来的。”

    唐霜冷冷一笑，一拳朝着小平头的脸面而去。

    小平头既然能做这些人的老大，因此身手也不弱，过了一开始的惊讶后，他赶紧接下了唐霜的这一拳，就在他准备反被动为主动时，膝盖一痛脚步直接踉跄起来。

    “啧啧……身手不怎么样嘛。”

    唐霜还以为这个小平头能有多厉害呢，没想到身手根本不咋滴，躲开了她的拳头，却没能躲开她接下去的招式，看来只是个中看不中用的。

    探清楚虚实，唐霜不再留手，招招都是致命的杀招，因此小平头根本招架不住，完全不是唐霜的对手，只能对着周围急吼吼的喊道：“你们还愣着干什么，还不过来帮忙。”

    这话刚说完，唐霜冲拳一击，直接将小平头掼倒在地，同时一只脚踩到了对方的胸口，“我懒得浪费时间，赶紧让你的人都停下。”

    然而小平头却是满脸怒恨的看向唐霜说道：“做梦。”之后他继续嘶喊着：“快……快给我抓住她。”

    “还真是死性不改。”

    唐霜加重脚上的力道，只听“啪……”一声，清晰的骨头断裂声传了过来，随之响起的是小平头杀猪一般的叫声。

    “啊……啊……”

    看到老大满脸痛苦的样子，剩下那些人全都有些退缩了，如果一个是运气，那么两个三个呢。眼前这个女人已经把他们好几人都撂倒在地，根本没了战斗力，如今更是把老大都给制服住了，这样的人他们真的抓得到吗。

    就在众人犹豫不决的时候，唐霜却没给他们多少思考机会。

    “既然都来了，那就都留下吧。”

    唐霜将小平头控制住后，对其他众人更是没有客气，动作行云流水间却已经将所有人都控制住了。

    “你……你是谁？”

    所有人都被唐霜掼倒在地，没了动弹之力，这时候他们终于意识到眼前这个女子非常可怕，他们一开始竟然都轻敌了，但他们知道，就算他们没有轻敌，依然不是唐霜的对手。

    听到这话，唐霜却是笑着说道：“你们既然是来抓我，难道还不知道我是谁吗，这个问题着实有点蠢了。”

    众人听到这话，虽然想要反驳些什么，却发现还真没什么好反驳的。

    唐霜懒得和这些人浪费时间，她直接看向小平头问道：“你们怎么会出现在这里？为什么回来抓我？”

    看到唐霜生气的样子，其他人噤若寒蝉，而小平头却是梗着脖子说道：“我们就是看你长的好看，所以才想着把你弄到手。”

    “呵……到现在还不说实话，嘴倒是挺硬的，不过……我倒要看看是你的嘴硬还是我的手硬。”说话间，唐霜已经到了小平头面前，甚至还蹲下身好好的看了他一眼，等对方毫无防备之下，一拳打在了他的腹部。

    “呜……”

    之前还能喊疼，但这一次小平头只觉得自己的五脏六腑都要被毁了，这一拳仿佛击碎了他的所有防线，“我……我说……”

    “老大……”

    其余人全都喊了一句，眼中有着惊惧。

    唐霜都已经快要没耐心了，见小平头还不打算多说，眼中闪过一抹狠辣，“看来是苦头没吃够。”

    “不……我说，我这就说，是苏少叫我来的。”

    “苏少？苏逸？”

    还不等小平头点头承认，不远处急匆匆的赶来了一群身穿黑西装的男人，为首的赫然就是刚刚才见过的费海昌。

    “小姐……”

    看到费海昌等人过来，唐霜有些意外的挑了挑眉，她站起来对着他们点了点头，随即问道：“费总，你们怎么来了？”

    费海昌原本焦急的神色，等见到唐霜没事后终于松了口气，随后忙说道：“我听人说这边有人在为难一个小姑娘，见那人的描述，似乎就是唐小姐你，所以赶紧带着人过来了。”

    听到这话，唐霜忙感谢道：“谢谢费总，不过这些人不成气候，所以你们别担心。”

    看到地上歪七扭八的躺着一大群人，费海昌有些诧异的看了唐霜一眼，问道：“唐小姐，这些人都是你解决的吗？”

    唐霜不甚在意的点了点头，道：“对，都是些三脚猫，所以不费什么事。”

    小平头等人听到这话，脸色涨得通红，气的，他们这一伙人的身手在这片区算不错了，结果到了唐霜嘴里却是三脚猫，但现在他们这么多人连一个小姑娘都对付不了，好像还真没资格说些什么。

    费海昌身后有名男子仔仔细细看了小平头一眼，随即说道：“哟……这不是刘哥吗，你们好大的胆子，居然敢为难我们小姐。”

    费海昌闻言，微微皱了皱眉。

    “你认识这人？”

    那手下直接说道：“费老……总，我知道他，是这片区的一群混混头目，听说最近混的风生水起，没想到他们居然把主意打到了小姐头上，实在是该死。”

