
“怎么办？我好紧张！”

即使有寝室小伙伴们的小灶开着，可毕竟也算是临阵抱佛脚，桂媛还是有些紧张的，拉着几个人不敢进考场。

“茹妈，你家闺女平时胆子不是挺肥的嘛，怎么一碰见考试就成蔫黄瓜了？”

“文熙你净胡说！我哪里像蔫黄瓜了？我就不信你们考试没紧张过！”

“恩~实话告诉你吧，还真没紧张过！”哎~估计这个世界上没人和我一样高考睡觉被警告的，想想都丢人，也不知道老班会不会把我这光荣事迹在新一年的学弟学妹们面前数落我，嘶~不过就他那个样子，估计会说得全学校的人都知道。

秋玉眉头皱了皱眉，因为她觉得是桂媛和佩茹拖了进考场的时间，显然有些不耐烦，拉着文熙走在前面，身后的佩茹见状，只好陪着桂媛。

步入了大学生活，但依旧是学生，面临考试的认真与紧张在每个人身上表现得都不一样，寝室，湖边，图书馆，甚至是食堂，都有着学生努力学习着，不浪费每一寸光阴，只为自己的未来更为理想。

“累了就去休息吧，明天周末有的是时间。”

“修哥，我忽然觉得学国际经贸真够痛苦的，主科副科加起来十个手指头都数不过来，考了一个星期还没考完，累死我了！”嘴上说着累，可手上的书却没舍得放下，杰修无奈的轻笑着，将文熙手上的书拿了过来翻看着。“别人考试看习题，你考试看下学期的东西，看来复习得不错。”

“还好吧，反正能及格就行！”

这话一说，坐在地毯上的晓天不乐意了。“熙妹，你这样也能算及格万岁？太谦虚了吧？照你这么说，桂媛那样的算什么？”

“大家都在努力的嘛，只是速度不一而已。”

“速度不代表质量，知道吗？”

“是啦，是啦，姐夫说什么都对！”

“叫天哥！”

“怎么，想赖账？小心姐姐回来把你给咔擦了！”

“啧！你这丫头真够狠的，居然这么早就想把你可爱的小侄子小侄女扼杀在摇篮里？恶婆！”

“是吗？难道你不知道即使你被咔擦了，姐姐还能给我生小侄子小侄女吗？”

这话怎么听着怪怪的？我被咔擦了，李寒冰还能生娃？艹！这丫头合着是打算准备备胎了！“你就不能为你家男人的姐姐着想？就我这种极品男人，打着灯笼都找不到第二个！”

“别打扰我看帅哥，没准就能给姐姐找到一个比你帅的，身材比你好的！”

既然书被杰修没收了，文熙自然是玩起了杰修的平板，一副优哉游哉的样子倒是把晓天气得牙痒痒，可这个女人对于他来说那是打不得骂不得的，只好任由她欺负着自己，转身对着笔记本“发愤图强”一番。

“滴答，滴答...”

电视机前的实木复古座钟滴答作响，杰修看着上面的时间，一个无奈的嘴角勾起，因为他太了解某人了，很自然的将身后睡着的女人抱紧了屋，再回到大厅继续他手头上的工作。

“那丫头什么时候睡的？”

“刚刚。”

“每次都这样，早叫她去睡就不去，真是倔脾气。”

如果不是因为有杰修在，文熙也不会这么放心的睡下，而杰修每次也都是温柔的将她抱起，动作轻柔到像呵护一件瓷器一般。

“她开心就好。”

“过分了啊！别有事没事净在我面前撒狗粮，碍眼！”

“你现在是在我家。”

杰修身子动也没动的说着，一副眼里只有笔记本，而自己就是在一边找虐的，这让晓天更加觉得被受刺激。可又能怎么样？以前单身，吃吃狗粮也就认了，可现在不同，只是李寒冰的职业无法让他享受情侣之间还有的互动。

“我的命怎么这么苦？以前单身在自己家吃狗粮，现在脱单了却得在别人家吃狗粮，难道老天嫉妒我盛世容颜，满腹经纶？”

“你可以闭嘴了，别妨碍我干活。”

杰修是不打算搭理这个自恋狂人，心里却再次对自己姐姐给吐槽了一番，一朵铿锵玫瑰怎么就会喜欢上一个自恋到发.骚的男人？这个问题估计到了若干年以后，对于杰修来说依旧是一到谜题，即使是萝卜青菜各有所爱。

“她这周不来了？”

“你是不是忘了她还要上学？这两周要考试，然后放假回家，OK？”

凌云准备了一堆食材打算在柏樊店里大吃一堆，当然，主要是为了看文熙，可惜这脚刚踏进店里就被柏樊识破了来意，硬生生的把他给吐槽了一番。

“不是说得自己很绅士吗？来意这么明确，也不觉得自己讲的话打脸！”

“喜欢就是喜欢，又什么好隐瞒的？”

“也就那丫头傻乎乎的认为你只是因为我才对她这么照顾。”也就熙妹这丫头才会这么傻不拉几的，要不然杰修那小子也不会有事没事吃飞醋，凌云这小子都表现得怎么明显了，那傻丫头还一直以为人家是因为我的关系才对她这么照顾，也不用脑子想想男女之间那点来电因素，真不知道杰修那小子是怎么追到她的，不过不用他说我都能猜到这追妻之路有多费神。

“我就是喜欢她这单纯的样子。”

“呸！就你这样的大人物身边还缺女人吗？别在这里霍霍我家傻妹子！”

凌云身边女人不少，但入了眼进了心的，也只有文熙一个，可惜他比人慢了一步，以至于成为人家身后默默爱着她的那个人。

“滚。”

凌云一声刚落，店里就传来一声巨响“嘭！”随着一阵玻璃破碎的声音，惊得工作间里的两个男人直接冲了出来。

“你个臭娘们找死！”两个男的一人抄起一张椅子对着秋玉砸了过去，谁知秋玉一个闪身将其中一人踢飞出去，重重的摔在了吧台上。

“阿玉，怎么了？”柏樊关心到，可秋玉却指着身后一个女生，只见那女生害怕的缩在一边，眼中还伴着泪花。

“啊！救命啊！”

“救你妹！”

“啊！”

秋玉说着便又对着另一个男的打了起来，凌云本想过去帮忙的，可看秋玉那阵势，他倒觉得没有这个必要了。走到按个一个早被踢飞出去，躺在地上除了嗷嗷惨叫便也起不来身的男人，凌云蹲了下去。“就你这德性也敢出去来混？”

“你TM滚一边去！”

“哟，还能骂人，看来刚才那位美女下手太轻了。”

“啊！王八蛋！”

明眼都能看出那个女生的样子肯定是被欺负了，放谁碰见了都会生气，凌云这才赏了人家一脱臼小餐。

“别在那边玩啦，去倒杯水给这位妹妹，我去叫人。”

“恩~还真不好玩。”

凌云这一嘚瑟，倒让柏樊一白眼赏了过去，但正事要紧。“妹妹别害怕，哥哥帮你叫警察叔叔。”

“谢，谢谢。”

柏樊这电话才放下没多久，店门口就来了两辆警察，还有他们的老熟人。

“老陈！快过来，我店里出大事了！”

“咳！说正事！”陈队长发现柏樊身边多了一个人，而且这人还有些眼熟。“凌云？”

“陈队长，好久不见啊！”

被秋玉绑在一边的两个人看着刚才揍他们的人现在居然和警察待在了一起，而且从他们的讲话内容可以知道，他们是认识的，而且关系还不一般！这些可比刚才更丧气了！只怪今天出门没看黄历...

“把你这的监控给我，再和我回去录口供。”陈队一声令下，现场处理一系列工作快速有效的进行着，直到回到距离查看了监控，他转身看向身后的两个男人。“你俩够可以啊，放人家小姑娘一个人在那抓人，你俩在一边充当知心哥哥？”

“老陈，我家阿玉身手不错吧？别羡慕，别羡慕，你这边动作麻利点，赶紧把案子办了我好回去收拾！”

“凌云，把人带走，吵死人了！”

“老陈，有空一起吃饭！”

“行！”

陈队长懒得陪柏樊瞎掰，把事情交代下去后便将刚才发生的事情来龙去脉给了解了一番。原来受害者是一名初三的女生，今天本想着来这家同学们常提起的店里试试的，谁知才坐下就来了两个小混混模样的男人，而且按这两人所说的便是一路跟着过来的，当时店里客人又少，还都是女孩子，这两个男的就开始动手动脚，周围的人看了又害怕，却偏偏被秋玉抓了个正着，便将二人痛打了一顿，当然，有一个的手肘脱臼是拜凌云所赐。陈队长将审讯出的资料往办公桌上一放，往办公椅上一靠，想起上次文熙的那件事不禁轻叹一声。“看来女孩子还是需要学一些防身术，这样才能更好的保护自己。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="59827918"  chaptername="第一百七十章  把人带走">加入书签</a>
</div>
