
“你在不和爸离婚，我要是脸被司宸给全部毁完了，我就去自杀，等我死了我就化身厉鬼来天天缠着你。”

司宸：“……”

这司柔还真是陈翠兰的好女儿啊。

陈翠兰看着对面的司柔，她简直快要被她这个亲生女儿给气的吐血了，她要钱还不是为了和她过上好的日子吗？可是她倒好，居然在这里说变成鬼也要来缠着自己。

陈翠兰非常不想管司柔，可最后她依旧还是从包里拿出笔在离婚协议书上签上了自己的名字。

她扔给司宸后，司宸确定没有问题才松开司柔，司柔整个人摔倒在地，她看着从自己脸上滴落在地板上的血迹，司柔抬起手捂住。

“快叫救护车，快叫救护车！”

司柔激动的大喊大叫，可司宸并没有搭理司柔，他只是拿着离婚协议书头也不回的走掉了。

陈翠兰看着这样的司柔，她还没来得及碰到司柔，司柔就把陈翠兰推开：“你别碰我，我现在之所以会变成这副模样都是因为你，都是因为你，要不是因为你迟迟不签字离婚，我的脸怎么可能毁掉？怎么可能？”

陈翠兰现在失去一切已经很难过了，现在听见司柔这样说以后，她比之前还要难过：“司柔，你能不能有点良心？我为了你净身出户和司华离婚了，现在失去一切的我都不曾责怪你，你还跑到这里来倒打一耙？你能不能要一点脸？”

她怎么就不要脸了？

司柔情绪激动的看着自己眼前的陈翠兰，她再次把自己眼前的陈翠兰给推到一旁：“我现在不和你争论这么多，我要救护车，你赶紧打电话替我叫啊！”

陈翠兰看了司柔一眼，然后打电话替她打电话叫了救护车，和她一起去了医院中。

一到达医院，陈翠兰就听见护士还有医生在哪里说司华死掉的事情，这件事情被传的沸沸扬扬的，陈翠兰更加相信司华死了。

可司华了死了她这也一分钱也没得到啊。

早知道会这样，就不让司华死了，也不让那个陆若华死掉了，现在她这简直就是典型的赔了夫人又折兵。

气死人了！

……

与此同时。

陆浅这边。

陆浅和薄景琛一起把司华带回了公寓，回到公寓以后，薄景琛特意请来了自己的手下照顾司华。

陆浅的公寓总比其他地方要安全的多。

因为陆浅和薄景琛都可以照顾好司华。

把司华安排好以后，陆浅和薄景琛坐在沙发上休息，薄景琛看着自己眼前的陆浅问：“接下来浅浅打算怎么办？”

“等着爸醒过来以后再做打算，因为现在我也不知道害他的凶手是谁，敌在暗，我们在明，这很危险，先静观其变在做打算。”

薄景琛宠溺的揉着陆浅的脑袋：“好，都听浅浅的，只是接下来你要更加小心一点才是，因为我总感觉伤害岳父的人最后会冲着你而来。”

“这话怎么说？”

“浅浅不觉得很奇怪？岳父没有把你找回的时候他一点事情都没有，但是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515367"  chaptername="第493章这话怎么说">加入书签</a>
</div>
