    “斗气化翼，斗王？”

    下方众人看着正追杀过去的陈墨，惊骇道。

    “这么年轻的斗王吗...”秋云美眸闪烁，飒爽的英姿浮现一抹波动。

    可随着从青喙鹰上下来，一身青色斗气铠甲的绝色少女时，她这抹刚刚浮现的波动，便是瞬间消散了下去。

    “不愧是总阁主。”铁石面露向往，旋即反手一刀将一名匪徒砍成两半。

    “斗王？”首领看着身后紧追而来的俊秀少年，脸色不由的一沉，夹紧马肚，刀背一拍马臀，拉开两人之间的距离。

    陈墨皱了皱眉，他发现恶魔之翼，竟然没有他的马快。

    “千雷诀！”

    嘭！

    一道雷柱劈在他正前方的一颗大树上，大树应声而倒。

    马受惊让首领跌落马背。

    在倒地的那一刻，他的双掌猛然重重的拍在地面上，双脚轻松落地。

    匪徒首领双手紧握大刀，望着半空的陈墨正想说什么的时候。

    一道惊天雷柱没有丝毫预兆的劈在他的头顶，首领刚到嘴边的话，戛然而止，应声倒地。

    “叮，击杀四星大斗师，奖励九百四十气运点。”

    随着系统的声音响起，陈墨微微皱了皱眉，斗灵和大斗师之间的区别这么大的吗？

    足足相差三千多气运点。

    降落。

    扒下尸体上未损毁的纳戒。

    作为一个合格的修炼者，不搜尸可不是一个好习惯。

    清除纳戒上的灵魂印记，留下自己的。

    念头一动。

    好家伙，纳戒内堆满的宝物差点亮瞎了陈墨的眼。

    陈墨敢肯定，就算是斗灵强者的纳戒，也绝对没有他纳戒中的宝物多。

    十多部玄阶初级的功法及斗技，海量的丹药，数不胜数的金币。

    匪徒头头多年累积的财富，在这一刻，全都便宜了陈墨。

    等陈墨回到官道，这边的战斗也是结束完，凌烟阁的人正在打扫战场，搜罗匪徒尸体上的纳戒。

    “赶往帝都，这么巧...”

    收拾完后，陈墨问铁石要护送这六人去哪，后者回答要去帝都。

    听到陈墨的低喃，铁石刚欲笑着说话，一道娇柔的女子声音，便是从穿着飒爽，一头短发的女子嘴中吐出，“总...阁主，你们也要前往帝都吗？”

    女子不知道自己叫这个称呼对不对。

    “这位是？”陈墨一愣，不敢相信这穿着飒爽的女子，竟然能说出这种娇柔的话。

    “你好，我是秋云...”秋云并没有说自己是此行的雇主，而是简单的介绍了一下。

    “你好。”陈墨点了点头，“不错，我们也要前往帝都。”

    “那我能不能请你们与我们一起同行..”秋云言语中带着一丝纠结，似乎觉得自己所提的要求太过分了。

    谁知，陈墨稍稍思考了一下，便同意了下来。

    炼药师大会还有半个多月举行，这段时间，够自己抵达帝都了。

    铁石不敢相信总阁主竟然答应了下来。

    不仅铁石不敢相信，提出这个要求的秋云也同样如此，旋即她带着一丝不好意思的语气道：“等到了帝都，我将手上这批货物处理完后，立马补上佣金。”

    陈墨笑道：“不用，你之前付了多少佣金，就是多少佣金，不用额外补。”

    “不行，总阁主你不仅救了我的命，还同意护送我们去帝都，要是不补加佣金的话，我心里会过意不去的。”秋云说出自己的心里话。

    “是吗？那你出多少佣金，我可是很贵的哦。”见她坚持，陈墨不由的调侃道。

    闻言，秋云给出了一个数额。

    陈墨一怔，这个数额可以聘请一个斗灵做护卫了。

    陈墨好说歹说，可秋云一定要给，最后确定下来，以两万金币作为佣金。

    一行人重新上路了。

    ...

    路上，陈墨偶尔会飞下来与秋云聊聊天。

    从聊天中得知，秋云出身于帝都一个小家族内，是家主的次女，因为不想那么快成婚，早早的出来经营家族的事务。

    而问起为何不乘坐帝国的飞行魔兽时，秋云吞吞吐吐的解释道，她所属的家族因为贩卖帝国违禁药物，被帝国官方列入了黑名单。

    禁止乘坐任何帝国官方建设的交通运输队。

    飞行路上，过得颇为枯燥，身旁这么多人看着，陈墨只能暗地里占占纳兰嫣然的便宜，不敢太过深入。

    飞行期间，陈墨看到几次乘坐青喙鹰，赶往帝都方向的炼药师。

    甚至有一些，看模样，竟然不是属于加玛帝国的人。

    当然，在陈墨为这些别国炼药师感到惊讶时，他们看到陈墨的排场，也是满脸惊愕，露出的神色中，竟隐隐约约有着一丝羡慕。

    有着陈墨一行人的护送，下方秋云的车队路上没有再出现任何变故。

    就这样过了九天后。

    一座依山而建，堪称宏伟的庞大城池，犹如巨龙般匍匐着，带给陈墨等人深深的震撼。

    这座城池，可比陈墨之前所见的黑岩城，雄伟壮观的多。

    加玛圣城，加玛帝国帝都的名称。

    圣城上空禁飞，城门口有军队巡逻。

    进城不用缴纳入城外，但需要经过专业人员的盘查。

    陈墨不在盘查的队列中，他们有后台。

    快到圣城的前两天，纳兰嫣然就发了封信回家族，说大概今天会到。

    而纳兰肃从信中得知，一同回来的不仅只有自己的宝贝女儿，还有未来可能成为自己的女婿时。

    当即天一亮，就派了府内的管家和护卫，在城门口迎接陈墨一行人。

    “师弟，给你介绍一下，这是刘伯。”纳兰嫣然介绍道。

    “陈墨少爷好，我是纳兰府的管家，你可以加我刘管家。”刘福提前介绍了自己。

    “既然嫣然叫你刘伯，那我也称呼你为刘伯吧。”陈墨笑道：“刘伯。”

    闻言，刘福对陈墨的好感蹭蹭蹭往上涨。

    接着，就把陈墨等人迎上准备好的马车内。

    陈墨的下属自然不会上马车的。

    秋云也推辞了。

    开什么玩笑？

    这要是上了马车，那就是真的不要脸了。

    护卫们牵好风灵雀和青喙鹰。

    就这样，一行人高调的进入了帝都。

    进入城后，秋云一行人来向陈墨告退了，说货物卖完后，会来纳兰府找他。

