    69书吧，最快更新生存作业最新章节！    在太平洋出现空间裂缝之后，各国第一时间就派出强者前去查探情况，并立即封锁了那片海域，在此期间未经许可的话是禁止进入的。

    空间裂缝是在十八日出现的，但直到二十日，联邦方才宣布太平洋出现了空间通道。

    消息一出，举世哗然，无数强者都仿佛是闻到了血腥味的鲨鱼一般，趋之若鹜地赶往了太平洋，并在一座名为安岛的地方停留了下来。

    安岛是一座小岛，面积可能还没有阳城的一个区大，里面都是原始森林，环境极为恶劣，本是一个南太平洋一个小国的地盘，但由于其地理位置距离封锁区最近，遂让联邦征调了过来，充当一个临时基地，各国强者都汇聚于此。

    毫无疑问，得知消息后我也第一时间来到了安岛。

    其实我十八号就来了，本来是想进封锁区看看情况的，但奈何不让进，连联邦议员的我都进不去，只能在岛上等消息。

    理由很简单，现在封锁区内全是空间裂缝，有很强的空间乱流，三星以下的人不管你什么身份地位，都一律不许进，老老实实在封锁区外呆着，美名曰是为了安全着想。

    没办法，无奈之下我只能又在岛上喂了两天蚊子，好在身边有两个美女相伴，且这几日闻风而来的熟人也有不少，倒是不寂寞，权当是跑到太平洋度假了。

    在岛上呆了两天后，二十号上午联邦先是公布说空间通道成型了，然后又说已经派了一批人去通道内查探情况，得知这件事后我带着两个小美女，屁颠屁颠的跑到封锁区外围去询问情况了。

    “不行，联邦议员也不能进，我说不行就是不行！”封锁区外，一个胡子拉碴的华国大叔，义正言辞地将我拒之门外。

    见大叔油盐不进的模样，我气的牙痒痒，我已经让他连拒两次了，平复了一下心情之后，我从兜里拿出了一包烟，凑上去嘿嘿笑道：“嘿嘿，大叔，来一根华子？”

    闻言，大叔眼睛顿时一亮，旋即不动声色地收下了我的烟，而后无奈地道：“老弟啊，我都说了封锁区里危险，你看我一个二星后期的都出来看大门，为的啥呀？还不是因为里面太危险了，我二后的进去都危险，我不让你们进是为了你们好啊！”

    “大叔，不是说空间通道已经成型了吗？据说还有一批先头部队已经去里面了，怎么还会这么危险？”叶雨幽不解地问。

    “那进去的都是三星的，你们一群二中的凑啥子热闹，我这二后的都不敢进去哩！”大叔一边说着，一边屈指一弹，炙热的红色鬼气将华子点燃，旋即叼在嘴里美美地吸上了一口。

    “好吧，麻烦大叔了。”

    闻言，我们无奈点头，既然这样那也没办法，只能再等上一段时间了...在道谢后我们准备返身回往安岛，临走前大叔称赞了一句烟不错，我索性直接把一包烟都留给大叔了。

    回到岛上后，我叹息道：“我在岛上都喂了两天蚊子了，也不差再呆几天，但我现在就担心一件事，我担心空间通道里面根本就不是古战场，而是其他什么别的，这样我们就白等了。”

    “这个你放心，虽然我没进去，但我可以肯定的告诉你，封锁区内的空间通道另一侧，必然是古战场。”林薇笃定地道。

    我一脸狐疑地反问：“又是直觉。”

    “嗯...”林薇点了点头，随后有点不好意思地道：“我这说的好像有点太绝对了啊，毕竟没有证据，只是我的感觉。”

    “不不不，我相信，你直觉肯定是对的。”我连连摆手道。

    林薇的直觉这几天就没错过，我也不用去求证了，信她就完事了！

    正聊着呢，安阳找上门来了。

    “哎哟，阳哥你咋也来了？”一看到安阳，我眼睛顿时亮了，快步走了上前，高兴地道：“你这是...也对古战场感兴趣？”

    “是啊，我过来就是为了这事。”安阳笑了笑，道：“不瞒你们说，我这边有点最新消息，你们想不想听？”

    “想听，不过是什么消息？”我们连连点头。

    “封锁区里面空间紊乱导致信号奇差，消息过来的慢，我也才收到消息，据说早在三十分钟以前，第一梯队的三星强者们就已经从空间通道回来了，并表示里面就是古战场。”安阳道。

    闻言，我和叶雨幽皆是看了一眼神色淡然地林薇，旋即纷纷点头，

    “你们猜后来怎么着了？”安阳卖起了关子。

    “说呗，怎么了后来？”我迫不及待地问。

    “三星强者根本就进不去！好像说是受到了某种力量的隔绝，如果强行进去，要不就是自己被弹出来，要不就是空间通道彻底崩塌...所以他们又都回来了！”安阳答道。

    “啊？”我们三个都愣住了。

    “后来高层们没办法，又集齐了十个二星巅峰的强者去了一趟，这回他们更绝，进去十个有九个直接让一股无形之力弹了出来，唯一一个没被弹出来的还是刚突破的，而且是丹药强行堆上去的，实力水分很大。”

    听到这里，我微微一怔，诧异地道：“合着这古战场还排斥强的？”

    “据说是因为圣尊不希望外人进入，所以才设置的这个规则...我也不太懂，总之就在十分钟之前，高层们刚召集了一批二星后期的强者，把他们送进了通道之中，这回他们成功进去了。”安阳继续说道。

    “然后呢，进去的人怎么样了？”我追问道。

    “还不知道呢，但这不重要，重要的是...”安阳顿了一下，笑着说道：“王浩说了，如果实力强的人实在进不去的话，就找一批实力在二星中期以上的强者进去探路，不能只让二后的强者进去，相比之下二后强者的数量还是有点少。”

    “怎么样，要不要我们一起组队去古战场看看？”

