    夜晚的警察厅仍然有人值班，毕竟这里可是乔伍德区。

    琼恩带着猫化作一团阴影，绕过了这里的几个正在值班的警察，潜入到了警察厅深处的停尸房。

    将铁门上的锁视若无物，琼恩化作阴影轻松地顺着门缝进入了上着锁的停尸房。

    由于亚森男爵的案子尚未完结，所以他的尸体安静地停放在了房间内的床上。

    此时，琼恩看到，亚森男爵的额头上有一个弹孔。

    亚森男爵死亡已经有三四天了，已经超过通灵最佳的死后十五分钟时间了，但死亡时间只要不超过一个月，还是能得到一点浅薄的信息的。

    “小乖，你尝试着通过通灵占卜一下他的死因。”

    琼恩教过小乖通灵仪式，当然，小乖自己自然是没办法布置通灵仪式的，她需要琼恩的辅助。

    由于连续占卜了多次，小乖都显得有些没精神了，但她还是同意了琼恩的要求，接过了琼恩递过来的纸张进行了一次占卜。

    在布置完仪式以后，小乖在宁静幽远的香味和环绕它的阴冷之风中，默念出了占卜语句：

    “亚森男爵死亡的原因。”

    “亚森男爵死亡的原因。”

    ……

    灰蒙蒙的雾境之中，小乖的视角来到了一个医院，在这里，她看到了一个模糊的人影。

    他在夜晚中悄然打开了亚森男爵的病房，接下来，他径直地走向了亚森男爵的病床前，举起手枪，将左轮手枪的枪口对着亚森男爵的脑袋开了一枪。

    小乖将视角前移，意图看清凶手的面孔。

    随着视角接近，模糊的人影也变的清晰了一些，她看到了凶手狰狞的表情。

    这时，她才注意到，凶手的面孔看起来十分年轻，大概看起来只有十五六岁。

    并且，凶手的长相与死去的亚森男爵有一点相似，但由于“画质”太过模糊，小乖无法看清楚其他的特征。

    来不及细看，小乖就察觉到通灵仪式即将维持不住了，因为亚森男爵本来就极其微弱的，残存的灵即将消散。

    所以她主动破裂了这片迷蒙的梦境，睁开了她的眼睛。

    她对着琼恩说道，“琼恩，我看见凶手和亚森男爵的长相有几分相似，而且他的年龄应该不大。”

    “长相相似？不会是亚森男爵的儿子吧。”

    不过小乖都能通过通灵占卜出来凶手的模样，只要官方非凡者注意到这件事情，就没道理破不了案件，自己似乎没必要继续追查下去了。

    “那你们至于悬赏凶手高达一千多的金镑吗，我还以为调查到了我这位恐吓者的头上。

    还是说凶手已经跑了？

    明天借助侦探们的途径了解一下这个案件吧。

    今天我这位暗夜幽影在暗夜里也游荡的差不多了，该回去洗洗睡了。

    可惜的是自己的魔药并没有出现任何消化的痕迹。

    不过也是，魔药哪有那么容易消化，暗杀者的魔药能够消化的这么快，纯粹是因为自己以一名序列八的身份成功暗杀一位闻名四海的‘飓风中将’，这才导致了消化的那么快。”

    琼恩思索着。

    …………

    上午，殡仪馆，琼恩翻看着今日份的报纸。

    报纸上飓风中将被杀死的消息还没有出现在报纸上，毕竟自己昨天才把人头“邮寄”给阿尔杰，这个时代信息的传递没有那么快。

    将报纸翻过去，这时琼恩注意到了“智慧之眼”老先生聚会的消息。

    琼恩想了想，虽然觉得这个聚会卖的东西都很低端，但自己还是有必要去的。

    毕竟那里还是可能存在一些自己要求购的非凡材料的，自己甚至可以在那里定制一些装备，毕竟那里有一位女士的背后疑似有一位“工匠”。

    同时他想到，也许自己可以雇佣勇敢者酒吧的非凡者来帮助自己调查一些事情。

    比如说，毕竟勇敢者酒吧里可是有一位序列五的“怨魂”。

    自己现在已经不缺钱了，毕竟齐林格斯的人头赏金马上就要到账，短暂雇用一段莎伦小姐来帮助自己还是没有问题的。

    而且着急用钱的马里奇和莎伦他们的收费也不算贵。

    想到这里，琼恩放下了报纸，和老沃伦打了个招呼，接着就坐着马车来到了贝克兰德桥区域的铁门街。

    由于现在的时间是周二上午，勇敢者酒吧的生意不算火热。

    琼恩推开了有些沉重地黑木大门，来到了吧台的位置。

    “南威尔啤酒，谢谢。”

    琼恩熟稔的掏出来了五便士。

    一杯马尿下入肚中，琼恩抹了抹嘴角细腻而洁白的泡沫，打了个酒嗝。

    接着，琼恩将酒杯推了回去，同时说道，“卡斯帕斯.坎立宁在吗？”

    酒保接过酒杯，头都没抬地说了一句，“他一直在，三号桌球室。”

    听到这句话，琼恩站起身，来到了三号桌球室，看见了正在打桌球的有着红红的鼻子的卡斯帕斯。

    “卡斯帕斯先生，我找你有事。”

    卡斯帕斯见状，停下了手里的动作，同时示意同伴出去。

    “什么事情。”

    他揉了揉自己发红的大鼻子，问道。

    “我需要雇佣一位保镖。”

    接着，琼恩又压低了声音，“我要的不是普通人，我相信你知道我在说的是什么。”

    琼恩不自觉手里握住了一只桌球，他也有些手痒想要玩几把了。

    毕竟现在的他除了撸猫，看报，基本上没有娱乐活动了，当然，进行艺术创作也即将成为他的爱好。

    他虽然没有玩过桌球，但琼恩觉得以他序列七的对身体的协调能力和控制能力，只要他了解一下桌球的规则，熟悉一下球杆，他相信他能轻松碾压职业级的桌球选手。

    听到琼恩的意愿，卡斯帕斯认真地审视着琼恩，似乎想要用自己的眼神来造成压迫感。

    但很显然，琼恩不吃这个，他掏出来了一张金镑塞了过去。

    “介绍费。”

    看到金镑，卡斯帕斯满意地拍了拍琼恩的肩膀，说道，“和爽快人说话就是利落，你在这里等我一会儿，我去问问。”

    说着，他拿过了那张一金镑的钞票，一瘸一拐地走出了房门。

