
　　史进道:“他应该会放吧！毕竟蜀国公主在我们手里。”

　　耶律余里衍怒道:“史进，你不是好人，竟看不起我们契丹人。”

　　林冲耸了耸肩。

　　史进撇了撇嘴:“汉人的种怎么能轻易给了外族。”

　　耶律余里衍气炸了:“你......谁稀罕，你的武功比他差远了。”

　　史进知道她说的是林冲，笑道:“寨主本来就厉害，我自知不如，这又不丢人。邓兄弟，石兄弟你们说对不对？”

　　邓飞哈哈笑道:“寨主的武功我虽然没见过，但是从今日来看应该很高。”

　　石秀也点了点头。

　　林冲笑骂道:“一群马屁精，快点吃完，轮替放哨。”

　　几人闻言对视几眼，呵呵笑了笑，咬着手里的野猪肉。

　　耶律余里衍倒也不认生，抬起袖子擦了擦嘴，问道:“我听他们叫你寨主，你们到底是什么人？”

　　林冲道:“不要胡乱打听，小屁孩知道的事儿多了容易尿炕。”

　　“你，你，你无耻！登徒子！”

　　耶律余里衍被气的嘴唇直发抖。

　　林冲呵呵笑道:“你会汉语我能理解，登徒子你也知道？”

　　耶律余里衍皱了皱眉，扭头不理林冲了。

　　林冲又道:“你逼史进做你的驸马，算不算是女登徒子的行径？”

　　“哼！不要提他。”耶律余里衍撇了史进一眼，“我不喜欢他了。”

　　火堆周围几人同时愕然的看向耶律余里衍。

　　这么快就不喜欢了？

　　史进道:“谁稀罕！”

　　耶律余里衍不理会史进转而看向林冲。

　　“我觉得你比他更好，你不要做什么寨主了，来辽国做我的驸马吧！我让父皇封你个大将军，以你的武功，肯定可以帮大辽打败金国和宋国。”

　　噗噗噗！

　　史进、邓飞、石秀三人闻言都笑喷了。

　　林冲无语:“你这小丫头懂个屁，武功好就能带兵打仗了？”

　　耶律余里衍气的一挺胸脯道:“我哪里小了，你们宋国的女人像我这么大都生孩子了。”

　　史进、邓飞、石秀三人再也忍不住了，拿着野猪肉离开了火堆，坐到了不远处。

　　石秀道:“寨主不会真的去辽国做驸马吧？”

　　史进摇头道:“怎么可能！”

　　邓飞道:“寨主有家室了吗？”

　　史进笑着问道:“你们知道大宋第一美人是谁吗？”

　　石秀傻乎乎的问道:“是谁？”

　　“李师师啊！还能是谁，石兄弟连这个都不知道？”邓飞脱口而出，突然发现史进笑的诡异，惊讶的道:“寨，寨主的女人是李师师？”

　　史进点了点头道:“听没听说过李师师失踪了？其实她在梁山。”

　　邓飞震惊的道:“寨主竟然抢了皇帝的女人！她，她，她美不美？”

　　史进点了点头:“我只见过一次。”

　　邓飞努力的消化着心里的震惊。

　　那边的火堆旁只剩下林冲和耶律余里衍。

　　林冲问道:“你很了解大宋？”

　　耶律余里衍道:“我从小学宋语，年初还去了趟宋国呢！知道的不比你们宋人少。”

　　林冲点头道:“是去商议和亲的吧！”

　　耶律余里衍震惊:“你怎么知道？”

　　“掐指一算。”林冲呵呵笑道。

　　“你少来唬人！你到底是谁？”

　　耶律余里显然是不信的。

　　“你好像没摆正自己的位置，你是俘虏却在质问我，就不怕我杀了你？”

　　“只是好奇而已，再说了你抓我只是用来换你的人。”

　　林冲撕下一块肉放进嘴里:“那可未必，你忘了我也是宋人，如今宋辽两国局势紧张，杀了你多少还是有点用的。”

　　耶律余里衍闻言花容一变，低头看了看手里香喷喷的猪腿，她突然觉得没胃口了。

　　林冲心里轻叹了一口气，辽国的公主、宋国的公主最终都是被金国掳了去惨遭蹂躏，此时杀与不杀根本毫无意义。

　　辽国与宋为敌数百年，同时也在吸收着汉族的文化，朝中更是以儒家治国，辽国皇族甚至认刘邦和萧何为祖先，以此宣誓国家的正统地位。

　　赵佶只想着与金国结盟灭辽，却没想过以女真人的嗜血，又怎么会放过大宋这块肥肉？

　　耶律余里衍发现林冲突然陷入沉思，不由的问道:“你怎么不说话了？你真的要杀我们”

　　林冲摇了摇头，“杀你做什么？即便杀你弟弟都没意义。”

　　耶律余里衍虽不解，却松了口气，只要能保住小命就好。

　　众人吃过东西，便钻进帐篷里休息。

　　山间时不时的传来一声虎啸，耶律余里衍虽独自被安排在一个帐篷里，却被吓得浑身发抖，夜色越发的深了，她竟不自觉的钻进了林冲的帐篷里。

　　林冲猛的坐起冷冷的看着耶律余里衍。

　　“我怕，要睡在这里。”

　　林冲道:“你倒是心大！”

　　耶律余里衍惨笑着，也不管林冲答应不答应，躺下后将被子往身上一盖。

　　林冲一阵无语，契丹人竟可以不顾及男女之别，钻进别人的帐篷，而且还是个公主。

　　他起身盘腿打起了坐，只是一晚上不睡也无妨。

　　翌日。

　　耶律余里衍像没事人一样，从林冲的帐篷里走出来。

　　石秀、史进、邓飞三人不时的对视一眼，喽啰兵们更是坐在远处傻笑。

　　耶律余里衍叉着腰道:“哼！看什么看，你们寨主已经答应做我的驸马了。以后我就是你们的寨主夫人了，知不知道？”

　　林冲正从帐篷里出来，披头一巴掌扇在耶律余里衍头上，“胡乱叫什么？在我帐篷里睡一晚，就成了寨主夫人了？你脑子里装的是什么？”

　　耶律余里衍捂着头，委屈的道:“你们宋人礼仪里不是有一句，男女授受不亲吗？人家都跟你睡在一起了，不是寨主夫人是什么？”

　　林冲道:“你现在是人质，是交换的筹码，懂不懂？”

　　耶律余里衍道:“我就想娶个宋人驸马而已，你们怎么都不肯答应！”

　　“辽国宋人很多，你可以随便选。”

　　耶律余里衍气呼呼的道:“那不行，起码得像你这样厉害的人才可以。”

　　林冲不想再与她理论，牵来踏炎乌骓马道:“上去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第213章 寨主夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 