    两仪引雷塔！

    练功房内，苏逸辞掌中轻托雷霆闪烁的玲珑小塔，源自于塔身的雷光格外的绚丽，苏逸辞的眸中也是在雷芒的倒映下一闪一烁。

    不论是任何形式的战斗，武器和宝物的加成都是非常高的。

    当前苏逸辞除了魔剑染神血之外，其他所用到的宝物几乎没有。

    本来还有一件尊魔甲，但尊魔甲在与之天之罪的战斗中损坏了。

    当时天之罪所持有的不朽星盾威力更胜一筹，尊魔甲彻底被不朽星盾的力量给切穿。

    到目前为之，苏逸辞暂时还没有将尊魔甲修复。

    至于暮神弓和晨曦箭，并不是什么时候都可以使用，这属于远程暗杀的攻击神器，需要有一定的场地环境才能发挥其杀伤力。

    两仪引雷塔虽是苏逸辞扣押在这里的寇家之物，但以寇白和寇人良接连的反应，对方怕是并不愿意交出两千万枚神晶把它换回去。

    说实话，苏逸辞也不愿意一直撰着这件东西不放，关键是对方的态度实在是让人无法心平气和。

    “在你被赎回去之前，若只是扔在这里上灰，未免也太暴遣天物了。但短时间内，我还真没其他办法处理掉你。”

    苏逸辞一边喃喃自语，一边暗暗摇头。

    连寇人良的两仪圣光印都达到了中品神器的行列，这件两仪引雷塔怕是比之等级更高。

    接着，其眼角微凛，一股灵能于掌心爆发出来，掌中的两仪引雷塔跟着大放异彩，连同着塔尖上方的阴阳图阵旋转开来，一系列狂躁的雷霆之力好似电蛇般窜上苏逸辞的全身上下。

    好霸道的力量！

    苏逸辞暗暗心惊，两仪引雷塔终究是寇家之物，对于苏逸辞这个外人似乎有所排斥。

    对于这一点，苏逸辞倒也并不意外。

    当初在凶冥峡谷的时候，就能看出凶眼老魔并不能完全掌控两仪引雷塔的力量。

    不然的话，那一战苏逸辞不一定还能占据上风。

    想到凶眼老魔，苏逸辞就不由的联想到了那个立剑于森林古道，抬手就夺走凶眼老魔性命的神秘身影。

    那个人究竟是谁？

    苏逸辞隐隐眯起了眼角，那个人的身上，为何会有种说不上来的莫名熟悉感？

    或者说，以后还会再见到对方？

    时间转瞬即逝。

    转眼间就已是第三天。

    明日便是“新神战场”的开启之日。

    神道院内的氛围也是达到了非常高涨的程度，而，报名登记也已经进入到了最后一天。

    南鸢楼。

    在得知苏逸辞需要自己的帮忙之后，柳沾雪也是从古术堂返回。

    加上夜无宸，苏逸辞的队伍仍旧是只有三个人。

    而，新神之战的参与，最少也是需要四人。

    在过去的两三天内，元星阑，花落诗，韩儒等人也是接连帮苏逸辞联系了多个实力不错的五星级院生，但都没有达到两边共同满意的程度。

    眼看着报名即将结束，众人多少都有些焦急。

    不过，正当众人为此感到难办的时候，苏逸辞却是带着柳沾雪连同韩儒，易柳雪离开了南鸢楼。

    锁心谷！

    方圆十里，一片荒芜！

    “唳！”放哨的雄鹰展翅翱翔在这片荒芜之地的上空，在那山谷之中，建立着一座座宛如铜墙铁壁般的监禁堡垒。

    此刻，在其中一座监禁屋内。

    “这是什么鬼地方？墙壁比九魔地宫的城墙还要坚固……”

    未都观复拿着个铁勺，看着墙脚地面那不到鸡蛋大小的土坑陷入了沉思。

    “是不是我的方法没用对？两三天才挖了这么一点？”

    未都观复一边摇头，一边叹气，好不容易从厄罗门跑了出来，转眼又跳进了另外一个深坑。

    禁武区是什么意思？

    完全没有概念！

    新人手册又是什么？

    有这种东西吗？

    未都观复想起来第一天入院的时候，貌似有人给了自己一本小册子，但那时想着要找苏逸辞等人的麻烦，就被他随手当成垃圾给扔了。

    “真不会把我关个一年半载吧？”未都观复那浅蓝色眼睛一闪凛光，手中的铁勺顿时被其捏成一个球团。

    “收起你那天真的想法，没有人能从司法统领的眼皮底下越狱。”一道冰冷厚重的声势直接是隔壁的房间中传了过来。

    未都观复吓了一跳，“你什么时候来的？”

    “哼，你什么时候挖墙开始，我就什么时候在这里。”

    “你不早说，害的我挖了这么久……”未都观复咬牙切齿，刚想开骂，然后话锋一转，满脸真诚的笑道，“统领大人，你身上的铠甲是量身打造的吧？要是我没看错的话，你铠甲用的材质是深海雪银。”

    “眼力不错，正是深海雪银！”隔壁房间的人回答道。

    未都观复继续说道，“深海雪银韧性尚可，但强度略差。我这里有一件更为适合你的战甲，由火山鎏金打造的。”

    “哦？火山鎏金？”

    “统领想不想一试？”未都观复问道，“我保证，只要统领你穿上我的这件铠甲，就算遇到十个跟你一样强的人，那都打不死你。”

    “你把我司法统领当成什么人了？你竟然想贿赂我，小子，你别耍诈。你只要敢动一点的歪心思，那就多关一年。”对方回道。

    “统领你想多了，我和统领你一见如故，感觉就像是上辈子走散的兄弟！从今天开始，我们就是好兄弟了。你去上天界的任何地方，只要报铁血战士的名号，你大可白吃白喝，通通算我账上。”

    “兄弟？我比你大多少你知道吗……”对方的语气略带不屑。

    “你估计也就年龄大而已！当然了，别在意这些细节，忘年之交懂不懂。就是你把我忘了，我都始终记得你这个兄弟……”

    未都观复当即又软磨硬泡，套关系，攀亲戚，但不论如何，对方就是不吃这一套。

    在费了半个小时的口水之后，未都观复终于爆发了。

    “啊啊啊啊，把我放出去啊，再不放，我要抓烂你们的脸。”

    “你们还有没有天理了，不就在地面踩了几个坑，犯得着关这么久吗？”

    “放开我啊！你们这群脑袋上冒绿光的东西。你们的心是石头做的吗？我要在你们的眼睛里灌辣椒，在你的肚子里塞老鼠。信不信我出去之后，用皮鞭子抽得你们上窜下跳。我要把你用十根大铁链子绑在火炉里面烧，骨灰跟老鼠屎混在一起，再做成烟花砰砰砰……”

    未都观复嘴上不饶人，虽然全程没有带一个脏字，但着实让人恨得咬牙切齿。但很快他就安静下来，因为十几个守卫抬着一堆刑具放在了铁牢外的走廊上。

    其中就有他刚才说到的皮鞭和大铁链子。

    “需要我再给你找点辣椒来吗？”一身银色盔甲的司法统领冷冷的看着对方。

    未都观复缩在墙角，弱弱的回道，“我不好这口，你们自己玩就行了。”

    司法统领冷哼一声，“看紧他，若是他还想耍什么阴谋诡计，就按照他刚才自己说的那些方法伺候上。”

    “是，统领！”

    众人齐声应答，掷地有声。

    旋即，司法统领携带一股冷肃之气离开此地。

    未都观复稍稍松了口气，但是走廊上一下多了十几双眼睛盯着自己，顿时有种不太自在。

    不过，就在这时，一阵淡淡的雾色霜风从监禁区的外边涌了进来。

    几道年轻的身影缓缓的步入其中，未都观复眼角微眯，为首之人竟是……苏逸辞！

