    非军功不可封侯，非侯爵不得为卿，这话要是放在宋朝士大夫年代绝对被抽死，要是放在明朝那种武官面对文官自动降级两等的时代，说这句话的人绝对被喷死！

    这也是为什么后世的朝代各种黑这句话，无他，士大夫掌权！不能让武官上台，腐儒永远是对的，武将永远低人一头，这就是后世要营造的氛围，所以后世各种被吊打，腐儒各种刷节操下线，“不作安安饿殍，效尤奋臂螳螂”这种话都能说出来，腐儒的节操我能说什么？

    不过这个时期还没有到文官当权的时候，从秦时的人头算功勋，到汉朝粉饰了一下的军功封爵，总之一句话，这个时代就没有纯粹的文官，在场的哪一个没上过战场，班超扔了笔就能上战场，李典摔了书简回头从文官转职成为一个优秀的武将，这个时代文武就没分开。

    君子六艺射御的重要性完全不弱于礼乐，大汉朝惹毛了，某一个什么什么御史回头就能成为上将，这个时代尚武已经刻进了骨髓了，识字可能很少，但是能打架的却非常多，毕竟想要封侯你就要准备着上战场！

    正因为这种多年流传下来的传统，贾诩等人对于非军功不可封侯这种话完全无压力，至于陈曦所说的伤疤即使荣耀，这些上过战场的谋臣也都心有所感，点了点头这一条没说的，至于偏激与否那不重要。

    “接下来便是靖灵殿，每一个战死沙场的士卒名字都必须刻录在殿前碑上，四时节气由……我等祭祀，三牲六畜不能缺少丝毫，礼节同比诸侯王，此可作为我军所有将士的最终归宿。”陈曦将话题扯回了原路上，给与生者利益，给与死者荣耀，让其生无所忧，死无所虑，

    “虽说有些逾制……”满宠和刘晔对视了一眼有些喃喃地说道，“但是究其缘由，应该可以。”

    “先别提逾制，有些事情就算是超过了限度，所有人也会睁只眼闭只眼。”陈曦摆了摆手说道，对于逾制这种事情他根本没有放在心上，要不是因为实在怕是弄得太大不好下台，陈曦都想以祭天大礼祭祀，要的就是那种荣耀，在汉朝这个信义的时代，那一份荣耀足够让太多人底层人民如同飞蛾一般投向这团火焰。

    “子川继续说你的计划，你这应该是一套完整的制度，死者自身你已经说了，现在应该是对于活人的安置，还是有什么！”贾诩摆了摆手，对于他这种人来说逾制根本不算什么，只要自己足够的安全他可以蔑视一切。

    “嗯，战死的家庭，家中免去农税直到其长子十八岁，家中可出一子进入官方进行义务性学习，三年之内免费，不管学习什么都免费，只要他有能力学完算他厉害！”陈曦神情自然的说道，这些东西可都是他一点一点建起来的，现在总算是到了用上的时候了。

    “开销不大，但是很有价值，不过长子本身就十八岁怎么办？”鲁肃问了一个很好玩的问题。

    陈曦一愣，随后才想到这可不是后世，长子十八岁还真很有可能，就算有退伍的制度，但是免不了有人三十三四五阵亡，这个时代底层百姓十三四五结婚的大有人在，有个十八岁的儿子还真不是问题。

    “唔，这样啊，长子若小余十五岁则除了本身补发的五年抚恤金，按长子年龄，每小一岁补三个月阵亡者薪酬。”陈曦想了想说道。

    免了农税，补上一定的薪酬，还有五年抚恤金，再加上三年管吃管住的教育，钱花完这孩子差不多就能赚钱了，话说不是他不想多给，主要是这种抚恤涉及的人太多，一旦许愿那就要做到，否则军心不稳那就麻烦大了，毕竟陈曦手上流通的钱也不是无限的。

    “抚恤金是五年啊，嗯，我还以为子川按照以前的做法会给十年，没想到居然只给了五年。”鲁肃笑了笑说道，实际上在陈曦提起抚恤这件事的时候，鲁肃就准备好给十年薪酬的抚恤金了，没想到，陈曦居然只给了五年，有些不符合常理了。

    “嗯，第一笔抚恤金是五年。”陈曦淡然地说道。

    “这么说还有第二笔？”鲁肃顿时无奈了，陈曦赚钱多，但是花钱也不少啊！

    “第一笔抚恤金发给其妻子，若是妻子继续抚养子女的义务，那么妻子每年可以在官方领到丈夫每年一半的工资，这份薪酬持续十年，并且官府有适合女工的零活的时候这些妻子有优先权，十年后，其子年龄若小于十五，增发至十五，同时期回到家乡的伤残老兵拥有监督权，监督官方还有……”陈曦瞪了一眼鲁肃，然后面带微笑的说道。

    “果然还是要发够。”鲁肃叹了口气说道，他就知道陈曦不会亏待那些人的，果不其然。

    “这个方法不错，想必那些伤残士卒的福利，还有退伍士卒的福利都是按年发放，而且也都是一同发放的，用战友之情，同乡之谊维护这份利益。”刘晔摸了摸自己的胡子很是满意地说道，陈曦几乎将能考虑的都考虑了。

    “嗯，只有这些退伍的士卒抱成一团才能保证自己的利益，而且退伍的士卒伤残不严重的可以优先转入衙役，这样他们自己的利益就更容易获得保证。”陈曦点了点头说道，对于制衡这种东西他还是有点心得的。

    “至于之前那些文和说的精锐士卒便是他们的保障，城市管理与巡逻队伍可纯粹是由三十五岁左右经历百战，无残疾退伍的老兵组成的精英队伍，只进行城市内部巡逻和靖灵殿驻守，我就不信了，有这种堪比近卫级别的队伍，谁敢伸手这份钱，他们自然会剁了对方的手！伯宁！到时候我推荐你挂名！”陈曦说这话的时候眼中的冷意四射，他就不信了，在这种纯暴力部队的压制下还有人敢伸手！

    “这个没问题。”满宠点了点头，他清楚陈曦给他这么一个部队是干什么的，虽说是挂名，但是那种威慑力也不是闹着玩的，他作为酷吏很需要这份威慑力。

    “对了，所有退伍士卒，不管是因伤还是因年龄退伍的，一律拉到靖灵殿给上了香再回去，同样新入伍编好之后也拉去给靖灵殿上香，上完香再将他们分配到各个军团！总而言之，我的目标是靖灵殿香火不绝！”陈曦站起身来肃穆的望着门外的天空，他的目标是铸造一种精神，一种延绵无穷的尚武精神，直至刻录入灵魂！(未完待续。)

