    第48章 厨艺冠军

    李辰首先准备制作过程中需要用到的食材，将黄瓜清洗干净，用工具擦成丝，香菇事先泡发洗净同火腿一起切成丝。

    将嫩豆腐倒扣在案板上，菜刀上面蘸点清水避免粘住，先将豆腐切成0.5cm的片状再将其切成丝。

    将切好的豆腐放在一个小碗中，加入适量的凉水，水的量要盖过豆腐，浸泡一段时间。

    锅中倒入适量的清水，中火煮沸之后把切好的豆腐丝放进去，焯30秒即可用漏勺捞出，重新放入清水浸泡一段时间。

    砂锅中倒入一些高汤，再加点清水，大火将其煮沸之后把切好的香菇丝放进去，盖上锅盖转为小火，慢慢煮10分钟左右。

    当锅中的香菇煮出香味后把切好的火腿丝、黄瓜丝，以及泡好的豆腐丝一同放进去。淀粉加入少许清水制作成水淀粉倒入锅中，用勺子稍稍搅拌两下。

    最后煮至汤羹浓稠加入一勺鸡精调味，搅拌均匀解渴出锅了，接下来李辰赶紧盛出一份味道鲜美的文思豆腐羹。

    他将文思豆腐羹端到评委面前，看上去色彩鲜明，评委尝了一口，口感顺滑，而且味道特别鲜美！

    而其他选手的文思豆腐羹颜色根本不对，而且喝起来寡淡无味，豆腐也切的大小不均匀！

    这场比赛的胜利者毫无疑问属于李辰，主持人热情大声地说：“恭喜李辰获得本届全国厨艺大赛冠军！”

    李辰拿着话筒，激动地说：“感谢国家，感谢主办方提供这么好的平台，感谢一路走来支持我的每一个人！”

    颁奖仪式结束后，好多粉丝要求合影，还要李辰的签名，李辰同意了和他们合影，并且挨个给他们签名！

    这一切都结束后，李辰让于弘开设了厨艺教程方面分公司，并且接了很多厨艺领域的广告和代言！

    结果，一个月，李辰足足赚了十个亿，真的是赚的盆满钵满！

    拿了全国冠军，李辰准备带林雪去上海外滩，于是，在保镖的保护下，他们登上了私人飞机。

    由于是早上，李辰跟空姐要了一份肯德基单人套餐，林雪要了一份豚骨拉面。

    吃完后，他们休息了一会儿，大概过去了两个小时，他们就到了。

    一下飞机，保镖把他们的行李放到了五星级大酒店，他们则直接去上海外滩。

    他们首先去的是上海新外滩，

    来到新外滩，一派迷人的景色就展现早他们眼前。

    外滩广场上人流如织，笑声一片，车灯伴着高楼大厦的灯光，一副脸绵绵不断的画卷，比传说中的仙女织的丝绸还要美丽动人。

    外国建筑博览在灯光的映照下闪闪发光，犹如用黄金砌成的，它们好像在向我们诉说着上海的历史。

    平时总是喜欢走动的李辰这次也不例外，刚看了一会儿，便起身就要走。

    这时，又见小摊贩们在一旁吆喝着。他们过去一看，嘿，这次又有了新的工艺品。

    这次李辰看到的是小皇冠。这种小皇冠可不是用钻石镶成的，不过，它比那种皇冠更好玩。

    这个可以随意调节皇冠的大小，拧开开关，小皇冠就会一闪一闪，可漂亮了。

    不用说，李辰又被它吸引住了，立马买了一个。黄浦江是母亲河，夜晚，它像一个沉睡的少女，宁静又甜美，南浦大桥就像她颈上的珍珠项链。黄浦江的江水是黄色的，像一条黄色的飘带，把老城和新城连在一起。

    遥望浦东，东方明珠绚丽多彩，像一位仙女下凡。金茂大厦和环球金融中心，像两个高大的巨人，巍然屹立，傲对碧空。游人们的闪光灯不停的闪烁着，都陶醉在这一片如梦如画的夜色中。

    清晨，已经有很多人在放风筝了。各式各样的风筝真好看！瞧，小鸟风筝随风飘扬，越飞越高，越飞越高，最后，只在湛蓝的天空中留下了一个小黑点。

    一条威武的龙也飞舞着过来了，还有一只小蜜蜂呢，它飞着飞着，不知怎么就掉了来，但放风筝的小朋友却并不放弃，又重新放了起来。

    果然，坚持就是胜利，这次风筝迎风起舞，越飞越高，再也没有掉下来了！

    千姿百态的喷泉开启了！那水柱时而像晶莹剔透的菊花；时而像翩翩起舞的少女；时而又像洁白晶莹的丝带……微风吹来，喷泉如烟如雾，仿佛是天女散花。

    在外滩，他们一起去坐船。在船上，他们都看着水，观看四周的建筑物。船是在黄浦江上行驶的，黄浦江全长约113千米，宽300-700米，黄浦江的水波涛汹涌，像一只凶猛的老虎。

    他们坐在船上，一边看风景一边聊天。黄浦江边的建筑物一边是现代建筑，一边是很久以前建造的，现代建筑像摩天大楼，很久以前的建筑像皇宫一样，特别美丽，因为晚上那些建筑物经常发出耀眼的灯光。

    那些不同颜色的灯光映在水面上显得非常华丽，光芒四射，而且那些建筑物好像在移动，美妙极了。

    那些建筑物李辰最喜欢的是国际会议中心的地方，那个建筑物的顶上是皇宫的房顶，房顶上方都有一个避雷针，而且那个建筑物非常像阿拉丁和茉莉公主的皇宫。

    李辰想：要是他也有一座这样的房子就好了。他还喜欢它旁边的钟楼，钟楼也是古老的建筑，上面有一个避雷针，避雷针的下方是钟，特别美丽华贵。

    他们还在船里面看到了他们已经去过的东方明珠，东方明珠现在特别漂亮，因为它的身上有许多光芒，照应在黄浦江上，就像海里的小水母。

    江边的建筑物各式各样的，样子都非常高贵，李辰非常喜欢这里的景色。这里的建筑群被称为＂万国建筑博览＂

    外滩上有好多雕塑。这些雕塑个性鲜明，神态各异。有怀抱孩子的母亲，有一起放风筝的姐弟俩，还有低头吃草的老牛。

    有一种名叫“骏马奔腾”的雕塑，青灰的石头雕镂着一匹奔驰的骏马。站在骏马的面前，与他对视。

    他那炯炯有神的大眼睛凝视着外滩，嘴巴微张着，好像在说：“外滩真美，外滩真美！”看着这一尊尊栩栩如生的雕塑，游人们都赞不绝口。

    外滩不仅有各种各样的雕塑，还有达2.5万平方米的绿化带。绿化带上植有草坪、月季、黄杨、棕榈、金丝垂柳等多种花木。

    其中最令人们喜欢的是那金丝垂柳。绿化带上的垂柳各种各样，有的像一位姑娘在梳头发，有的像一位老爷爷在模胡子，有的像一个小朋友在编绳子……看着这些植物，人们仿佛走进仙境一样。

    外滩还有一个面积不大的小广场。那里有小朋友们爱玩的转盘，还有老年人的手盘圈……每逢周末，小朋友们就穿上自己心爱的溜冰鞋去广场溜冰，滑他们的滑板或滑板车。晚上，还有人们在那锻炼身体。

    (本章完)

