    第676章结婚

    一见有酒喝，男人们的眼里不再觉得肉是最好吃的，在座的男人有几个不好酒的，包括欧峰。

    他们平日里很少喝酒，一是因为条件不允许，二是因为他们的职责。

    两者都许可的情况下，他们还是愿意喝一杯的。

    更别说是李小玉拿出来的虎骨酒，对他们的吸引力就更大了。

    没那么多酒杯，直接倒在碗里喝，每人面前小半碗虎骨酒。

    琥珀色的液体，沾在碗壁，醇香的白酒带着一点药味。

    男人们都不约而同地端碗浅尝一口，皆眼中一亮。

    喝下去全身暖暖的，而且劲足，这才是男人该喝的酒。

    “好喝，小玉，这酒真不错，得给爸留两瓶，我要留着慢慢喝。“

    李安志喝后，率先开口要酒，这句话说出了在场男人们的心里话。

    他们都想要一瓶留做私藏，这么好的虎骨酒可不多得，不趁早要，以后怕是要不成。

    ”行啊，每人都送一瓶，先说好哈，我没瓶子装。

    你们自己准备，只能是装一斤的，拿再大的瓶子来也只装一斤。

    泡酒之前，我就答应过一起进深林的兄弟们，送他们每人一瓶的。

    现在酒可以喝了，峰哥，明天你通知他们一声，让钱建树收齐了一起送过来。“

    欧峰笑着点头，小媳妇还真是会收卖人心，营里的那些臭小子，只会对她更加的佩服。

    有几个家属能做到小媳妇的大方，光是请他们吃饭这一点，就没几个家属能做到的。

    营地里的家属都有了固定的工作，收入也增加了不少，家家户户的日子都好过了许多。

    一周总能吃上一两回肉，这种条件已经算是非常好的。

    但有的家属舍不得吃肉，只有在食堂吃肉的时候，由家里的男人打回去才吃上一回。

    平日里也是抠抠索索的，总喜欢盯着别人家的锅里。

    但因两人都是凶名在外，还真没人敢来欧家蹭吃的。

    欧峰觉得这才是他要的效果，他不希望小媳妇整天的处理，那些家长里短的事。

    欧老爷子喝着碗里的酒，他得趁人不注意多喝点，这可是好东西。

    三个老爷子都是一样的想法，酒对他们来说是明令禁止的，能尝到的机会不多。

    “爷爷，你还是少喝点吧，我那泡有给你们喝的人参酒，每顿只能一小杯，不能多了。

    要是被我发现了，以后就一点都不让你们喝。”

    李小玉的话适时地响起，三个偷偷喝得正嗨的人，手一顿。

    这丫头怎么眼光老是落在他们的身上，他们都还没喝够呢！

    欧老爷子立马放下手里的酒碗，笑道。

    “好，今天多喝了一点，以后不会了，现在能把人参酒给我们尝点不？”

    简老头和云老头也放下手中的碗，他们要紧跟欧老头儿的步伐，好处肯定是少不了他们的。

    李小玉再一次从房间内拿出一瓶酒，这次的酒只给三位老爷子倒上一小杯，其他的人就是再眼馋都没有。

    她指着那一口就能喝完的小杯道：“就这种杯子，中午和晚上各一杯，谁也不许偷喝，你们互相监督。

    若是有人偷喝，扣掉一个月的量，举报者将得到被扣那人的量。

    不要让我发现作弊，否则你们一个月一滴酒都不允许沾。”

    在桌的人都对她举起大拇指，只有李小玉才敢对三位老爷子说这话，三人还必须得听她的。

    三位老爷子当即满口答应她的条件，不管多少只要有得喝就成。

    等他们尝到人参酒的好处时，想增加量已经是不可能的了。

    一顿饭下来，虽然酒喝得不多，一人只有一碗的量，但酒和肉的美味，让他们不时地回味。

    欧峰也觉得有酒有肉，还有娇妻陪伴的日子，才是最幸福。

    他从没发觉日子还可以过得这么温馨，眼睛发亮地看着身边的李小玉，呼出淡淡的酒气，将人笼罩在身影中。

    手紧紧地握着她的手，久久不愿松开，再过两晚两人就是正式的夫妻。

    欧峰恨不得时间马上能到五一，那样他就可以光明正大地粘在媳妇身边，也不怕对她的名声有影响。

    两天时间眨眼而过，欧家将一切事务都准备好，只等着给两位新人举行简单的婚礼。

    66年5月1日，欧峰和李小玉在礼堂举行婚礼，为响应艰苦朴素的作风，现场只贴了几个大大的喜字。

    欧峰一身笔挺的军服，站在门口迎接他的新娘。

    跟在他身后的有简浩气，和一营的兄弟，至于欧家的其他人都做了李小玉的娘家人。

    李承继和李承义站在欧峰身后，但他们更想的是站在里面，而不是门口。

    一身新娘打扮的李小玉，红色的衣服，将她衬托得更加娇艳可人。

    眼见结婚在即，却内心小鹿乱撞，两辈子的第一次婚姻，她不知道该如何去经营。

    “闺女，别怕，结婚没你想的那么可怕。

    你们之间就是多了一张纸，日子还是和以前一样过。

    我们都离得近，有什么事都可以回家来跟爸妈说，千万别闷在心里。

    小峰对你的感情是毋庸置疑的，你要相信他，也要相信自己。”

    黄文英轻拍着李小玉的手安慰她，结婚之前内心不安，是每个人都要经历的。

    “好，黄妈我记住了，我们一定会好好过的。”

    李小玉希望不久后，能听到李安志两人的好消息。

    因为在他们住进来不久后，就给两人泡了药浴，再加上平日里的调理，相信两人很快就能如愿以偿。

    这也是李小玉能为他们做的唯一一件事，有个血脉相连的孩子相伴，总好过她的照顾，也算是她为自己减轻负担吧！

    李安志将李小玉的手放在欧峰掌心，哽咽着道。

    “你要全心全意地对我闺女，若是有一点对她不好，我肯定上门揍你。”

    “爸，我会一生将她捧在手心，决不失言。”

    欧峰眼睛一动不动地看着一身新娘服的小媳妇，美颜得让他眩目。

    他一直知道小媳妇是漂亮的，稍一打扮就让他移不开眼，而这份美是独属于他的。

    (本章完)

