    第767章  程老的偏心   

    “好，我明白可以联系我，我还是那句话，我们晋商联盟，非常欢迎卫会长的加入！”

    

    闲聊几句，卫文翰跟江照各奔东西。

    

    江照向卫文翰抛出橄榄枝的事情，很快就传开了。

    

    所有人都在好奇，卫文翰，愿意加入我们晋商联盟，随时究竟会不会舍弃徽商会馆分会名誉会长的身份，加入晋商联盟。

    

    这件事，很快也就传到了鲍景胜的耳朵里。

    

    “这件事调查清楚了吗？

    确定了江照曾经对卫文翰说过这样的话？”

    

    “调查清楚了，当时的服务生亲口说的！”

    

    “好！”

    

    挂断电话，鲍景胜已经脑补出了卫文翰被抓了一个现行，灰溜溜的从徽商会馆离开的画面。

    

    鲍景胜开始仔细的思考，究竟要如何把这件事传播出去。

    

    他要让程老看清楚卫文翰的真面目，他要让程老因为这件事彻底失去对卫文翰的信任。

    

    这样，才方便他和杜常商量好的下一步计划！   

    想到这里，鲍景胜立刻就拨通了程老的电话。

    

    “小鲍？

    你怎么给我打电话了？”

    

    接到鲍景胜的电话，程老觉得非常意外。

    

    虽说他隐约察觉到了鲍景胜和卫文翰之间有摩擦，也知道鲍景胜的连襟因为卫文翰到现在还被官方扣押。

    

    可是他也算是看着鲍景胜一路成长起来的人，知道鲍景胜不会完全不顾及大局。

    

    “程老，我听说了一件事，思来想去，我还是觉得应该通知您一声。”

    

    “哦？

    什么事？”

    

    程老没想太多，只是认为鲍景胜在管理徽商会馆的过程中，遇到了什么麻烦解决不了而已。

    

    可鲍景胜接下来说的话，却不由得让程老皱起了眉头。

    

    “程老，这个卫文翰居然借着商议交流会流程的机会，跟晋商的人走得很近，我听说，晋商那边还有意招揽卫文翰！”

    

    “程老，我知道有些话我说不太合适，但是我还是想要提醒您一句，这个卫文翰，恐怕不得不防啊！”

    

    程老没想到会听到这些，有一瞬间的愣神。

    

    但很快，程老就恢复了正常。

    

    “小鲍，有些话，你既然知道不该说，为什么还要告诉我呢，你安得究竟是什么心？”

    

    如果卫文翰本身就是徽商会馆中的一员，听到了鲍景胜的话，他肯定会怀疑卫文翰。

    

    但他比任何人都清楚，如果不是他的威逼利诱，卫文翰是绝对不可能插手徽商的事情的。

    

    更不用说跟晋商联手来对付徽商。

    

    就算是真的会发生这种事，也一定是因为徽商会馆里有人做了什么让卫文翰无法容忍的事情。

    

    鲍景胜不懂，为什么已经发生了这种事，程老却根本就不生气。

    

    “程老，这个卫文翰目的不纯，他来到会馆之后，名义上只是负责交流会的事情，但是一来就开始针对我，如今还发生了这种事，您不能视若无物啊！”

    

    鲍景胜的话，已经出卖了他想要针对卫文翰的想法。

    

    但他自己还没有察觉出来。

    

    “小鲍，你对我说这番话究竟是安的什么心，我不打算深究，可你就没有想过吗，晋商为什么要拉拢卫文翰？”

    

    “这么多年，你见过晋商的人主动拉拢你吗？”

    

    鲍景胜愣住了，他说的不是卫文翰有可能会背叛徽商的事情吗？

    

    程老提起这件事究竟是什么意思？

    

    “卫文翰是个难得一见的人才，晋商正是因为看到了这一点将会给他们带来无穷无尽的好处，所以才会向卫文翰抛出橄榄枝！”

    

    “现在，你能明白我的意思吗？”

    

    鲍景胜听懂了程老的意思，可是他心里却并不觉得如果损失了卫文翰，就会让徽商受到什么损失。

    

    随着时代的不断变迁，徽商的势力确实比以前变弱了不少，但是现在人才层出不穷，徽商还是不容小觑的一股势力。

    

    他认为，程老的担心根本就是多余的。

    

    “小鲍，我希望你在处理每件事的时候，多多思考思考！”

    

    “总有一天，我是会死的，我死了之后，徽商的未来就靠你们了，你们可绝对不能让我失望啊！”

    

    纵然程老的这番话里，寄托着对鲍景胜的期许，可是鲍景胜因为感觉程老偏向卫文翰，根本就无法体会程老的心情。

    

    挂断了电话之后，鲍景胜一个人在办公室里坐了一天。

    

    他做出了一个之后会让他后悔终生的决定。

    

    拨通了杜常的电话，鲍景胜把他的想法说给了杜常听。

    

    听了他的话，杜常也觉得有几分惊讶。

    

    “鲍会长，你真的想好了吗？”

    

    片刻的沉默过后，鲍景胜点了点头，“想好了，这件事，就拜托给杜先生了！”

    

    闻言，杜常笑的很是开心，“鲍会长放心，第一次遇到鲍会长这么有魄力的合作对象，能够帮的上鲍会长的忙，我也是非常开心的！”

    

    商量了一下细节，鲍景胜挂断了电话。

    

    “程老，你不能怪我，要怪，就只能怪你太偏心了！”

    

    徽州。

    

    程老接孙子放学的路上，被几辆车尾随。

    

    身为徽商会馆的终身名誉会长，程老什么大风大浪没见过？

    

    “继续往家开，我就不信，这些人敢在徽州对我动手！”

    

    但这次，程老失算了。

    

    这些人根本就不在乎程老的身份，他们的车子不断在路上对程老的车子进行挑衅，最终直接将程老他们的车子别下了桥。

    

    好在司机没有受重伤，跳车之后立刻就拨通了急救电话和救援电话，成功将程老和程老的孙子从河里救了上来。

    

    程老的孙子年纪小，没有受太严重的上，就是被吓到了。

    

    但是程老因为年纪大了，身体比较脆弱，再加上惊吓，直接被送进了重症病房。

    

    得知这件事的时候，卫文翰也被吓了一跳。

    

    他赶忙给程老的心腹打了电话，询问程老的情况。

    

    “程老真的没有大碍吗？”

    

    虽说他对程老的印象不见得有多好，但毕竟也是对他非常赏识的一位老人，他也不愿意见到程老有生命危险。

    

    “卫总，您放心，程老没有生命危险，只不过是年纪大了，需要修养而已！”

    

    卫文翰点头，悬着的一颗心也终于落了地。

    

    卫文翰接到了这个消息，鲍景胜同样也接到了这个消息。

    

    他的脸上露出了一抹狞笑，心中更是狂喜。

    

    “我的机会，终于来了！”

    

    

    

