一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第201章斩杀神玄！

    有点傲气怎么了？不是很正常么？实力吊炸天还不许人家牛逼了？

    正是因为这股傲气，三人的火气才大，各有一番小心思。

    老子神玄高阶，对战两位神玄中阶都干不过，打了这么久丝毫没占到便宜，传出去成何体统，岂不有损鼎盛阁第一高手的名头。

    另两人的想法也差不多，二打一都打不过，实在丢人。

    妈的！拼了！

    三人在高空中火气越来越大，磅礴大雨丝毫没有影响他们的冲天怒火。气氛一时变得压抑，让底下的人喘不过气来。

    “轰隆隆！”三人对掌，发出一声比天雷还要猛烈的巨响。

    玄气肆意，在地面炸出一个深坑，周围的人一下死伤数十人。

    大佬就是大佬，随随便便产生的一道玄气，便能弄死许多人。

    “风起云涌！”

    “海纳百川！”

    “山崩地裂！”

    三人同时发出至强一击，方圆百里灵气抽之一空，呼吸极为困难，天色为之更加暗淡。

    玄气散发绚烂的色彩，恐怖如斯，令人心惊胆战。底下人群观之不妙，迅速朝四周逃离。

    万一落在自己周围，绝对白白送死。

    “轰隆隆！”

    “嘭嘭嘭！”

    “咣咣咣！”

    三道至强玄气剧烈碰撞，擦出巨大火球，将空中滑落的雨滴燃烧化尽，不等靠近便化为蒸汽消散在天地之中。

    巨响震天动地，地面剧烈摇晃，残留玄气四散开来，霸道无比，凡所经之处均是炸响不断，极为绚烂夺目。

    “噗！”

    “啊！”

    三人在空中掉落地面，能站着的只剩下两人，剩下一人躺在地上奄奄一息，口角鲜血流之不断，好似不是自己的一般……

    “咳咳咳！”鼎盛阁华老踉跄站立在一侧，随着咳嗽的震动，喷出一口鲜血。

    另一人也好不到哪去，一双手颤颤巍巍，不自觉抖动，想必刚才的过招让他受了不轻的伤势。

    “你到底是谁？为何多管闲事！”铁云帝国带头者阴冷道。

    “我是你祖宗！”华老开口就骂，心中气愤不已，东方白这个小王八蛋坑死老夫了，草！

    此等阵容，你敢说因为一个青楼女子引发而来的？睁着眼睛说瞎话，真把鼎盛阁当傻子了啊，天杀的混蛋，坑人的王八犊子！

    想老夫几十年未曾受过如此重伤，今天算是被坑坏了……

    走是不可能的，不弄死两人绝不罢休，身上的伤势岂能白受？更何况，人都得要个面！被两个比自己境界低的玄者给打跑，脸呢？还要不要了？

    丢的不止一个人的脸面，而是整个鼎盛阁。

    ……

    铁云帝国的带头者，气的牙痒痒，神情冷漠无比，“哼！你身为神玄至强者张口就骂人，真不知道你的素质在哪，丢人现眼的玩意，草泥大爷！”

    “……”

    说好的素质呢？说别人的同时，自己是不是也注意一下。

    “口舌之利不过是妇人伎俩，老夫今日必弄死你。”

    “谁死还不一定，你无故插手我们的事，罪该万死！”

    两人虽有重伤，但还有一搏之力。大雨落在地面哗哗作响，两人咬牙切齿在雨中快速前行，双掌齐发。

    “轰！”又是一声惊天响雷，又是一片炸响。

    两人自身玄气通过最后一招全部放空，体内玄气空空如也。站在原地谁也没有动弹半分，就这么一直盯着对方，气若游丝。

    “噗！”

    “哇！”

    两人同时吐出一口鲜血，身体缓缓向后倒去。两败俱伤，重伤昏迷。

    东方白看到此处，脚尖轻轻点地，飞向华老身边，动作行云流水，潇洒之极。并没有因为大雨的缘故，而遮挡他的俊气不凡。

    华老不能死，一旦死了东方白会有很大的麻烦，鼎盛阁绝不会罢休。若将真实情况说明了还好些，愿意帮忙，出了点意外也好交代。

    关键是忽悠来的，全凭一张嘴坑来的助力……

    东方白在九龙戒中拿出一颗保命丹药，毫不疼惜的塞入华老口中。丹药级别不用多说，自然丹云神丹，也是九龙戒中最垃圾等级的丹药。

    若服用高等，恐怕至尊也难以消受，能量不是正阳大陆人士所能承受。

    丹药下咽，东方白又将一部分混沌之气注入他的体内，混沌之气不同于玄气，有极强的保命治愈功能，还能将丹药功效发挥到极致。

    这些事做完，东方白抽出帝宵神剑，快速来到铁云帝国带头者的身边。此时他们都已昏迷，正是下手的好时机。

    趁你病要你命！

    “嗤！”

    “额！”

    两道耀眼光芒蓦然闪过，在黑夜中尤为闪眼，两人随着光芒的消失，全部身死道消。

    帝宵剑在东方白手中轻微震动，吸收了两大神玄的精血兴奋异常。

    只要东方白今日能活下来，便百分之百突破天玄中阶。

    既然已经出手，东方白不再停顿，一路杀入其中。有帝宵神助，如虎添翼，一出手就要了两条人命。

    剑锋滴血不沾，光亮锋利，在雨夜中荧荧发光，尤为显眼。

    在东方白加上几位兄弟的相助下，铁云帝国的百十人渐渐灭亡，所剩无几，顽强反抗者一个个正在减少。

    鼎盛阁的二百人损失惨重，死伤一半，不知徐老得之后会不会气的吐血。

    大战渐渐停息，目前只剩上官圣一家，可谓势单力薄。

    在此不得不说一句，上官家这次出动果真精兵良将，十几头玄兽围攻并无将他们怎么样。

    这么长时间过去，只重伤了一位天玄境，其余人的伤势可有可无，不值一提。

    再观上官圣与虎头兽的缠斗，威力丝毫不比之前三位神玄强者差上多少，动静依然惊天动地，嘶吼不断。

    柳墨风在一旁辅助指挥，插手肯定是插不上的，他还未到达神玄境，差距甚多，只能打辅助。

    虎头兽已经进化成半兽躯体，有手有脚，只是头颅还是保持原先形态。一身蛮力可怕，丝毫不落神玄境强悍的玄气。

    一人一兽在空中交手，电闪雷鸣，恐怖异常。

    震撼！东方白还是第一次见识八级玄兽的实力，居然能凭自身的纯肉体接下任何一招，只要不重力死死打在身上，基本对它毫无伤害。