    夏倾月一向淡若秋水，冷若幽谭，极少有情绪波动。但此刻一双美眸却是折射着刺魂的寒光……以及杀意。

    母亲将尽的生命，父亲和义父半生的悲哀……

    原来，全是拜千叶影儿所赐，而不是星神界！

    怪不得，月神帝这几年在提及星神界，流露的不是恨意，反而是深隐的复杂……原来，他已经知道是千叶影儿所为！

    “当年，我本是派人去把月无垢掳来，毕竟，她的无垢神体可是好东西，若是浪费在月无涯身上，可就太可惜了。谁知，那两个废物却是办事不利，强掳不成还起了杀心，却连杀人都没杀干净。”

    “为何用这种眼神看着我呢？”千叶影儿看着夏倾月，颇为玩味的说道：“我可是你这辈子最大的恩人，若不是因为我，你都不会存在于这个世上，”

    这句话，千叶影儿说的倒是事实。若不是她，月无垢就不会临落天玄大陆，也不会遇到夏弘义，自然也不会有夏倾月的出生。

    “还有你也是。”千叶影儿将箍在云澈喉间的手微微收紧：“若不是我，天杀星神不会得到邪神的传承，更不可能会和你沾上。那么现在的你也就不过是个下界的卑贱废物，连到来东神域的资格都没有。又怎会登顶‘封神之一’，威风八面呢。”

    “所以，现在是你们两个报答我的时候了。”

    幽幽说完，千叶影儿的声音和眸光忽然同时冷下，罩在云澈天灵上的手掌猛然释放出强横无比的魂力。

    “住手！”夏倾月一声无助的惊喊。

    嗡————

    云澈的脑海顿时轰然一片。

    在千叶影儿面前，云澈的存在微小如沧海之下的蝼蚁……玄力如此，魂力亦是如此。

    被搜魂的后果，成功，则所有记忆被千叶影儿剥夺，他自身灵魂溃散，变成痴呆，甚至活死人。

    失败，他意志尽毁，同样变成活死人。

    但，就是千叶影儿的魂力即将完全侵入云澈灵魂深处时，一声龙吟同时响彻在云澈和千叶影儿的心魂之中。

    吼————————

    千叶影儿双眸陡然睁开，灵魂剧颤，就连身体也剧烈摇晃，手中的云澈跌落在地。

    “嘿……嘿嘿……”云澈趴在地上，脑袋剧痛欲裂，却是冷笑出声：“想搜我的魂？别说你……就算你爹都别想做到！”

    在成就神魂境之后，云澈的灵魂便已固若金汤。有着龙神之魂的存在，他的灵魂或许可以被压制甚至毁灭，但绝无可能被强行掠夺！

    若不是千叶影儿实在太过强大，换做别人，刚才的反震，绝对可以让对方灵魂重创。

    事到如今，他已不需要在千叶影儿面前伪装什么，因为根本毫无作用。

    只是他不明白，千叶影儿为什么会知道茉莉和他的关系，又为什么会知道他身上邪神神力的存在……到底是哪里出现了破绽！

    最可怕的是，千叶影儿谨慎的惊人。明明是面对两个绝无可能反抗她的人，却牢牢的将他们压制，让他们自始至终都完全动弹不得。

    “很好，非常好。”刹那的惊愕之后，千叶影儿的唇瓣却是稍稍抿起：“不愧是连‘无垢神魂’都无法压制的灵魂，我现在对你身上的龙魂越来越感兴趣了。”

    “本来可以痛痛快快的结束……”她的手重新抓在云澈的喉咙上，第三次将他拎了起来，两道危险到极点的眸光洞穿到云澈的眼眸深处：“这可是你自找的！”

    声音落下，她的瞳眸中金芒一闪。随之，她抓住云澈脖颈的那只手掌上闪耀起浓郁的金芒，金芒快速的脱离她的手掌，转移到云澈的身上。

    顿时，以云澈的脖颈为中心，一道道细细的金线快速向周围辐射而去，数息之间，便蔓延至他的全身，为他全身印向了成千上万道细细的金纹。

    这些金纹流光闪动，纵是隔着外衣都清晰可见。

    当金纹完全蔓延至他全身每一个角落时，所有的金芒又消失不见。千叶影儿手掌松开，让云澈跌回到地上。

    “咳……咳咳……你……对我做了什么！？”云澈痛苦的重咳几声，嘶哑着吼道。

    刚才，他感觉到有无数股凉意向他全身蔓延，蔓延至他每一道经脉，每一根神经……但随着最后金纹的消逝，所有的感觉又全部消失，仿佛什么都没有发生过。

    夏倾月定定的看着，起初面露疑惑，在金纹消失的那一刹那，她的美眸如被针扎，一下子收缩到极致：“梵魂……求死印……”

    “哦？”千叶影儿看了夏倾月一眼：“你居然知道梵魂求死印。”

    “解开！给他解开！！”夏倾月声音急促，在极大的惊恐下出现了严重的嘶哑，脸色更是一片骇人的煞白。

    云澈没有听说过“梵魂求死印”，但，他第一次从夏倾月的脸上看到如此惊恐的神情……就如同见到了传说中最可怕，最恶毒的魔神。

    “梵魂求死印……是什么？”云澈咬牙问道。

    求死印……

    求……死！？

    “你很快就会知道了。”千叶影儿不再看云澈一眼，就这么把他扔在那里，走向了同样无法行动的夏倾月。

    “给他解开！”夏倾月的瞳眸依然在颤动，眸光却是转过，竟不忍再看向云澈，声音也在这时完全的软下：“算我……求你……”

    夏倾月的话让云澈猛的一愣，嘶声道：“倾月，你傻了吗……你求她干什么！”

    “你……不……懂……”夏倾月闭上眼睛，不让云澈看到她昏暗到近乎绝望的眸光。

    云澈茫然不知，但夏倾月却是知道，“梵魂求死印”……那是这个世上最可怕的五个字，哪怕再强大，再悍不畏死的人听到这五个字，都会像是听到来自地狱深渊的残酷魔咒，在恐惧中瑟瑟发抖。

    “求我？”千叶影儿站在夏倾月身前，一张明明绝美到极致的仙颜，却覆着让人窒息的绝情：“月无垢的女儿，在为他求饶之前，你还是先关心一下自己吧。”

    “我知道你想要什么。”夏倾月眸光一片冷幽：“解开他的梵魂求死印，你想要的一切，我全部给你。”

    昨日之前，她从未离开过月神界，外人对她亦是一无所知。她的身上，能被千叶影儿这个层面的人物所图谋的东西，也唯有她的九玄玲珑体。

    在月神帝给予她的记忆碎片中，记载着九玄玲珑体是可以被其他女子夺舍的，只是条件极为苛刻，方式也很特别。

    “哦？你觉得，你有讨价还价的权利吗？”千叶影儿似笑非笑，她的手指点在了夏倾月的胸口，不轻不缓的划着圈：“现在你就在我的手上，你的一切是我说了算，而不是你。”

    夏倾月的眸光愈冷：“你要不把他的梵魂求死印解开，我马上……自毁玲珑世界！”

    “倾月……”这句话，让云澈已是明白，千叶影儿的目的，赫然是夏倾月的九玄玲珑体。只是他并不知道九玄玲珑体居然还可以夺舍，更不知怎么夺舍……以及被夺舍的后果是什么。

    现在的他，灌满全身的唯有深深的无力感……那种在绝对力量之下的无力感。而当这个人在绝对力量之下依旧不露任何破绽时，那就是绝对的绝望。

    “自毁？”千叶影儿一声嘲讽的淡笑：“那你尽管试试看啊。”

    “……”夏倾月玉齿欲碎，却再难言语。在千叶影儿完全不可抗拒的力量压制下，她无法动用一丝玄力，更不可能自毁玄脉中的玲珑世界。若是千叶影儿愿意，他们根本连说话都不可能做到……所有的一切都落入她的掌控，只能任其摆布。

    就如千叶影儿所说，无论夏倾月还是云澈，都根本没有任何讨价还价的资格。

    “我想要的东西，我自会亲自从你身上取来，而不需要你给，懂吗？”

    千叶影儿的唇瓣微倾，点在夏倾月胸口的手掌覆下，然后猛地一撕。

    嘶啦！

    一声裂响，夏倾月的月衣瞬间化作飞散的碎片，上身顿时完全暴露在了空气之中。由于她平时有意识的紧缚胸脯，随着肚兜的完全崩裂，那对堪称巨硕的绵乳顿失束缚，“绷”的弹跳了出来，如凝脂玉酪般雪白娇软，弹晃如波，震荡不休。

    云澈的双目猛的外凸……和夏倾月成婚十二年，他还从未能见过她的玉体。若是平时，骤见此美景，纵是他阅美无数，也能惊艳到把眼珠子瞪出来。但此刻，他刹那目眩后，却是心中冷骇，嘶声道：“千叶！你要做什么！！”

    这妖女，难道还是个死变态！？

    千叶影儿丝毫没有理会云澈的怒吼，她看着夏倾月那比传说中的祸世妖姬还要妩媚妖娆的身体，金色的瞳眸中亮起极其罕见的异彩：“真是让人想不到，这么冰冷冷的外表，居然藏着这么勾人的身子，连我身为女人都有点动心了。”

    她的手指缓缓划过她胸前的雪肌玉肤，动作轻柔，似乎还有着几分享受与陶醉。

    “真是奇了，这么媚淫的身子，居然至今还是处子，”她斜眸看了云澈一眼：“莫非娶你的这个男人，是个没用的太监？”

    “妖女！！”云澈双目赤红似血，虽然千叶影儿是个女人，但这夏倾月而言，依旧是从未有过的奇耻大辱：“你不是想要知道我身上的秘密吗？有种冲我来！”

    “你？”千叶影儿的手抚在了夏倾月的小腹上，唇角的弧度无比的轻蔑与玩味，像是听到了什么极端可笑的笑话：“你不用着急。很快，你就会求着把一切告诉我的。”

    云澈：“……？”

    

