    认知到这个的小狼崽心情变得很好，有点漫不经心地靠了过去。

    　　然后用爪子碰了一下少女。

    　　淡金色的瞳眸盯着她。

    　　整个苏家算什么，别说是苏家，就算是它的所有财产。路易也不会放在眼中，就那点钱，对于他而言，还算不了什么。

    　　所以。

    　　只要让他这个少主高兴，别说是让苏家倾覆，就是其他，也不在话下。

    　　苏瓷并不知道路易给了她一个什么样的承诺，她正在给她家崽崽剥虾。

    　　新鲜的，而且没什么调料味。

    　　路易却是盯着人类少女的手指。

    　　透着漂亮的粉色，指甲也是干净仿佛剔透的。白白嫩嫩，这让他想到了那天的意外。

    　　少女对他没有任何的防备，就脱下了...

    　　小狼崽盯着少女的手指出神，在虾递过来的那一瞬间。

    　　微微张口，咬住了她的手指。

    　　苏瓷：“？”

    　　她有点迷惑的看着面前的小狗，微微抿唇。

    　　她崽崽，怎么老爱咬她的手指呀。

    　　苏瓷一脸严肃的把小狗的牙齿掰开，然后扔了磨牙棒过来。

    　　“咬这个，不可以咬麻麻的手指，知道了吗？”

    　　路易高贵冷艳的赏了一个眼神给磨牙棒。

    　　把屁股对准了少女。

    　　耳朵发热。

    　　该死。

    　　他刚才怎么咬上这个女人的手指了。

    　　是因为什么呢？

    　　因为小狼崽觉得，相对于鲜嫩的小龙虾，人类少女的手指对他的诱惑力，更大些....

    　　所以轻轻地咬了上去。

    　　嗯。

    　　水蜜桃的气息。

    　　路易漫不经心地想着，她是用水蜜桃做的吗？

    　　啧。

    　　苏瓷看了一眼被嫌弃的磨牙棒，又看了看自己的手指。那里没有残留痕迹，小狗的牙齿虽然尖，但咬她的时候，却是轻柔的。

    　　带着点亲昵的意味。

    　　忍不住伸手，揉了揉小狗的脑袋。

    　　软软地笑了。

    　　“崽崽，麻麻好喜欢你啊。”

    　　-

    　　既然交换了条件，苏瓷也不会把她崽崽锁到房间里，一早上就抱着出来透气了。

    　　而此时的苏桃，也刚好起床。

    　　打开房门，就看见她堂妹抱着那只狗。

    　　苏桃露出一个轻蔑的神情，走了过去：“堂妹，爷爷昨晚发了好大的脾气，你难道一点都不愧疚吗？”

    　　她这才看清，少女怀中小狗的模样。

    　　罕见的银灰色毛发，却是异常的漂亮。尤其是那双淡金色瞳眸，像是两颗宝石。

    　　苏桃觉得有点惊艳。

    　　她不由得伸出手，却被苏瓷躲了过去。

    　　苏桃不由得恼怒：“你这是什么意思，堂姐摸摸都不行吗？”

    　　苏瓷看了她一眼，软软道：“堂姐说笑了，我家崽崽脾气不好，你还是小心一点。”

    　　苏桃觉得眼前这个堂妹，像是变了一个人似的。以往她从来不会顶撞自己，更别说用这种语气跟自己说话。

    　　不由得眯眼。

    　　这个苏瓷，不给她一点教训，将来指不定怎么骑到自己的头上。

    　　苏桃温温柔柔的笑着，路过少女身边的时候，刚要伸出手推人一把的时候。

    　　对上一双带着戾气阴冷的瞳眸。

    　　苏瓷怀中，银灰色的身影彻底暴露出来。

    　　苏桃目光落到它一直趴着的尾巴，目露惊恐，往后踉跄跌倒。

    　　尖叫出声。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

