    【叮，触发随机签到条件，请问宿主是否签到？】

    “咦？没想到还有意外收获。”听到系统的提示音，李乘风心中一喜，然后在心中“签到”。

    【签到成功，宿主获得《八荒六合唯我独尊功·加强版》，请问是否领取？】

    “什么玩意？”李乘风看着系统面板上，那标注着‘加强版’的《八荒六合唯我独尊功》，脸上忍不住抽动了几下，明白这加强版的《八荒六合唯我独尊功》应该就是自家大师姐晋升宗师境后鼓捣出来的新功法，然后在心中选择了不领取。

    虽然这新的《八荒六合唯我独尊功》已经标明了是加强版，但李乘风已经知道了这门功夫有被动的‘返老还童’功效，他怎么可能还会去练。

    “嘿嘿，以大师姐的性格，以后肯定会继续完善这门功夫，我傻了才会现在学。”李乘风在心中这样想着，脸上还不自觉的露出了奸计得逞般的笑容，好死不死，他这个笑容还是对着巫行云给他的那只发簪。

    “嗯？”巫行云看到李乘风在接过自己手中的发簪，就盯着自己的发簪愣在那里发笑，而且笑的似乎有些‘猥琐’，不由皱了皱眉，忍不住开口问道：“小师弟，你在想什么！”

    “啊，没事。”听到巫行云的声音，李乘风马上回过神来，同时也意识到了自己刚才的样子有些不妥，似乎是引起了大师姐的误会，马上连连摆手，解释道：“突然想到了一些事情。”

    “哦？你想到了什么事情？”巫行云看着他，脸上一副我等着你解释的样子。

    “这个……反正肯定不是你想的那样。”李乘风硬撑道。

    “哼！”巫行云确是冷哼一声，脸上一副‘你猜我信不信’的表情。

    “那什么……，天色不早了，大师姐你慢慢疗伤，我出去会会那慕容龙城。”李乘风见解释不通，只好匆匆的说了一句，然后便转身快步走进了周围的浓雾当中。

    看着李乘风狼狈‘逃离’的背影，巫行云冷清的脸上也是忍不住露出了一丝笑容。

    “嘻嘻，主上，小公子真有意思。”李乘风离开后，余小玉终于忍不住笑出了声。

    虽然余小玉已经知道了李乘风并不是无崖子，但她只知道李乘风是自家主上的小师弟，还不知道李乘风的名字，而且李乘风的真容看上去比她还要小不少，所以便用‘小公子’来称呼李乘风。

    “哼，人小鬼大而已。”巫行云脸上的笑容收敛，然后看向余小玉，问道：“你此去缥缈峰，为何跟你一同前来的会是小师弟？”

    巫行云虽然对余小玉擅自前往缥缈峰找救兵的做法有些生气，但却并未责怪她，毕竟她只是性格有些冷，而不是不分好歹。

    只不过巫行云对余小玉特地去了一趟缥缈峰，带回来的确是和她相处时间最短的小师弟，心里确是有些奇怪。

    巫行云不知道的是，此时的缥缈峰上，只有李乘风孤零零的一个人而已。

    “回禀主上。”听到巫行云的问话，余小玉顿时脸色一肃，认真回答道：“小婢其实在今天才刚刚赶到天山，只不过小婢并没有登上主上师门所在的灵鹫宫，当时小婢刚到缥缈峰的时候，就遇到一伙贼人，他们见小婢独自一人，便对小婢生出了龌龊的心思。”

    “小婢和那帮贼人厮杀了一阵，奈何贼人卑鄙，小婢寡不敌众差点被他们抓住，是小公子及时出现，救下了小婢。”

    “只不过……当时小公子用的是‘假’样貌，以至于小婢将小公子误认成了尊主的另一位师弟无涯子大人，而且小公子也并未对小婢解释，知道刚才，小公子露出真容，小婢这才知道自己寻错了人。”

    余小玉低下头，一脸羞愧，马上又说道：“而且小公子在听到尊主您有危险之后，十分担心，也不等小婢多说，便立刻领着小婢赶来此处。”

    “哼，算他还有点良心。”巫行云对李乘风表现非常满意，脸上却不表露出来，又问道：“你此去不过七、八天，以你的脚程，就算是日夜兼程，最多只能赶到缥缈峰，怎么会回来的这么快。”

    “我们是乘坐小公子的坐骑飞过来的。”说到这个，余小玉的脸上马上露出了兴奋的笑容，一脸惊奇的对着巫行云说道：“尊主，您肯定猜不到，小公子竟然养了一只十分巨大的‘雕’，那巨雕载着我和小公子两人，只用了几个时辰的功夫，便从天山赶到了苏州，简直太快了。”

    “巨雕？原来如此。”巫行云一脸淡然的点头，心中却对自家这个小师弟越来越好奇了。

    ……

    另一边，逍遥迷踪阵中。

    李乘风拿着巫行云的发簪，身形如风般飞快的穿过笼罩了整个山谷的迷雾，来到回风谷的入口处。

    此时，回风谷的入口处，有十几名打扮十分邋遢的人守在那里打瞌睡。

    “丐帮的叫花子？”李乘风看着那些正在打瞌睡的乞丐，沉吟了一会，他抬起手掌，运转真气，一股水汽立刻从四周汇聚而来，在他掌心凝聚成一滩水渍。

    李乘风五指微曲，掌心的真气立刻变得森寒无比，瞬间将掌心凝聚的水渍凝成薄冰，然后对着谷口的那些叫花子挥手一甩。

    唰唰唰！~

    寒冰入体，不仅瞬间封住了那些人的穴道，使其动弹不得，融化的寒冰也是立刻化作一股奇痒，在那些人的全身蔓延开来。

    这些丐帮弟子全身被生死符发作的奇痒侵袭全身，但是身体却因为穴道被封而不能动弹，也无法发出声音，只有脸上的表情逐渐变得扭曲。

    这时，李乘风施展八荒六合唯我独尊功，换了一幅样貌出现在这些丐帮弟子的面前，他看你这其中一人，冷声说道：“我会解开的哑穴，但你要是叫出声的话，本座就立刻杀了你，明白吗？”

    “呜呜！~”

    被李乘风选中的丐帮弟子拼命点头。

    “很好！”李乘风满意点头，然后探手对着他一指，在他身上轻轻一点，解开了他的哑穴。

