    沉重的病房里不知道谁发出了“咦”的一声，所有人的心思都不自觉地看向了病床上的人。

    大家此时才发现，谢微微的脸色是越发的苍白了，就好像一个濒临死亡之人的模样。

    谢母终于忍不住，捂着脸奔溃地哭了出来。

    难道她要白发人送黑发人吗？她的微儿，她的女儿就这样沉睡不醒......

    她的指甲因用力过度，都陷入了肉里，自己却浑然不知一般，目光呆滞的看着自己的女儿。

    终于在所有人的期盼中，夏星辰姗姗而来。

    谢母赶紧擦拭了脸上的泪水，跄踉起身。

    她的表情有些颓然，双眼带着期盼，开口道：“夏先生，求求您救救我微儿。”

    夏星辰没说什么，郑重地点了下头，把谢母交给身后的谢辉便向病床便走去。

    此时的谢微微脸色发白，唇色发黑。

    眉间带着一股黑气，周身也散发着无数的煞气。

    他向前摸了一下谢微微的掌心，善有余温。

    她的掌心没有发凉阴冷，说明并不是撞鬼遭鬼上身之类的。

    “师父，她的身上有一股异味，在发臭。”单银不禁捂着鼻口小声说道。

    奈何病房就那么点大，大家又出奇的安静，纵使单银已经很小声地在说了，可病房里所有人还是一字不差地都听到了。

    谢母听闻，惊恐地瞪大了双眼，不解道：“这位姑娘什么意思？”

    发臭？

    什么发臭？

    微儿身体在发臭？

    为何她们没闻到？！！

    “放心，薇薇姐会没事的。”夏星辰微微一笑，出声安慰道。

    这股不寻常的臭味他也闻到了，心里大概知道谢微微这是这么了。

    她确实不是撞鬼或遭了什么不干净的东西，而是被人下了降头。

    降头也就是降头术，是个脱离正道而用于害人的邪术。

    降头术是苗疆的蛊术流传到东南亚地区后，结合当地的巫术所演变而成的。

    中了降头术而离奇死亡的人，医生在检查的时候往往都是查不出致死的原因的。

    所以这也令很多人感到莫明其妙。

    因为这些中降而死的人，生前都是健康的，而事前也并没有什么疾病的病征。

    降头术最出名的就是可以让一个人离奇的死亡，真正做到可在千里之外取人性命。

    而它所需要的引子，仅仅是被下降者的一根头发便能实施。

    但现在只知道谢微微是被人下了降头，至于是什么降头术，还得追根查源，才能对症下药。

    可现在却并没有那么多时间给他们去给他们查源头。

    夏星辰打开包，从里面拿出一根细香，点上。

    便见他两根手指夹着被点燃的檀香，移到谢微微的额头中间，然后放开手。

    那根细香便那么稳稳的立在谢微微的眉额之间，不借助任何东西。

    众人见到这神奇的一幕，惊讶得瞪大了眼睛，不科学，太不科学了......

    谢母出声道：“夏先生，这是？”

    “安魂香。”现在最重要的是先守住谢微微的三魂七魄，这根安魂香也叫守魂香。

    悬空燃着的檀香白烟缓缓钻进谢微微的鼻子里，几秒之后，她的脸色明显好看了一些，呼吸也顺畅了不少。

    在场的人已经震惊得不知道说什么了，每个人看夏星辰的眼神都掺杂着不一样的感觉。

    有崇拜，有敬佩，还有不置信。

    “微儿，有救了？”谢母激动得流出了眼泪，双唇喏嚅，来来去去就这一句。

    又怕自己的声音打扰到了夏星辰，赶忙捂着嘴，激动地看着这张年轻的脸。

    夏星辰看向单银，“看出什么了吗？”

    单银刚才一直在仔细地观察着谢微微，被提问到，便说了自己的结论：“她应该是中了蛊降。”

    夏星辰点了点头，看来单银的见解和自己的想法不谋而合。

    他刚才在点香的时候也发现了，谢微微的身上有虫子在蠕动的动静。

    蛊降就是降头师利用蜈蚣、蜘蛛、毒蛇、蝎子......等之类的毒物，封存在坛子里让它们互相残杀七七十九天。

    七七十九天之后开坛，最后能存活下来的毒物便能成为降头师施展降头术的的蛊虫。

    这类降头的潜伏期不定，快则数分钟，慢则数年。

    被下降头者的生死时间全凭下降者企图而定。

    真真是“阎王叫你三更死，谁敢留人到五更。”可见降头术的厉害之处。

    “殷姐，最近你们在办什么案子？有没有比较特殊的，就是感觉会有些古怪的那种。”

    夏星辰这么一问，殷冉立即便想到了这个月他们确实接手了两桩比较古怪的案子。

    古怪的地方有几处，一是被害人死法古怪，身上无外伤，只有下颚有一个小伤口。

    二是死者之间毫无关联，性别、职业、兴趣爱好等都不同。

    三是两起凶杀案没有发现被害者他们有什么共同的“仇人”。

    凶手无目标随机选择犯案，这种杀人案，排查起来很难入手。

    刑事案件侦破期间，是不能向受害人极其不相干人员透露关于案件的进展和犯罪嫌疑人的情况的。

    但殷冉知道，夏星辰不同，而且这两起案件也不同。

    在请示了相关领导之后，殷冉把刑侦队的人同夏星辰带到了隔壁的病房。

    “这是我们这个月碰到的，古怪的案子。”说着把收集到的相关资料递给了夏星辰。

    夏星辰边看边提问一些案件中的细节，这一问便是半个小时之后。

    “第二起案件是在刚才？”夏星辰合上了资料，还给对方。

    殷冉点了点头，“嗯，我们刚勘查完现场准备回警局，便发生了车祸，不过，根据法医现场勘验，死者死亡时间在一周以上。”

    “尸体现在在哪？我需要去现场一趟。”

    殷冉立即联系了现场同事，好在尸体现场还有一些勘查没完成，没被运走，夏星辰不需要多跑两个地方。

    他来到谢微微的病房，拿出了一些东西交给单银，“我没回来之前，看好这炷香，有情况马上联系我。”

    “是，师父。”单银接过对方递过来的一炷香，表情严肃。

    她虽然是用蛊世家，但毕竟蛊毒和蛊降还是不一样的。

    虽然会下蛊降的降头师不需要多高的功力，便可下蛊降，但她破解不了。

    而且单银觉得，她的蛊虫们可比那些恶心的蛊降可爱多了......

    帮不了忙便只能协助了。

    【作者题外话】：成年人也是过期的小朋友，

    小鹅祝各位大朋友、小朋友们：

    六一儿童节快乐！！！

    还有奶茶是大孩子喝的，

    今天我们只喝旺仔牛奶。

