    第585章 杀入天堂

    天堂，最高宝座上。

    一位伟岸的男子坐在那里，望着自己的手掌久久不语。

    在他的手掌上出现一道裂痕，整个手掌从中间裂开，分成两半，一滴滴圣血滑落下来，散发着浓郁的神圣气息。

    “多少年了，吾居然受伤了？”

    男子面色阴沉，双目中透着浓郁的圣光，整个天堂都一阵颤抖。

    他怒了，在下方密密麻麻的无数天使惊恐的跪在地上，瑟瑟发抖，背后翅膀都在发抖。

    不管是大天使还是审判天使，都一个个跪在下方，满脸恐惧。

    “主发怒了！”

    无数天使内心惶恐，从未见过至高唯一的主发怒。

    这是怎么了，为何主发怒了。

    再看天堂之门，不清楚被什么东西直接劈开，久久无法愈合，甚至镇守天堂之门的大量天使直接化成肉沫。

    漫天羽毛洒落，无数天使惊恐骇然，还没反应过来怎么回事呢。

    刚才那一道光芒太强盛了，居然劈开了天堂之门，甚至让伟大的主受了伤，怎能不恐惧？

    “很好，居然让吾受伤。”

    天堂的至高宝座上，那伟岸男子缓缓起身，浑身上下弥漫着一股强大的圣光，整个天堂都为之震颤。

    在他的脑后悬浮着一轮洁白的圣环，光芒万丈，至高无上。

    他就是天堂唯一，至高的主。

    上帝！

    此刻，上帝脸色阴沉，受伤的手掌快速愈合，流出来的血液倒流回去，很快恢复了正常。

    但他的怒火却愈发的强盛，无数年来还是第一次受伤，自然无法容忍。

    还是当着无数天使的面，自己居然受伤了，传出去必然掀起轩然大波，震撼无数天使。

    “异端，当诛！”

    上帝冷哼，抬手凝聚无穷的光芒，整个天堂的天使骇然发现，无穷圣力汇聚在上帝手中，化为一杆圣枪对着天堂之门下投了下去。

    嗡！

    圣枪撕裂虚无，瞬息没入天堂之门。

    ........

    此时，在凛冬大陆神山之上。

    柳青傲立虚空，手里还握着一柄巨斧，浑身气息暴虐。

    而那三名大天使着吓破了胆，惊恐的看着坠落的一滴滴圣血，那是上帝的血啊。

    “不可能！”

    三名天使惊恐的大叫，不敢相信眼前的一切。

    他们眼中至高无上，全能全知的主居然受伤，怎么可能呢？

    “你主人打伤了伟大的吾主？”

    “不可饶恕！”

    “杀了他！”

    三名大天使疯了，本来圣光灼灼的眼睛顿时充血，泛着猩红的光芒。

    只见三名大天使疯了一样杀向柳青，因为他打破了天使的神圣信仰，居然让天堂的主受伤。

    “聒噪！”

    柳青双眼一厉，冷哼一声，随手就是一斧子挥去。

    嘭嘭嘭...

    刹那间，三名大天使齐齐炸裂，化作无数圣光洒落下来。

    随手一斧子直接将三名大天使斩成了灰烬，强大的威力让人心惊。

    “嘶！”

    冰蚕老者吓懵了，倒吸一口冷气。

    他骇然的看着柳青，心脏都快爆掉了有木有。

    这到底哪冒出来的怪物，一斧子劈开天堂之门不说，好像还伤到了天堂之上的那位？

    甚至随手一击灭了三名不朽级的大天使，简直不是人啊。

    这还是人吗？

    冰蚕老人浑身发抖，惊恐至极，看着柳青的眼神带着浓浓的敬畏。

    怪不得永夜大帝都以他为尊，原来这么变态啊。

    天堂之主是谁，那可是上帝。

    整个天使一族的至高主宰，居然在柳青手里受了伤，传出去一定引起全宇宙的风暴。

    “太可怕了。”

    冰蚕老人哆嗦的呢喃道。

    然则，一旁的永夜大帝却淡定无比，仿佛早就知道了一样。

    她淡然道：“你习惯了就好，这只是小场面。”

    “....”

    冰蚕老人顿时心脏一紧，吓得都不敢说话了。

    这还是小场面，那可是天堂之主上帝啊。

    若这样都是小场面，那什么才是大场面？

    “你好好看着，大场面要来了。”

    永夜大帝双眼一亮，目光灼灼的望着虚空冰云，那里有着破裂的真空，无尽的圣光涌现。

    “来了！”

    她话音刚落，冰蚕老人就感觉浑身冰冷，一股强大无比的威压笼罩下来，身躯直接僵住。

    他满脸惊恐的望着虚空之上，一道圣光携带着毁灭之势贯穿而来。

    “天堂圣枪？”冰蚕老人瞳孔放大，惊恐的大叫一声。

    他看出来了，这是来自天堂的恐怖打击。

    那位上帝出手了。

    “哼！”

    头顶传来一声冷哼，虚空炸开。

    望着贯穿而来的强大圣枪，柳青抬手就是一斧子劈去。

    只听“铿锵”一声，圣枪嗡嗡作响，强大的力量碰撞造成恐怖的破坏，万物世界大爆炸一样。

    谨记着圣枪咔咔咔的碎裂，被一斧子劈成了光芒飞散。

    “异端，受死！”

    天堂之门再次开启，从上面传来一个恐怖声音。

    冰蚕老人听到这个声音脸色大变。

    连带着永夜大帝都露出凝重的表情，她自然很清楚这声音主人是谁。

    正是天堂之主，上帝。

    “上帝？”

    柳青冷哼，一步登天，浑身爆发出浓郁的混沌气，狂暴的气息汇聚在巨斧之上。

    他挥起盘古斧奋力一斧子劈在了天堂之门。

    轰！

    整个天堂之门承受不住当场瓦解，崩溃开来。

    一斧子再次劈碎了天堂之门。

    而这一次，柳青没有停手，反而一步登天，朝着破碎的天堂之门冲了过去。

    “大帝，他要做什么？”

    冰蚕老人惊恐的大叫一声。

    永夜大帝眼神一眯，淡然道：“还看不出来吗，他这是要打进天堂之中啊。”

    “什么？”

    听到这，冰蚕老人吓懵了。

    打进天堂，开什么玩笑？

    没等他惊骇，就见柳青一人一斧冲进破碎的天堂之门。

    “杀！”

    只听一声爆喝传来，虚无坍塌，圣光坠落，有可怕的爆炸传来。

    天堂被人杀进去了。

    柳青一人一斧杀入天堂，瞬间一斧子劈向了挡在前面的一道伟岸的圣光身影。

    这人不必说肯定就是天堂之主，上帝。

    “放肆！”

    看着杀上天堂的柳青，上帝心里那一个怒啊。

    无数年来从未有人胆敢放肆，居然提着一柄巨斧就敢杀入天堂，简直就是打量。

    “死！”

    震怒之下的上帝，毫无保留直接抽出一杆恐怖的长矛，狠狠对着柳青一枪刺来。

    那是上帝之矛，威力惊天，有灭世之能。

    锵！

    一枪一斧碰撞在一起，整个天堂都剧烈摇晃。

    柳青居然强势的杀入天堂，激战上帝？

    轰隆！

    大爆炸传来，宛如混沌爆炸一般响彻整个大宇宙

    这一幕惊动了宇宙各方神族，无数强者惊骇，纷纷侧目。

    (本章完)

