
祝兴思深深吸了一口气，“好香啊！”

“嗷嗷！”好香，好香。

祝寒珊将肉串递给祝兴思，没等她进行下一动作，便见阿泰将一串烤好的肉串拿走。

祝兴思跟阿泰在一起，冲肉串吹气，将肉串吹凉了之后，将肉串塞到嘴巴里，吃了起来。

下一瞬，一人一兽眼睛齐齐亮了起来。

祝兴思跟阿泰的动作神同步，看的祝寒珊唇角抽了一下。

阿泰，你不该去吃水果吗？

阿泰是妖兽，吃的多，祝寒珊一连烤了半只野猪才将阿泰跟祝兴思一起喂饱。

亏得以前都是阿泰自己出去找食物吃，要不光是阿泰一个人的食量，就能给原主压垮。

见祝兴思跟阿泰一人一兽吃饱喝足后，揉着肚子躺在草坪上一脸满足，祝寒珊一边吃一边烤，将剩下猪肉给烤完了。

编了一个草绳，然后祝寒珊将吃剩的肉用草绳给捆了起来，然后拎着草绳，领着祝兴思跟阿泰离开。

“娘亲，我们不回庙里了吗？”

“破庙不能久呆，我们去顺城安定下来。”祝寒珊开口道。

因为祝苇然睚眦必报，她担心祝苇然过来打击报复，上次伤了祝苇然之后，祝苇然一定会谨慎，让高手陪在她的身边，再见面，凭借她的修为，想要杀祝苇然很难。

此时只能避其锋芒，养精蓄锐。

顺城那边有佣兵团，她可以加入佣兵团接任务，来赚取金币，去找大师给她看看经脉。

若想替原主报仇，首先她要把经脉通一下，然后修炼一下。

领着祝兴思在山中走着，走了半天，祝寒珊发现他们回到了原地。

眼下是下午，祝寒珊想着此时走不出这座山，他们不如休息一下，等到夜里，可以通过北斗七星来辨别方向。

要想到达顺城，要翻过三座山。与其迷路一直绕圈圈，不如养精蓄锐晚上再走。

祝寒珊将带着的烤肉给大家分了，然后靠着树，让祝兴思靠在她的腿上睡一会。

阿泰坐在了祝寒珊的另一侧，一会挠挠耳朵，一会儿挠挠后背，没有闲下来的时候。?

瞥了一眼阿泰，祝寒珊眼尖地瞥到了阿泰后脖颈处地一缕金毛，心中诧异。但很快，祝寒珊拜年收回了视线，靠着树，跟祝兴思一起睡了过去。

再次醒来已经到了晚上，见祝兴思一幅没精神的模样，祝寒珊将祝兴思背了起来，就着北斗七星所指的方向，朝着前边走去。

这一路，都很安静。祝寒珊感觉有些不同寻常。

忽的，阿泰有些不安的攥住了祝寒珊的衣角，“嗷嗷！”不要再往前走了，有危险！

察觉到了阿泰的意思，祝寒珊打算换个路线，但下一瞬，一道阴风卷来，想要将祝寒珊背后地祝兴思卷走。

先前走来的时候没有感觉，但阴风过来的时候，祝寒珊便感觉到了危险，后背寒毛直竖。

祝寒珊的第六感一向特别准，她感觉到这次的情况可能是她招架不住的，一把将祝兴思放到了地上，塞到阿泰怀中，“跑！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576111"  chaptername="第5章">加入书签</a>
</div>
