    如陈枫一样，将手中拖着的两具尸体扔下，抱拳弯腰。

    唐伟钧的双目中，顿时掠过一抹阴毒笑意。

    他没想到，陈枫三人居然真的能将里面的人制服。

    这可是个好打手啊！若是真的能为他所用，比起先前被他一掌拍死的唐如河那可得强上百倍！至于说好的邀请函……唐伟钧心中冷笑连连。

    年轻人还是太天真，这等珍贵的物件，怎么可能真的轻易许诺给一个外人。

    “尔等投效之意我已经感受到了。”

    “三位年轻才俊，此次能为我唐家所有，真是唐家之幸！”

    说着，唐伟钧眼中的阴毒敛去，取而代之的，是脸上露出的笑容。

    他相当客气地上前，要去扶起陈枫。

    就在唐伟钧即将跨过余建白的尸体的瞬间。

    抱拳弯腰的陈枫，忽然暴喝一声。

    “动手！”

    瞬间，原本倒在地上的三具尸体，倏地爆发出极为恐怖的气息！哪里还有半分虚弱的样子！几乎在同一时刻，陈枫、天残兽奴、余建白，余建白剩下的两个手下，齐齐动手！早在步入青色大剑之前，陈枫早就知道，唐伟钧其人，绝无可能是正派之人！说什么许诺他们一张空白邀请函，陈枫从一开始，就压根没有相信半个字。

    他之所以没有揭穿，或者深究，不过是将计就计罢了。

    比起唐伟钧这种空口无凭的承诺，陈枫更愿意与有利益相关的余建白联手。

    原来，他的真正目标，竟然是！唐伟钧！一瞬间，空旷的楼阁之中，顿时爆发出几道强大的杀意！周围十余艘黑色飞舟上的唐家侍从，甚至都还没有反应过来，陈枫这边已经给出了致命一击！银白色亮光一闪而过，刺得唐伟钧下意识眯起了眼睛。

    就在这一刹那，似有刀光剑影掠过。

    剑意迸射！再回神，余建白的身影诡异地消失在了原地。

    他的速度甚至快于唐伟钧的反应速度！得手了！就在一击得手之后，陈枫身后骤然出现一个巨大的紫白色狮头。

    它朝着唐伟钧，张开了血盆大口。

    佛陀怒目狮吼功！滚滚音浪冲过去，几乎无缝衔接住了余建白的那一瞬杀！若是在平日，陈枫的这记佛陀怒目狮吼功，未必会起到什么作用。

    但余建白的瞬杀在前，时机掐得刚刚好！吼！即便是星魂武神境第八重楼的强者，此刻也被这股精神攻击正面轰下！瞬间，唐伟钧的神识忽然恍惚。

    只有一瞬的工夫！但，这一瞬便已经算是抢占先机了！天残兽奴、余建白的两个手下，三者皆为强横进攻的类型。

    三人从三个方位同时攻向唐伟钧。

    轰！本就变成废墟的高大楼阁，顿时迸发出刺耳的巨响。

    一瞬已过。

    就在天残兽奴三人攻下的瞬间，一股无上的威压，瞬间迸发！那是属于星魂武神境第八重楼的威压！不过，众人早有准备。

    一瞬之后立即撤退，以最强防御的姿态，抵挡住了唐伟钧的这记最强威压。

    “你们……找死！”

    此刻的唐伟钧，发丝凌乱，黑色的宽袍大袖也破破烂烂。

    看上去，狼狈不已！他还是大意了！而这次疏忽，让他付出了不小的代价。

    既然已经撕破了脸，彼此也无须再有什么伪装了。

    唐伟钧狠狠盯住陈枫，眼中的阴毒无比真切。

    “你，很好……”此刻的陈枫，面容冷峻，也不再伪装。

    “唐二爷，你不会真的以为，我们会蠢到相信你的空口白话吧？”

    “我们的目标，从来只有邀请函。”

    这时，唐家那些侍从也反应了过来，纷纷冲了过来。

    大战一触即发！余建白的两个手下，个个也都是星魂武神境第六重楼的强者。

    他们二人几乎毫不费力气，楼阁之中，惨叫声迭起。

    陈枫、天残兽奴、余建白三人将唐伟钧团团包围。

    只不过，唐伟钧此刻的目标，只有一个！那便是陈枫！他破碎的长袖挥起，直接召唤出了一具血红色阴鬼傀儡！这个速度，比起之前的唐荣生，快了不知道多少！直接省略了整个过程！眼见唐伟钧要逼出自己的一滴精血，陈枫的脸色剧变。

    他看向左右两位天残兽奴和余建白。

    “不好！阻止他！”

    随着血红色阴鬼傀儡被召唤出来，整个阁楼之内，光线顿时黯淡了下来。

    空气中顿时弥漫出血气！同时，伴随着的，还有强烈的肃杀之意！一具星魂武神境第七重楼的血红色阴鬼傀儡，若是真的被滴入精血，召唤成功，那要击败唐伟钧的可能性，就更加渺茫了。

    陈枫先前那般设计，甚至联合余建白等人，如此费尽心机偷袭唐伟钧，为的，就是出其不意，将其重伤！大大削弱他的实力！这是他们唯一的机会！只有这样，以他们一群星魂武神境第六、七重楼的人联合出手，才有可能与一个第八重楼巅峰的强者一较高下。

    ??如此手段，看上去好像卑劣了些，但拿来对付这种老贼，却是最好的办法！战场不论道义，活下来才是真道理！所幸的是，虽然此刻，唐伟钧看上去并未有极大的损伤，但很多细节已经暴露了真相。

    陈枫何其敏锐！他一眼便能看出，唐伟钧此刻只不过是在强撑！若非如此，他也不会现在就拿出面前这具血红色的阴鬼傀儡！他们的偷袭，确实达到了重伤唐伟钧的结果。

    而唐伟钧眼下之所以强装无事，不过是工于心计。

    目的，不过是为了迷惑他们，从而在下手的时候潜意识会留一手，随时准备逃走。

    但，陈枫又岂会让他如意！“阻止他！”

    随着陈枫的一声喝下，天残兽奴、余建白等人当即冲了过去！????陈枫更是毫无保留。

    几乎是在瞬息间，他手中凭空出现一把数百米的黑白长刀。

    一面生，一面死！生死刀意疯狂喷涌而出！太上诛天刀阵！四十九道刀意同时挥动！杀！浩瀚磅礴的杀意，汹涌澎湃，朝着唐伟钧的那滴精血斩去！ 

