    说话间，那将军立时拔剑，指向了易阡陌，杀气腾腾。

    大胡子中年没有动，他早就看易阡陌不顺眼了，这军机重地，那容得了你一个外人造次？

    嬴驷立即起身，正要介绍易阡陌，却被拦了下来，易阡陌小声道：“我是来帮你的，不能什么事都靠你解决。”

    嬴驷愣了一下，坐了回去，但他却满脸担忧，易阡陌行事的风格，他可是很清楚的，而这里不是大周，这里是秦地。

    秦地的将士，可不会畏怯丹盟的威势，更别说这帮粗汉子，可不知道易阡陌就是最近大名鼎鼎的千夜。

    嬴驷坐回去后，易阡陌起身走到了剑前，面对这位在沙场上成长起来的将军，却丝毫不怯：“杀了我，如果可以解决问题的话，那你就照着我这里刺一剑试试！”

    在场的将军都愣住了，他们可都是金丹期的修为，而且不是寻常的金丹期，而是在沙场上成长起来的金丹期。

    一个境界一个境界的成长起来，那可都是人头滚滚，不像丹盟的修士，都是在丹药的喂养下成长起来的。

    所以，即便知道易阡陌是来自丹盟，他们也并不是非常畏惧，哪怕对方是金丹期，在他们眼里，跟废物没什么区别！

    可他们没想到，易阡陌竟然胆子这么大，在一位秦地将军面前，居然指着自己的心脏，说让对方刺一剑。

    话音刚落，那将军挥剑便朝易阡陌刺来，席卷而来的不仅仅是恐怖的灵威，还有他身上积累起来的那股杀气。

    可是，易阡陌却岿然不动，面对这把剑他甚至连眉头都没有皱一下，即便这剑刺向的是他的心脏。

    “呼！”

    劲风拂过易阡陌的发梢，剑停在了他胸口，刺穿了他外面的天宝仙衣，却没有碰触到他的皮毛。

    这剑出势凶猛，但收的更快，能够把握的这么精准，可见眼前这位将军的实力。

    大堂内忽然沉寂了起来，若不是看到易阡陌身上没有丝毫动静，他们甚至以为易阡陌被吓懵了。

    “好胆魄！”

    那将军忽然收回了剑，道，“丹盟竟然还有你这等修士？”

    易阡陌嘴上不说，其实也是心跳加速，听到此话，他昂着头回道：“你莫不是觉得丹盟修士全都是菜鸡？”

    那将军笑了笑，说道：“我没这么说。”

    他嘴上没说，可从他们刚才的态度来看，却都是这么认为的。

    起初易阡陌还以为自己进来被鄙视，是因为自己一个人没有带着援军过来，所以那大胡子才会露出失望的表情。

    但现在看来，除了这个理由之外，秦地修士天然的鄙视丹盟的修士。

    而他们也有这个实力鄙视丹盟，毕竟他在城头上看到的那些军士，无不是杀气腾腾，那显然都是身经百战的精锐。

    相比而言，丹盟的修士，看似境界高深，可却是用丹药喂养出来的，哪怕喂的再好，可同级别的修士，却是很难战胜秦地的这些军士的。

    “来此之前，我还以为秦地再强，也不会是丹盟的对手！”

    易阡陌心底想道，“现在看来不是，秦地的整体实力甚至要超过丹盟，丹盟只是利用六国制衡秦地而已！”

    “介绍一下。”

    就在这时，嬴驷站了起来，道，“这位是我在丹盟的朋友，燕国修士易阡陌。”

    “幸会！”

    一群将军执剑一礼，易阡陌刚才的表现，赢的了他们的尊重。

    易阡陌却看向了嬴驷，本来他还想要阻止嬴驷介绍自己，没想到嬴驷竟然这么上道，直接报出了自己真正的大名、易阡陌这个名字，秦地的人未必知道，但千夜这个名字，就不一样了。

    “如此危难之际，你能从丹盟赶来，说明你是仗义之辈，但是……大公子乃是我秦地正统，也是秦地第一顺位继承人。”

    主座上的大胡子中年说道，“若是现在逃离此地，那就真的成了谋逆重犯，此生即便可活，也再无法踏足秦地半步！”

    “你就是长龙君？”易阡陌询问道。

    “不错！”大胡子中年点头道，“秦地东北镇守长龙君！”

    “长龙君是我叔父！”嬴驷说道，“若不是他，我现在怕是已经被押进秦都。”

    “所以，你们千算万算，也没算到商君竟然没有自己过来，而是派遣了王冕过来，对吗？”

    易阡陌问道。

    长龙君点头，在场的一众将领，脸上都露出了恐惧，可以说整个秦地的军队，都曾是王冕的手下，他们也不例外。

    军神威望之高，即便在没有秦王谕令的情况下，也是可以调动兵马的，而现在军神可是秦王谕令而来。

    东郊城的人即便是想反叛，可见到秦王旗，见到王冕出现，也会立即缴械投降。

    “那就好办了！”

    易阡陌笑着道。

    “怎么好办？”长龙君看着他，冷道，“少年人可不要在这里说什么胡话，如果是商君来，我们尚且可以一战，可王冕来，拿什么战斗！”

    “不错，王冕前来，即便城内的将士支持我，我也不会与之一战！”嬴驷低着头，道，“那不过是徒增伤亡罢了！”

    即便他们不说，易阡陌也可以感受到，他们对王冕的敬畏，更何况对方有十万大军，天时地利人和，己方一样没有。

    “说服他！”

    易阡陌说道，“既然嬴兄是秦国正统，那我们就占着大义的名分，王冕应该知道，选择谁对秦地更有利！”

    “我还以为你能想出什么好办法呢。”

    在场的人，都惊讶的看着他，虽然没有取笑他，但他们的眼神却透着鄙视。

    长龙君道，“即便是王冕，也得听陛下谕令行事，若是不听，他也是谋逆之罪，商君把一切都算死了，在秦地这片土地上，秦王的威严，至高无上！”

    “老秦王既然如此英明神武，那为何在此事上，竟然如此昏聩？”

    易阡陌问道。

    “大胆！”长龙君怒斥道，“别以为你来自丹盟，便可以指点江山，陛下若不是身患重疾，不久人事，怎么会被商君有机可趁？你竟敢说陛下昏聩，真是好大的胆子！”

