    夜笑自然不知道，他面对的这些黑雾，并非是普通的怪物。甚至，这几乎算得上是整个宇宙最大的麻烦。不过，就算知道，夜笑恐怕也不会想太多。

    他的力量的确不弱，但是却也绝对算不上强悍。拯救宇宙，他从未想过，而且，这也绝不是现在的他，能够做的到的。

    现在的夜笑，唯一的想法便是能够尽快踏上元神层次，只有这样，他才能探寻原始之路。当晋升原始之后，他会回归初元世界，给自己打造一个最稳固的后方。

    时间一天天过去，在无法的命令下，整个厚土世界诸多强者，任用任何办法，探寻黑雾所在。不过，这一次，哪怕散出诱饵，都根本没有黑雾再度上钩。甚至，不少人怀疑，这黑雾是否真的已经被彻底诛决了。

    厚土世界上，共有百族之多，人口更是难以计数。不过，整个厚土界横跨百万里之遥，哪怕部族并不少，也存在诸多的荒芜之地。

    在地行族向东数十万里之外，有一片远古密林。这片密林，是元兽聚集之地，其中还有诸多危险的小型秘境。

    因此，这处地方，根本没有哪个部族耗费力量占据，就连修炼者的踪迹都难以出现。

    这片密林，大多数时候，都处于寂静之中。元兽虽多，可是却各分等级。这样一来，自然并没有太多争端。尤其是那些顶尖元兽，神智甚至不逊于人类修炼者，虽然依旧没有达到顶尖，可是其中的几头强悍存在，甚至拥有着微薄的神兽血脉。

    最低级的元兽，血脉普通，若没有逆天机遇，成就也一般。最多也就修炼到八级元兽。可一旦拥有了神兽血脉，那便有机会突破八级元兽，媲美破碎境修炼者，也轻而易举。

    甚至，有强大者，就算是与融天境强者硬撼，也绝不落下风。

    在这样强大的神兽统领下，下方的元兽争端自然极少。

    不过，这一日，整座远古密林，却是突然间沸腾了起来。一只只元兽惊恐咆哮、奔腾，仿佛遇到了什么极为恐怖的事情一般。

    一只巨大的虎形元兽飞奔而过，所过之处，丈许粗的巨木几乎应声而断。很显然，这只元兽的实力极为强悍。不过，它的目光中，却是慌乱异常。

    转瞬间，它便是已经奔出百十里之多。然而，它那庞大的蕴含着雄浑力量的身躯，却不知为何，陡然间顿住。随后，它仰天哀嚎一声，身躯竟直接跌落在地。

    这只巨虎不甘的挣扎，可是它挣扎的幅度却是越来越小。不过半刻钟时间，它已经没有了任何动作。很显然，它体内的生机已经尽皆断绝。

    而更为可怕的是，它那庞大的身躯，竟以肉眼可见的速度缩小着，就仿佛力量、血肉、气息，尽皆被吞噬了一般。

    不多久，这只庞大的元兽，仅剩下一具干瘪的尸骸。

    嗡！那虎尸竟微微颤动了一番，随后一道如墨的黑光，从中陡然爆射而出……

    如同这样的场面，几乎在这座密林中，不时爆发。安静的密林，此时却是遍布了各种各样干瘪的尸骸。

    这种异变不知道持续了多久，那些诡异黑气，吞噬了一具又一具的元兽身躯之后看，变得更加浓郁。陡然间，所有的黑气掠出，在密林之上缓缓盘旋。

    一道道黑气逐渐融合，最后竟合成五股黑气云团。这黑气云团，与夜笑所诛灭的黑雾极为相似。只不过，它散发出来的阴邪之气，却是比那黑雾强悍了许多。

    而且，这黑雾也变得更加浓郁，乍一看去，几乎已经由虚变实。而那黑雾之上，更是隐隐显露出一层层诡异的纹路。

    “桀桀……桀桀桀！”这黑雾如同有灵性一般，竟有条不紊的发出一道道声音。听起来，就如同这数只黑雾，在极速交谈一般。

    想了好半晌，这声音戛然而止，而其中一只体谅最大的黑雾，竟逐渐身处一只只黑色触手，向着另外的四只黑雾探去。其余的几只黑雾显然有些恐惧，那黑色云气团，也微微颤抖。

    不过，他们却是没有任何反抗，任凭那黑色触手落在自己周边的雾气上。

    随着时间流逝，这四只黑雾竟逐渐变得淡薄起来。而那只最大的黑雾，却是愈加庞大。它的雾气之上，那本来模糊的纹路，也逐渐加深。

    随着四只黑雾的力量，尽皆朝着一处汇聚。它们周身的黑雾，却是愈加单薄，到最后，甚至就连夜笑之前所见的那黑色珠子，都逐渐显露出来。

    “桀！”一声高亢的厉喝声，从中间那只黑雾的雾气中散出。另外四只黑雾身躯一抖，可面对这最大的黑雾，却不敢有任何的违背。

    “轰、轰、轰……”虚空之上，一连串的惊雷响起。而那最为强大的黑雾，陡然间高声长鸣一声：“嘎！”

    下一刻，他的黑雾中，探出几只狰狞巨口。这巨口张开，直接突破了其余四只黑雾身上仅剩的雾气。

    巨口一个猛吞，便是直接将其中一处黑雾的黑珠吞了下去。而其余几只黑雾，显然也是遭遇到了同样的下场。

    几只黑雾的力量尽皆融合一处，这仅剩的黑雾，散发出来的气息极为骇人。其中的邪气，更是让人不寒而栗。

    黑雾变化半晌，终于从中浮现出一张冷厉而张狂的脸庞。不过，此时这怪脸，显然极为震怒。

    “我的力量，竟然只融合到五支！”脸庞上的嘴张和，声音惊恐而震怒。

    “不管是谁，诛杀了我的化身，我都要让你神魂俱灭！”这黑雾咬牙切齿的说道。

    震怒半晌，这黑雾的情绪才逐渐平静下来。他那阴邪而怨毒的目光，朝着周围打量一番，然后这才阴恻恻的说道：“百万年了……我兵臣终于再度归来。待到我将王上复活，我倒是想要看看，在这一界，到底还有何人能够挡得住我们这一尊族。”

    说完，他再度桀桀的仰天爆笑起来。笑罢，他瞥了一眼虚空，随后脸色狰狞的说道：“既然我的力量，是在这片天地流失的。那便让这一界，为我陪葬吧……”

