    ······

    诸天战场上既没有太阳，也没有月亮，只有数不尽的星星。

    无数的星光汇聚在一起，宛如白昼，温润的星光洒在地上，阵阵微风吹过，吹动了云杰几人几人的发梢。

    一时没办法做出决定的秦广将目光投向云杰、周天齐和朱地主三人。

    “你们觉得呢？关键时刻要不要暴露黄应他们，让他们出手。”

    同样的，夏无神的目光也转了过来。

    云杰几人互看了一眼，周天齐平静道：“不行，还不到时候，这时候暴露黄应他们，各族半皇恐怕会坐不住，他们一旦出手，到时候……我们拿什么抵挡？”

    夏无神脸色一沉，他也知道，一旦暴露黄应他们会有什么样的后果，但是……

    气氛越发的沉重。

    这时，云杰打破了这片沉默，他缓缓说道：“事情并不一定会往最糟糕的方向发展，我觉得，我们这个计划很有可能成功，因此现在没必要太过于纠结是否需要让黄应他们出手。”

    云杰有些心累，他做了这么多手准备，怎么可能不成功，这种情况还需要黄应他们出手，那他干脆找一块豆腐撞死好了。

    突然，朱地主说道：“其实也不是没有办法，三十六古城的战力大家都看到了，如果苏宇能够整合三十六古城，让他们相助人族，那到时候就算暴露了黄应他们也没有什么问题。”

    上一次大战，星宏的战力也彻底暴露在众人眼前，他的实力不比他们在座的弱多少，永恒九段战力妥妥的。

    而这样的存在有三十六个！

    如果每三个就能过抵挡一个半皇的话，那他们就相当于十二位半皇了！

    当然，也许不是所有石雕都和星宏一样强，但是五个石雕抵一个半皇没问题吧？

    这样一来，起码也相当于七位半皇，而且，听说鸿蒙古城那位很强，上一次苏宇大闹鸿蒙古城的时候，神魔等族就相当的忌惮，最后只能放弃救人。

    由此可见，鸿蒙古城的那尊石雕说不定是一位半皇，那三十六古城就相当于八位半皇了啊！

    多么恐怖的力量，比人族强多了！

    因此，人族一旦有三十六古城相助，再加上夏龙武等十几人证道，届时，人族的实力暴涨，到那时，就算暴露黄应他们也没什么大问题。

    秦广无奈道：“老朱，你这个想法太过于异想天开了，你想让苏宇整合三十六古城，但以他目前的实力，怎么可能？古城镇守们会听他的吗？”

    对于三十六古城的实力，秦广怎么可能不知道，但上古至今，古城一直都是中立势力，想让他们倒向一方，何其难也！

    朱地主无所谓的说道：“不试试怎么知道不行？我感觉苏宇这小子可以，他可是屡创奇迹之人。”

    云杰看了一眼朱地主，现在苏宇的确可以做到，但关键是苏宇并不知道他可以做到，鸿蒙不会跟他说，星宏就更加不会了。

    现在不说，他还可以找各种理由欺负一下苏宇，这要是说了，被欺负的那个人可能就是他了。

    因此，在苏宇出城之际，星宏才假装勉为其难的可以为他出手一次，并且还仅限在诸天战场。

    就算是这样，苏宇都已经欣喜若狂了，这要是让他知道三十六古城会全力支持他，鬼知道他会弄些什么骚操作出来。

    总之，鸿蒙的意思是，能瞒一时是一时，帮苏宇可以，但他们就是不说，这样，也不算违背和文一的约定。

    行吧，对此，云杰也没有过多的进行干涉。

    而且，如果苏宇真知道他背后站着三十六古城，那他八成不会选择以猎天阁的方式潜回人境了，而是携三十六古城君临东裂谷，并且让三十六古城帮忙镇守边境。

    别怀疑，这事苏宇是干得出来的。

    因此，鸿蒙暂时瞒着苏宇也是好的。

    其实对于朱地主的话，秦广是非常心动的，于是他将目光转向云杰，问道：“云杰，你觉得苏宇有可能促成人族和三十六古城的联盟吗？”

    是的，就是联盟，秦广可不认为苏宇能够让三十六古城归附于人族，这种事太过于天方夜谭，因此，他心中的想法是，以苏宇作为人族和三十六古城之间的纽带，然后促成联盟。

    云杰想了想，笑道：“可以一试，反正也不损失什么。不过说起联盟，我们可不要把我们的盟友给忘了啊。”

    几人一怔，秦广微微蹙眉道：“你说的是百族联盟？”

    “嗯。”

    “他们……可靠吗？在这种关键时候，他们愿意出手吗？道启到底有没有问题？”

    因为百族联盟存在种种问题，因此众人才没有想过让他们出手相助，万一到时候等来的不是帮助，而是背刺，那后果不堪设想。

    秦广的担忧同样是其他人的担忧。

    云杰继续说着：“百族联盟是否可信不重要，就算道启真是天古的安排，没到最后决战的时刻，他是不会暴露道启的，因此。百族联盟也不会轻易和我们翻脸。”

    “而且，我们可以让他们在外围帮忙拦住一些人，在外围的话，就算他们真的倒向万族，我们也有足够的反应时间。”

    “咦，这个办法好，我们不一定要他们参与进来，只需要在外面帮我们牵制一下万族就可以了，以百族联盟的实力，牵制一下万族应该是没有问题的。”

    几人眼前一亮，这的确是一个好办法。

    况且人族和百族联盟结盟还没多久，双方可以说正处于蜜月期，让他们帮忙牵制一下万族应该是没有问题的。

    这时，云杰继续说道：“光让他们出手还不行，还必须要给点好处，不能让人家白白干活，我们也要展现出我们的诚意，维持一个联盟最重要因素就是利益，有利可谈的那才叫联盟，才能够持久。”

    朱地主有些肉痛道：“那要给些什么好处？万一他们狮子大开口怎么办？”

    云杰笑了笑：“应该不会，道启不是愚蠢短视的人，他八成不会提一些我们不可能答应的要求，我觉得他很有可能会向我们索要一部分南元遗迹内的东西。不说别的，百族联盟麾下那么多小族，每天需要消耗的资源比我们人族还多，我估计他们已经穷得叮当响了。”

    秦广几人快速思索着，最后点头道：“行，那就你去和道启谈吧，能将他们争取过来自然最好，如果不行……那就算了。”

    云杰点头应下，随后他看向周天齐，说道：“老周，接下来麻烦你了。”

    周天齐无奈点头，行吧，真会使唤人。

    云杰笑了笑，然后整个人消失在原地，然而下一秒，又一个云杰出现。

    此时云杰已经在前往百族联盟的路上，突然出现的这个自然就是周天齐的手段，只要这个假云杰不出手，就没有人知道他是假的。

    ······

    ······

    半天后。

    云杰悄无声息的来到百族联盟驻地，道启不出意外的就在里面。

    而后，云杰装模作样的和道启交谈了一番，最后达成协议，之后云杰又匆匆的赶回了东裂谷。

    “各位，道启已经答应出手相助，同时，他的要求也没有出乎我的预料，他需要我们在南元遗迹内的一部分收获，当然，前提是我们能够守住遗迹，没有被万族夺去。”

    这下，几人也露出了笑容，这样一来，夏龙武他们证道成功的几率又大了几分，比之前看不到任何希望要好上太多了。

    最后几人互看了一眼，该准备的已经准备完了，接下来就等待时机了。

    南元的风还没有彻底刮起来…

    时间从来不会为了谁而停留，一眨眼，距离苏宇上次封城已经过去了一个月时间，如今已经到了七月底。

    这一个月来，诸天战场前所未有的安静，几乎看不到有任何斗争，各族都在悄悄准备着什么。

    然而就是这一日，苏宇出关了！

    之前他离开古城之后，直接找了个地方闭关修炼，这些天下来，他只完成了5铸，现在总共是65铸，肉身之力超过了五十万窍，甚至已经接近六十万！

    算起来，苏宇也才刚刚进入腾空九重，但他现在的实力，打死日月三四重的人根本不在话下，全力爆发的话，他觉得自己和日月后期碰一碰都没有问题。

    将近二十天的时间才完成5铸，这并不是苏宇的修炼速度下降了，而是铸身越到后面越困难，他现在几乎已经到最后关头了。

    因此，铸身变得越发的困难，资源的消耗也愈加的多，也幸亏他的资源够多。

    而且，经过一段时间的闭关，苏宇发现闭关并不适合他，只有战斗才能让他快速进步。

    山洞内，苏宇缓缓站起身，眼中闪过一道寒芒，明天就是猎天阁约定的时间，他也该出发前往天灭古城了。

    人境，我苏宇就要回来了！

    下一秒，苏宇化为一道影子快速朝天灭古城方向移动。

    实力的进步，连带着速度也提升了许多，短短半天的时间，天灭古城已经映入眼帘。

    默默的看着天灭古城，苏宇不由得感慨了一句，这是我苏宇崛起的地方！我又回来了！

    这一刻，他十分的得瑟，没办法，他第一次弄死日月就是在这里，他的许多第一次也是给了天灭古城，现在他再次回来，实力暴涨之下，自然免不了一番得瑟。

    换作别人，同样也要得瑟一番，相比之下，苏宇也只是在心里自嗨了一下而已。

    很快，没有多犹豫，苏宇一步迈入古城，姿势很是熟练，那感觉就跟回家一样。

    可不是嘛，他现在是古城居民，虽然是星宏古城那边的，但三十六古城是一家，那这么说，其他古城同样是他的家！

    就在他迈入古城的那一刻，城主府后殿的天灭瞬间睁开双眼，艹！这小子怎么来了！

    他不是在星宏那里吗？都特么转换成古城居民了还到处浪！

    等等，苏宇封城一个月还能活蹦乱跳的跑出来，那他是不是可以帮助星宏扛下所有死气侵蚀？

    卧槽！不会吧？

    天灭顿时感觉自己坐不住了，真要那样的话，他不是错过了一块“大宝”！？

    苏宇可是在他这里发迹的，苏宇的呼吸法可还是在他这学的！

    妈的！不会的不会的！

    自己吓自己，苏宇怎么可能那么变态，一个小小的凌云境而已。

    然而当天灭再次把目光投向苏宇时，他感觉自己要瞎了。

    卧槽！什么情况？肉身还停留在腾空境？看起来完全不像啊！说是个日月境强者都有人信，说是腾空，谁特马信啊！

    65铸！食铁七十二铸！

    仔细查看之下，天灭瞬间明白了，苏宇修炼的是食铁七十二铸，而且听说他在人境就完成了周天铸身，还有人皇送祝，如此说来，苏宇那么变态好像也可以接受……个鬼啊！

    苏宇的天赋怎么可能那么高？仿佛没有上限，能够一直提升。

    上古时期，修炼食铁七十二的不在少数，但不是所有人都可以修炼到高深之处，更别提是完成了周天铸身再修炼食铁七十二铸了，天赋都是有上限的！

    然而现在，天灭看不到苏宇的上线在哪里，这就很恐怖。

    就在天灭震惊不已的时候，他无意间发现了一个身影。

    握了个大艹！

    天灭不敢相信的揉了揉眼睛，那是……星宏！！？

    真特娘的跑出来了？

    但是为什么看不到苏宇身上有一丝的死气溢散，都哪去了？

    天灭瞬间向星宏传音道：“你特娘的怎么跑出来了？你不用镇守死灵通道吗？”

    星宏有些诧异的看着他：“我出来保护苏宇啊，怎么？你不知道？老大没跟你说吗？”

    天灭郁闷的想吐血，他知道个屁啊，他现在发现自己什么都不知道，今天一下子有太多事令他震惊了！

    星宏没理会他，继续说道：“死灵通道那边不用担心，苏宇帮我承担了所有死气，暂时出不了什么事，星月也还算老实。”

    ！！！

    真是苏宇！

    天灭看着苏宇，根本看不出什么异常，眼前苏宇体内的死气和普通的居民差不了多少，也就是普通居民的一倍而已，而且苏宇估计是星宏古城的城主，承担的死气本就比普通居民的要多，再加上他离开古城会加速侵蚀，可是他在苏宇身上完全没有看到。

    但是天灭还是不解：“就因为苏宇能够帮助你承担死气，所以你就跑出来保护他？有必要吗？你我可是上古永恒！放在人族中，那也是大夏王他们一级的！”

    星宏默默不语，他发现天灭什么都不知道，因此他也不确定要不要跟天灭说，万一他咋咋呼呼的让苏宇知道了，那后果他不敢想象。

    ······

    PS：

    妈耶，老鹰大大的书真牛，昨天加上今天，我还没有看到一百章！我去！恐怖！

    我数了一下，一个小时都看不了五章……

    咳咳，所以，你们会谅解我的对不对？

