
　　宋大老爷今日态度倒是好得多，大打亲情牌，什么大家好歹是骨肉至亲、什么我好你们也好，不会忘了你们的好处、什么你们不是这块料，白浪费了这关系、什么甚至可以立字据等等......

　　可惜，他们的信用在四房面前早已崩溃得渣都不剩，哪怕他说成一朵花、哪怕宋四老爷两口子听着也觉得非常有道理，但是，他们也是绝对不会相信半个字的。

　　这得感谢他们这一路上突破下限、层出不穷的造作，宋明玉一来二去的“脱敏”之下，宋四老爷两口子齐齐免疫了。

　　“放心，”宋四老爷有些不太好意思笑了笑：“我和你们娘没那么好骗了，他说什么我们都不会信的，就是原本有些犯愁，不知道该怎么赶他走。原本想着他若是实在不走，只好按玉儿说的那样，去求求里正帮忙了......”

　　新里正那么和气，应当会帮的哦。

　　宋明玉兄妹三个听得都乐得不行。

　　“爹娘做的没错，就该这样！”

　　大家说说笑笑，然后看着那头重达五六百斤的野牛，齐齐沉默了。

　　这头野牛是所有猎到的野牛里最小的一头，可看起来依然是个庞然大物。

　　趁着这会儿天色还算早，得赶紧处理起来。

　　他们跟村里各家都不太熟，不知根不知底的，也不好叫人来帮忙，少不得自己辛苦些了。

　　好在后院够大，又有水井，很方便。

　　苏氏在厨房里烧起大锅水，水沸之后往野牛身上泼，然后刮掉毛，再分解。

　　对身为大夫的宋明玉来说，分解牛肉这种事儿并不难——毕竟，万变不离其宗嘛！

　　宋四老爷父子三个给宋明玉打下手，不到一个小时，便将所有的牛肉都拆解下来了。

　　内脏实在太多，四只桶都装满了。

　　这玩意儿没法在自家院子里处理，得到河边去。

　　此时夕阳渐渐西沉，赶快点儿还来得及。

　　于是干脆套了马车，将桶搬运到马车上，赶车直奔河边。

　　一家子五个人齐齐行动，倒也挺快的。有些比较难以处理的，干脆便扔了不要了。

　　浓烈的腥味引来无数鱼群抢食，大大小小、各种种类都有。

　　或许是美味的诱惑远远的超越了对人类的恐惧，这些大大小小的鱼群压根儿不怕人的，游到近前几乎要碰到宋明玉他们的手。还有抢食打架跃出水面的。

　　河边一时好不热闹。

　　宋明玉一家子还笑说今儿没空抓它们，不然拿了网来，必定轻轻松松大丰收呢！

　　清洗干净回家，晚上正好用牛骨熬汤，炖煮一锅牛杂，加上萝卜和大葱、姜块、八角桂皮花椒等大料，这样的天气热乎乎的吃上一碗，肠胃整个都熨帖了。

　　这么多的牛肉，苏氏挑了好几块，得有四十来斤，让宋四老爷带着宋世涛给送齐里正家去。www.23sk.net

　　别的人家不熟，但齐里正之前来过家里打招呼，这关系得好好的处好了。

　　虽然边境城镇牛肉不如中原稀罕，时不时也能吃上，但价格可不算便宜，齐里正一家子又惊又喜、十分高兴道谢。

　　齐里正媳妇装了一篮鸡蛋非要他们带回去，宋四老爷父子推却不过，只好带了回去。

　　宋明玉却是挺开心的，这样多好，礼尚往来！

　　牛肉实在太多，好在这个时节的天气能放得住，她打算明儿将牛肉全都用来制作牛肉干吧。

　　牛肝、肠等内脏一样也可以风干。

　　这个时节做这些东西正好。

　　等过一阵子，买些猪肉，灌腊肠、制腊肉，还有肥肥的腊鸭，可不都是难得的美味。

　　次日，一家子正在忙碌着调配花椒、辣椒面、盐等调味品、忙碌着切牛肉的时候，宋明玉对一家子说了自己的打算。

　　她打算买地，买很多很多地。

　　她已经打听过了，这边的荒地是五到六两银子一亩，他们家如今有四万两千多两银子，除掉后期的种地各种成本以及家中日常开销、在新买的地上建造一座农庄、购买耕地的牛，拉车的马和驴、购买各种农具等等，再留一部分银子救急，能用于买地的银子至少也有三万五六千两左右吧。

　　“即便按六两银子一亩地，也能买上六千亩土地，趁着这会儿买下来，明年就能种上，我打算一千五百亩左右种水稻和小麦，正好可以轮着来，一千亩种棉花，不过不知道能不能找到这么多棉花种子，大概是没问题的吧？”

　　实在不行，请世子爷帮帮忙好了。对堂堂西北侯府来说，这应该不是难事儿。

　　“剩下的嘛，就种几种药材和一些其他杂粮。”

　　至于宝贝土豆，才有二十来斤种呢，这会儿是不敢种到外边的地里的，最好的在家里院子里种一些、门口的菜园里种一些，得盯着。

　　总之，这现在可是宝贝，哪怕损失任何任何一株都是她所不愿意看到的。

　　宋四老爷等听得热血又兴奋，喜笑颜开。

　　“六千亩？那么多地！那咱们家可要发财了啊哈哈！”

　　“玉儿这主意真是不错，光想想那场景都叫人高兴。”

　　“可不是呢，唉，没想到啊，咱们家这么快就会拥有这么多地啊！”这在以前是想都不敢想的啊。

　　宋明玉笑眯眯道：“这才哪到哪儿呀，以后好日子还多着呢！爹娘和二哥三哥既然都没有意见，那就这么定下来啦，到时候咱们一块儿进城去找中人。”

　　“行行！”

　　“没问题！”

　　宋世川有些厌恶又有些得意说道：“咱们可得做好心理准备，那三房人指不定嫉妒成什么样呢。”

　　这话一出，大家纷纷点头。

　　宋明玉：“咱们不偷不抢，光明正大，他们羡慕也没有办法。”

　　宋世涛也笑了笑：“他们还能抢不成？咱们玉儿可是脱了罪籍的，他们身在罪籍，根本不配拥有私产，能干什么呢？”

　　宋世川：“啊！他们现在应当还不知道咱们玉儿已经脱了罪籍吧？要是知道了，那还不得羡慕嫉妒得眼珠子都要瞪出来啊哈哈哈哈！”

　　一家子忍不住都笑起来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第96章 没那么好骗了免费阅读。https://www.23sk.net 