    林阳德虽然早就知道林曼儿无法无天，欠缺管教，但他没想到这个小妮子居然敢公然反驳自己。

    他的威严何在？

    “臭丫头，看清楚我是谁，这里还轮不到你来说话。”

    林阳德的心中本来就压着火，如果林婉秋今天乖乖听话，他肯定不会和这姐妹俩彻底撕破脸。

    毕竟这一年多来，他可是努力的在两姐妹的心目中树立好叔叔的形象，可不想因为这事儿，将他的布局全盘打乱。

    但眼下，他的态度再不强硬一点儿，两姐妹是不打算乖乖听话了。

    林曼儿虽然是一个小魔女，但她毕竟是一个女孩，被林阳德劈头盖脸的骂了一通，她的眼圈顿时就红了。

    林婉秋急忙护着曼儿，道：“二叔，你别生气，曼儿不懂事，我替她向你道歉。”

    林阳德重重哼了一声，瞪了曼儿一眼，坐了下来。

    “姐，我...”

    林曼儿刚要反驳，林婉秋突然瞪了她一眼，她只能将到了嘴边的话硬生生的咽了回去。

    仅仅只是一个眼神，她就看出林婉秋的目光中有多么的无助和哀求。

    无助是因为股东们的压力，集团的使命，还有父亲的临终遗命。

    哀求是希望她不要再以无理取闹的方式来处理事情。

    这一刻，她多么希望沈东能够回来保护她们姐妹俩。

    林婉秋深深吸了一口气，看向林阳德：“二叔，能给我一点时间考虑吗？”

    然而，林阳德却很爽快的摇了摇头：“恐怕不行，不是我不给你时间，而是赵家不给我们时间。如果我们林氏集团再不拿出一个态度出来，那明天，赵家就会联合其他股东撤资。”

    林婉秋沉默了。

    原本沈东已经给她做好了万全之策，哪怕赵氏集团联合其他几位股东撤资，沈东也有办法力挽狂澜。

    可现在沈东走了，那就没人能挡在她的面前，为她消灾避难。

    林曼儿急得如同热锅上的蚂蚁，团团乱转，但却没有丝毫的办法可以阻止。

    “婉秋，听二叔一句话，女人嘛，嫁谁不是嫁？而且这一年多来，赵少爷对你的呵护和关心，你是看在眼里的，难道你真觉得赵志鹏配不上你吗？”

    林阳德耐着性子苦口婆心的劝着。

    不到最后一刻，他真不愿意动用杀招。

    林婉秋深深的埋着脑袋，不说话。

    她的心中是抗拒的，但现实却让她无法拒绝。

    近半个小时后，林阳德说了一大通，可林婉秋始终没表态也没开口。

    林阳德的耐心也逐渐被消磨殆尽，寒声道：“婉秋，给二叔一个准话，你是答应还是不答应？现在就说，没有时间给你犹豫。”

    林婉秋缓缓抬起头来，她很想说她要把命运和婚姻掌握在自己手中，可这些话到了嘴边，她却依旧紧紧的抿着嘴巴，心中始终无法下定决心。

    这时，林阳德的手机铃声响了起来，是赵昆仑打来催促他的。

    他连连赔罪了两句后，挂断电话，指着林婉秋道：“你看看，赵家可是给我们下了最后的通牒，你有什么不愿意的？”

    “可是二叔，我...”

    林婉秋眼含泪花，哪怕从小独立坚强的她，也忍不住快要奔溃了。

    “好好好，既然你不同意，那就不要怪二叔不留情面了。”

    林阳德突然神色狰狞，对门外喊了一嗓子：“你们进来。”

    在姐妹俩惊恐的目光中，两名壮汉推门气势汹汹的走了进来。

    林阳德也懒得废话，指着林婉秋对两名壮汉命令道：“给我绑了。”

    “你们干什么？你们这是在犯法，你们不要动我姐。”

    林曼儿慌了，不断冲着外面的保镖吼道：“快来人啊，你们快进来...”

    可是她无助的呼唤却并没有引来别墅的保镖，因为这些保镖早就被林阳德给收买了。

    两名壮汉身上的疙瘩肉看着都渗人，走到姐妹俩的面前时，一把就将林曼儿给推翻在了地上，然后上前抓住林婉秋的双手。

    “二叔，你这是干什么？我可是你的侄女，你不能这样对我...”

    林婉秋不断的挣扎，声嘶力竭的吼叫着。

    她没想到原本文质彬彬，对她们姐妹俩嘘寒问暖的二叔，居然有着如此可怕的嘴脸。

    “侄女？哼...你如果还认我这个二叔，就听我的话，否者有你好看的。”

    林阳德终于还是绷不住了，露出了那副贪婪的嘴脸。

    只要能解决掉林婉秋，那他将会顺理成章的成为林氏集团的最大股东，然后开展吞并赵家的计划。

    “二叔，你不要这样...”

    林婉秋刚要嚎叫，壮汉一记刀手砍在了她的脖子上，她双眼一翻白，晕死了过去。

    “姐...你们这群王八蛋，我跟你们拼了！”

    林曼儿彻底疯魔了，抓起茶几上的水果刀就向那两名壮汉扑了过去。

    可手无缚鸡之力的她怎么可能是两名壮汉的对手，一巴掌就被扇飞在地上，那张俏脸上赫然出现了五根鲜红的指头印，嘴角渗出丝丝血迹。

    这一巴掌，真把她给打蒙了，整个人都感觉到天昏地暗。

    这时，别墅的六名保镖姗姗来迟，当看见这一幕时，他们并没有感到任何的惊讶，反而走到林阳德面前，一脸毕恭毕敬。

    林阳德指着瘫软在地上的林曼儿，满脸诡笑：“她，就交给你们了，好好伺候着。”

    那个保镖头子举了举手中的摄像机，道：“林总，您放心，我们哥几个保证把事情给你办得漂漂亮亮的。”

    林曼儿蒙了。

    哪怕她是傻子，当看见摄像机时，也知道林阳德和这六个保镖的葫芦里卖得是什么药。

    眼睁睁的看着林婉秋被林阳德的两名壮汉保镖带走，她想要阻拦，却力不从心。

    当看到那六名别墅保镖一脸贱兮兮朝着自己走来时，她彻底慌了，连滚带爬往身后跑去，然后发疯似的跑上楼。

    求生欲让她爆发出巨大的潜能，而那六名保镖刚开始还不以为然，觉得林曼儿就是他们的掌中玩物。

    可当他们反应过来时，林曼儿已经冲到了楼梯上。

    “这小妮子身手还挺敏捷的。”

    保镖头子讥笑了一声，对两人命令道：“你们去外面守着，防止她跳窗逃跑。”

    那两人有些不乐意：“大哥，我们可忍了好多天了，你玩痛快了，等一下让我们也玩玩儿呗！”

    “有你们的份儿，放心吧，快去守着。”

    保镖头子一脸悠哉的挥了挥手。

