    两盏茶后

    安意缓缓睁开眼睛，身上的伤已经大好。

    巨兽的一击也只是外伤，有疗伤丹在手自然不算什么事。

    就在这时，君以肆也睁开了眼睛。

    四目相对。

    安意星眸中闪过复杂之色。

    她大概确定了这个男人的心意。

    可是她不知道什么时候招惹到他的。

    他们一共也只有过几面之缘吧，怎么突然就会爱上她？

    她不知道自己心里是个什么想法，但刚才的一幕幕浮现在脑海，说不感动是假的。

    起先他将她推到洞口让她离开，后来为她怒斩巨兽，还有一路上的相护。

    可她不确定这是感激还是什么。

    没有恋爱经验的小白，搞不懂什么是爱情。

    一直以来她都没想过恋爱的事。

    在星际她一个人过得很好。

    来到这里依旧如此。

    从未想过找个男人依靠，因为她自己就是自己的依靠。

    两人坐在地上谁也没有动，气氛迷之尴尬。

    “你......什么时候开始的？”安意语气迟疑的道。

    君以肆勾了勾唇，“什么？”

    “你...！”安意星眸一瞪，不说算了，她就当不知道。

    这么想着她利落的站起身，走向巨兽的玉石床，挥手间消失不见。

    实在是福宝在仙府里等不及要自己跑出来了。

    她只能赶紧满足这小祖宗。

    “姐姐，我要去升级咯，最快一天后就可以升级完成，最慢三天。”

    “你升级可以，在店铺说明一下，免得不能发货星际人民等着急。”安意嘱咐道。

    “好哒，马上去。”福宝兴冲冲的执行命令去了。

    安意松了一口气，总算是消停下来了，这一天叽叽喳喳的催。

    真是有够磨人的。

    君以肆眼见着她不理他，自顾自的开始发呆。

    俊脸上满是无奈。

    “小骗子。”他声音满满的委屈。

    安意惊的立马回身看向他，“我什么时候骗你了，你可不要乱说话。”

    “小时候撩过的人，说过的话，忘记了就可以当没发生过吗？”

    君以肆凤眸直直的看进安意眼底。

    “你说我？！”安意指了指自己，一脸的不相信。

    她小时候撩过人？

    这么生猛的么，她怎么不记得。

    安意回想着小时候的记忆，微微皱眉。

    除了五岁之前模糊不清，之后她敢确定没有撩过小哥哥。

    不会这么悲催在五岁前撩过他？

    这男人……

    “你说我撩人，还说过什么话，那你说说我那时几岁，说过什么？”

    安意防备的看着他。

    那眼神好像他敢说谎，她就弄死他。

    “呵呵，那时安安三岁，你说吃了你的糖长大后就要嫁给你。”君以肆凤眸带笑的道。

    安意：“！！！”

    我去，小时候的安意这么牛批的么？！

    三岁就知道把小哥哥娶回家了，可真是比她强多了。

    她都二十岁了还没有想过男人呢。

    莫名有点佩服啊，怎么回事。

    虽说古蓝星的安意与她本是一体，但怎么说也有两段不同的人生。

    她确实挺羡慕“她”小公主的生活的。

    看看人家才三岁，生活就已经多姿多彩了。

    “我说，你这记的可够久的，三岁小孩说的话你也当真？”安意翻了个白眼。

    “所以安安是想赖账？”君以肆凤眸一眯。

    气氛瞬间变的危险起来。

    “不是啊，毕竟我不记得了呀。”安意眨眨眼，表示很无辜。

    “呵...那我就帮安安记起来如何？”君以肆勾起一丝邪笑，满眼志在必得。

    “那个，咱们该搜刮战利品了。”

    话题转移的很生硬，但是木有办法，谁让她打不过呢。

    该怂的时候就得怂。

    毕竟有的人就是吃你怂这一招。

    比如眼前这位......

    君以肆挑了挑眉，倒是没有继续之前的话题，反正小骗子只能是他的。

    现在挑明了，他就可以化被动为主动，逐渐侵占她所有的目光。

    最后将人拐到身边来，不过是时间问题。

    ……

    两人将巨兽洞府搜刮一通，好东西倒是真不少。

    像灵器、符纸、阵盘、储物袋、储物戒之类的，都随意扔在一边地上。

    想来，那巨兽根本看不上这些玩意儿，毕竟用不了的都是废材。

    而丹药和灵草明显数量就少了很多。

    应该是被那巨兽服用修炼了。

    安意将所有东西分成两等份，虽然还有些小别扭，但该均分的东西，她肯定是不会占这个便宜的。

    君以肆也没说什么，将东西收起。

    随后把极品灵器递到她面前。

    安意看了眼男人，又低头看了眼灵剑，只犹豫了一下就收进空间里。

    如若刚才没有挑明，这柄剑送给他其实也无妨。

    可是现在这种尴尬的情况下，她再送这么贵重的东西不合适。

    会让他误会她的意思。

    她还没想好爱情是什么，不能他喜欢她，她就要跟他在一起吧？

    ……

    从巨兽洞府出来，没多久两人就遇到了一处小溪。

    “在这里休息一下吧，我去给你找点吃的。”君以肆道。

    然后不等安意拒绝，他直接走进一旁的丛林，刚才就看到这边有两只小兔子在乱窜。

    正好拿来给小骗子填肚子。

    安意见他高大的身影走远，到嘴边的话咽了回去。

    算了，找去吧。

    她仙府里的灵食他是没福气享用喽~

    没过多久，君以肆就拎着两只小兔子回来了，径自去到小溪边处理起来。

    而安意此时正用神识看着小猴子酿酒，小猴子超级敬业，每天大多时候都在果园子里忙碌。

    果园子旁边新开辟了一个酿酒小作坊，它用果子就直接去果园摘，然后在作坊酿酒，方便的很。

    闲来无事，它也会摘些果子带进深山里给它的同伴。

    同伴们每次看到它回去都会围着它转，羡慕它有这么好的事做。

    这也让小猴子对安意很是感激，所以更加尽职尽责的工作。

    安意看着酿好的猴儿酒，嘴角一勾，当即拿出一坛。

    猴儿酒自然也是时间越久效果越好，但它也是可以现酿现喝的，只不过效果可能会打点折扣。

    要是放在别人手里，肯定是舍不得拿出来嚯嚯的。

    但安意可是拥有酿酒大师的人。

    想喝还不是随时的事么。

    在君以肆那边传来香味时，安意神识归体，一小坛猴儿酒也出现在手上。

    烤肉配酒，天下我有！

    这是安意在游历时路经北方，时常听到的话。

