    此时。

    已入深夜。

    晚上九点多。

    但是。

    蓝星万家灯火，如璀璨星星般，点缀在大地上。

    与浩瀚星空相映照！

    各国直播间。

    都没有嘉宾离席！

    这么重要的时刻，谁有心情回家睡觉？

    只怕睡也睡不着！

    对自己选手的安危，十分担心，紧张。

    因为这关乎着一国的兴亡！关乎着一国百姓的生死！

    万一。

    在夜晚这波兽潮，自己选手要是出现了闪失，城门被凶兽攻破。

    那国家瞬间就会多出数万头凶兽！

    你还敢睡觉吗？

    肯定得警惕起来！

    趴着睡一会。

    解解乏就可以了。

    “法克！张萧他怎么率先冲出去了？”

    “不知道啊！这异世战场还没播报兽潮进攻的提示吧？”

    “妈蛋？这是都学会了抢答吗？”

    “上帝，这个张萧实在是太变态了！”

    “别国选手唯恐对兽潮避之不及，张萧呢，却是主动冲进了兽潮之中！！”

    全球数百亿观众，在兽潮没有退去之前，都无法安稳入眠。

    大家都担心，都害怕。

    睡不着，还不如起床看直播。

    若是有危险。

    还能提前跑路！

    大鹰国。

    主持人，已经不是之前那个美女主持克里斯汀了。

    而是一个又黑又粗，留着八字胡，光头，穿着媳妇，打着红色领带的老哥。

    在见到张萧主动杀进兽潮。

    一挑眼眉。

    大眼瞪小眼。

    惊疑的喊道：

    “这是作弊吧？”

    “这是作弊啊！”

    “异世战场的执法人员呢？赶紧出来抓住张萧！快！”

    黑人搞笑的天赋，在他身上发挥的淋漓尽致。

    光是那充满喜感的表情。

    就让人捧腹大笑。

    就更别说，他说的话，让人不笑都不行！

    “吉米，异世战场哪来的执法人员啊！”

    鲁维奥推了下眼镜，笑了声。

    “这个张萧，就是个疯子！野蛮人！”

    “明明九州给了他那么多现代化的武器，都不用出城，就站在城头上拿炮轰这些凶兽就行。”

    “但他就是要和凶兽厮杀！”

    “冷兵器时代都成了上古时代！”

    “这个九州人，还是顽固不化，野蛮残暴！”

    唐吉诃德不放过任何一个带节奏黑张萧，黑九州的机会。

    既然打不过张萧，无法抹黑张萧的战力。

    那就只能说他是野蛮人！

    说他是未开化，没有智慧的动物！

    这一招，不可谓之不狠啊！

    对此。

    鲁维奥没有多说。

    反倒是那个黑人主持吉米，正了一下领带，一脸骄傲的说道：

    “事实证明，只有我们大鹰国的人，才是真正的文明人！超越时代的智慧人类！”

    这句话。

    瞬间引爆了大鹰国国民的节奏。

    弹幕上。

    全都是王婆卖瓜，自卖自夸的话！

    毫无疑问。

    这是在贬低九州人。

    对此。

    九州直播间的嘉宾们。

    不屑于回击。

    打口水仗这种事情的。

    从来都不是九州的作风。

    要干，就撸起袖子，真刀真枪的干一场！

    只要张萧一会在异世战场上获得丰厚的奖励。

    那就是实打实的打脸啊！

    “不知道，张神这次能获得怎样的奖励？”

    小撒老师笑眯眯的说道。

    “肯定不俗！”

    冰冰只说了四个字，却蕴藏着莫大的敬仰之情。

    “不过，现在各国选手都有了导弹，对付这些蟒蛇，太容易了。”

    “张萧选择近身肉搏，击杀蟒蛇的速度自然是没有那些用导弹的选手快。”

    “不知道，结果会是什么样的。”

    局座冷静的分析，手指在脑袋上滑动了下两下，让自己打起精神来。

    人老了，熬不了夜。

    不像年轻人那么能扛了。

    再者。

    现在已经快晚上十点了。

    本来就超过了工作时间的范畴。

    因此。

    直播间内的气氛，相对白天来说，变得轻松了几分，没那么拘谨了。

    “若是按照击杀速度来评判奖励的话，张神的确可能会有点吃亏啊！”

    小撒老师微微眯眼，心中七上八下，有了几分紧张。

    自从进入异世战场中。

    张萧一直都在各国选手之中，遥遥领先，牢牢占据这第一名的位置！

    如今。

    若是第一的位置，易主了。

    不知道会不会影响张萧的心境。

    会不会影响国际局势。

    大影花直播间。

    “这个张萧斩杀凶兽的速度，倒是很快啊！”

    剑道协会会长，旋涡水门，捋了下额前的刘海，冷笑了声。

    “快又怎样？就这些蟒蛇，估计都扛不住佐佐木道的一枚导弹！”

    武者战斗阁阁主，麻生久依摇了摇头。

    “佐佐木道还在等什么？人家张萧都已经杀死了好几只暗影吞沙蟒！他还在那扛着导弹，站立不动！真是急死人了！”

    战略战事大臣，乃兹真达一郎，紧紧攥着双手，焦急的喊道。

    要是此刻能让他上场。

    他肯定立刻开启导弹，轰向那些暗影吞沙蟒之中！

    “几位大人，我想你们忘记了一点。”

    美女主持，天海翼西乃微微一笑，指着直播间的屏幕说道：

    “各国选手互相都不知道对方在干什么。”

    “他们没有我们这种上帝视角，自然不知道张萧竟然玩了这么一手！”

    “因此，他站在那里不动，也是情有可原的。”

    听到她的话。

    众人这才恍然大悟，微微点头。

    怪他们。

    倒是忘了这一点规则。

    “哼！让他杀吧！”

    “让他提前搏杀几分钟又如何！”

    “我就不信，他能比导弹的轰杀会快！”

    乃兹真达一郎呵呵一笑，眼中尽是不屑和轻蔑。

    【第三波兽潮……开启！！！】

    轰！

    地动山摇！

    沙漠震颤！

    各个方向都传来千军万马的声音！

    这些暗影吞沙蟒犹如得到了命令一般。

    扭动着巨大的蛇身，携带恐怖的劲气，杀向了各国城门！

    “来吧！来吧！看我的导弹把你们都轰个稀巴烂！”

    佐佐木道子收起长剑，扛起红外线追踪导弹，哈哈大笑。

    “这次，我一定会比张萧快！我就不信，我这二十七个导弹齐发，不能在五分钟内杀死这些暗影吞沙蟒！！”

    拉塞尔冷冷一笑，这次他要为大鹰国赢得第一名！

    “妈的！张，张萧，我要让你知道，你今日放我一马，让我活下来，将会是你这一生中，最错误的决定！！！”

    赵二龙从冰冷的石地上爬起来，给重机枪，导弹筒都填上了弹。

    他看着张萧事先将这些导弹筒，重机枪卡在城墙口上，不由的狰狞大笑起来。

    这家伙还真是会做善事！

    事先将这些家伙事卡在城墙上。

    就省了他一番力气！

    他要轰死这些凶兽，获得奖励！

    然后。

    提升自己的力量！

    依靠超高的智商！

    给张萧布一个死局！

    他不是待会还要来我枫叶国的古城池吗？

    让他来！

    我送他彻底上西天！

    想到自己的计划。

    赵二龙不由得仰天大笑，轰轰轰，对准冲过来的暗影吞沙蟒狂轰乱炸！

    很快。

    他就能报仇了！！

