    就在徐树铮来之前，张廷兰已经给孙烈臣发了密电，其中就着重提出了这个两项条件，也是目前非奉军必须要解决的。一旦段祺瑞和rì本的协议签成了，奉军头上就等于多了一把利剑，随时都能落下来，也会严重影响奉天的经济建设，因此绝对不能通过。

    至于另外两项也是张廷兰最垂涎的东西，航校是未来空军的基础，重要性不言自明，至于大沽造船所更是不能放过的重要工厂之一。

    大沽造船所建的很早，在北洋舰队正式成军之前，大沽厂就建立起来，主要负责北洋舰队的维修工作，修理过大量的北洋舰艇，随后又开始仿制军火，拥有生产快炮的能力，甲午海战期间，还生产过水雷。

    不过和满清所有工厂一样，都是样子工程，由于订单不足，投入不够，工厂的状况越来越糟糕，到了八国联军侵华的时候，大沽造船所遭受到了前所未有的浩劫，俄国人霸占了工厂，将机器全都拆走，工人从鼎盛时期的六百多人，变成只有一百八十多人。

    随后又经过惨淡经营，工厂规模不断恢复，北洋zhèng fǔ也投入了一些资金，就在去年，大沽造船所成功仿制出了马克沁机枪，可见工厂还是有些积累的，但是由于北洋zhèng fǔ不够重视，大沽造船所只能靠着承包一些工程勉强维持。

    不过在北洋的眼中或许不是什么，但是张廷兰格外看重大沽造船所，这里面汇集了中国最早的一批造船工人，很多都是前清时候的老工匠，虽然他们已经和时代落伍了，但是多年磨砺。他们拥有很多优秀的实用技能，这些绝对是非常宝贵的财富。

    在技术领域里面，不是只有发明了什么才算是了不起的。把图纸上的东西，变成真真正正的实物，同样重要。而且要想做到这一点，最需要的就是工人一代一代积累下来的实用技术，已草拟这些工人堪称一笔巨大的财富。

    而且要是能把大沽厂拿到手中，奉军就拥有了造船业的基础，能填补东三省产业的空白。目前大沽船厂能维修中小型军舰，还能生产几百吨的货船。如果添置一些机器，生产千吨的船只不成问题，这样一来驱逐舰、护卫舰、巡逻艇、鱼雷艇一类的军舰奉军就能自产，这也是很了不起的一步。

    在张廷兰的整体规划之中，海军排在了三军的末尾。作为一个领土面积广大的国家，陆军是立国之本。而空军世界刚刚起步。也是奉军和世界差距最小的时候，肯定要牢牢的咬住。

    唯有海军，自从甲午海战之后，奉军已经远远的落后于主要对手rì本了，这时候再去大力发展海军，就是以己之短攻敌之长。非常不智。

    当然这并不是说不发展海上力量，相反同样要投入大量的精力，奉军海上力量的使命就是保证沿海地区的安全，配合空军。基本上保证渤海的制海权。如果实力增强之后，再把精力放在潜艇上面，用水下力量威胁rì本人的海上生命线，最后才是发展航母力量，去争夺中国的海外利益。

    张廷兰有很清晰的海军发展思路，不过这些的起始点就是造船工业，大沽造船所是不可或缺的一环。而且大沽厂还有造枪炮的能力，更是可以整合到奉军的军工体系之中。

    中国工业基础本来就不行，只要少数的一些工厂，奉军要想快速发展，就要一点不落，尽量都划拉到东三省，快速建立起工业体系。

    徐树铮听到了孙烈臣的开价，脸色顿时就变了，如果不把东三省的特权卖给rì本人，rì本肯定不会同意贷款，等于这笔贷款就黄了，小徐的脸色哪能好看啊。至于航校和大沽工厂，那也是北洋的产业，交给了奉军，就等于是在身上割肉，他也不想同意。

    看着徐树铮一脸为难，孙烈臣笑着说道：“徐秘书长，刚刚前方发来了电报，奉军已经成功打退了辫子军的反扑，现在大军就在南苑囤积着，只要一声令下，就能轰开běi 精城，我们之所以没有行动，就是不想让段公难做，如果你们还不愿意答应，那事情就不好办了？”

    孙烈臣的话就好像刀子一样，戳在了徐树铮的心头，从见识了奉军部队之后，徐树铮就知道这是一支十分强悍的力量，切断了军火供应，他们还能打败张勋，那么就证明他们真的有攻破běi 精的实力。

    奉军抢先进běi 精，黎元洪必定得势，而且段祺瑞再也洗刷不掉罪名了，恐怕再也当不上总理了。别看北洋一团和气，看似大家都尊重段祺瑞，但是事实如何，谁心里都有一笔账。

    就拿这次讨逆来说，奉军动作加快之后，直隶督军曹锟手下头号干将吴佩孚也是加快了行军速度，大有抢在段祺瑞之前，杀进běi 精的态势，摆明了直系人马在抢班夺权老段实际上是内忧外患。

    仔细权衡再三，徐树铮跺了跺脚，勉强从牙缝里面挤出了一个字：“好！”

    一看徐树铮屈服了，孙烈臣脸上也露出了笑容：“徐秘书长果然能够顾全大局，你放心，我现在就给拙言发电报，让他们尽量配合你们的行动，平定叛逆的头功还是你们的！”

    双方谈妥条件之后，老段也匆匆忙忙的誓师，沿着铁路，快速向běi 精开进，孙烈臣也向张廷兰发了电报，诉说了情况。

    张廷兰一看老段终于屈服了，也是喜悦异常，这次率领部队入关，最主要的目的就是捞取各种实际利益，现在已经吞下了两块肥肉，不过这对于张廷兰来说，还只是一个开胃菜而已，真正的大餐还在后头。

    部队正在休整的时候，张廷兰把夏寒叫了过来。

    “张勋被咱们重创，我估计他快要撑不住了，你去给他放点军火，让他多撑一段时间，尤其是子弹和手榴弹，尽量供应，不过有个前提，价钱必须翻几番才行！”

    “您就放心，我心里都有数。”

    夏寒乐呵呵的接受了这个任务，立刻离开了南苑，潜入了城中。此时的辨帅张勋也刚刚败回来，满脸都是愁容，部下也都想吃了苦瓜一样，哭丧着脸。

    其他的遗老遗少，刚刚新鲜出炉的文武大员此时全都惊慌失措，如丧考妣。这帮人绝大多数都是十足的饭桶，如果有本事，满清亡国的时候，他们早就折腾起来了，何必等到现在呢。

    这几年他们也感到了巨大的失落，虽然家里头还有不少钱，但是权力一点不剩，以前门庭若市的场景也消失了，而且坐吃山空，终究有花完的时候，他们全都苦恼不已。

    好不容易张勋复辟，给了他们从坟堆里面爬出来的机会，就像僵尸一样，从坟堆里伸出了一只手，正准备享受皇帝的雨露洪恩呢，结果他们的唯一支柱就遭到了惨败，眼看着běi 精就要不保了，他们能不发愁么！

    “都别一副死了爹的模样，我张勋只要还有三寸气在，就一定保全陛下的安全，不会有任何的差错，现在全城戒备起来，所有部队都严防死守，誓死保卫社稷。

    “王爷，段祺瑞也誓师出兵了，再有一天的时间，奉军，北洋的三路大军就会在城下会师，到时候你还有应对的办法没有？”

    面对康有为的提问，张勋把脑袋一晃，大声的说道：“有，怎么没有，我现在就下令，城中的八旗子弟全都集中起来，五十岁以下，十二岁以上，全都给我拿枪上阵，哪怕拼个血流成河，也要保住主子的江山。”

    听了张勋的表态，康有为一句话没说，一转身的功夫，这位康圣人就接着上厕所的功夫，赶快还上一身寻常的衣服，把补服朝靴，顶戴花翎，还有朝珠都卷到了一起，扔进了大粪坑里面。

    康圣人的心里头明白，张勋完全是困兽犹斗，已经没什么指望了，这恢复大清江山的美梦也该醒了，谁愿意死谁死，反正康圣人是不会留下挨枪子的，他已经想好了，只要跑到了东交民巷，托庇洋人，就能保住性命。

    上次戊戌变法的时候，他就是这么逃跑的，现在依旧照方抓药，就在逃跑的时候，他还看了看粪坑里面象征着满清大员的一套装扮，最后一狠心，这辈子恐怕再也不能穿了。

    康圣人率先跑路了，而张勋还不不愿意放弃，准备拼一把，他把剩余的军火都拿了出去，武装辫子军，不过令张勋气愤不已的是枪支和火炮都有，就是子弹跟不上了，他哪能不恼火啊，心里头不住的痛骂高小山愚蠢，买武器怎么不知道配齐子弹啊！

    正在这个时候，突然有人带着一个独臂的青年前来求见，这个青年见到张勋之后，一点也不拘谨，反倒笑着主动开口了。

    “张王爷，听说您老现在遇到了一点困难，我正好有一批军火要出手，您想要马上就给你送来！”

    “狂狷之徒，你以为军火能随便使用吗，就算你有子弹，能保证口径一样么？”

    “不就是八毫米的斯太尔曼利夏步枪么，有什么难的，我有四百万发子弹，不知道张王爷想不想要？”

    张勋一听眼睛就红了，这正是他需要的东西：“你想要多少钱？”

    这个青年挥了挥手：“五百万，一个子都不能少！”。)

