    在战士的双眼之前，有着无数景象闪动。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    如同黑色浪潮一般的动物群落奔跑着跨过丛林和丘陵，密密麻麻的各类鱼群在深海温暖的洋流中流动，在死寂无声的冰川下，是汹涌的极海漩涡，巨大的诡异生物在漩涡深处那陡峭幽深的深渊中栖息……

    在急闪动的景象之中，乔修亚看见了无数生物种族的兴衰生灭，也见证了无数大地之上生的变迁，他注视着平原变为河川，又化作山峰和深渊，世界在飞逝的时间下，如同橡皮一样改变着自己的形态。

    而有一种类似人类的生物，占据了这些景象中的绝大部分。

    他们狩猎野兽，他们耕种粮食，他们聚集部落，他们建立城市，伴随着文字和语言的传播，文明的火被点燃，世界在这个种族熊熊燃烧的热情下，不断地被改变。

    乔修亚看见了，这个和人类相似的种族，是如何从蛮荒走向文明，从诞生走到兴盛，最后，前往头顶之上的星空的。

    巨大无比的魔能飞船带起一道能量的洪流，前往天穹之上的星界虚空，遨游诸多世界，他们以和平的心对待每一个种族，进行公平的交易。

    但是好景不长。

    在战士漠然的注视下，混沌的种子寄入了在虚空中航行的巨舰之中，而这就确定了这个世界的命运，突然席卷整个世界的怪物浪潮破坏了这个文明最为精华的部分，无数高端的武器被破坏，而残存的能量武器无法对这些怪物产生多少效果，整个世界顿时就陷入了末日。

    最后的镜头，这是这样的一幕。

    呼啸着的狂风掠过草原，将翠绿的长草吹拂的起伏摇摆，伴随着震耳欲聋的钢铁轰鸣之声，无数手持各类奇异武器的战士穿戴着厚实无比的钢铁魔能铠甲，组成军队，在一片辽阔的平原上聚集。

    如同岛屿一般的浮空艇在天空上盘旋，将大地盖上一片片阴影，魔力的光辉在它们的装甲上流动，闪烁着可怕的光辉。

    而站立在他们对面的，则是数之不尽的恐怖怪物。

    通过神机契约，乔修亚感觉道，凛的精神颤动了一下，他顿时就明白了，并非只有自己看见了这个‘幻象’，而战士也自然知道为什么自己的神机会感到惊讶——因为，这些战士手中的奇异武器，明显就是神机的原型。

    而他们面前的，明显就是荒神的大军。

    相比起一开始飞流逝的文明展画面，这个画面动起来非常慢，但随着时间的推移，这场景越来越鲜活，乔修亚一开始的只能看见模糊的图像和声音，到最后，他甚至都能问到青草，钢铁和血混合的味道。

    人的队伍聚集完毕，而混沌的军势也差不多完成了整合，然后，人类那由钢铁组成的大军在一位手持巨盾的领袖带领下，主动的朝着平原另一侧的荒神大军冲锋而去，他们的面前，是铺天盖地，充斥了大地和天空间每一个角落的混沌魔物。

    水晶和钢铁摩擦碰撞产生的噪音和冲锋的号角声响彻整个平原，荒神死亡消散时的黑色烟雾将原本阳光明媚的天空给彻底遮蔽，形成了黑暗的帷幕，伴随着响彻天空的战吼，绿色的平原也被战士们的鲜血染红，燃烧的火焰将草木烧尽，蔓延至远方。

    这是一场无比惨烈的厮杀，双方谁都没有退缩，无数钢铁浮空艇从天空坠落，化作一团巨大的火球，而会飞行的荒神尸体也如雨一般坠落，化作一道道黑烟。

    混沌的魔物没有心灵可言，而这些战士则是凭借无上的勇气和责任感拼死厮杀，魔力的光束对这些怪物不起作用，只有物理攻击才有些许效果，这对这个一开始就走上了魔能道路，没有展出斗气和枪械的文明来说是极大的劣势，战士们在穿上魔能铠甲之前，甚至都不知道如何近身搏斗，但即便如此，他们也奋力挥舞武器搏杀。

    厮杀的吼声逐渐低落，到最后，整个平原上，只剩下一队骑士了。

    残破的军旗沾满了血，它在风中猎猎飞舞，骑士们的铠甲满是污迹和破损，而刀剑上也遍布缺口，天空被混沌的黑雾遮掩，太阳的光辉被彻底遮蔽，而在骑士们的对面，则是一个巨大无比，堪比山峰的巨大怪物。

    锋锐如刀刃的节肢在甲壳的边缘疯狂颤动，无数只受伤而没有死亡的荒神融合在了一起，化作了眼前这只巨大无比的扭曲怪物，千万只复眼在它的的周身转动，释放着毁灭的光束，无数张带着吸盘和倒钩的口器一张一合，喷吐着侵蚀一切酸液，人的语言无法形容这种疯狂的混沌魔物，哪怕是噩梦中的怪物都比它要来的可爱。

    但是残存的骑士们并没有丝毫惧怕的神色。

    他们握紧破损的刀剑，高举残缺的旗帜，骑士们的面色带有觉悟，那是明知死亡，也要战斗到最后一刻的决然。

    “冲锋！”

    随着这一声嘶哑的号令被出，这支仅存的军队，便开始朝着那巨大的怪物奔驰而去。

    这是最后一次反抗。

    场景消失了。

    而闪动的画面仍在继续。

    奇迹没有生，冲锋的骑士们自然的没有成功，巨大的怪物在将整个平原上的尸骸吞噬后，崩解为无数黑雾，笼罩了这个世界，阳光被遮蔽，天气愈寒冷，植物无法生长，野兽也都无法存活，粮食歉收，丛林干枯，没有云，没有雨，一切有关于生命的要素都逐渐消失，在这笼罩整个世界的‘饥荒’面前，万物都濒临消亡。

    火，即将熄灭。

    这个曾经能进出虚空的文明再也没有了反抗的能力，在大平原上的决战失败之后，残存的人们只能转为收缩防御，他们龟缩在如同山峰一样的巨大要塞之中，借助着地热苟延残喘，而一只只头顶巨角，背生两对巨大的骨翼，有着无数复眼和触手脚部的庞大荒神飞行在天空上的迷蒙灰雾之中，它们周身闪烁青白色的雷霆，仿佛显示着自己对这个世界的主权。

    乔修亚已经完全被这一幕画面吸引了，他看着飞行在天穹之上，散着恐怖气息的巨大怪物，身体本能一般开始备战，体内的斗气燃起，赤色的光晕流转，然后转化为纯黑。

    但这一举动，似乎牵动了什么。

    “……魂渊……燃魂者？”

    莫名的声音响起——异变陡生。

    眼前的场景瞬间崩裂，如蛛网般的龟裂痕迹迅蔓延，一切的图像都开始溃散，而此时，灰色而凝滞的钢之力从漩涡中喷涌而出，化作浓稠的雾气，意图将所有人淹没。

    没人会任凭这奇怪的东西触碰到自己，无论是乔修亚还是莫瑞亚，凛还是克莱埃尔都是如此，可这一切生的都太快了，顿时，灰色的烟雾将所有人淹没。

    (未完待续。)