    归一剑帝茫然地看着嘴角挂着笑容的叶松，恍惚间.......他好像看到了巅峰的帝玄。

    那个主宰整个浩大的鸿蒙宇宙，一手建立强大无比的太古帝庭，只身掀翻三大禁区逆天屠神的男人。

    登峰造极的帝玄。

    为万众所敬仰的泰皇！

    只要帝玄在，所有旧部包括归一剑帝在内，都没来由会产生一种心安的感觉。

    即便是天塌下来，只要有帝玄在，就不会伤害到他们一丝一毫。

    嘶！

    归一剑帝深深地呼了一口气。

    眼前的这个叶松，虽然不是巅峰的帝玄，但在这一刻，这样的笑容，竟然给归一剑帝这一种心安的感觉。

    可他分明只有帝尊七阶啊！

    他怎么能够做到逆天屠神的？

    “师尊.......你.......”归一剑帝愣愣地看着叶松，茫然道。

    “还愣着干什么？把我带入道域之中！”叶松一拍归一剑帝的肩膀，笑道。

    叶松的深邃眸子中，有着不可置疑的光彩。

    自信满满！

    仿佛那道域之中的惊世强者，不是强大的神，而是普通到任人宰割的牲畜。

    “放心吧，我有二十成的把握！”叶松继续说道，“我已经明白了幽蓝水神......哦不，应该是神的死穴！”

    归一剑帝郑重地点了点头，旋即一股剑意席卷，带着叶松直奔几人交战的道域之中。

    那武岳大帝一拳轰在幽蓝水神的胸口，自己丹田也挨了幽蓝水神数道重浪，被轰退后，大口大口地喋血。

    雾隐道人、太沧大帝连忙接替了他的位置，继续展开激烈的攻势！

    “归一，你他么的疯了，怎么带师尊来这了？”武岳大帝破口大骂，怒吼道！

    若不是双手捂着腹部，恐怕他要指着归一鼻子骂了。

    此地何等危险！

    归一现在这个时候带叶松来，定然是属于送死行为！

    武岳大帝的这一声怒吼，顿时让所有人都为之一愣。

    师尊来了？

    雾隐道人、太沧大帝连忙收紧攻势，退守到叶松身边。

    归一剑帝罕见地有点委屈，因为这不是他的主张，而是叶松的命令。

    “归一你关键时刻犯糊涂啊！”太沧大帝指着他的鼻子责备道，转头对叶松说道，“师尊，此地极其危险，还请速速离开！我们拼了这条命，也会斩杀这虚伪的神！”

    雾隐道人郑重地点头表示同意。

    叶松摆了摆手，向着这几个忠诚于自己的弟子说道：“这不怪归一，是我决定要来的！”

    “师尊.......”

    “听我说完，我是来屠神的！”

    叶松的声音掷地有声，震荡着整个浩大的道域。

    旋即，叶松飞身便到了银尘女帝的身边，拍了拍她的肩膀，说道：“银尘，收了这冰炎吧，剩下的交给我！”

    银尘女帝脸色已经惨白如雪，没有半点血色，她转头看向叶松。

    在接触到叶松那坚定的眼眸时，她分明感到了丝丝的心安。

    那是与巅峰帝玄一模一样的眼神！

    坚定，无畏，不可战胜！

    唰！

    霎时间，整个道域火焰骤消，银尘女帝软绵绵地倒在了叶松的怀里。

    叶松用手轻轻地拍了拍银尘女帝的后背，轻声道：“你们为我护道，我也不会任由这伪神伤你们性命！”

    银尘女帝虽脸色苍白，但倒在了叶松怀里，她的嘴角分明挂着笑容。

    那是一种满足、安心的笑。

    “哈哈哈哈......帝玄，没有想到你竟然亲自前来送死！”道域之中，忽然响起了幽蓝水神的猖獗的笑声。

    “幽蓝水神，这次是你亲自来送死！”叶松嘴角勾着笑容，脸上没有一丝胆怯。

    道心稳固如初。

    “你看到吗？你们奋战这么久给我造成的伤势，还留在我的身上吗？”幽蓝水神展露双臂，强横的实力再度爆发。

    火海消失，没有了火的限制，他几乎在一息之间，便恢复了鼎盛实力。

    “这就是神的奥义！哈哈哈哈.......”

    “神的奥义，当真是可笑！神的奥义就是从道之中借来力量？”叶松负手而立，飘飘的白衣显得他分外空灵澄澈，几近于道。

    “你不过是后世的帝玄，若是巅峰时的帝玄，我尚且会与他论道一番，但现在的你不够格！”幽蓝水神不屑置辩。

    在他的眼里，对眼前这些人皆是“神的奥义”“神即是道”，无异于对牛弹琴，一概不知。

    这是在道之中的差距。

    “幽蓝水神，恰巧我在后世当中，见到那一块雪域当中流淌着一条永不冻结的长河，我一直疑问那河的由来，现在我终于明白了。”

    叶松说着，以手指向雪城前的那块白茫茫的雪域。

    那里，在后世会流淌着一条永不冻结的河。

    因为，那是神陨之地！

    “永不冻结的河？”幽蓝水神眉头微皱，瞬间明白了叶松的意思，说道，“你在乱我道心？”

    叶松轻轻一笑，微微摇了摇头，道：“乱你道心？完全没有这等必要！因为，今日你必死！”

    幽蓝水神剑眉紧皱，锁成一道“川”字。

    他看见叶松脸上挂着的笑容，没来由地心中“咯噔”一下。

    这像是有百分之二百的把握！

    旋即，他心念微动，刹那间就在道中推演了万千次，每一次，都没有推演出自己今日之劫。

    今日无劫，他怎么杀得了我？

    幽蓝水神如是想道。

    “你对自己未免太有信心了，是不是以为后天生灵杀不死你们这些伪神？”叶松淡淡地问道。

    幽蓝水神神色恢复如初，讥笑道：“我即是道，道不灭我不死，你能将我杀死，道也会将我复活，你怎么杀得了我？”

    “我杀不了你，但是道可以杀你！”叶松手中已经仗着一柄黑剑，这正是当初那柄残破之剑。

    “道可以杀我.......道如何杀我？”幽蓝水神神情一滞。

    旋即，他眉头紧皱！

    “如果你是道，你就不会问出‘道如何杀你’这样愚蠢的话，你不过是道之中的蛀虫罢了！”叶松夹着道音喝道。

    他那帝尊七阶的修为，并没有能够影响到周围的任何事物。

    “不可能！你不过帝尊七阶，怎么可能悟得透？”幽蓝水神似乎意识到了什么，脸色猛然大变。

    归一剑帝震惊地看着身旁的叶松，因为那幽蓝水神的脸色上，分明写着恐惧。

    “你不是说了吗？即便同是鸿蒙道尊，一个基于鸿蒙宇宙，一个基于道，那我这帝尊七阶，若是基于道，如何不能悟道？”

    “境界不过是划分给未见道者的标准，你说是吗？”

    叶松目光如火，炯炯有神地凝视着幽蓝水神。

