
几人休息了一会儿以后，继续前行，越往山上走，温度越低，到后来时，整个山上都是雪。

而穿过一道瀑布后，温度高了，再走了半个多小时后，到了一座湖泊边。

湖面如镜，湖水清澈无比，四周绿树鲜花，恰如人间仙境。

叶凡看着不远处湖边有几十套重叠的木屋，心中不由得一喜，猜测应该是到了天女山宗门。

果真，四人领着叶凡直奔木屋，带进一个厅堂以后，给叶凡倒了一杯热茶，让叶凡等一会儿，说去叫二师姐过来。

马上就要见到晏如妃了。

叶凡心中不禁涌起些许复杂情绪，虽然当初他有意避着晏如妃，但晏如妃确实帮了她不少，不止多次背着颜如玉借冷月剑给他，还因此丢了冷月剑。

她还央求颜如玉帮叶凡应对钱家和真龙阁的八大护法之一汪琛，后来却突然回了天女山，连告别都没有说……

叶凡猜测其中肯定另有原因，但没有去了解过……或许等会就能知道了。

在厅中等了十多分钟后，穆小沁带着晏如妃来了。

看到走进门的晏如妃，叶凡不由得怔了怔，虽然脸蛋依然妩媚迷人，但消瘦了许多，憔悴了许多……

而晏如妃看到叶凡后，满脸疑惑，随即看向小沁，小声问道：“就是他吗？”

“是啊，二师姐，你不认识他吗？”

晏如妃摇了摇头。

小沁眉头顿时立起，瞪向叶凡，生气道：“好啊，你骗我。”

叶凡目光仍看着晏如妃，满脑袋问号，又微微有些惊讶，因为他从晏如妃看自己的眼神中，感觉到晏如妃似乎真不认识自己。

这是怎么回事，难道失忆了吗！？

叶凡一阵恍惚，愣愣看着晏如妃，不知道如何想好。

“叶凡，你太坏了，你干吗要骗我，你赶紧走，我们这里欢迎你，你是个坏蛋。”穆小沁叉着腰，气鼓鼓喝道。

叶凡恍过神来，试探着问道：“你二师姐是不是失忆了？”

“你才失忆了呢，你这坏蛋，快点走，不然，我会动手了。”

没失忆吗，那怎么不认识自己？

叶凡头痛挠了挠脑袋，只好说道：“那你叫颜如玉来吧，她应该认识我。”

“想得美，我才不叫呢，还想骗我一次吗？”

“……”

这该如何是好啊？

“小沁，我真没骗你，你想想，我如果不认识你二师姐和大师姐，那我怎么知道她们的名字。”

穆小沁怔住，想了想，是这个道理啊，那这是怎么回事？

她不由得看向二师姐，而晏如妃又摇了摇头，表示真不认识叶凡。

正在这时，厅外传来一道问询声：“小沁，怎么了，你又和谁吵架了？”

听到这声音，叶凡脸上一喜，叫道：“颜如玉，是我。”

屋外的人沉默了。

随即，一人冷着脸走进来，正是美人颜如玉。

穆小沁立即跑上去，一手拉着颜如玉手臂，一手指着叶凡道：

“大师姐，他说认识你，是不是真的？”

“假的，我不认识他。”颜如玉冰冷回应道。

“好啊，叶凡你这个大骗子，气死我了。”

穆小沁气得直跺脚，声音中都带着一丝哭腔，估摸是觉得叶凡一而再、再而三的骗她，心里有些难受。

叶凡满额头黑线看着颜如玉，因为他感觉到颜如玉是故意说不认识他。

不过，回头一想，颜如玉本来就不待见他，说不认识很正常。

他略微想了想，回应道：“颜如玉，没必要这样吧，你不认识我吗，那好，要不要我说出你的胸=围和臀=围来验证一下？”

“……”

听到这话，穆小沁下巴差点都掉在地上，鼓着眼睛望着颜如玉，满眼都是惊诧。

颜如玉脸上微红，暗暗把叶凡骂了千百遍，随即对穆小沁说道：

“小沁，你和你师姐先回去吧，我和他聊聊。”

“嗯嗯。”穆小沁点着头，眼珠转了转，小声问道：“大师姐，他真的知道你胸=围和臀=围吗？”

颜如玉脸蛋又红了一分，装着严厉的样子瞪了穆小沁一眼。

穆小沁吐了吐舌头，拉着晏如妃走了。

等两人走远后，颜如玉冷眼看向叶凡：“你来干吗？”

“我想找你借一样东西？”

“什么？”

“火龙刃，一个月内归还。”

“呵，我凭什么借给你，我欠你的吗？”颜如玉冷嗤道。

“你不欠我的，不过……”

叶凡无耻一笑，忽然敞开嗓子大喊道：“小沁，快回来，我告诉你大师姐的胸……”

“闭嘴！”

颜如玉一声厉喝，同时扑闪叶凡，扬手就是一掌。

若是两个月前，叶凡绝对会头皮发麻，但现在，他已是玄黄大圆满，且龟盾秘境和凤起秘境已经全部开启，完全可以自如应对颜如玉了。

叶凡直接开启凤起秘境，身形一闪，躲开颜如玉的攻击，嘴中说道：

“呐，你如果还动手，我又要叫了，而且，我跑到外面去叫，大不了叫完跑路。”

“……”

颜如玉气得头顶冒烟，只好收手，咬牙骂道：“无耻，混蛋！”

“我本来就是个混蛋，痛快点吧，借还是不借？”

“不借。”

“好，够痛快，你不仁，那我只能不义了。”

叶凡抬脚往外走，一副要破罐子破摔的架式。

实际上，纯粹是诈唬颜如玉，如果她真的不借，叶凡不会真的瞎闹。

但颜如玉扛不住啊，她很清楚叶凡天不怕地不怕，什么事都干得出来，特让她抓狂的那种。

颜如玉恼火和天人交战了一会，认输了，气愤喊道：“站住。”

叶凡心中暗喜，亲切说道：“谢谢如玉姐姐。”

又叫自己姐姐，天啦，还笑得跟只狐狸一样，好可恶啊！

颜如玉忍着一身鸡皮疙瘩，冷声恐吓道：“你再乱叫，我就撕了你的嘴巴。”

“嗯嗯，不乱叫了。”叶凡乖巧点着头。

这老实听话的样子，又惹得颜如玉一阵肝痛，真恨不得叶凡赶紧消失。

“你在这里等着，不要到处乱跑，我去拿火龙刃。”

“好。”

颜如玉匆匆走了。

她才走一会儿，穆小沁偷偷从门边冒出脑袋，满眼兴奋问道：

“叶凡，你真的知道我大师姐的胸=围和臀=围吗，老实交待，你是不是大师姐的男朋友？”

“秘密，不可说。”

“……叶凡，我俩是不是朋友，快告诉我，我保证不告诉别人。”

“不行，你去问你大师姐吧？”

“我可不敢，大师姐会骂我。”

穆小沁撇了撇嘴，随即冷哼道：“哼，不说是吧，那我待会告诉大师姐，就说你上山的时候调戏我，占我便宜。”

“……”

咳咳，还可以这样吗！？这小萝莉比她两个师姐还难伺候啊！

《第三更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544817"  chaptername="第945章  再见已是陌路">加入书签</a>
</div>
