
　　李铭针对敌方召唤师的战术，很明显了！

　　“呃！”

　　小财迷看得目瞪口呆，心中长长松了口气：“靠！好你个菜鸟，原来打的是这主意！”

　　她必须承认，李铭的策略无比正确，把亚瑟这个英雄的皮糙肉厚，发挥得淋漓尽致！

　　而暴风团，则无比郁闷！

　　眼看着四面八方冲过来这么多悍不畏死的亚瑟，暴风团成员一缩再缩，紧紧聚拢在一起大声怒骂。

　　“你懂不懂规矩！”

　　“召唤师决战先打英雄，你特么这是什么意思！”

　　“草泥马，不讲武德！”

　　“小财迷，这就是你们新月队的作风吗！”

　　“菜鸟不懂事，你难道也不管管吗！”

　　“你们这是耍赖，有悖召唤师决战守则！”

　　“啊！！”

　　“组长快跑，这帮亚瑟不好惹！”

　　战争彻底打响。

　　起初暴风图成员以为这群亚瑟只是虚张声势，但即便如此，100个亚瑟悍不畏死朝他们冲来，那场面也足够唬人了。

　　不成想，真正交锋后，这群亚瑟发挥出的实力，远超他们想象！

　　一剑，便劈开了暴风团某个成员的胸甲！

　　这名成员发出痛苦惨叫，及时提醒大家逃离。

　　但，他们逃得了么？

　　他们已被100个亚瑟团团包围住！

　　唯一能依靠的，仅仅是防具，和召唤的英雄。

　　可是这群亚瑟悍不畏死！

　　犹如军队素质！

　　无论外围的英雄如何攻击亚瑟，没有一个亚瑟回头反击！

　　亚瑟们，只对着召唤师们暴捶！

　　“我去，怎么这么疼！”

　　“4级亚瑟，为什么每个亚瑟的实力都是4级！”

　　“这不可能是他一个人召唤的英雄，绝不可能！”

　　“去尼玛的不可能，快想想怎么办！”

　　“老子扛不住了——啊！”

　　“跑！快跑！”

　　……

　　一时间，暴风团被杀得丢盔弃甲！

　　因为李铭召唤的亚瑟，拥有绝对的实力！

　　不仅每个等级都达到了4级，更是拥有媲美高级铭文碎片的加持。

　　而暴风团成员不能发挥出真实水准，必须将实力控制在4级，否则容易造成空间崩塌！

　　如果真的那样做了，到时候，不光会败露此事，引来新月队的仇恨，更会让城市面临魔物入侵的灾难！

　　所以，不到万不得已，他们不敢发挥出超4级的实力。

　　这是每个猎魔人严格恪守的底线！

　　毕竟，他们也是人，他们也有亲人朋友，生活在地面！

　　“快想想办法！”

　　“叫队长！”

　　“撤撤撤，尽量用英雄牵制亚瑟！”

　　“直接跑，别回头，能跑多少是多少！”

　　“我们就不该听队长的！”

　　“他管这叫菜鸟？变态还差不多！”

　　“你们新月队怎么招了个这种怪物……”

　　暴风团完全没想到，李铭隐藏得如此深！

　　论真实实力，李铭气息勉强达到了4级召唤师的水准。

　　可是同时召唤100个同级英雄的绝招，用于在禁区内战斗，绝对堪称李铭得天独厚的优势！

　　因为大家都只能发挥出这点实力！

　　李铭却能有百倍发挥！

　　这让敌人怎能不气！

　　如果是在外面，李铭便不敢这么狂了！

　　可这里，是禁区！

　　李铭用100个亚瑟的实力，证明了他有主宰战场的能力！

　　不到半分钟，暴风团彻底坚持不住了！

　　有人大声怒喊道：“小财迷！你不管管这菜鸟吗，这么打下去，会出人命的啊！”

　　“哦？收到收到！”

　　小财迷这时才从震惊中回过神来。

　　是的，在场的人，当属小财迷最为震惊！

　　因为只有她见过李铭召唤过100个亚瑟，清楚这是李铭的底牌。

　　但上次见到李铭召唤100个亚瑟对付巨人时，每个亚瑟只有1级水准，弱爆了！

　　最后还是靠长时间的车轮战，把巨人的耐力和术力消耗干净，才成功击杀巨人！

　　而这才过去半个月，李铭自身等级，从1级变成4级！

　　连李铭召唤的每个亚瑟，都全是4级！

　　这说明什么？

　　短短半月时间，李铭的综合实力足足提升几百倍啊！

　　如此恐怖的成长速度，小财迷只能用“巨变态”来形容李铭了！

　　此刻，暴风团成员的叫喊，让小财迷惊醒。

　　她似乎迟疑了下，脸上的震惊被冷静所取代，姣好面容上却逐渐布满一层冷冽寒霜。

　　“菜鸟！你这样打不对！”

　　疾声说完，小财迷将勋章重新别回胸口。

　　勋章亮起一缕淡光！

　　一个身材妖艳的小妲己，被召唤而出！

　　“请尽情吩咐妲己，主人！”

　　小妲己软甜的嗓音响起。

　　而她的主人小财迷，轻轻叹了口气：“这帮人知道的太多，杀了吧！”

　　妲己得令。

　　小嘴嘟了起来，扭着纤细蜂腰，粉红色尾巴一摇一晃的冲向人群！

　　嗖！

　　第一主动魂技-灵魂冲击！

　　朝着前方大范围的刮射出一道魔法荧光！

　　霎时间，哀嚎四起！

　　正在和亚瑟殊死搏斗的外围成员，直接被妲己的魔法荧光击杀！

　　而包围圈靠中心的暴风团成员，也被这一击灵魂冲击刮得发出尖声惨嚎！

　　啪哒！

　　小财迷紧随妲己身后，冲将过去，手中皮鞭用力一抽，直接抽死两个倒霉鬼！

　　同时，小财迷望着一群亚瑟喊道：“还等什么呢，全杀了，不留活口！”

　　原来她口中说的“菜鸟这样做不对”，是菜鸟不该手下留情！

　　既然暴风团成员让她出手。

　　那她，便出手吧！

　　·

　　这时候，随着有几人死亡，这场斗殴已经升级成真正的生死战争！

　　不死不休！

　　暴风团怒然，一声声骂开了锅！

　　“小财迷！你麻痹！”

　　“你们新月真敢开战吗！”

　　“老子这次若是大难不死，这笔账，老子一定连本带利向你们讨回来！”

　　“我诅咒你们新月队——啊！”

　　有的人还没骂完，便被无情击杀！

　　因为，100个亚瑟此时也终于不再留手，招招致命！

　　亚瑟这个英雄攻击属性不算高。

　　但别忘了，李铭有六个星槽的高级铭文加持！

　　即便一个亚瑟的一剑不致命，两个呢？三个呢？

　　一剑不行，那便再补一剑！

　　群战中的亚瑟，开着第二魂技-回旋打击，在敌人堆里横冲直撞！

　　旋绕在身体周围的金色圣盾，啪啪有力的打击着周围所有敌人！

　　“这个菜鸟，真是……”

　　小财迷一时语塞，不知该如何形容李铭的恐怖战斗力！

　　好像根本没她啥事了……

　　抢人头么？

　　一个妲己跟100个亚瑟抢人头，现实么？

　　“嗯？”

　　小财迷忽然盯准某处草丛，眉头微皱，摇了摇头。

　　“哎！真是不知道该怎么说这家伙了……”

　　她叹息一声，旋即带着本命英雄妲己，朝着那处草丛狂奔而去。

　　·

　　与此同时。

　　躲在草丛里的李铭，突然察觉到一丝不妙！

　　一股强大气息正在朝他逼近。

　　但以他超高的精神力，居然无法直接锁定这股巨大危险的来源！ŴŴŴ.23sk.com

　　直到这股危险气息愈发快速的逼近，直到他头顶闪烁起金色信号，他才猛然反应过来！

　　“靠，兰陵王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第58章 这样打是不对的！免费阅读。https://xs.23sk.com 