    惊疑不定之下，阵空子连忙释放神识，想要探查清楚莫川的真实修为。

    然而，让他震惊的是，明明莫川就站在他的眼前，但在他的神识范围中，却像不存在一般，根本无法查看莫川的修为境界。

    这样一来，阵空子的脸色，变得更加阴沉了，心中满是恼怒的情绪。

    因为这说明，莫川如今的修为和战力，比他预料的还要可怕，达到了一个令人震撼的地步。

    哪怕是他这个准仙王强者，一时之间，也无法摸清莫川的底细。

    咻！

    而就在阵空子恼怒的时候，莫川却是面无表情，伸手抓向阵空子，赫然发起了攻击。

    “小子，你还真是狂妄至极，目中无人！”

    见到这一幕，阵空子更加气急败坏，冷冷地盯着莫川，眼中蕴含着浓郁的杀意，十分震怒。

    在他看来，就算莫川现在的战力飙升了，突飞猛进了，也不一定就能稳胜过他！

    而现在，莫川却突然对他动手，表情还那么云淡风轻，仿佛只是在捏死一只蝼蚁一样，十分轻松，无异于是对他的挑衅和羞辱。

    轰！

    浓郁的黑色气流，从阵空子身上爆发而出，整个人的气质，瞬间转变，变得无比邪恶和诡异。

    “给本尊死！”

    阵空子抬手一挥，身边的黑色气流，犹如一条黑色大河，奔涌而出，迎向莫川伸来的手。

    这黑色气流，正是异族皇室独有的攻击手段，带着极强的腐蚀性，宛如一滴黑色的墨水，凡是被触及到的事物，都会瞬间染黑。

    阵空子居高临下，瞥了一眼莫川，眼中露出冷漠的光芒。

    自己这一击，在准仙王领域中，虽然还没有达到那种无敌的地步，但是，却鲜有人能正面接下，只能避其锋芒。

    否则，如果真要和黑色气流硬碰硬，凭借着黑色气流的邪恶腐蚀之力，再加上准仙王之力的加成，就算对面是一尊同境界的准仙王，也会被腐蚀得痛不欲生，甚至体内的证道种子，都会直接黯淡、坏死！

    莫川自然看出了阵空子的黑色气流的威能，远非之前的汤灭光、刀仙等所能相提并论的。

    但，他伸出的手掌，并没有要停下的意思，依旧是抓向阵空子。

    在这种情况下，莫川的手掌，很快就撞上了飞出的黑色气流。

    黑色气流如同一尊深渊巨兽，瞬间吞没了莫川的手掌，继而，还向莫川的全身蔓延，似是想把整个人都给吞下去。

    然而，就在这时，莫川的丹田内，证道之树上的三星仙王道果，闪烁起三彩光芒，绽放恐怖的威能，加持莫川的肉身。

    轰！

    下一秒，莫川的肉身，顿时爆发出耀眼的金光，直冲云霄，整个人仿佛化作了一轮骄阳。

    那诡异的黑色气流，顿时便承受不住莫川的肉身异象，在金色光芒的照射下，黑色气流从莫川的手掌上撤去，犹如潮水一般迅速退去。

    莫川却得理不饶人，肉身绽放的金光，变得更加耀眼、灿烂，刚刚才退去几厘米的黑色气流，竟是发出噼里啪啦的声音，冒出袅袅青烟！

    继而，浓郁的黑色气流，很快便变得稀疏起来，直至最后，完全消失，被莫川的肉身金光给活生生蒸发、净化了。

    “这……这怎么可能？！”阵空子眼睛瞪大，犹如铜铃，死死地看着这一幕，难以置信到了极点。

    “噗！”还没等他来得及细想什么，阵空子的脸色，便突然一白，吐出了一大口血。

    黑色气流遭到莫川肉身金光的蒸发，阵空子这个主人，自然是避免不了受到反噬，一下子体内犹如翻江倒海，伤势不轻。

    咻！

    而这时，没有了黑色气流的阻拦，莫川伸出的手掌，赫然落下，抓住了阵空子的脖子，将他整个人都提了起来。

    阵空子的脸色，立即变得无比涨红、扭曲、痛苦，一如之前的安星文。

    “虽然，安星文与我有仇，我本来就不打算让他善终，但是，他毕竟是我的手下，就算要死，也只能由我这个主人来赐死！”

    “你方才却对他动用搜魂术，让他元神崩碎，是不是有些越俎代庖了呢？”

    莫川平静地注视着阵空子，手上的力道，却是变得更加大了，紧紧地抓着阵空子的脖子。

    阵空子的脸色，顿时涨红到了极点，一句话也说不出来，眼看着就快要不行了。

    但就在这时，莫川一边掐着阵空子的脖子，一边却又环视四周，淡淡问道：“所以，你们还打算看到什么时候，才准备现身？难道对自己的同伴见死不救吗？”

