    前一秒，贺辰还在疑惑，这到底是什么世界。

    可下一秒，当亚极陀看见水天使的刹那。

    在惊讶的同时，贺辰豁然开朗，他完全明白，自己来到了哪个世界。

    这里是，假面骑士亚极陀的世界！

    不是贺辰这个亚极陀，而是特摄，假面骑士亚极陀原剧的世界。

    眼前的水天使，赫然是把贺辰的前辈，打失忆的那位！

    贺辰始料不及、头疼万分，他完全没想到，自己竟然来到了假面骑士亚极陀的世界。

    但想起世界与世界的联系，自己又是亚极陀。

    好像来到假面骑士亚极陀的世界，貌似没有任何毛病！

    也不知道现在是剧情开始前，还是开时后。

    贺辰想到。

    等等，现在是想这个的时候吗？

    在千分之一秒的时间里，贺辰猛然回过神。

    要知道，现在的重点，可是眼前的水天使啊！

    水天使，那可是能把亚极陀暴打的存在！

    比之万教世界的一流神明，也是有过之而无不及。

    转眼间，前方的水天使就有了出手的准备。

    简单点说，在这个世界，有着创世的神明，简称黑神。

    而黑神，是不允许亚极陀的出现。

    黑神座下的天使们，得到这个命令，以消灭亚极陀为己任。

    只要有人类向着亚极陀进化，那么水天使等人，就会毫不留情的灭杀他们。

    见状，贺辰也不会坐以待毙。

    精神空间内，阴影还在惊疑的向贺辰询问，这里是哪里，贺辰是不是看出了什么？

    可眼下，贺辰又哪有时间来回答阴影的诸多疑惑。

    这时候要是坐以待毙，贺辰还不得玩完，直接打出GG！

    贺辰可不觉的，自己有干掉水天使的把握。

    脑海中，心灵感应的刺耳声，连绵不绝。

    亚极陀之光，感应到了水天使给贺辰带来的危机感。

    如果亚极陀之光会说话，一定会马上说道：“风紧，扯呼！”

    说白了，就是马上开溜跑路。

    但此刻，空间转移无法开启，需要一些冷却时间。

    贺辰也是大地形态。

    下一秒，亚极陀眼看水天使即将进攻。

    贺辰直接就是化被动为主动，向着水天使冲去。

    毕竟，贺辰可不会干坐着等死。

    在假面骑士亚极陀的世界，有着真正神明的存在。

    水天使也是极为强悍的神明。

    所以，为了保命，自己绝对不能有丝毫的留手！

    在这一刻，贺辰想了很多，但这些想法也很明确。

    那就是，纵使自己消灭不了水天使，也要拖延一会时间，等到空间转移能够再次使用。

    电光火石的刹那，亚极陀的变身圆环腰带上，一道火红色的龙之三爪覆盖。

    此刻，正是燃烧之时！

    对付水天使，贺辰必须全力以赴！

    不然，就真的怒视死，就是shi了。

    伴随着亚极陀的身上燃烧的气息快速迸发！

    在空间的扭曲后焚烧下，假面骑士亚极陀.燃烧形态登场！

    看去，水天使见到朝自己冲来的亚极陀，先是露出了不屑的神色。

    一个大地形态的亚极陀，能干什么？

    自己还不是随手都能干翻掉，秒秒钟的事。

    但转瞬间，水天使不可思议的瞪大眼睛。

    桥豆麻袋，自己看到了什么？

    燃烧的气息？

    什么情况，大地形态的亚极陀，怎么忽然变成了燃烧形态？

    这可是已经朝着成神之路迈步。

    这个世界，什么时候有这么厉害的亚极陀了？

    自己怎么不知道？

    一时间，水天使震惊不已。

    他不是惊讶亚极陀的实力，而是一个突然出现的亚极陀.燃烧。

    这是什么鬼？

    眼前的一幕，让水天使稍稍惊讶。

    而就是这一丝惊讶，让贺辰找到了机会。

    有破绽！

    亚极陀目光一凝，烈焰燃烧的拳头，就是重拳出击！

    原始神力在贺辰体内运转，燃烧之力，极致驱动！

    变身圆环腰带上，贤者之石飞快转动。

    亚极陀跳起来，就是给力水天使一拳。

    但纵使水天使没有防备，可凭借水天使的力量，需要对亚极陀的攻击防备吗？

    你以为你是普罗米斯(光之力)那家伙？

    说时迟那时快，面对亚极陀的骑士拳。

    水天使就是挥动自己手中的权杖，朝亚极陀打去。

    水天使目露狠色。

    我这一杖下去，亚极陀必死无疑！

    一个燃烧形态的亚极陀，绝对不能让他活下来！

    水天使杀意毕露。

    可就在水天使的权杖，即将打在亚极陀身上的时候。

    只听“唰”的一声，亚极陀消失在了前方。

    这让水天使不禁一愣，啊嘞，怎么消失了？

    燃烧还有这种能力的吗？

    紧接着，水天使身后一股势不可挡的气息爆发！

    别忘了，贺辰可还是有阴影的辅助。

    阴影的阴影之力，让亚极陀在转眼间，就绕到了水天使的身后。

    这下，水天使是真的没有想到。

    霎时，亚极陀.燃烧形态，就是毫不留情的，在水天使的身后，上演了一出精彩是无影拳！

    水天使来不及转身，让亚极陀有了可乘之机。

    亚极陀燃烧之力全开，快如闪电的强势重拳，将水天使击飞！

    但也仅仅是击飞，亚极陀燃烧的力量很强，可在水天使面前，还是有些小巫见大巫。

    更别说，这还只是贺辰第二次变身燃烧形态。

    只见，被击飞的水天使，在顷刻间，就重新来到了亚极陀的前方。

    亚极陀的攻击，对他来说虽然具有一丝危险性，但并没有特别厉害的杀伤力。

    如果换成亚极陀最终的闪耀形态，估计水天使会吃不了兜着走。

    但燃烧形态，终究还是差了一点。

    但贺辰也没觉得，自己能打败水天使。

    要知道，这可是水天使啊，黑神之下，最强的天使之一。

    贺辰不知道现在，假面骑士亚极陀的世界，在哪条时间线上。

    但贺辰知道，自己必须尽快离开这个世界先。

    三十年河东三十年河西，等自己开了闪耀，在过来也不迟。

    贺辰从心想到。

    而前方，忽然间，一股恐怖绝伦的气息，在水天使突然爆发！

    “AgitΩ！！！”

    却听，水天使怒不可歇的喊道。

    水天使暴怒，他骄傲的自尊，绝不容许自己被一个亚极陀给打飞。

    就算没有受伤，可在水天使心中，自己被打飞，就是耻辱。

    霎时，水天使抡起权杖，就是要开大招，秒杀亚极陀。

    但就在这时候，贺辰的空间之力也冷却完毕了。

    一会，就真的只是一小会。

    连忙的，趁着水天使出手的间隙，亚极陀哪还管什么三七二十一，先跑为妙啊！

    在零点零一秒之间，亚极陀空间之力，再次极致驱动！

    燃烧形态，并不影响空间之力的使用。

    等到水天使的攻击落下的时候，贺辰已经空间转移走了。

    “轰！”

    前方的草原，地动山摇，寸草不留！

    可以水天使的眼力，自然看得出亚极陀已经溜之大吉。

    他气的无能狂怒。

    “啊啊啊！”

    “可恶的AgitΩ！！！”

