    

    “大家可以看一下孙劭指控我哥哥谋取私利的这几个项目的账目。鉴于不少观众看不懂专业的财务数据，我这里可以做一点说明。”

    “首先，这些账目确实有问题，有几十笔款项，少则几百万，多则十几亿，都流向了不明账户，这些账户的主人并不是傅临琛，或者任何跟傅家有关系的人物。”

    “而且，为了追查这些款项，我特意找黑客顺藤摸瓜，调查这些账户，以及打入这些账户的款项后来的流转，结果发现了一个惊人的真相，这些款项后来都进入了几大财阀的账户中，而且，这些财阀都跟孙劭有着千丝万缕的联系！”

    “……”

    “此外，为了澄清我哥哥的嫌疑，我未经他的允许，私自公开了一部分他名下的财产情况。希望大家可以明白，以傅家传承十几辈的财产，并不需要冒着身败名裂的代价，来这点贪图所谓的经济利益！相反，傅家还用家族产业投资了很多公益项目。”

    “下面我也列出这些项目的名字，大家自己仔细体会吧！”

    洛晨曦没有废话，直接拿一项又一项数据，一张又一张图表，怼在了广大网友面前。

    开始的那些财务报表和黑客攻击追查的数据流，看起来非常复杂，把绝大多数的网友都给看懵圈了。

    不过，接下来洛晨曦拿出的傅临琛部分财产清单和傅家投资的公益项目列表，这就非常通俗易懂了。

    懵圈的网友们立即打起了十二分的精神，瞪大了眼睛，想从这好不容易能看懂的内容中找出点亮点了。

    这一看之下，大家才明白，为什么洛晨曦要放出这些资料。

    因为，这实在是太出人意料了。

    各大社交媒体上相关评论再一次刷了屏，每一秒，评论都以上万的速度增加。

    “我去，我突然发现，傅家是真的有钱，太……太特么有钱了！”

    “啊啊啊啊啊啊，我以前还觉得奇怪，为什么傅临琛一个从政的，还会被称为傅大少，原来他真的是巨巨巨……巨有钱的豪门少爷！妈呀，跟他的财产比起来，孙劭控诉他贪污的那点钱，简直就成了个笑话啊！”

    “我以前还骂过傅大少生活奢侈，我错了，我有罪，以他有钱的程度，他已经非常非常低调朴素节俭了……”

    “啧啧，楼上的舔狗们真是要笑死我了，有钱人就不会贪钱了？别搞笑了行吗？！搞不好，人家的万贯家财，就是从一个个项目里抠出来的，也不知道吸了多少纳税人的钱，你们还在这跪舔！”

    “哪里来的杠精，看不到清单上写的吗？傅家的信托基金都已经传了好几代了！那会儿傅家还没从政呢！”

    “说傅家有问题的人是没长眼睛吗？没看到下面那张公益项目的表格？傅家每年花在慈善和公益上的钱，都超过了孙劭指控的那点金额了！人家要是贪钱，为什么还要拿那么多钱出来做公益？”

