    第2854章花钱

    满宝信她才有鬼，两个孩子想吃的都比想她们爹多。

    她没有多少表情的将大花身上的针拔了，和一直在她耳边喋喋不休的大富娘道：“你们家娶一个儿媳妇要多少钱？”

    大富娘怔了一下后道：“算上彩礼和酒席这些怎么也要四五两吧？”

    “三两！”躺在床上的大花道：“彩礼一吊钱，可以做嫁衣的红布一份，然后就是一些糕点和肉，摆酒席要一千五百钱左右，拉我过来的牛车是借的堂叔家的，前后就花了不到三千四百钱，按照当年铜钱的价钱，不到三两。”

    大富娘：“……”

    满宝道：“要是你儿子丧偶，带着两个孩子，年纪又大了，再要娶亲应该要花费更多的钱吧？”

    大富娘还没说话，大花又接口道：“最少要五吊钱，还只能是寡妇，有可能也带着孩子，黄花大闺女是不用想了，谁家会把大闺女嫁过来当后娘？又不是多有钱的人家。”

    大富娘脸都黑了，她瞪了儿媳妇一眼道：“好好的说这个做什么，你又不是要死了。”

    满宝就叹气道：“她是快要死了。”

    大富娘一呆，等明白她这话的意思时便是眼前一黑，等眼前重现出现人影时便见周满一手扶住她，一手往她的人中上按。

    满宝叹气道：“大娘的身体也很不好呢。”

    大富娘哪里还听得进去，她哇的一声哭出来，直接顺着床沿就给周满跪下了，双手反过来紧紧地抓着周满的，大哭道：“娘子，夫人，菩萨，您伸伸手救救我媳妇吧，待回头我一定给您立长生牌位……”

    满宝：“……我或可一试，只有八成的把握。”

    大富娘听着虽然嫌少，但也总比再花大价钱娶一个媳妇要强吧？因此她连连点头道：“八成就八成，求夫人伸一把手啊。”

    “这样，我每日过来给她行针，你们再抓药回来配着吃如何？”

    “好，好。”

    满宝便朝外面叫了一声，西饼立即从药箱里将墨水和笔纸拿了出来给满宝。

    满宝写下一张药方交给大富娘，道：“去抓药吧。”

    大富娘抹干眼泪接过，想起什么来，连忙问道：“这药贵吗？”

    满宝道：“大约八十文上下吧。”

    大富娘瞪大了眼睛，不可置信的问道：“什么药这么贵哟。”

    满宝道：“贵吗？一条人命呢，想想昨天你儿媳妇流的那些血，这便不算贵了。”

    想是这么想，但大富娘还是觉得很贵，纠结的问道：“能不能便宜点儿？”

    满宝：“……我并不是卖药的。”

    她有些不太高兴的道：“我已经不要你的诊费了。”

    但这并不能让大富娘心情好多少，她央求道：“或许换一张便宜些的方子？”

    “这方子最贵的是那几钱的参须，补气用的，另一味是当归，补血用的，如今你儿媳妇的情况，缺了哪一味都不可以，”满宝道：“其实您往好的方面想，一副药可以熬两次，吃一天，这一副药她最多吃十天，十天后她活了下来我就给她换便宜的药方，等她做足双月，人也就彻底活下来了，满打满算也就花你两吊钱，不比另娶一个媳妇强？”

    满宝道：“而且你家这情况，就是有五吊钱也未必能娶到媳妇呢，谁知道是不是举债呢？”

    大富娘只觉得心口更不舒服了。

    她看看周满，又看看躺在床上的大花，最后还是心疼的道：“好，我买，我，我就先买两副……”

    先吃两天，有了效果再说，要是没有……

    大富娘依依不舍的出去买药去了。

    昨天周满去看大夫时便问过药铺里各种药材的价格，大部分价钱和京城的差不多，有些比较便宜，但也有些比较贵。

    满宝觉得应该是和产地的距离有关，反正大体上差不多，她便照着京城的物价来算了。

    实际上，这边因为偏远，所以人参和当归要贵一些，所以一副药需要八十六文。

    大富娘在掏钱时整颗心脏都在发颤。

    大富偶尔在外头打零工，扛包跑腿这样的苦活，一天下来也才十五文，好的时候能拿到十八文，儿媳妇一天就要吃掉他好多天的工钱啊。

    这个好多天是几天呢？

    大富娘算不明白，干脆问正拿着她的药方看不停的大夫，“大夫，我儿子一天能挣十五文，那得多少天才能挣够这一副药的钱？”

    正沉浸在方子里的大夫闻言也怔了一下，然后掐着手指算了一下后不确定的道：“五天半？”

    他扭头看向一旁的掌柜。

    掌柜没好气的道：“干活的人不要吃不要喝呀，且算六天吧。”

    大富娘哭：“夭寿啊，该死的郭家媳妇，也不知道怎么这么毒的心，这么害人，不仅害我儿媳妇，还害我儿子……”

    大富娘滔滔不绝的诅咒了一下刁氏，见掌柜的和大夫都凑在一起看她拿来的药方，都不收柜台上的钱，便小心翼翼的将手放在铜板的边沿，“掌柜的，我把这药方给你们，你们能给我们算便宜一些吗？”

    掌柜的若有所思道：“你把药方给了我们，你下次抓药拿什么来抓？”

    她理直气壮的道：“反正药方子在你们这儿，你们照着再给我抓就是了。”

    反正她也不识字，这东西留在手上没用，看掌柜和大夫似乎很喜欢药方的样子，应该……可以吧？

    她自己也有些不确定。

    掌柜的沉吟了一下后道：“行，这一副药我给你便宜五文钱，下次周大人再给你开别的药方，你拿来，我还给你五文钱。”

    “就这一副药给？明天我来抓药不给？”大富娘算账虽然不行，但在这些事儿上却很精明。

    掌柜的道：“当然不给了，这一副药我们赚的本来就不多，要是一直给，那我们还赚什么钱？”

    又道：“大娘，我今日愿意花钱买下来也是看你可怜，说真的，你都已经在我这儿抓药了，我们也不是傻子，抓过一遍岂有不记得的道理？这药方对我们来说是可有可无的。”

    还想再砍价的大富娘一听便不敢再说了，点头道：“好吧。”

    掌柜便和她完成了一笔交易，等她一走，掌柜的和大夫立即拿着药方转到后院，俩人凑在一起继续研究，“这个方子好啊，产妇那种情况，就是给我一整株的人参也未必能救回来，这一副药直接省了多少钱啊。”

    ?  ?今天停电，我好高兴，玩着手机顽固的要等电来，结果下午四点了电没有来，六点了没有来，八点还没有来，没办法，只能骑着小电炉出去找茶馆给笔记本充电码字了

    ?      唉，它为什么不能恰到其时的来电呢

    ?      明天见啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

