 祭献了？

龙族就这么没了？

但是即便这样，还是被杀了？

玄武大帝和帝子的气息都有些粗重，它们没有急着杀过去，一个是在增强实力，二是等祖龙他们跟秦命杀个你死我活，最好是两败俱伤，到时候不管是秦命赢了，还是祖龙赢了，他们都可以轻易的解决，并控制住原始世界。

以第二世界的情况，短时间里不会有谁挣脱，它们就可以轻易控制原始世界。

玄武大帝再利用世界的资源，帮助帝子突破到帝境，这样一来，他们两尊玄武大帝，将完全能应付任何意外，并不断变强，到最后真正的控制原始世界。

但是万万没想到，秦命竟然跟混沌始祖他们联合做了这么一场大局，活活坑死了祖龙，还有整个龙族。

“秦命伤势严重吗？”

玄武大帝开始考虑自己的处境了，混沌始祖他们突然叛变，无疑是增强了原始世界的力量，不算原始世界其他强者，只是混沌始祖他们就能让秦命实力大增。

他虽然对自己实力非常自信，尤其是融合了神源之后，但是还不至于挑战秦命和混沌始祖联手的阵容。

毕竟，秦命身后控制的是整个世界。

秦命能这么顺利解决祖龙，不只是得到了不灭魔刀的协助，更能看出他的真正实力。

“我不清楚，当时意外发生的太突然了，当祖龙喝令龙族祭献，并引爆混沌仙域的时候，我就趁乱逃出来了，在很远的地方听到祖龙哀鸣后，我就拼命催动圣兵逃窜，一刻都没有停留。”

太叔天鲲尽量表现的自己惊魂未定的样子，而且浑身都是鲜血，皮肉外翻的样子也确实看的很狼狈。

“秦命那里有多少仙王层面的？”

帝子很不甘心，难道他们只能撤回第二世界？

如果他们重新撞击第二世界，或许能杀神山一个措手不及，并趁机救出一两个大帝。

只是这样一来，他们就需要跟其他大帝分享原始世界了。

“我看到了八个！”

“八个？”

帝子神情凝重，这可是意料之外的数量。

“对了，秦命并不是在原始世界阻击的祖龙，他在你们前面几百万里之外的虚空，布置了一个类似战场的空间，好像要在那里阻击我们世界的入侵。”

“嗯？”

玄武大帝背后的冥蛇缓缓向前，死寂的目光盯住了太叔天鲲。

太叔天鲲感觉整个人的灵魂都凉透了，仿佛要瘫坐在那里，孤独的等待死亡一般。

他赶忙低下头，避开那双可怕的眼睛：“我不清楚那片战场距离原始世界还有多远，但秦命既然在虚空布置战场，肯定是远离那个世界，避免波及到那里。”

玄武大帝的思绪立刻活跃起来，秦命不在原始世界，八位仙王也都不在。

秦命既然布置了虚空战场，不仅会远离他的世界，还会把那里的强者都推到那里，负责阻击他们世界的入侵。

这样一来，原始世界岂不是毫无防御可言？

“父亲，我们可以绕道奔袭原始世界。”

帝子也立刻想到了这一点。

跟其他大帝分享原始世界太不甘心了，何况返回去营救其他大帝也非常危险，毕竟有两座神山没有牵制了，如果看到他们返回而联手镇压呢。

可如果他们能直接拿下原始世界，就可以直接吞噬那里的生灵，迅速增强实力。

“秦命知道你逃走了吗？”

玄武大帝问着太叔天鲲。

“我不知道，我尽可能做的很谨慎了，但是……他毕竟是天帝，控制万法大道的天帝。”

太叔天鲲很确定秦命会发现他离开了，毕竟他转移了整个龙族和祖龙的脑袋，只是话不能说的这么直接肯定。

“秦命会不会知道我们挣脱了？”

帝子的心思越来越活跃了。

“秦命既然能说动混沌始祖投靠，就可能跟神山有合作。

神山布置的虚空通道又跟秦命的阻击战场联合，就可能随时传递消息。”

“如果是这样，秦命就有可能推测到我们会奔袭原始世界。”

帝子不敢抱有庆幸，毕竟那是天帝，掌控着阴阳法则更通晓天机，预测未来。

“他知道也好，不知道也好，我的目标……是原始世界了。”

玄武大帝缓缓撑起巍峨的身躯，冥蛇缠绕全身，发出清冽的嘶啸声。

如果秦命没回原始世界，他正好可以控制那里，增强实力。

如果秦命回去了，他可以在那里挑战秦命。

但前期是混沌始祖他们留在虚空，镇守那什么战场。

所以，他需要把黄天仙域继续向前移动，牵引注意力。

“你控制仙域继续向前移动，但在距离十万公里处就给我停下，随时准备撤离，绝不能冒进。”

玄武大帝其实希望带着帝子过去，但是他需要有人镇守黄天仙域，否则任何意外都可能让整个仙域遭遇灭顶之灾。

他可不想自己拿下原始世界的时候，黄天仙域十万年的基业会被混沌始祖他们给活吞了。

“如果秦命没回原始世界呢？

我靠近十万公里，会不会被发现？”

帝子也很希望跟着一起到原始世界。

玄武大帝冷静的想了想，断言道：“他不会！他就算不知道我脱困了，也会回原始世界镇压祖龙。

祖龙晋入帝境已经六万多年了，秦命能暂时压制住它，不可能完全击杀，他应该会把祖龙拖回原始世界封印。”

“万一……”“没有万一，如果秦命不在原始世界，我也会直接吞噬那里吸引秦命回去。”

帝子不敢忤逆玄武大帝的安排，保证守护好黄天仙域。

“记住，必须要压住十万公里的距离，只能多，不能少。

如果确实有危险，允许你吞噬仙域部分力量。”

玄武大帝做好安排，立刻离开黄天仙域，消失在了茫茫宇宙深处。

玄武帝子目送着大帝离开，没有理会面前的太叔天鲲，而是找到了黄天仙域里的诸位仙武，开始做各种安排。

虽然虚空战场那里可能会像大帝预期的那样没有秦命，但是混沌始祖那几个祖宗绝不是善类，如果联手追过来，他就危险了。

所以……他准备保持十五万公里的距离，然后尽量撞击虚空通道，引起那里的注意，让那里知道黄天仙域快到了就够了。

太叔天鲲在黄天仙域里找到了天幕派驻在这里的仙武，太叔明远！太叔明远是天幕强行唤醒的沉睡老祖，满头白发，却并不显苍老。

看到太叔天鲲后，他面色微微一变，立刻压低声音问道：“怎么样了？”

太叔天鲲看看周围，低声道：“确实跟我们预期的一样，混沌始祖他们叛变了，一举坑死了祖龙。

这可能是两个世界历史上死的最惨最憋屈的大帝了。”

“龙族……”太叔明远并不意外，混沌始祖对帝境的渴望已经到了极致，而能绝对解除他全身禁咒的，也只有秦命了。

荒祖精灵情况差不多，也只有秦命能修复她的命脉。

他们帮助秦命，就等于帮助自己。

而如果跟其他大帝合作，不仅非常冒险，事后大帝也未必能帮助他们突破。

这是他们天幕大胆预测并大胆布局的主要依据。

 