    一群皇帝上去就是拳打脚踢，很快就将刘协踢得满头金星。

    一开始刘协还在吼叫，是谁偷袭朕，之后吼着王公速来救朕，再之后就哭着叫爸爸了。

    “父皇救我，父皇救我啊！”隐约间刘协看到了圈踢自己的人之中好像还有自己的父亲，当即大声的叫道。

    在刘协吼出这一声的时候，全场停顿了一瞬间，然后灵帝的后脑勺也挨了一砖，这是先汉元帝干的事情，他早就看灵帝不顺眼了，而其他皇帝对于灵帝的感官也不好。

    毕竟灵帝本身坑货的原因也就不说了，可架不住灵帝生了一个好女儿，这一路越看灵帝越飘。

    得罪的皇帝有些多，而现在有人下黑手之后，一群皇帝也就跟着圈踢，反正都是欠揍的东西，而少帝则远远的躲在一旁瑟瑟发抖，坚决不参与这种危险的游戏。

    “爽了。”元帝一甩头，打了一顿出出气之后，元帝的心情好了很多，又不是你灵帝搞出来的基业，你女儿的基业跟你有个屁的承袭关系，中间都两代先帝，哪凉快那呆着去。

    “啪。”宣帝给了元帝一巴掌，神色冷淡，要不是看在你是我老婆的崽上面，我早就就将你废了，还有大家都对这么飘的灵帝不爽，但你看成熟的皇帝谁出手，就你个蠢货。

    “父皇，父皇，他们打我，你要给我做主啊。”刘协在梦里面拉着刘宏的手哭哭啼啼的对着刘宏说道，而刘宏则是上手一巴掌将刘协抽开，少跟我拉关系，我不是你爹。

    “说说吧，你这是怎么整的。”文帝温和的对着刘协说道，就仿佛之前下狠手下的最黑的不是他一样，这个时候的文帝简直就跟慈祥的老爷爷一样，“我们这些祖先给你做主。”

    刘协就像是傻了一样看着文帝，莫名之间他认识到这些人都是先皇，这一刻刘协就像是落水之人抓住最后一根稻草一样，近乎理智崩溃的将自己的最近所有的遭遇宣泄了出来。

    没办法，刘协心里苦? 他已经苦的不知道该跟谁倾诉了? 现在他看谁都像是反贼。

    汉朝的皇帝有一半都在水平线以上，所以哪怕刘协说的很不连贯? 这些人也补全了所有的环节。

    “哎? 人世苦短，要不你也跟我们一样来当先帝如何？”温和的老爷爷文帝? 有非常和善的语气对着刘协如是说道。

    没别的意思，文帝表示他遇到这种子孙他也想极限一换一了? 看不清大势也就是了? 你都闹成这样，你还不明白问题再哪里？刘宏，这真是你的儿子？怎么连你那垃圾的智慧都没有啊。

    刘宏蹲在一旁不说话，就算是他也明白这是啥操作? 冀州那边种辑和王越能保护刘协回来? 那已经足以说明对方的人品了。

    冀州那是什么情况，那就是世家的老巢，满地都是大家族，而且也是在这个时代吃的最欢实的那群人，那群人看到你刘协出来脸不绿才怪? 就刘协在位那几年的情况，各大世家都清楚? 刘协要是复辟，那大家现在所有的一切都完蛋。

    在这种情况下? 在场所有的皇帝，只要明白世家追求的是啥东西? 都明白刘协去冀州意味着什么? 对方不跟你来个极限一换一? 那真的是你的两个护卫保护的好啊。

    凭良心说，各大世家只需要让王越和种辑同时去一趟厕所，刘协下来见先帝都不过分。

    至于说种辑从本地征召的侍卫，你怕不是说笑，人连你王越和种辑这几十年的人生简历都查出来了，亲朋旧故全给你发现，你在冀州找侍卫，那不相当于千里送刘协吗？

    可以说，要不是陈曦压着，刘协前脚进冀州，后脚就出意外，能活到现在，都该到处谢谢不杀之恩了。

    刘协听着文帝的话，有些懵，“等等，这位老爷爷，您说啥？”

    文帝一巴掌直接将刘协抽了原地转圈三百六十度。

    “你爹都没资格将我叫爷爷。”文帝黑着脸说道，当场刘协就哭了，我爹都没打过我。

    “这孩子要不带走吧，我看他适合当先帝，不适合活着。”景帝对着灵帝建议道，“人生有时候要的不是仪式感，要的是刺激，就像看现在这样，让他也成为了先帝，应该是非常刺激。”

    灵帝蹲在一旁，他也在考虑这个问题，他之前觉得刘辩不适合当皇帝，因为刘辩相对懦弱，但没想到刘协这貌似真的有些偏激了。

    刘协捂着脸，看着周围这群人，虽说对不上关系，但他大致已经认出来这群人是他们汉朝的先帝们。

    “各位先帝，你们开开眼啊！”刘协双膝跪地，双手愤恨的砸在地上，“现在大汉朝的帝位被公主窃取，牝鸡司晨，这可是亡国的征兆啊，先帝你们开开眼啊！”

    “啊，那要不你躺进来，我起来？”桓帝挠头看着刘协这傻孩子，指了指一旁的棺材，这种话都能说得出来，这年头皇太后临朝称制那不跟玩一样吗？在场半数的皇帝都经历过，这算事？

    “啊？”刘协直接懵了。

    “对啊，朕死前修习了秦皇的秘术，你可以去霸陵敲敲棺材，扶朕起来，到时候你躺下去，朕起来帮你。”汉文帝抱臂冷笑着说道，他可不是开玩笑，他是玩真的。

    刘协直接被镇住了，这是什么操作？

    “还可以这样啊。”景帝咂舌，对于自家老爹佩服不已，别的不说，有时候，他爹确实秀的不可思议。

    “当然可以，我那个时代秦皇的痕迹还没消退，天地之间还有收拢某种遗泽的方式，不过你看你爹我这个样子，你不就明白了吗？”文帝冷笑着说道，他要是能成功才是怪事，能成功他还在这和他的后代们瞎扯？开什么玩笑。

    “这孩子咋整，我看真没啥用。”景帝指着刘协对其他人询问道。

    “要不带走吧，反正他已经有谥号了，一起带走，刚好坐实谥号算了。”元帝在拱火，这人其实飘得很。

    “要不还是算了吧，我看他这情况，就算是做坏事也没啥能力，破坏力不大。”章帝觉得还是需要给自己的直系子孙一条活路。

    “哎，我觉得你们想的太多了，打一顿爽一爽，以后有事没事打两顿，既能舒缓心情，又能培养新人，你们啊，目光不要长远。”明帝叹了口气说道，然后第一个伸手，直接将刘协打飞了出去。

    之后一群皇帝都觉得这是一个好主意，然后一拥而上，拳打脚踢，一阵输出，心情可谓是大好。

    到最后甚至演变成足球队，两队人踢了一个全场，最后垃圾球技都没进球，但是心情愉悦的离开了，只留下躺在球场中间，全身上下无处不痛，但又没有感觉到伤势的刘协，仰天流泪。

    为什么连先帝都偏向于刘桐，为什么，明明我刘协才是最合法的继承人，可恶，实在是可恶！

    “你说那家伙会醒悟吗？”文帝南下的时候，顺着风声询问自己的儿子，景帝默默的摇头。

    只有持续不断的吃上足够多的苦头才会醒悟，可现在天子是刘桐，无论如何都不会给刘协制造出足够影响一生的挫折，要改变一个人的本性很难，那需要长达十几年，乃是几十年不断的现实打击，才会清醒过来。

    所有的皇帝都清楚，刘协不会醒悟，错的不是我，是这个世界，只可惜这个世界现在有人帮刘协撑着，没给刘协足够多的来自于世界的反击让刘协明白为什么错的是他。

    “走吧，继续沿着那群人的脚步南下吧，青徐了啊，我活着的时候都没来过。”昭帝颇为感慨的说道。

    然后他们就见到了琳琅满目的海鲜，然而他们完全没办法吃，尤其是看着其他人吃的非常开心的情况下，完全没办法吃，甚至大多数皇帝连见过都没有见过，不由的生出了扎心之感。

    还是那句话，贡品要的是能稳定产出，没办法稳定产出，那贡上去就需要考虑会不会要人命的问题了，所以身处内陆的皇帝们，所能吃到的海鲜，更多是瑶柱，鲍鱼之类的海八珍。

    至于说真正意义上的新鲜海鲜，抱歉，从海里面捞出来，用不了多久就死了你懂不，就算是你快马日行八百，带冰鉴奔袭，绝大多数的海鲜也送不到长安的。

    更何况汉室绝大多数的皇帝，都属于非常靠谱的皇帝，很少在这一方面劳民伤财，文景那种连吃牛都要研究的那就更不用说了。

    故而在走到沿海，看到这些酷炫的各种海味，直接陷入了思考，我这么大一个皇帝，居然连见过都没见过！

    没办法，作为人类的本能之一，只要见到色香味俱全的美食，价格在合理区间，肯定就要尝尝，这可以说是几千年来习惯。

    然而现在这么多先帝的状态，都属于能看不能吃。

    “去，给他们托梦，准备准备，别老三样糊弄了，给来点没见过的。”桓帝作为老实人，如此指挥道。

