    虽然没有搜索出来，可在众人心中，那妖兽大概率应该就是在湖泊深处的。

    要是进入到这湖泊之中，先不说那妖兽的实力。

    就算是实力一般，可是在适合对方的环境之中战斗，本身就会让这些妖兽得到可怕的加持。

    所以，亲自进入到这湖泊之中寻找，这样的念头众人是想都没有想的。

    这是那些白痴才会去做的事情，正常当然是有一点脑子的人，都绝对不会这样干的。

    “那么现在怎么办？”

    有人开口，看向了韩硕。

    毕竟韩硕才是他们的队长啊。

    这时候不看队长看谁的呢？

    韩硕面色也不是很好看，可是没办法谁让他是队长呢。

    虽然各个方面表现的都十分成熟，但实际上韩硕和周围这些妖孽的年龄都是一样大的。

    甚至可能比起其中某些人来，年龄还要小一点。

    他的阅历终究有限，之前可以表现的游刃有余，那是因为韩硕已经提前在脑海之中预演过了，已经提前思考到了这些东西。

    本来韩硕以为依靠自己的这些手段，依靠那些从高等级文明之中带回来的秘法，这样小小的考核已经没有什么难度了。

    但现在韩硕知道自己错了。

    这才刚开始就遇到了一个问题，虽然因为那对抗赛的原因，让这些妖孽都暂时承认了自己队长的地位，但韩硕也知道，如果要是自己表现的实在无能的话，那么对方肯定会直接将换掉的。

    可是…

    如何是好呢…

    韩硕深吸一口气。

    到了现在，他已经没有多少的退路了。

    如果之前他不是努力将自己塑造成为那种万无一失的可靠形象人设，那么现在也许就不会有那么多的麻烦了。

    毕竟现在找不出那妖兽的位置来的，又不仅仅只是他一人。

    可如今他的形象算是已经深入人心了。

    这要是自己不能拿出一个合理的办法来，那么对于自己声望的打击绝对是无比巨大的。

    想到这里，韩硕终于还是决定了。

    “我在尝试一下吧…”

    秘法，不是没有。

    不过搜索的秘法却已经没有了。

    这玩意本身就不受重视，所以就算是在那些高等级文明之中也没有多少存货。

    只是…

    虽然没有秘法，带却不代表韩硕就真的没有办法了。

    秘法是一回事，办法又是另外一回事。

    大不了，就直接放弃搜索。

    一瞬间，韩硕的身体开始悬浮，就这样出现在了半空之中。

    刹那之中，整个天地开始阴沉起来，无数的阴云密布，似乎在酝酿一种可怕的劫难一般。

    从这厚重的云层之上传来的那种可怕的压力，让在场的妖孽面色都不是很好看。

    这又是另外一种基因秘法，甚至还是比起昨天韩硕施展的那火焰秘法，更加强大可怕的一种秘法！

    这韩硕，果然掌控隐藏了不少的顶尖秘法啊。

    下一刻，无数的雷电终于完全的凝结，伴随韩硕的手臂轻轻放下，顿时那无数恐怖的浩劫一般的雷霆就这样从虚空之中彻底的倾斜而下了！

    那种可怕的震荡，那种末日一般的场景让人心中胆寒。

    这，就是雷系的力量。

    作为杀伐类最顶尖的属性之一，雷系属性十分罕见。

    然而每一尊雷系属性的拥有者，就算是无法成为顶尖强者，可他们依靠这样的极致杀伐之力，依然可以纵横于星河之中。

    雷系的力量，也被称之为审判之力，蕴含了极端可怕的破坏力。

    韩硕掌握了三种力量。

    火焰之力，雷电之力和风之力。

    而这其中，雷系的力量毫无疑问才是韩硕底牌之中的底牌。

    但此刻，韩硕却直接将自己的底牌动用了…

    看着这一幕，楚易无奈的摇了摇头。

    他知道韩硕也算是自作自受吧。

    如果不是这韩硕非要将自己塑造成为那种可以从容建掌握一切的形象，那么也许现在就没有那么多的麻烦了。

    起码，他不需要担心自己的人设崩塌。

    所以啊，量力而行，适用于所有人。

    下一刻，无数雷霆倾泻而下，就这样没入到了那湖面之上。

    瞬间，湖面不断的翻滚沸腾，银蛇乱舞。

    那种场景，对于外面那些正在观看直播的民众而言，不亚于是一场视觉的盛宴！

    这样的持续可怕不断的雷霆输出，就算是韩硕也无法坚持太久。

    不过其中蕴含的那种威能，却足以让除了楚易和李子之外，所有的妖孽都感到心悸的。

    就算是诸葛大少，此刻面色也严肃了许多。

    显然这样的力量，也让他感受到了莫大的威胁。

    短短的几十秒以后，韩硕重新从虚空之中落地。

    比起刚才来，现在韩硕的面色更加难看。

    除了本身的消耗之外，最大的原因还是因为韩硕已经确定，这湖水之中确实没有自己之前感受到的那只可怕妖兽。

    如果那妖兽在自己这样的力量覆盖之下都还能无恙的话，那么他们还是直接跑路吧。

    这样的对手，就算是不是天空级战神，最少也是那种最最顶尖的大地级战神，是远远超越他们对抗极限的存在。

    遇到那样的可怕妖王，跑才是唯一的选择。

    当然，韩硕确定这里应该不是那种于他们而言无敌的妖王，如果要是的话，那么现在他们也不可能那么长时间过去，还好好的站在这里了。

    “这里面，确实没有任何的妖兽…”

    这时候，大家又一次沉默了，就算是之前最喜欢挑刺的周坤也没有在多说一句话。

    他们都不是白痴，自然可以看懂了。

    “可，究竟是什么妖兽呢？”

    “我相信就算是你们也可以感受到那种存在的威胁感吧…”

    开口的是武宿。

    这也是顶尖无敌的妖孽，不弱于周坤的存在。

    其他的妖孽点了点头。

    这种对于危险的预知他们还是有的。

    “是啊，我也感受到了那种危险的出现了。”

    “而且…”

    诸葛大少终于说话了，只是他的面色却开始变得难看起来。

    “这种感觉已经越来越强烈了！”

    “甚至给我的感觉…”

    瞬间，不仅仅是诸葛大少，就连身边的韩硕等人眼中也出现了一种动荡的色彩。

    “这种感觉，越来越强大！”

    “现在几乎已经进入到了一个全新的层次之中了！”

    在诸葛大少说出这些话来的时候，众人清晰的感受到那种危险的感觉又一次提升了！

    如果说开始的时候，他们只是感受到了淡淡的威胁感，那么现在这种威胁已经足以深入他们心中，让他们感到一种大危机了！

    大危机，那不仅仅只是危险了，而是有着可能让他们陨落的可能！

    “这怎么可能呢！”

    别说诸葛大少了，就算是韩硕等人也变的不解。

    明明刚才的时候那危机还是比较一般，虽然存在，但绝对没有达到足以威胁到生命的程度。

    但现在…

    这危险感知的程度竟然提升了？！

    是他们感知出现问题了？

    不，不可能的。

    如果只是一两尊的话，那么也许可能是他们的感知问题，但现在所有人都如此。

    那么只能说明此处的诡异了。

    “这里究竟是什么地方？！”

    如此诡异可怕的地方，他们还是第一次遇到。

    这些妖孽已经紧张起来，而一边的楚易眼中也出现了思索的光芒。

    开始的时候楚易的想法和韩硕是一样的，那妖兽应该就藏在这湖底。

    可现在看来…

    趁着刚才韩硕释放那雷霆世界的时候，楚易也将自己的感知深入到那湖水之中。

    虽然不可能将全部的位置都覆盖，可楚易感知所在之地，确实没有什么妖兽的存在。

    当然，最重要的还是韩硕这一番操作下来，如果要是真的有什么妖兽的话，那么此刻早就已经出现了才对。

    但没有。

    刚才他们所说的那种危机感，楚易同样感受到了。

    就算是楚易也不不知道是怎么回事。

    下一刻，楚易的感知开始四散出现。

    之前的时候主要都放在了那湖水之中，但事实证明那里面没有妖兽。

    那么妖兽应该就不在湖里面！

    渐渐的，感知不断的延伸，直线距离超过了十公里。

    这虽然不是现在楚易的极限，但想要保证十公里之内一切感知都清晰可见的话，现在的楚易还是没有办法做到的。

    不过，已经足够了。

    然而在楚易的感知之中，周围却和刚才没有多少的区别。

    虽然没有达到细致入微的程度，但如果要是有什么异动，楚易还是可以看到的。

    但没有！

    一点都没有！

    一切都是那么的诡异，和进来的时候没有丝毫的区别。

    这一幕让楚易感到了一种压抑。

    周围的那些妖孽眼神已经开始出现些微的慌乱了，不管他们的天赋多高，不管他们现在实力多么强大，但这些人终归只是一些十八九岁的少年。

    就算是已经走出地球，在高等级文明之中深造的韩硕同样也是如此。

    当他们发现自己学到的那些知识没有什么用途的时候，不免开始就出现慌张了。

    “难道要放弃吗？”

    放弃吗…

    韩硕是最最不甘心的。

    这是他第一次带领队伍，结果一上来就遇到这样的情况，这对于韩硕的威信打击是巨大的。

    可如果不放弃的话…

    周围那种诡异的感觉已经越发的浓郁了，甚至他们竟然感受到了一种恐怖的降临。

    显然，藏匿于此地的妖兽，不是自己之前想象之中的那么简单。

    如果要是继续留下来，谁也不知道究竟会发生什么！

    要知道，曾经这里只是战神级别的存在，就陨落了超过百尊。

    “那么…”

    韩硕虽然不甘心，但已经没有办法了，就算是他想要留下来，可其他的那些人也不会同意的。

    他是队长，但也只是一个临时的队长，还没有让其他人对他唯命是从的程度…

    “等一下…”

    楚易的声音响起了。

    所有人同时看了过去。

    从来到这里，甚至可以说从他们这一次在南非城之中看到楚易开始，他就没有说过几句话，就算是韩硕横空出世将属于他的队长位置抢走，楚易也没有做出过什么表示。

    如果不是他们之前见识过楚易的战力，或者有些人直接和楚易对抗过的话，那么这些妖孽甚至会怀疑楚易就是一个废物，是依靠关系才混入到这队伍之中的。

    而现在…

    楚易第一次开口了。

    韩硕看向了楚易，眼神之中忽明忽暗。

    他想到的更多。

    不过显然楚易没有搭理他的兴趣。

    看着众人，楚易轻轻一笑，缓缓的说道：“你们有没有想过，如果那妖兽不在这湖里，那么会在什么地方呢？”

    会在什么地方？

    不在湖里，那么这还用多说吗？

    肯定就在这林地之中啊！

    瞬间，这些人似乎想到了什么…

    

