    “云飞扬，没想到你这老家伙居然还活着。”见到云飞扬，云鹤散人说道。

    云鹤散人，本命叫做司徒云鹤。

    算起来，和云飞扬还是师兄弟。

    他们俩同出一门。

    只不过，云飞扬进入师门之时，司徒云鹤就离开了，也不知什么原因。

    云飞扬也只是听说，司徒云鹤因为偷学师门禁术，被赶了出去。

    “呵呵，你不在你的道馆里待着，怎么跑到我的溪山来了。”

    云飞扬迎上来一脸疑惑的问道。

    “这小子，杀了我最得意的徒弟，我当然是来找他报仇来了。”

    司徒云鹤冷声道。

    “哦？”

    云飞扬疑惑一声，随即说道：“司徒兄知不知道吕树是太乙金仙的传人？你若敢对他下杀手，就不怕太乙的后山找你报复吗？”

    “呵呵，太乙金仙的传人又怎么样，欠债还钱，杀人偿命，他杀了我徒弟，难道做师父的能袖手旁观，当做什么都没有发生吗？云飞扬，我知道你师父和太乙金仙有交情，但这事你若是敢插手，我也不会对你客气，所以，哪凉快就哪待着去，别妨碍我为徒弟报仇雪恨。”

    司徒云鹤冷着脸说道。

    “我师父？难道不也是你师父吗？算起来，你还是我的师兄。”

    “当年，若不是师父有意袒护你，你觉得你能活着离开师门吗？而且，我也明确告诉你，师兄弟们曾说过让师父灭了你清理门户，可师父他老人家念及旧情，力排众议才保下了你。”

    “可你现在，你竟然还敢妄言，这是对师父的大不敬，既然你不知悔改，那就休怪我不念同门之情，亲手为师父他老人家清理掉你这个背信弃义的师门败类。”

    云飞扬模样似乎有些生气，一双眼盯着司徒云鹤，眼中冒火。

    “云飞扬，虽然之前我们不相识，但两百年前，我们也算是有过几面之缘，现在也算是老相识了，刚一见面，你就想要对我痛下杀手，亏你还妄称正道。”

    司徒云鹤语气中尽是嘲讽。

    “少废话，出手吧，我倒要看看两百多年过去了，你的修为增长如何。”

    云飞扬摆开架势。

    “哼！这可是你自己找死！”

    司徒云鹤冷哼一声，随即，整个人体内灵力瞬间爆发。

    面对如此盛气凌人的司徒云鹤，云飞扬也没有掖着藏着。

    整个人，也随之爆发全部尽力。

    二人一身恐怖的修为尽然释放，席卷了风云，令天地都为之变色。

    散发的气浪，也让不远处的吕树和陈山二人感到震惊，身体止不住颤抖。

    云飞扬和司徒云鹤两个人现在表现出来的修为，绝对不止通天境。

    这太可怕了！

    吕树想象不到，这两个人如果全力一战的话，会是怎样的场景。

    估计这片原始森林都会被二人的战斗余波尽数摧毁。

    他们身上传来的气势太可怕了，吕树根本无法想象他们修为到底如何。

    通天境在吕树眼中，都已经称得上是世间少有，万中无一。

    可现在二人的气势，不知道要比通天境的修炼者散发的气势恐怖多少倍。

    这种级别的战斗，就算是一点点的余波，都能击杀吕树千百回了。

    像他和陈山这种修炼者，根本就参与不了这种级别的战斗，甚至，就连近距离的观看的机会都没有。

    就在吕树和陈山二人震惊的同时，云飞扬和司徒云鹤二人终于开打了。

    只见司徒云鹤率先握拳朝着云飞扬进攻，拳头之上带着雷电，用力砸在云飞扬的天灵盖上。

    当然，云飞扬也不是吃素的，就这样硬生生的抗下了司徒云鹤这一击。

    就在司徒云鹤收回手的那一刹那，他同样的握拳砸向了司徒云鹤的天灵盖。

    嘭！

    一声沉闷的响声。

    云飞扬的拳头在司徒云鹤的天灵盖上面砸出一连串火花。

    随之，二人身体各自后退数米。

    刚才那两下只是试探。

    他们都在试探对方的修为实力。

    “不错嘛，云飞扬，没想到你现在的修为已经达到了化圣境第二重了。”

    司徒云鹤笑了笑说道。

    “哼！你不也一样。”

    云飞扬冷哼一声。

    随后，又朝着司徒云鹤欺身而上，二人接下来的身体的碰撞，每一击几乎都是用尽了全力，看得吕树和陈山二人心惊胆战，内心久久不能平静。

    “太……太强了！”

    陈山忍不住惊呼。

    他修为达到了通天境，他本来以为自己已经可以说是修炼者中的佼佼者了，可没想到人外有人，天外有天，司徒云鹤看起来就像是一个乞丐似得的普通人，爆发出来的实力竟然如此之强。

    怪不得他刚才可以一掌之下，就将吕树拍飞了数米，还受了重伤。

    这看来他还没有用全力，如果司徒云鹤刚才动用全力的话。

    那么刚才的随意一掌，绝对可以在一瞬间就要了吕树的性命。

    这绝对不是无脑的吹嘘！！

    因为司徒云鹤和云飞扬两个人的战斗他可以说是看得一清二楚，二人的每一招每一击，都充满了毁天灭地的气势。

    刚才听他们说了，二人现在的修为是化圣境第二重。

    虽然之比他自己高出了一个大境界，可这其中的实力差距显然非常大。

    自从突破到了通天境，陈山就深知越往后越难修炼，特别是从通天境突破到化圣境，这就不仅仅是光依靠着大量的天材地宝就能突破成功的。

    突破至化圣境，最重要的是对修炼的感悟，一种更深层次的感悟。

    同样震惊的还有吕树，他也是实在不愿意相信眼前看到的梦幻般的战斗是真实存在这个世间的，包括在接收太乙金仙传承的之前，他作为二十一世纪新文化进步小青年，根本不相信鬼神一说。

    可现在呢？

    事实摆在眼前，

    这不就是真正的“神仙打架”吗？

    实在是太恐怖了！

    吕树看着二人的战斗，眼中除了震惊之外，还有一股特别的火热。

    他现在也是修炼者，当然也希望自己可以像他们二人一样拥有绝对的实力。

    因为修炼，永无止境！

    就在二人震惊的同时，云飞扬和司徒云鹤二人也终于迎来了决战时刻。

