    听到这话，那少年一愣，耳尖顿时烧红！

    夜曦玥看他没动静，顿时明白了什么。

    这是...害羞了？

    她忍住笑，道：

    “放心，我没有喜欢看人洗澡的癖好，你来洗就是，我这就出去等你。好了叫我一声就是。“

    说完，她抬脚朝着外面走去。

    少年立刻伸出手拉住了她。

    不知为何，他还是想跟她在一处。

    “我——”

    “放心，我就在门外。”

    夜曦玥安慰了他几句，这才离开。

    出去的时候，还特意将门带上了。

    少年手中还残留着她腕间细腻的触感。

    他抿了抿唇，这才开始脱衣服。

    ......

    夜曦玥双手抱臂，半靠在门前的廊柱上，仰头看着天。

    夜色浓郁，唯有一轮皎月高悬。

    回想起今天的家族试炼，她微微眯起眼睛。

    她不主动招惹麻烦，但若麻烦找上门，她也丝毫不惧！

    夜瑶婷接连两次对她下手，她已经无需再忍。

    第一次的时候，她初来异世，对所有的事情都还没有什么了解，情急之下为了保命，将那两个混混斩杀。

    就算是想要指控夜瑶婷，也是死无对证。

    夜瑶婷绝对不会承认这事情是她做的。

    本来夜曦玥还以为，看到她从魔兽山脉安然无恙地回来，夜瑶婷会心生警惕，暂且消停一段时间。

    但没想到，她胆子这么大，居然趁着家族试炼的机会，故技重施！

    她大概以为，请一位灵师动手，一定能够稳妥地将事情解决。

    只是她想不到，如今的夜曦玥，早已经换了个人，根本不是以前那个软弱可欺的可怜少女！

    夜曦玥摸了摸下巴，看向了夜瑶婷住所的方向，唇角微勾。

    这一晚上，估计夜瑶婷是睡不安稳了。

    吱呀——

    身后的房门被人打开。

    她回头看去，笑道：

    “好了？”

    少年轻轻颔首。

    他立在门旁，身上穿着一袭靛青色的长衫。

    这是夜曦玥好不容易找到的她父亲夜衡的一身衣服。

    他身上的那一身白衣已经破损，而且沾染了斑斑血迹，显然是不能穿了。

    而他们又回来得太晚，根本没时间去准备新衣服。

    不过，少年的个子很高，虽然看起来才十六七岁，但夜衡的衣服穿在他的身上，手脚竟是都短了一截。

    只是他身形挺拔消瘦，这衣服略微显得有些肥大了。

    纵然如此，也依然难掩他的精致清隽。

    夜曦玥上下打量了他一番，不由在心中默默感慨。

    长得好看的人，果然穿麻袋都好看。

    “...有什么不妥吗？”

    少年低声问道，有些紧张地看了自己一眼。

    他似乎...没出什么错吧？

    夜曦玥笑着拉着他走进去。

    “没有不妥，就是你生得太好看了。这身衣服...着实不配你。你先将就着，明天咱们出去，给你买新的！“

    二人回到了房间，夜曦玥本打算再帮他处理一下伤口，却看他竟是已经自己包扎好了。

    想到他很严重的那些伤口都已经开始结痂，夜曦玥又将心放了回去。

    他这情况，估计还真不用担心，过几天自己就好了。

    她抱出一床被窝，在旁边的小榻上铺好。

    “今天你先睡这里。”

