    “他们这是在挖坑？‘鬼之岛’中有着什么珍贵矿产吗？”亚恩不解地问道。

    “不，没听说过。”大和摇了摇头，否认着答道。

    “那他们是在干什么？能够让革命军费这么大劲地驱赶‘百兽海贼团’成员在这里挖坑，难道是下面埋藏着什么宝藏吗？”亚恩眉头越发紧皱。

    而听到亚恩的这句话，大和忽然想到了什么，开口说道。

    “这还真的很有可能，凯多那家伙这些年藏了不少宝藏，但却没人知道宝藏库是在哪里。”

    亚恩推了推眼睛，说道。“如果是这样的话，必须要想办法阻止革命军才行，否则那些宝藏被革命军得到的话，革命军必然会越发壮大。”

    “没错，不能让革命军成功！”

    大和坚定地道了一句，旋即就想要现身去阻止革命军。

    “等等……”

    亚恩连忙拉住了大和。

    大和疑惑地朝着亚恩看去，问道。“怎么了？亚恩，如果你不擅长干架的话，你躲在这里等我也没关系，我一个人就足够去干翻他们所有人。”

    ……

    亚恩。

    听着大和那自信满满，甚至不忘鄙夷自己一句的话语，亚恩的表情险些再度绷不住。

    这个叫大和的家伙，也太莽了吧？

    旋即，亚恩调整了一下表情，开口说道。“大和，不要这么冲动，在敌方人数众多，并且缺乏对方情报的情况下，贸然出手风险太大了。”

    “不干一架，又怎么知道对方的情报？”大和理直气壮地反问道。

    ？？

    亚恩。

    听起来好像很有道理的样子……

    等等，老子都差点被这家伙给带偏了！

    真上去干一架了，如果干不过，就算知道了情报都已经迟了啊！

    亚恩的嘴角微微抽搐了一下之余，立刻转换了思路劝说道。

    “可是我们的机会只有一次，一旦失败的话，那么可能就没机会再阻止革命军了，所以必须要尽可能地提高成功率。”

    大和沉吟了一下，双手抱胸，脑袋微微一歪，看着亚恩问道。“那你说怎么办？”

    ……

    亚恩。

    这家伙沉吟了这么久，到底是在思考什么了？答案都已经那么明显了，还需要我直接解谜吗？

    亚恩强忍着抽出斩魂刀干脆地给大和一刀，提前结束原定计划的冲动，开口说道。

    “钥匙，不是说‘鬼之岛’上可能会有海楼石手铐的钥匙吗？如果能解开你的手铐，那么把握肯定就更大了。”

    “有道理！”

    大和的眼睛微微一亮，一只手握成拳头轻轻地锤了一下自己的另一只手手掌，然后开口说道。

    “亚恩，那你在这里盯着这些革命军，我去找一找钥匙……”

    顿了顿，大和不忘拍了拍亚恩的肩膀说道。“如果遇到了什么危险的话，记得大声呼救，我会马上赶回来救你的。”

    亚恩表情略有些僵硬地再度重申道。

    “大和，我也是很强的，而且在海军之中的地位也是相当高，不要将我想象得那么弱好不好？”

    “啊，好好好，我知道。”

    大和敷衍地应了一句，显然是没有将这句话给听进去，然后就迅速地朝着另一个方向而去了。

    而随着大和的远去，一只金丝雀从半空之中落到亚恩的肩膀之上，然后既是“王下七武海”之一，也是革命军“新世界”军长的柯拉松的声音从小金的城堡之中传了出来。

    “真是个有趣的女人啊，亚恩。”柯拉松乐呵地说道。

    “不，这是个相当麻烦的女人，比祗园还棘手得多。”亚恩摇了摇头，以着无奈的语气评价着。

    “哈哈哈……”

    柯拉松闻言，不禁笑了起来。“不要拿祗园跟大和比较啊，祗园对你不是挺好的吗？一心一意……”

    “行了行了……”

    亚恩毫不犹豫地打断了柯拉松接下来可能出现的“拉皮条”行为，开口说道。“说回正事，那边都已经安排好了吧？”

    柯拉松语气一肃，答道。“没问题，正如你之前所预料的那样，‘百兽海贼团’覆灭的速度完全超乎了世界政府的预料，甚至‘百兽海贼团’还是意外覆灭在了革命军的手中。”

    “所以在世界政府得知了这个消息之后，几乎第一时间就安排CP0成员朝着‘鬼之岛’而来，大概的意图应该就是想要避免这些年世界政府与‘百兽海贼团’交易的证据吧？”

    “如果不出意外的话，大和将会顺利地看到你想要让她看到的东西。”

    最后，柯拉松有些于心不忍地说道。

    “只是亚恩，这样算计大和的话会不会有些太过分了？毕竟就算大和的行为举止成熟了一点，实际上也不过是个二十岁出头的女孩子而已。”

    “胡说什么呢？”

    亚恩鄙夷地递给了柯拉松一个眼神，说道。

    “别弄得我好像是在欺骗大和感情似的，实际上我只是将这片大海的真相一角在大和的面前掀开罢了，所有呈现在她面前的都是这片大海的真相之一。”

    顿了顿，亚恩双手插兜，表情平静地说道。

    “只是恰好，我们的计划之中需要着大和这么一位‘和之国’的英雄而已，所以我这仅仅算是在引导培养着‘和之国’的英雄。”

    “而对于‘英雄’而言，先决条件所需要的力量，大和已经具备了。那么剩下必不可少的就是可以坚定‘英雄’信念的真相，之后为‘英雄’培养相当的势力，赋予‘英雄’所需要肩负的使命让她开始发光发热。”

    “如此……而已！这大概也算是大和本身的梦想吧，她所希冀的不是能够成为光月御田那样拯救‘和之国’的武士吗？我这大概也算是在满足她的愿望，一举两得罢了。”

    听着亚恩那相当平静的话语，柯拉松莫名地从亚恩的身上感觉到一种可怕的感觉，寥寥数语之间，却已经将那个实力或许堪比海军大将的大和未来安排得清清楚楚。

    ‘与过往那个行事畏畏缩缩，并且相当谨慎的亚恩相比，如今的亚恩实在是可怕太多了……’

    透过小金城堡的窗户，柯拉松注视着亚恩的侧脸以及眼睛，内心不禁暗暗地说着。

    ‘是因为从‘虚圈之主’那里得到了力量，并且成为了‘虚圈组织’大神官的原因吗？’

