    机械人三个高首领坐一间屋子里，只为等待一个女人消息。

    邢麒麟一时激愤带走苏弥，此时听邢毅愿意让步，也有些感动。他问邢毅：“孩子呢？现那是她命。”

    邢毅道：“就楼上。”对警卫道：“把孩子抱下来。”

    邢曜原本靠沙发上，此时身子前倾换了个坐姿，盯着楼上道：“孩子？”

    “苏弥儿子。”邢麒麟解释道，“那个女人叫苏弥。”

    “苏弥……”邢曜默念这个名字。

    一阵“哇哇”清脆婴儿啼哭声传来，机械警卫面无表情，抱着个婴儿走了下来，递到邢毅手中。

    邢毅极为熟练双手接过，看了眼孩子，对麒麟道：“她回来时，把孩子还给她。”

    麒麟有些尴尬：“指挥官……”

    一旁邢曜忽然站起，走到邢毅面前，低头看着他怀里，语速很：“孩子？”

    那孩子原本躺邢毅怀里，正睁大黑眼睛望着邢毅脸，听到邢曜声音，转头看过去。望着他金属头颅面容，竟然“咯咯”笑了起来，双手空中胡乱挥舞。

    这多少让邢毅有点意外。以往孩子并不喜欢机械人相貌，每次有机械人抱他即使不大哭，也会哼哼唧唧。今天却似乎异常兴奋。

    他还没出声，一双金属手臂已经伸过来，径自从他怀里接过孩子。

    邢毅抬头，看到邢曜把孩子抱怀里，紧贴自己金属胸膛，红眸竟是极为专注看着孩子脸，金属嘴唇线条逐渐弯起。

    “好孩子。”邢曜盯着孩子慢慢说道，声音竟然非常柔和。

    孩子兴奋了，他怀中依依呀呀叫了起来。抬手就抓向他金属脸颊边沿。他竟丝毫没有嫌弃这个人类小孩冒犯，一直盯着孩子一举一动，直接把邢毅两人晾一旁。

    邢麒麟有点看呆了——他没料到远古战神抱着一个人类小孩，竟然一脸慈父样子。邢毅也有些意外，但他自己也喜欢苏弥母子，就并没有觉得多么不合常理。

    不过看到孩子手抓向邢曜身上尖锐金属轮廓，他蹙眉站起来，从后面抱住孩子腋下：“殿下，金属温度太低棱角锋利，会对他造成伤害。”

    邢曜原本双臂将孩子抱得很紧，闻言手劲才一松，目光又孩子身上停了一会儿，才看向邢毅：“孩子照料得不错。”

    邢毅坐回沙发，微微一笑：“我看着他出生。”

    邢曜闻言，金属面容似乎有些僵硬，矗原地站着没动。

    直到邢毅和麒麟都看向他。才迈着金属长腿，走回沙发坐下。

    孩子被人形机械保姆抱到一旁照料，邢麒麟奉命向邢曜汇报关于虚体人类历史。他们自称是顾氏后人。地球文明被机械文明灭亡后，这支顾氏人类驾驶宇宙飞船离开。过了很久，才以虚体人类这个种族出现。据说是顾氏对自己进行了改造，成为半机械虚体人类。

    可邢麒麟说得详仔细，邢曜和邢毅却不约而同面沉如水，鲜少给予回应，似乎都有点心不焉。邢麒麟不禁对邢曜多看了几眼。总觉得这邢曜言行举止，还有看向自己眼神，似乎另有深意。

    一个小时后，桌上通讯器终于响起。

    邢毅和邢曜同时站起来，邢麒麟看着两人一致动作，心里怪怪。

    邢毅提起通讯器：“说。”

    不知那头说了什么，他脸色微变，黑眸盯着邢麒麟，渐渐浮上厉色。

    他挂上电话。

    “她不那里。”邢毅冷冷道，“怎么回事？”

    邢麒麟张了张嘴，转瞬一想立刻明白过来：“……她跑了？”

    “跑去哪里？”邢曜也问。

    邢麒麟摇头。

    三人面面相觑。

    永恒星系两万五千光年外，某小行星。

    中型战舰停靠地表下洞穴中，行星表面飓风阵阵，昏暗一片。

    “夫人，我等待您进一步指令。”机械人站苏弥身侧。

    “西洛，这里呆一个月。”苏弥道，“我们就回永恒星系。”

    西洛道：“我们临时随机跳跃到这颗小行星，麒麟少将会找不到我们。”

    苏弥目光从指挥舱外收回，看向西洛：“麒麟少将走时候，给你命令，是否听从我一切命令？”

    “是。”

    “那你放心。麒麟少将原本打算一个月后来接我们，我们一个月后就回去，不算违背他命令。”

    “是。”

    苏弥没有告诉西洛，她仓促命令战舰跳跃，只因她也不相信邢麒麟。麒麟一直邢毅和孟熙琮之间摇摆挣扎。现孟熙琮已死，她毫不怀疑邢毅有办法从麒麟口中撬出自己下落。

    等一个月后，也许邢毅寻找她风头没那么紧，她打算混到永恒星系地面后，直接与简慕安等人联系。

    危险地方，就是安全地方。只有人类才是可信赖。

    而且她想到孟熙琮，就一点也不想远走逃亡。

    回到永恒星系，还能继续感受到他存。仿佛他还跟自己活同一个星系。

    这像是一个执念，令她又对自己人生充满希望。她知道这念头不理智，可这却是她失去孟熙琮之后救命稻草。

    巨石阵复活、星系平移动乱，只给永恒星系带来短暂混乱。几天之后，生活重恢复——对兽族行星军事占领逐步推进；人类继续服从劳役。

    自由城南半球基地，地下秘密，依然有条不紊推进。

    只是身为指挥官，简慕安脸上很少有笑容。

    这天晚上，手下雇佣兵报告一队机械蝮蛇南半球降落，据说是机械人一个大人物。简慕安便留了个心，严令连铎秘库周边做好防御警戒。

    到了夜里十点多，果然有一艘蝮蛇秘库周围晃悠。连铎和几个人假装地面收拾零件，眼睛却一直盯着那艘猎豹上机械人来来往往。

    等有人忽然拍连铎肩膀时，连铎回头一看，呆住。

    一个高大男人，穿着破旧雇佣兵军装，双手插裤兜里。他戴着鸭舌帽，帽檐压得很低，只露出半个棱角坚毅下巴。

    但是这身形，这气质……

    连铎身后几个人见状有异，全部不动声色欺身上来。连铎却呆呆愣愣看着，直到那人微微抬起脸，嘴角有轻笑：“是我。”

    连铎全身剧颤，一把抓住他肩膀。其他人看到他激动神色，十分惊讶。而远处站着机械人，似乎也抬头看过来。

    “这里安全吗？”男人问。

    “安全。”连铎声音都颤了，“我们下去。”

    秘库里依然寂静而忙碌。连铎一行人走到开阔停机坪，就看到简慕安和其他几个舰长站技术军官电脑身后，全都看着什么。

    “报告指挥官！”连铎声音嘹亮，“秘库一切进展正常。”

    简慕安等人都回头看向一惊一乍连铎。

    呆住。

    孟熙琮摘下帽子，朝他们露出笑容。

    “操！”简慕安骂了一句，手上半根烟掉地上，一个箭步冲过来。其他几个舰长紧随其后，冲到孟熙琮面前。一帮男人什么也没说，重重互相抱了抱。

    “还以为你死了。”简慕安眼睛都笑眯了，“没想到你活生生回来，怎么感觉比走时候还结实了？”

    孟熙琮微微一笑，没解释：“机械人想杀我，我逃了回来。给我秘库准备一个房间。除了你们几个，不要让其他任何人知道我活着。”又看了看不远处那一排激动得站起来技术军官，他问道：“凌燕工作进展得怎么样？”

    简慕安答道：“很顺利。她已经初步模拟完成机械人跳跃技术。”

    “也就是说……”孟熙琮目光明亮，“可以反击了？”

    “是。”

    “凌燕！”孟熙琮唤道。

    首席技术军官急匆匆跑过来。

    “把你工作成果拷贝一份给我。”孟熙琮淡道，“我今晚看。”

    “遵命！”

    孟熙琮又道：“你成果涉及全军胜负，必须严格保密。”

    这晚，简慕安等雇佣兵头领，秘库中与孟熙琮大喝一顿，庆祝他劫后余生。孟熙琮简单说了说兽族行星遭到暗算，自己侥幸逃脱机械人追杀，后来混入一名机械军医战机，才逃了回来。

    管如此，大家还是心有余悸。只是众人都有默契，都没有提苏弥。

    反而是孟熙琮自己提了她。

    “我收到消息。”他说，“她从邢毅手中逃走了。现也许外太空流浪。你让跟着机械人做任务兄弟们注意点，一旦发现她踪迹，要抢机械人前头把她带回来。”

    “是。”众人闻言，顿时又充满希望。

    “那孩子呢？”连铎忽然问。

    孟熙琮沉默下来，眼中闪过狠厉杀意：“还邢毅手上。”

    这晚众人喝到很晚，几乎倒了一大片。孟熙琮也醉了，回到简慕安专门给他安排地下室休息。

    到了第二天清晨，简慕安起来，想起孟熙琮，特意走到秘库中。却见孟熙琮小屋门紧闭着。他透过小窗望见去，只见孟熙琮平躺小床上，双目紧闭，一动不动。

    他想或许孟熙琮一路奔波十分劳累，又考虑孟熙琮身份保密。便嘱咐秘库人手，不要打扰孟熙琮休息，便离开了秘库。

    他回到地面，看到昨天那个机械人大人物蝮蛇已经离开。这让他略略放心，便前往劳工营开始一天劳役。

    与此同时，北半球自由城，黑色蝮蛇降落邢麒麟府邸。

    机械卫兵看到邢曜通行证，恭敬放他进去。他刚走了几步，便看到麒麟站主宅门口，有些惊讶看着自己。

    他沉默片刻，走到麒麟面前。

    “我有话对你说。”

    “……陛下请吩咐。”

    管邢曜与邢毅已达成一致，军权依然邢毅手中。然而邢曜军衔依然是元帅，身份是王族。忠于王族是机械种族基本程序，邢毅不能不承认他身份。前天军事会议上，邢毅已向所有少校级以上高级军官，介绍了邢曜。军部包括邢毅、邢麒麟内五位拥有军事表决权将军，毫无异议同意邢曜应该成为帝国领袖。并决定数天后，公开向全军、全星系宣布机械之王诞生。同时，邢曜也会作为军中首席顾问，为军队提供支持。

    所以邢麒麟已改口称邢曜为陛下。

    两人客厅里坐定。邢曜抬头看了看，邢麒麟立刻屏退所有机械卫兵。

    邢曜靠沙发上，金属长腿舒展，金属手臂抱胸沉吟。邢麒麟忽然觉得心头一跳。

    “卡洛。”邢曜说，“还记得我把你从辐射区带出来时，你说话？”

    邢麒麟脸色大变，一下子跳起来，手指着邢曜：“你怎么知道……”

    邢曜红眸透亮，语气傲然：“你说，卡洛周这条命是孟熙琮，随时想要随时可以拿走。”

    邢麒麟脸色瞬间苍白，一时失语。

    邢曜站起来，逼视着邢麒麟：“现我不要你命，我要你忠诚。我要杀邢毅，夺得指挥权。”

    作者有话要说：完结倒计时，还有8-9章，哈哈哈，撒花~

