
穆青青的法子，穆爸完全同意。

家中那些热销的菜，虽然现在供不应求。可再过段时间，村子里的菜全部都收了，那数量就非常可观了。

现在可以提前下订单，到时候只负责配送，岂不是还顺便解决了销路的问题？

当然，穆爸也明白，那些人是冲着热销菜来的，所以热销菜的订单肯定也不能少。

这般决定后，他们就把可以合作的信息发了出去，谁知第一个找来的，还是富贵酒楼。

胖老板亲自来铺子里，穆青青给他倒了杯茶，然后双方才谈起了合作的事。

因为以前合作过，所以双方有信任基础，谈起订单和价钱也是十分的爽利。

听胖老板说，愿意高于市场价一成收购时，穆爸却拒绝了。

他很是坦诚的对胖老板说道：“实不相瞒，光我一家种的菜，肯定是供应不上这么大的需求量的。所以以后送给你们的菜，还有我们村里人种的。因为村里人种的菜，品质确实没有我家的好，所以价格不能定统一标准。”

见胖老板皱起了眉头，穆爸又说道：“我也明白，您肯定是冲着我家这个菜来的，但是我一家的力量确实也有限。再者，我敢以我们穆家的信誉担保，我们村里种出来的菜，品质也肯定要比市场上的好。”

现在的老百姓，种菜没有科学的方式，都是靠天吃饭随缘种菜。

所以蔬菜的品质普遍都低下，产量也不高。

可高桥村的蔬菜，是经过穆爸手把手教导的，不管是温度水分还是肥力，都有他来亲自把控。

就算没有灵泉水，也要超出市场上的蔬菜几倍。

所以价格哪怕和市场持平，也是合作方占了便宜的。

但穆爸知道，光靠嘴皮子说没用，他便对胖掌柜说道：“我们可以再签一个补充协议，如果蔬菜的品质您不满意，订单我们可以全额退掉，并再赔付您订金一半的价钱。”

这个说法可谓是相当有诚意了，胖掌柜思来想去，最终还是答应下来。

双方签了合约，临走时，穆青青忍不住问道：“掌柜，您先前要的大批蔬菜，听说是送到军营去了？”

这不是什么秘密，胖掌柜便也没有隐瞒，笑呵呵的点了头。

穆青青又问：“那军营以后还要吗？春末夏初的时候，我们蔬菜量会很大的。”

胖掌柜沉吟一下，摇了摇头：“我也不清楚，给军营供给是个抢手的买卖，上次能抢到是我们东家手段厉害，这次不一定会落到我们头上。再者，西南那块战事惨烈，叛军被打得支离破散，说不得过段时间，将士们就要离开这边了。”

穆青青顿时眼睛一亮，和穆爸对视了一眼。

西南战败，说明最终还是朝廷赢了。

那如果是这样，是不是盘云镇的粮价和地价，都有希望回落？

家中虽然现在已经有好几亩地了，可对穆青青来说，这离她当地主还差得远呢！

更何况，她的目标可不光是高桥村的地主，还是以后的女首富呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70395728"  chaptername="第401章  西南打了胜仗">加入书签</a>
</div>
