    重明山主峰下，有雾气缭绕。

    那浓雾朝山峦两侧蔓延开去，一眼看不到边，似已将整座山峰环抱在内。又自山脚向上蔓延，将这座两千余丈高的主峰淹没小半。

    浓雾之外，扎着许多帐蓬，还有不少人正在雾气之外徘徊。

    “那是什么情况？”山脚不远处，一座小丘上，楚司南手搭凉蓬，踮脚眺望：“怎么会有这么大的雾？”

    倪坤默默感受风势，“傍晚山风这么大，雾却不散，这雾明显不正常。”

    这时，一队骑手忽从一座山谷中疾驰而出，直趋山脚。

    那队骑手足有百人，人马皆披铠甲，刀枪弓弩俱全。

    其中几位骑手，更是毫无掩饰地散发着强大武者的气场。

    而一位神采飞扬的锦衣少年，便被骑手们簇拥着护卫在骑队中间。

    百余骑手护着那少年，策骑飞奔至山脚浓雾前。

    少年得意地瞧了一眼徘徊在雾气之外的人们，在那些人或羡慕、或嫉妒、或渴望、或贪婪的围观下，取出一面金灿灿的令牌。

    令牌一亮出来，围观人群便是一阵骚动。

    不过在那百余骑手虎视眈眈之下，倒是无人敢真正做出什么动作。

    那少年似是炫耀一般把玩着令牌，好好欣赏了一番围观众的表情，这才施施然翻身下马，拎起一只包裹，高举令牌，独身一人，步入浓雾之中。

    倪坤运起慧眼神目，仔细观望。

    只见少年步入浓雾后，手中高举着的令牌，忽然绽放出阳光般的辉芒，形成一颗拳头大小的金色光球，驱散雾气，辟出一条仅容他一人通过的小道。

    而待少年通行过后，他后方的雾气翻腾涌动，将他已走过的小道重新掩盖。

    不久，少年孤单的身影，便彻底掩没在浓雾之中，再也瞧不见了。

    这时，围观人群中，忽有数人疾掠而出，冲进浓雾之中，向着少年前行方向追去。

    那百余骑手并未阻拦，只满眼嘲讽的看着那冲出的几人。

    周围群众也或嘲笑、或讥刺、或摇头地看着那几人。

    不久后，那几人又自雾中转了出来，一个个满脸失落。

    围观众见状，齐齐发出嗟叹之声，有的惋惜遗憾，有的却是幸灾乐祸。

    那百余骑兵也未找他们麻烦，径直前往山脚前平地处，开始扎营休息。

    “看来这浓雾当是玄阳宗布下的大型阵法，乃是阻挠无关人等擅闯升仙大会的‘护城河’。”

    倪坤摸着下巴，自语道：

    “整座山峰都被浓雾阵法环绕，又蔓延至半山腰，根本没有空子可钻。必须手持玄阳升仙令，才能走过浓雾。且每一枚令牌，只能通过一人。没有令牌指引，就算强闯进去，最后也只会转回山脚……”

    楚司南精神一振：“公子，那我们那两枚令牌，不是有销路啦？山下那么多人眼巴巴盼着上山呢。”

    “销路当然有。”倪坤点点头，又摇摇头：“然而我并不认为，山下那些徘徊在雾气之外的人，能有合适的交易筹码。”

    对倪坤乃至楚司南来说，金银财宝皆是无用，普通的名贵药材也是毫无用处。

    除非是“百年蜃珠”这等俗世罕见的天材地宝，才算是配得上玄阳升仙令的价值——玄阳升仙令虽然宝贵，但本质也就只是参加升仙大会的准入许可而已。

    对于倪坤来说，他身上那两枚多余的令牌，其实并无任何实用价值。甚至如果到了九月初九还没有出手，那两枚令牌就算是砸手上了。

    所以倘若能用一枚令牌，换到一枚能让他节省半年苦功的百年蜃珠级宝物，他自是愿意用来交换的。当然若能换更多资源，那就再好不过了。

    然而那等天材地宝，普通人又怎可能轻易得到？倪坤当初也是纯属机缘巧合，才在生日宴上意外收到了一颗生日贺礼。

    “咱们那两枚令牌，恐怕只有修士才能拿得出合适的筹码交易。唔，还得是有些身家的修士。不过若是修士，却又未必愿意公平交易……”

    虽然就像武林之中，也有不少真侠士一样，散修里面，肯定也不乏善良守序之辈，可至少倪坤碰上的两个散修，都是心狠手辣强取豪夺之人。

    这就让他很难相信普通散修的人品了。

    楚司南想了想，说道：“其实今年卖不出去也不打紧。玄阳宗的升仙大会十年一届，这次卖不出去，下次再卖也可以的。”

    “呵，十年以后，本公子还会缺那点修炼资源吗？”倪坤信心满满，自信十年以后，对于如今的他来说非常不错的修炼资源，便都是过期产品，毫无作用了。

    楚司南又出主意：“那留给后人如何？”

    倪坤背负双手，斜睨楚司南一眼：“修者长生不死，神通自足。若后人有天份，自己就能栽培，升仙令有必要么？”

    楚司南讪笑：“那万一没能修成长生不死呢？”

    “没志气！”倪坤没好气地白她一眼：“既踏上了修行之路，就得有一往无前的决心、必有所成的信心。瞻前顾后，自己都不相信自己能长生不死，那你还修什么仙？”

    楚司南肃然一揖：“公子教训的是，是我目光短浅了。”

    “嗯，孺子可教。”倪坤点了点头：“今天才八月十八，离升仙大会还有二十来天，咱们先不着急，再观望观望，看有没有机会找到合适的买家。”

    于是倪坤便与楚司南在这小山丘上扎营安顿下来，暂时观望形势。

    他们倒也不是一直停留此地，每天还会绕到山峰左右两侧观望——重明山主峰周长一百多里，东南西北整整一周的山脚都被雾气包围，持有令牌者四面八方都可通行。

    而几乎每一个方位，都有不少人徘徊在雾气之外，渴望能得到上山的机缘。

    一连观望了十几天，倪坤都没有找到出手令牌的机会。

    倒是看到了不少持令登山之人。

    这些人来时多半都随身带着强横护卫，少数孤身一人者，也都是身负不俗武艺，甚至还有极少数身具修行基础的。

    但即便是带有护卫，又或武艺高强者，上山时也多半小心翼翼，尽量避开人群，鲜有如当日那锦衣少年那般张扬者。

    倪坤几乎远远围观了每一位持令者上山的过程。

    他发现，持令者们手持升仙令，步入雾气之后，手中令牌绽放光芒时，形成的光球大小并不一致。

    有的光球只有乒乓球那么点大，有的则大如拳头，甚至大如圆盘。光芒亮度亦随光球大小有所不同，越大的光球越是光辉璀璨。

    倪坤推测，光球的大小、亮度，应当与持令者资质有关。修行资质越好的，令牌发出的光球便会越大越亮。

    这段时间，他还看到了几个特殊案例——那几人也都手持玄阳升仙令，可他们步入雾气之后，令牌却并不发光。

    令牌不发光，浓雾之中便不会形成道路。

    于是那几个可怜的家伙，在雾中兜兜转转一阵，便又转回了山脚下。

    他们不甘失败，屡屡尝试，可却始终不能上山，最后只能满脸落魄不甘地踏上归程……

    这几个案例，让倪坤有点心塞。

    因为他手持玄阳升仙令时，令牌也是不会发光的。

    “所以，浓雾不仅是一道阻拦凡人擅闯的‘护城河’，也是玄阳宗设下的第一道考验么？若令牌不发光，则没有修行资质，便是手持令牌，亦不得通行？但我明明能学会法术啊，为何令牌就怎都不发光？”

    九月初七，夜，小丘背风处，倪坤着楚司南手持令牌，想看看她的资质如何。

    楚司南摆了个“举火烧天”的武功架势，高举玄阳升仙令。

    片刻后，令牌开始发光。

    只几息功夫，楚司南手中那枚令牌发出的光芒，便凝成了一个足有磨盘大小的金色光球，发出的辉光，几乎照亮了整座小丘。

    “公子，如何？”楚司南笑盈盈说道，眉梢眼角颇有几分得意。

    “唔……马马虎虎，过得去吧。”倪坤眼角一跳，面无表情说道。

    “公子你呢？”楚司南眼巴巴瞧着倪坤，一脸期待地说道：“公子你这么厉害，都能手撕修仙者了，你的令牌，一定能发出一个水缸那么大的光球吧？”

    “……”倪坤嘴角抽搐两下，淡淡道：“光太亮了，有点刺眼。你先把令牌收起来。”

    “噢。”楚司南依言收起令牌。

    倪坤指着旁边一块大概两三百斤重的石头：“看到那块石头没？用刚才举火烧天的架势，把石头举起来。”

    楚司南不明所以，但还是乖乖听话，摆着架势将石头高举过顶。

    “嗯，保持这个架势，先站一晚上再说。我不叫停，就不能放下。”说罢，倪坤背负双手，施施然走开。

    “……”楚司南一脸懵逼：我又做错了什么？

    倪坤绕着山丘走了一圈，散发出一丝巡山饿虎般的绝凶气息，又一拳轰出，打爆了一堵两丈高的山崖，惊退了不少被方才的金光惊动，潜行过来窥视的人们。

    正要回去监督楚司南举石头时，一道低沉悦耳的女声，自山丘下传来：

    “这位小兄弟，可有多余的玄阳升仙令？我愿以修者宝物交换。”

    【求勒个票~！】