    夏桑榆在天快亮的时候才睡着！

    雪雁知道实情，也没叫起！

    茗心还在养伤也不知道夏桑榆的状况！

    雅英着急了：“雪雁，四公主一向都起这么晚吗？

    “没有，四公主一向都是早睡，早起的，从未这样过！”

    "那我进去瞧瞧，别是生病了，我们都不知道！”

    雅英就要进入，雪雁还是阻拦了：“奴婢之前进去看过了，公主无碍，公主是昨夜睡的晚了！“

    雅英一想，夏桑榆肯定是因为昨夜担心太后，所以睡的晚了，现在宫外并无传来不好的消息，便罢，让睡吧！

    这些日子的斗争，夏桑榆肯定很劳累！

    丽妃的忽然造访，让云荷殿的人史料未及，夏桑榆最近频频出事，丽妃连面都没露过，夏桑榆被投进大牢，她更是明哲保身！

    所以茗心还是雅英，这云荷殿的一干众人对丽妃的到来并未表示欢迎，各个都是客气疏离！’

    雅英说的相当直接了：“丽妃娘娘，很是抱歉，四公主还在睡觉，今日不见客的！您怀有龙嗣，该在宫里好生养着才是，万一云荷殿的下人们，不小心冲撞了，该如何是好！“

    丽妃自然知道云荷殿的人为何对她态度这般！

    “有许多事情，本宫只对四公主说，既然她休息着，那本宫就等她醒了再过来！”丽妃也不想为难夏桑榆的下人！

    “丽妃娘娘身体不适，还是不要再来的好，等公主醒来，奴婢会禀报，就看四公主是否愿意去您宫里了！“

    雅英的意思很明显，丽妃你以后就别再来了，我们不欢迎你，公主如果想过去就会过去，若是不想过去，做奴婢的也没办法来了！

    丽妃笑笑：“好，那就劳烦雅英姑娘了！”

    丽妃很快带着身边的宫女出去！

    贴身宫女很是气愤，“一个连和亲资格都没有的公主，竟然这么嚣张，身边的人一看都是未经调教的，娘娘，您可千万别生气！”

    丽妃笑笑:“生气用不着，她几次三番出事，本宫都未帮她，她如今这般态度倒也正常！”

    “可是，您到底是娘娘，云荷殿的人也太无礼了！”

    “桃叶，这种话以后休要再说，若不是她本宫不能报仇，若不是她本宫也不能重获盛宠，此次为了肚子里的孩子，本宫没有为她说话，的确是本宫失信了！”

    丽妃还是掂量的很清楚的！

    桃叶依旧心里不舒服，“可是······”

    "别可是了，我们先回去吧！“丽妃打断。

    桃叶应是，主仆很快走了！

    夏桑榆到晌午才醒来，第一件事就问，宫外是否有消息了！

    雅英伺候在她身边：“宫外还没有消息！”

    夏桑榆稍微放松了些:“没有消息就是好消息！”

    “是，公主，您说的对！”

    “我娘呢？”

    "夫人在外面坐着绣荷包呢，之前想要进来瞧公主，被奴婢阻拦了！“

    “嗯，娘亲心思敏感，有些事不该让她知道的，千万就要瞒着！”

    “是，公主放心吧，奴婢们一定都会小心翼翼伺候的！只是夫人一直住在云荷殿，迟早会被人发现，公主，咱们得想办法，将夫人安置在宫外！”

    雅英的提议是正确的，夏桑榆明白：“我再想办法，不过也就几日功夫，我很快就会出宫去法门寺的！不过，待会有人就会来云荷殿闹事，咱们还有一场硬仗要打呢!”

    雅英不解：“公主，您还没吃饭呢，其他的事情让奴婢替您解决！”

    有些人有些事，她都无法解决，雅英怎么又能？雅英怕是还不知道待会要来的人是谁呢！

    “也好，先吃饭吧！”

    夏桑榆胃口很小，吃什么东西也都是小心翼翼的！

    雅英劝了几句：“公主，不是还有硬仗要打吗？为什么只吃这么一点？”

    夏桑榆笑笑，”从小胃口就小！”打小忍饥挨饿，胃早就缩小了，所以现在吃东西不多！

    李氏坐在一边，“都要怪我，桑榆小时候饿了肚子，所以才······“

    夏桑榆握住李氏的手：“娘亲，这怎么能怪您？胃口小了好，好养活！到哪儿都没人嫌弃！”

    “你这孩子，娘都不知道该说什么好了！”

    “娘亲什么都不用说，只管吃好，住好就是，身体养好，心情也好！“夏桑榆从来不给李氏一张忧愁的脸！

    李氏看到的女儿永远都是眉开眼笑的！

    雅英在一旁红了眼眶，有娘亲在身边宠爱，那真是最幸福的事情，可是夏桑榆报喜不报忧，委实让她心疼！

    “好，娘亲听你的，不会给你惹麻烦！”

    “娘，桑榆不怕麻烦，娘怎么会给女儿惹麻烦，女儿难过的是不能守在您的身边孝敬您，见娘一面还要偷偷摸摸······女儿对不起您······“夏桑榆对李氏也有很多的内疚！

    “你这孩子，娘看到你如今开心，娘也就心满意足了！娘就算是死，也无遗憾了！”

    夏桑榆眼里泛起泪花："娘，你不能死，也不会死，您要长命百岁！“

    小环子忽然闯了进来，“公主，公主，长公主带着人往云荷殿方向来了·······”

    夏桑榆放下筷子，“雪雁，你带着我娘速从侧门出去，没有我的吩咐不许出来！”

    雪雁应是，赶紧扶着李氏走，李氏不放心：“桑榆你要小心一点！娘很担心你！"

    “娘，女儿知道，让您受委屈了！”

    李氏含泪跟着雪雁快速走了！

    夏桑榆有条不紊的继续安排：“小环子，门开大，让她进来！雅英，你坐在我母亲刚才坐的位置上，我们继续吃饭！”

    雅英感觉到夏桑榆的镇定，她稳稳坐下，换了一双筷子，为夏桑榆夹菜:“公主，您再吃一点！“

    夏桑榆一口菜入口，味同嚼蜡，但是她也咽了下去，夏羽仙，和亲的人本该就是你，你跑来向我兴师问罪，又有何用？"

    夏羽仙进来了，夏桑榆无动于衷，雅英起身行礼，而后站在夏桑榆身后，严正以待！

