    “杀啊！！”

    十几个手拿开山刀的混子大喊着，朝着叶飞三人冲了过来。

    “宝鲲、姜超，动手！”

    叶飞扔下一句话，然后朝着这些混子冲了过去！

    而张宝鲲和姜超也赶紧跟着冲了上去！

    砰砰砰砰……

    一阵拳打脚踢的声音响起，在叶飞三人猛烈的攻击下，这些混子们一个接着一个倒下，抱着受伤的地方惨嚎着。

    此时那个头目都看傻了眼！

    我勒个去！

    这三个家伙怎么这么厉害？！

    啪！

    叶飞最后一脚踢碎了一个混子的下巴，甚至连他身体都给踢飞了起来，然后重重砸在了地上！

    三分钟不到。

    十来个混子全部被放倒在地，只剩下那个头目和四个岛国武士了。

    “派这些垃圾过来，没什么意义。你们四个，一起上吧！”

    叶飞冲那四个岛国武士勾了勾手指。

    那个头目面带怒色，冲着那四个岛国武士说道：“龟梨君、小岛君、山田君、村下君，给我干掉这三个家伙！”

    那四个岛国武士一点头，然后握紧手中的武士刀，怒吼着，朝叶飞四人冲了过来！

    “宝鲲，咱们一起上！”

    叶飞甩下一句，然后带头冲了上去。

    张宝鲲也面带兴奋之色，跟着冲了上去！

    转眼间。

    叶飞和张宝鲲就跟这四个岛国武士交上了手！

    “就凭你们这些垃圾，还敢拦俺们的路，简直就是找死！吃你张爷爷一拳！！”

    张宝鲲嘟囔一句，抬起斗大的拳头，朝着其中一个岛国武士砸了过去！

    “八嘎！”

    这个岛国武士大吼一声，抬起手中的武士刀，当头就朝着张宝鲲劈了下去！

    张宝鲲身形一闪，然后一记勾拳，砸在了他的刀刃之上！

    哐！！

    一道清脆的声音炸响！

    张宝鲲的这一拳，力量太猛！

    这个岛国武士感觉虎口震痛，手臂发麻，脸上闪过痛苦之色，手中的武士刀直接飞了出去！

    “嘿嘿，没了武器，看你还怎么打！”

    张宝鲲咧嘴一笑，然后立马又抬起一拳，朝着这个岛国武士的轰了过去！

    这个岛国武士也抬起拳头，迎上了张宝鲲的拳头！

    “砰”的一声闷响，两人的拳头重重地撞在了一起！

    “啊！！”

    突然，这个岛国武士惨叫了起来。

    他的右手竟然直接被打折了！

    惨叫声未落，张宝鲲直接上前，双手探出，抓住了这个岛国武士的衣裳，然后将其给举了起来！

    随后，他将举起来的岛国武士狠狠地朝着地上摔了下去！

    啪嚓！

    地上的水泥都被砸碎，而这个岛国武士则是吐出一口鲜血，躺在地上一动不动了。

    不远处的那个头目都看呆了！

    我尼玛，这个大块头也太厉害了吧？

    三拳两脚就干翻了一个岛国武士？！

    就在这时，张宝鲲感觉背后传来一股凉意！

    他赶紧朝着旁边撤开了一步！

    唰！

    寒芒一闪！

    另一个正准备偷袭的岛国武士，一刀落空！

    “他奶奶的！你竟然敢偷袭俺！！”

    张宝鲲怒了，直接大吼一声：“八极拳！！”

    声音未落。

    张宝鲲舞动双拳，携带巨龙咆哮之势以及猛烈的拳劲，轰向了这个岛国武士！

    这个岛国武士也不甘示弱，握紧手中的武士刀，拼命地朝着张宝鲲挥砍！

    唰唰唰唰！

    而张宝鲲也不傻，在攻击的同时，也注意防守！

    在连续躲开了这个岛国武士的五六刀之后，张宝鲲一步踏前，猛地挥动一拳，砸在了这个岛国武士的胸口上！

    “呃！！”

    这个岛国武士连退了三步，脸色苍白无比，他喉咙上下滑动一下，嘴角溢出了鲜血。

    “就你这三脚猫的水平，还想跟俺打？”

    张宝鲲有些鄙视，双拳一握，“再吃俺三拳！”

    这三拳的速度非常之快，而且力量更是一拳比一拳刚猛！

    这个岛国武士根本就防不住！

    砰！

    第一拳砸在了他的小腹上！

    一口酸水从他嘴里喷了出来！

    砰！！

    第二拳砸在了他的胸口上！

    “咔嚓”骨裂声响起，肋骨尽数断裂。

    砰！！！

    第三拳砸在了他的面门上！

    鼻梁被砸碎，鲜血飚射而出。

    三拳过后。

    这个岛国武士喷出一口鲜血，仰面直挺挺地倒在了地上，眼看是活不成了。

    另一边。

    砰！！

    叶飞的一拳直接轰在了一个岛国武士的胸口之上！

    这个岛国武士倒飞而出，重重砸在了远处的白色本田商务车上，！

    一口鲜血喷出，染红了他的衣裳，也染红了车辆，触目惊心！

    “啊……”

    那个头目已经吓得尖叫了起来。

    这怎么可能？

    这几个岛国武士可是从岛国来的高手啊，怎么这么轻易就被灭了？！

    还没等这个头目缓过神来，叶飞已经贴近了另一个岛国武士！

    叶飞一拳砸出，后者踉跄而退，武士刀也早已脱手而出！

    “我认输！我认输！！”

    这个岛国武士用华夏语大声喊叫。

    他清楚的知道，自己根本就不是这个华夏人的对手。

    再打下去，自己只能是死路一条。

    “认输？你们岛国武士不是讲究武士道精神么？怎么打不过了，还有认输一说？”

    叶飞冷冽一笑，攻势变得更加凌厉！

    虽然这个岛国武士比刚才那个要强一些，但在叶飞眼里，依旧是个渣！

    砰！！

    叶飞又是一拳砸在了这个岛国武士的肚子上！

    这家伙被震得气血翻涌，终于忍受不住，张嘴‘哇’的一声，吐出一口鲜血。

    砰！！

    又是一声闷响！

    叶飞再次挥出一拳，砸在了这个岛国武士的胸口之上！

    一阵噼里啪啦的骨裂声响起，这家伙直接飞了出去，“轰”的一声，撞在了一辆本田商务车上，又是一口鲜血喷洒而出！

    当这家伙滑落在地的时候，就已经断了气。

    也就花了几分钟不到，战斗就已经结束了。

    姜超站在一旁无奈一笑，扔掉了手里的开山刀。

    他还说准备帮下一忙，但现在看来，根本就用不着啊！

    那个头目眼见叶飞三人将所有人都给干翻了，他吓得身体一抖，急忙转身，朝着一辆本田商务车跑去，准备开溜！

    可是，他才刚跑出两步，一个宛如炸雷一般的声音从他后面响起。

    “跑什么呢？！”

    这时，张宝鲲正站在他的身后，如同一座小山一样。

    “我……我没跑……”

    这个头目哆嗦着说道。

    他看了眼张宝鲲，心里就纳了闷了。

    这哥们到底是怎么长得？

    也他妈太壮，太他妈高了吧？

    这绝对跟直立的黑熊有得一拼了好吗？

    “给俺过来！”

    张宝鲲直接将这个头目像拎鸡仔一样拎了起来，然后把他扔到了叶飞面前。

    “飞哥，怎么处理这家伙？”

    张宝鲲挠挠头，粗声道：“要不一拳捶死他算了！”

    “……”

    头目直接就吓懵掉了，呆呆的，一句话都说不出来了。

    这大块头也太狠了，动不动就要把人捶死？

    他偷瞄了眼张宝鲲的手，心里就在嘀咕，尼玛，这么大的手，这要是捶下来，还有活的么？

    叶飞俯视着这个头目，问道：“是向东阳让你们来的吧？”

    “是……”

    这头目使劲地点了点头，哭丧着脸说道：“三位爷，这件事不关我的事啊，是向东阳让我们过来的，我也只是奉命行事……”

    叶飞冷冷一笑，道：“回去告诉向东阳，昨天让他跑了，是他的运气好。

    你让他洗干净脖子等我，很快，我会亲手宰了他！”

    “是……是……”

    头目直点头，屁都不敢放一个。

    “宝鲲、姜超，我们走！”

    叶飞说了一句，然后和张宝鲲、姜超，一起坐上了车……

