    草原骑兵的单兵素质确实优秀，团战能力也不差，但是在接受命令和执行命令这一环节，却是差了明军不止一个层次。

    说到底，他们又是牧民，又是士兵，又是生产单位，又是作战单位，并不是职业军队，多少带点业余的性质，只是他们的业余水准也很强，对上走下坡路的中原王朝的杂役军队，谁强谁弱，那是一目了然的。

    然而他们面对的明军是纯粹的职业军人，非常职业，训练精良，只负责打仗，不负责生产。

    这样一来，业余和职业之间的区别就显露出来了。

    真正的职业军队和业余军队之间的差距并不是单兵素质可以弥补的。

    否则武侠小说里神功盖世的武林盟主统领武林人士早就可以推翻皇朝自己做皇帝了。

    但是这显然是不可能的，武林人士就算集合起来，大概率也会被朝廷的职业军队打成筛子。

    韩景珪指挥明军骑兵展开阵势快速向前进，意图展开整个大阵，完成广义包围，让克烈骑兵逃不出他们的包围圈，借此机会将克烈骑兵全歼——看到优势之后，韩景珪胃口大增，已经不能满足于简单的胜仗了。

    而脱里还在着眼于他的那支和明军不断缠斗的马战骑兵队，十分着急。

    直到明军左右两翼骑兵队快速行动的消息传到他的耳朵里，他才意识到不对，他才意识到这支明军所图甚大。

    明军发现了自己的优势，是想要用这样的方式把他们压缩在这里，和他们在这里打决战，并且用肉搏的方式将他们消灭掉。

    坏了，必须要立刻行动起来！

    否则就会面临被他们两面包抄的局面！

    到时候肉搏打不过，就真要死在这里了！

    脱里立刻下令左右两翼的骑兵快速机动起来，应对明军的包抄，向快速来袭的明军使用骑射战术，与他们拉开距离，尽量避免近身接战，避免被合围。

    然而从他的命令传达下去到克烈部骑兵正式开始行动这段时间里，明军钟学民部和袁汉部已经运动到了他们的左右侧翼，并且向他们发起了冲锋。

    双方接受命令和执行命令所需要的时间根本不在一个水平线上。

    而这段时间差被明军有效利用起来，于是双方的战场差距越拉越大。

    另外，他们有弓弩，明军难道就没有手弩吗？

    苏咏霖统治下的工部整合了全国最优秀的一群匠人，他们拥有非常优秀的技术，经常聚在一起讨论技术问题和军械改造问题。

    骑兵手弩的改进就是一个重要议题，从苏咏霖控制中都的总务局时代就已经安排专人负责起了骑兵手弩的改进，从射击力度到射击速度，还有更换箭支的问题，这些都是改进的重中之重。

    经过一段时间的改进，到洪武二年三月，最新款式的骑兵手弩改制完成。

    新款的骑兵手弩设计比较精巧，使用了更加优质的材料制作弦，又采用了连弩技术和定制箭矢，一次装填可以连续发射五次，射程和射击力度较之原有的都有所提升。

    唯一有点问题的就是成本比较高，所以到目前为止只完成了两批量产，只给戍边骑兵队装备了。

    此番作战，苏咏霖穷搜内库，准备了两万把新式骑兵手弩分配给了北伐军，韩景珪如获至宝，全部装备下去，让一部分骑兵鸟枪换炮，拿着新式手弩就射个不停。

    弩好就好在上手比弓箭容易，技术门槛比较低，相较于弓箭手可以更快的形成战斗力。

    和金兵作战的过程中，光复军就是靠着快速形成战斗力的弩手撑起了门面。

    可弩坏就坏在制作成本高，维护成本高，糟糕的王朝经济承担不起那么大的损耗。

    所以这种高端兵器一般不怎么给军队普及，也使得有些时候明明王朝军队掌握这样的技术，却不能列装军队。

    苏咏霖就没有这样的困扰，大把大把的往军队和科研方面砸钱，无论什么高端兵器，都给我攻关技术难题，想方设法降低成本，然后给我量产，给我列装！

    不要告诉我们什么新发现什么新技术多么牛逼，我就问你们两个问题。

    能不能量产？

    能不能列装军队？

    于是在此时此刻，使用新式手弩的明军骑兵们的确让善于骑射、奔射的克烈骑兵们体会到了什么叫科学技术就是第一生产力。

    锋锐的箭矢如雨点般打来，这并不是什么让草原骑兵感到奇怪的事情。

    可是一轮一轮接一轮不停地箭雨就很让人费解了。

    他们到底是怎么在那么短的时间内那么快的完成了发射？

    草原骑兵们想不通，也没有时间能够想通，他们已经来不及了，已经没有足够的时间可以让他们思考了。

    如雨点般的箭矢打击在明军骑兵冲锋的时候足足来了五次，而克烈骑兵们的射击只有一次。

    量变带来的质变使得没有装甲的克烈骑兵们纷纷坠马落地，密集的箭矢给克烈骑兵带来了巨大的打击，他们成片成片的中箭坠马倒地，或死或伤，而给明军带来的打击却相当有限。

    诚然，在这样激烈的对抗之中中箭落马就等于死亡，不被摔死也很容易被战马践踏而死，但是相比之下，克烈骑兵的死亡状况远远比明军恐怖多了。

    脱里顿时就觉得自己看不懂战局了。

    这是什么情况？

    他预想中的战局不是这样的，他是想要充分发挥草原骑兵们的技术优势，先是拉开距离，然后趁着汉人追击的时候，用汉人绝对不可能掌握的回身骑射战术射击他们。

    他麾下的骑兵们多数从小就开始练习骑射，很多人不仅拥有奔射的技术，还掌握左右开弓、回身射击的绝活。

    他认为明军骑兵骑射能力肯定不如他们那么厉害，强的就是肉搏，肯定是想要追击与他们肉搏的。

    所以他的战术就是放风筝，明军骑兵哼哧哼哧的追击，他的骑兵轻飘飘的在前面跑，然后回身一箭射他们一个措手不及。

    用这样的战术耗尽明军骑兵的体力，等时机到了，大举反攻，就能一举击溃明军，获得胜利。

    然而眼下这个局面完全不是他所想的那样。

    明军骑兵不仅在速度和骑术上并不逊色，还有肉搏能力，不仅如此，还有很不错的骑射能力，甚至于可以……短时间内连续射击？

    这是什么妖法？

    被明军手弩打了一个措手不及的情况下，大量克烈骑兵坠马身亡，队列混乱起来，不能保证速度和阵型，被明军骑兵策马追击而上。

    这下好了，又是新一轮的缠斗。

    明军的中军主力在韩景珪的指挥下压上，和之前想要撤退却没能成功撤退的克烈肉搏部队展开大规模近身作战，紧紧缠住，使他们无法脱身，外围又有手持手弩的射击骑兵高速机动，将克烈的骑射部队射的人仰马翻。

    两方面都被压制住，整个部队隐隐有被明军从外部大合围的趋势，这让脱里完全失去了正常的心态，他开始惊慌失措。

    为什么会这样？

    战局从一开始就没有顺着他的想象来发展，完全超乎了他在战前的一切预想。

    她开始思考该怎么办，该怎么挽回这个局面，他尝试派遣麾下勇将率领精锐骑兵队伍冲击明军，试图用反冲击击溃明军，用绝对的勇武把战局扭转。

    然而他所做出的努力是徒劳的，是没有意义的，明军完全没有失败的迹象，反而把他的预备队都给缠住了，苦苦纠缠，追在屁股后头撵着厮杀，战意磅礴，杀戮惨烈。

    战局进展到了这个地步，脱里愕然发现他已经失去了对战局的把控，他身边除了亲卫队之外已经没有其他可以使用的部队了，全都压上去和明军决战了。

    他已经没有扭转战局的手段了。

