    噗！

    半空之，刀芒风暴徐徐消散，露出一副浑身满是创伤的苍老身影。

    正是那位狄姓老者，他虽然没有陨落，但是气息萎靡，已然受到重创，浑身染满了鲜血，已经无力再战了，正在以惊恐的眼神看着萧叶。

    此刻，艾斯只感觉浑身的汗毛都竖了起来，背后发凉。

    天啊！

    和他同为阶半帝的狄姓老者，竟然被重创于此，这还怎么打？

    “我现在的实力，是否达到高阶半帝的层次，我并不清楚，但是杀了你们，绝对没有问题。”

    “一旦将过去的道与法，和现在彻底融合，极尽辉煌而超脱，便铸了无帝路，半帝境界不是终点。”

    萧叶的本尊手持萧刀，朝着艾斯踏空走来，周身绽放金光，金色的血气冲天，撼动天穹。

    嗡！

    萧叶的过去身，体内的金色血液，宛如一颗颗太阳般，绽放无与伦的光芒，在和萧叶的本尊交相呼应，又有数颗金色的血液离体而出，融入萧叶本尊，蕴含了过去的道与法，正在和他现在的武道进行融合。

    天穹之电闪雷鸣，狂风呼啸，笼罩向萧叶，但是却被一股超然的气势给弹开，萧叶身形挺拔，万法不沾身。

    “走！”

    艾斯见此哪里还敢停留，身形化为一道流光，伸手抓住那位狄姓老者，转身朝着天剑城遗址之外冲去，至于其他受伤的半帝，他都顾不了。

    以前的道与法，在萧叶的本尊身逐渐复苏，只见他身形一闪，施展一步登天直追了去，将艾斯逼入绝境。

    过去身不再出手，而是盘坐虚空，过去的道与法，伴随着一颗颗金色的血液离体，融入到萧叶本尊体内。

    艾斯早被吓得毫无战意了，在如此强势的萧叶面前，更加不是对手，才激战了十招左右，被萧叶一刀斩下了右臂，那位狄姓老者跌落了下来。

    “留你一条狗命，才能引来更多暗帝神朝强者。”萧叶望着狼狈逃逸的艾斯背影，并没有再追击，而是转身飞了回来。

    “暗帝神朝的半帝……”

    “你们本来应该顺从天命，寿元耗尽，陨落在你们的时代，但是却用无邪术苟延残喘到这一世，甚至还对我武极门出手。”

    “今日我送你们路，用你们的血来祭奠武极门的英灵。”

    萧叶深邃的眸光，朝着重创跌落在地几位半帝看去，还没有等他们求饶，便干净利落的出手，半帝之血染红了地面，凄艳无。

    至于暗帝神朝的其他皇武境强者，他也没有手软，通通出手镇压。

    整个天地都安静了下来，观战的武者都在发怔。

    暗帝神朝十大半帝联袂降临，而萧叶只是孤身一人，竟然将暗帝神朝的十大半帝反杀得七零八落，最后只剩下一位半帝重创逃走。

    这是何等的恐怖？

    “萧叶门主，果然是天纵之资，他并未在黑暗动荡之受创，应该是开创出了属于自己的路，欲要极尽辉煌，在这一世称帝。”

    “看来我们真灵大陆的黑暗动荡时代，会被萧叶门主终结了。”

    “这是人族四帝在庇护我们真灵大陆的武者吗？让这一世出现了萧叶门主这样的盖世人物。”

    ……

    不少年长的武者都在感慨，语气之充满了欣喜。

    暗帝的所作所为，早引起了天下武者的公愤了，如今这还是他们第一次看到暗帝神朝，受到如此的重创。

    “唉，萧叶门主再逆天又有何用？没有和五大封帝强者抗衡的实力，开始和暗帝神朝叫板，一旦暗帝降临，他必然会陨落。”

    在此时，一位武者的感慨声，顿时让众人都沉默了。

    是啊！

    萧叶让暗帝神朝蒙受了这样的损失，暗帝岂能不暴怒？绝对会亲临对付萧叶的。

    当下，有不少武者忍不住腾空飞起，对萧叶行礼的同时在劝告，让萧叶尽快离开此地。

    然而萧叶却轻轻摇头拒绝了，而且转身飞回了天剑城遗址。

    他动用土之玄奥，地面震颤之间，再次有一座高峰拔地而起，他身形一闪，便在峰顶之盘膝而坐，让所有武者都面色狂变。

    天啊！

    萧叶门主竟然还要在此地静坐，等待暗帝神朝的报复吗？

    “要融合过去的道与法，并不简单，越到后面，难度非常的大。”

    萧叶并没有理会其他人的想法，目光扫向过去身。

    此刻，过去身已经从魔神领域跌落了下来，构建身体的霸体之血减少了大约三分之一。

    这也是说，这具过去身，还有三分之二的道与法，没有融入到他本尊之。

    “以我现在的实力，阶半帝都不是我的对手了，一旦我彻底融合了过去的道与法，说不定可以和五大封帝强者一较高下了！”

    萧叶和过去身面对而坐，开始修炼。

    果不其然，萧叶在武极门总部遗址，大杀四方，暗帝神朝十大半帝都被杀得九死一逃，直接震动了天下！

    五大封帝强者开创的神朝，都被惊动了。

    其最令人瞩目的，自然是暗帝神朝的反应了。

    一个月之后。

    暗帝神朝，也不出意料，再度派出了三位阶半帝强者降临三盟域，欲要联手镇压萧叶。

    但是结果却让人大跌眼镜。

    这三位阶半帝强者，竟然也被萧叶给截杀了，且萧叶一次还要强势，让三大阶半帝一位都没有逃回去，再次让无数人震撼。

    整个天剑城的遗址，都被无数异象覆盖，将此地渲染得宛如武道圣地，萧叶盘坐峰顶，像是神灵，引来了很多武者的惊叹。

    萧叶的实力……

    到底达到什么境界了？

    难道他要称帝了吗？

    而让人疑惑的是，五大封帝强者之，性格最为残暴的暗帝，竟然迟迟没有现身，没有针对萧叶表态，像是保持了沉默。

    而暗帝神朝再次大败，也没有再出手对付萧叶。

    但是在这份沉默的背后，很多人都猜测，这只是暴风雨来临前的宁静而已。

    暗帝一怒，流血漂橹，岂会容忍萧叶叫板暗帝神朝，无动于衷？

