    他躺下去,顾望帮他压着膝盖，贺清桓比他高，压小腿没用。

    他很认真，一丝不苟,一点水都不给贺清桓放。

    贺清桓不生气,他觉得小朋友这个样子很可爱。

    贺清桓第一下起来的时候，两个人直接脸对脸,跟顾望不小心撞上的不一样,贺清桓是故意的,他控制在了一个顾望不会反感又暧昧的距离。

    顾望的睫毛抖了几下,不自然的朝旁边看去,他刚运动完,脸上还有薄汗，发尖微湿,贺清桓神色薄暗。

    他只在第一次撩了一下顾望,五十五个仰卧起坐要求还是挺高的,但也不算为难贺清桓,有的男生做个五十左右也不成问题。

    计时器提示时间到的时候,顾望数的七十五个。

    贺清桓问他,“不是七十六吗？”

    顾望眉头一蹙，他应该没数错，是七十五……

    贺清桓俯身与他对视,轻声问，“好好想想,是不是把第一个数掉了了？”

    顾望一愣，好像是的，想到为什么数掉的原因,是因为贺清桓忽然的靠近让他心神大乱，完全没想到计数，他是从第二个开始数的。

    他笑了笑，把两个人距离拉开了，“是七十五，是我数错了。”

    他去给体委报数，体委朝贺清桓竖起了大拇指，“班长厉害啊！”

    贺清桓礼貌性的笑了一下。

    考完了仰卧起坐，可以选择是留在综合楼做会其他的运动，回教室也可以，顾望等宋之言做完一起回教室，宋之言的搭档是杨宇，杨宇有点虚，磨蹭了好几次，才做完，他报自己五十个，被体委追着打。

    “顶多二十，我用命打包票。”体委拍着胸脯，之前每学期的体育课，杨宇考什么都是班里垫底。

    宋之言拖着顾望，“望，打会儿羽毛球，沈诏他们在隔壁羽毛球馆。”

    顾望好奇，“他们也是体育课？”

    “不是，是他们班主任给的一节课让他们玩儿羽毛球。”宋之言言语里有些嫉妒和羡慕。

    沈诏他们班主任是个很强壮很阳刚的中年男人，一脸凶相，初看你以为他会很严格，但他是全校最好说话的班主任，时不时摸摸学生的头，以兹鼓励。反之，看起来最是温柔娴雅的李舒雅，却是要求最高的班主任。

    给一节课玩儿？可能是差了盘花生米，不然也想不出这么离谱的不可能的事儿。

    沈诏在跟他同桌打，他同桌是个女孩子，叫冉冉，冉冉打不过男生，叫了两个小姐妹，三打一，沈诏满场追着球跑。

    宋之言，“……”

    顾望也忍不住笑。

    沈诏在捡球的时候看见顾望他们，高兴的朝他们挥挥手，“望望，你们来啦，快来跟我打！”

    冉冉瘪嘴，“你不是说要跟我们打的吗？”

    沈诏扛着拍子，扬着下巴，“我们一开始不是说好了吗？好聚好散，你这人……”

    顾望看沈诏这样子有点眼熟，“他跟谁学的？”

    宋之言面无表情，“跟你。”

    顾望，“……”

    顾望渣了好几个学校的女生，出门就能遇上前女友前男友，到现在还有个梅丽锲而不舍，这样的人，偏偏栽在了贺清桓身上。

    有点不可思议，更加令人不可置信的是，贺清桓没有给他任何回应，顾望还能越陷越深，跟魔怔了一样，可他抽身也快，快得让人同样不敢相信。

    沈诏打不过顾望，跟宋之言联手他俩都打不过，原身本来就挺会，顾望本人也会，他跟宋之言球没接到几个，已经脸红脖子粗的快要打起来了。

    顾望在地上坐着，好笑的看着他们吵。

    “诏子你离我远点行不行？你为什么非要跟我挤一块？你这样我怕打到你！”

    “天，你讲讲理，你是怕打到我还是怕打到球？”

    “你是不是没完了？”

    “望望，宋之言他要打我！”沈诏是打不过宋之言的，他还没顾望高，也就175，宋之言比他高十厘米，也比他壮，两个人打着玩儿的时候，沈诏一般都是落了下风，除非宋之言让着他。

    顾望站起来，拍了拍手上的灰，打算过去劝架的时候，对面球场进来两个人。

    越枫把沈诏拎到一边，“小兔崽子一边去。”

    沈诏用拍子搞了越枫一下。

    越枫，“……”

    贺清桓更衣室有自己的拍子，他站在顾望对面，“望望，我们来一局。”

    顾望怔了一下，随即握紧了手里的拍子，笑了笑，“好啊。”

    公平的对战，顾望从来不怕，抛去了身份立场和其他，他们是现在是完全平等的，顾望挺期待。

    毕竟跟沈诏他们打，真的跟小学生打没什么区别。

    沈诏被拖走，宋之言自觉离场，越枫巡场计分顺便帮忙捡捡球什么的。

    沈诏挺担心的，他坐在第一排的观众席，“贺清桓羽毛球好厉害的啊，他以前有一次，是不是用球把人脸都打肿了？”

    宋之言皱眉，想了一会儿，慢吞吞道，“好像是有那么一回事儿，我记得望望那天也在，完了望望后边那天没来上课。”

    沈诏，“他打的望望？”

    “鬼几把扯，他打望望做什么？不知道什么原因，反正打了人，就是十一班的那个光头，死色批，喜欢把镜子扔地上，穿裙子的老师走过去，他就从镜子偷看。”

    沈诏捂嘴，“是他吗？他昨天夸我戴发卡好看！”

    宋之言，“哦，那很快他就要夸你不穿衣服好看了。”

    两个人之间沉默了没有一秒钟，沈诏就操起旁边的球拍抓着宋之言狂扇。

    是顾望发的球，他穿的T恤，戴了止汗带，少年感快要溢出来，挥动球拍的时候，贺清桓像看到了之前的顾望。

    顾望没有客气，对面是贺清桓不是沈诏，他毫不犹豫的发了最刁钻最难接到的球。

    贺清桓能判断球的运行轨迹，他接了球，在别人眼里也是同样的不客气，划破空气打回去的时候，沈诏都替顾望捏了一把汗。

    球速很快，力道也大，他们俩像要杀了对方。

    宋之言麻了，“刚才顾望为什么跟我们那么客气？他是瞧不起我们吗？”

    沈诏也麻了，“望望又比以前厉害了，嘤嘤嘤。”

    “你别嘤，好烦。”

    “嘤。”

    “……”

    越枫靠在两个人旁边，点点头，“顾望一直这么厉害吗？”

    宋之言跟不熟的人很难一起聊天，沈诏也是，但沈诏有一个地方跟宋之言不一样，别人如果夸顾望，他一定能跟人聊得起来，越枫是抓到了沈诏的命门。

    沈.望吹.诏，“对啊，望望一直这么厉害。”

    越枫，“不错。”

    沈诏，“那是。”

    宋之言在旁边，神色复杂，五味杂陈。

    顾望单手撑在膝盖上，抹了一把脸上的汗，他捡起地上的球，这是最后一个，跟第一个球比起来，只有更狠的。

    他接球的时候，脑子里零碎的闪过一些画面。

    是原身的，又像是属于他自己的东西。

    他不认识那个人，是个光头，地点也是在综合楼，他站的这个羽毛球场。

    他是以贺清桓的视角在看，不是以顾望的。

    光头流里流气的舔舔嘴巴，“贺清桓，你喜欢顾望吗到底？人都追你这么久了，你好歹吱个声。”

    贺清桓一个球发过去，“与你无关。”

    光头笑嘻嘻的把球打了回去，“那我不也是看你俩这么耗着，挺没意思的，你要是不喜欢，把他让给我呗。”

    贺清桓的球在加力道，“你想要？”

    光头理所当然的样子很猥琐，就是顾望看了都觉得反胃，他听见光头说，“想啊，长那么好看，虽然脾气挺烂，人也莽撞，但脸好看，反正玩玩嘛，无所谓，你要是想玩，我可以等你玩了我再……”

    羽毛球场空旷，光头的哀嚎响彻了整个球馆。

    羽毛球场旁边是打网球的，网球四处飞，有的滚到贺清桓脚边，贺清桓用羽毛球拍打了一个网球过去，不知道使了多大的力，光头应声倒地，捂着脸哀嚎。

    贺清桓手里球拍的透明的胶线都崩断了几根，从拍子里脱离出来，随着贺清桓的走动，一路走，一路散。

    “别打顾望主意……”

    贺清桓后面还说了一句什么，顾望没听见，画面被切断，顾望跟贺清桓的最后一个球应该也快结束了。

    顾望在加力道，球回的越发刁钻。

    贺清桓仍旧能接到。

    贺清桓的视线落在顾望的脸上，顾望做事专注，贺清桓出神，就给了顾望机会，顾望扯了扯嘴角，球拍一挥，羽毛球直接朝着贺清桓的脸飞了过去。

    贺清桓没接到这个球。

    不是他接不到，他想输给顾望，他想让望望赢。

    可能是羽毛带着尖端那处划到了贺清桓的脸，贺清桓的下颌出现了很明显的一道血痕，越枫看见他顶了顶腮帮子，。

    他走过去，想问一句没事儿吧，还没走近，就听见贺清桓低笑一声，轻声道，“望望真棒。”

    越枫，“……”

    该！

    顾望跟贺清桓打完了，越枫拉住沈诏，“来来来，你跟我打一会儿。”

    越枫，“我不怎么会，你教教我，我刚才看你跟顾望打，挺厉害的。”

    第一次有人夸沈诏厉害，他踩进了别人的陷进都不知道，他装作勉为其难的样子，“那好吧，我只教你一点点，我也不太会。”

    宋之言，“……”不忍直视。

    顾望把球拍递给宋之言，他自己先回教室，他还有题没做，宋之言可以再打会儿。

    顾望的位置在窗户边上，窗户开着，走廊里不时有人路过。

    他刚翻开数学的练习册，里面是一些比较基础的题目，他准备自己做一遍，找出比较简单好记的方法，再掰碎了教给沈诏和宋之言。

    走廊里出现了一个女生，很嫩，像是高一的。

    长头发，大眼睛，是大多男生都喜欢的清纯那一挂的，她双手搭在顾望旁边的窗台上，喊了声顾望的名字。

    顾望被她吓了一跳。

    “你有事吗？”

    教室里只有零零散散的几个人，也都没事儿干，陡然看见这么一个眼生的妹子出现在他们教室外，纷纷往这边看。

    顾望心里已经预料到了几分。

    “那个，顾望同学，我是高一二班的林萌，我……我，你上次国庆表演的节目，我很喜欢。”她磕磕巴巴半天，才说出这么一句话，是半路变了话道。

    高一才十五六岁，顾望已经在心里措辞了，好好学习，天天向上，你会在大学遇到更加喜欢和优秀的人。

    女生红着脸，犹豫了很久，才小声说，“顾望同学，我喜欢你，那个你……你能不能考虑一下我？”

    顾望是装作思考了一会儿才拒绝的，想也不想的拒绝会很伤人的心。

    “学习为重，你还小。”

    林萌快哭了，“可是，你也才十七啊。”

    顾望，“……”

    顾望还在想怎么拒绝，林萌突然把头伸进了窗户，在顾望侧脸碰了一下，顾望躲得快，只是若有似无的擦了一下。

    他表情淡了下来，“对不起，我暂时没有想要谈恋爱的想法。”

    即使不开心，顾望也很难直接甩人脸子。

    林萌点点头，泪眼婆娑，“我明白了，我来之前，我朋友说，如果亲一个人他不脸红，就是不喜欢你，没希望，怎能努力也没用。”

    她捂着脸跑了，教室里几个人嘻嘻哈哈起来，“顾望，那是高一二班的班花哦，在学校很有名的。”

    “哇，望望好狠心，好冷漠，好无情！”

    顾望跟他们笑闹了两句，看见贺清桓过来，站在了窗台边。

    顾望仰头看着他。

    贺清桓看向他的桌面，“在做作业？”

    顾望点点头。

    其实这两人现在奇怪的相处模式早就引起了班里人的注意和猜测，只不过他们不说，他们安安静静的看戏，看完了私底下分析，虽然迄今为止，他们屁都没分析个出来。

    贺清桓的手绕过顾望的后脑勺，搭上了顾望右边的侧脸，将他面向了自己，等于是整个搂着对方。

    顾望感觉自己的脸烧起来了。

    刚才那个女生的话出现在脑子里：如果亲一个人他不脸红，就是不喜欢你，没希望，怎能努力也没用。

    顾望想往后退，他以为贺清桓也……

    但是没有。

    贺清桓只是抬起另一只手，按上了刚才女生碰到的地方，他手估计刚洗过，很凉，碰上顾望脸的时候引起人的战栗。

    他慢慢擦，用的力道也慢慢大了些，眼神也阴郁下来。

    戾气跟着缓缓渗出来，缠着顾望。

    但他动作看起来却又很温柔，他完全不顾忌是在教室，他眼里只有顾望。

    他擦完了，满意了，捧起顾望的脸，微微抬起来，轻声道，

    “望望，我没资格管你，你是自由的，可我最近常常忘记这一点。”

    我总觉得，你本应该属于我。

    作者有话要说：其实，是的

