    一言蔽之，那是一场超越人类能理解的程度的激战。

    至少，对于吹雪来说，那便是如此。

    身为这场战斗唯一一个旁观者，吹雪亲眼见证了。

    见证了自己绝对无法达到的领域。

    那是…

    “次元的不同…”

    能够得到这样的评价的一场激战，便在吹雪的面前活生生的展开。

    吹雪真的见证了整个过程。

    龙卷以惊人的念力操纵着周围的一切，令瓦砾、岩石、钢铁乃至车辆都化作炮弹，无情的宣泄向了席尔薇雅。

    席尔薇雅则似站在舞台上歌唱一般，浑身闪耀着星光，使龙卷的超能力通通都失效，令瓦砾、岩石、钢铁和车辆均都无力的掉落向了地面。

    于是，龙卷开始操纵起大气，让大气化作狂暴的龙卷风，席卷向了席尔薇雅。

    可是，席尔薇雅仿佛彻底的贯彻了防御一般，只是在闪耀的星光中歌唱，令无形的音波抵消了念动力的作用，使龙卷风急剧削弱，之后再语锋一转，唱出了另外的歌曲，卷起了另外一道龙卷风，迎面而上，互相碰撞。

    席尔薇雅就这样不断的变换着所唱的歌，时而卷起狂风，时而抵消念力，将龙卷的攻势给一一挡下。

    甚至，席尔薇雅在某一刻里还突然加大了力量，不知道是不是彻底的干涉了龙卷的精神，使龙卷露出了痛苦的表情，浑身绽放着的绿光亦是削弱了下去。

    然而，龙卷的力量之强，似乎还是出乎了席尔薇雅的预料，竟是硬生生的抗下了席尔薇雅的精神攻击，大叫了一声，将下方的整个大地都给掀了起来，化作能够将数万人给吞噬的深渊，将席尔薇雅给吞了进去。

    可惜，席尔薇雅却是再一次的变换了歌曲，仿佛海市蜃楼一样，幻化出无数的分身，逃向四周。

    龙卷虽然极其吃惊，却还是卷起风暴和瓦砾，将那一个个的分身都给绞碎。

    但席尔薇雅却也不甘示弱，竟是唱出了另外一首歌，同样卷起了风暴和瓦砾，与龙卷展开了正面的碰撞。

    那是吹雪无论如何都想象不到的场景。

    唯有最高等级的超能力者之间才能进行的可怕激战。

    吹雪也能够看得出来，论超能力的强度，龙卷无疑更加强大，强大到让席尔薇雅吃惊。

    但是，席尔薇雅却能够灵活的变换能力的类型，要么削弱了龙卷的力量，要么影响了龙卷的精神，要么卷起暴风，要么化出分身，有时候还用出了其余的能力，仿佛万能的魔女，让龙卷根本想不透，对方为什么能够使出这么多种类的力量。

    结果，一方强大无比，一方变幻莫测，一方不断猛攻，一方灵活应变，竟是斗了一个旗鼓相当。

    吹雪只能睁着眼睛，看着这场可怕的激战的进行。

    心中的震撼，早就突破了极限。

    而等到激战渐渐的开始平息时，周围早已大变了模样。

    先前那繁华的都市一角的街景，已经是完全消失不见。

    取而代之的是一片废墟。

    真正的废墟。

    高楼大厦化作瓦砾。

    坚固大地化作荒地。

    无数的物品变成了垃圾，堆满了眼前所有的场景。

    石块。

    废铁。

    钢筋。

    严重扭曲的车辆与倒下的路灯和电线杆，到处都是。

    那根本就是遭遇到十级以上的大地震以后才会出现的灾难现场。

    如果不是因为龙卷到来之前便引起了极大的动静，惊跑了附近的人的话，这里绝对不会有一个普通人生还下来。

    而等到激战结束以后，席尔薇雅与龙卷已经同时降落到了地面上。

    “哈…哈…”

    “呼…呼…”

    紊乱的呼吸跟急促的喘息，同时从两人的身上出现。

    让席尔薇雅与龙卷，均都疲惫了一般，满脸都是汗水。

    席尔薇雅身周的星光变得黯淡无比。

    龙卷身周的绿光亦是变得微弱无力。

    哪怕是吹雪都能够看得出来。

    两人，均都几乎耗尽了体力。

    “真…真是难缠！”龙卷极为生气的嚷嚷道：“就不能干脆点让我解决掉吗？”

    “别看我这样，我也是相当不服输的一个人喔？”席尔薇雅报以一笑，一边调整呼吸，一边颇为无奈的说道：“虽然，我也没有能够赢过龙卷的感觉就是了。”

    毕竟，龙卷的超能力之强，真的让席尔薇雅异常意外。

    都已经削弱了其力量，影响了其精神，龙卷还能发挥出那么强大的实力，真的让席尔薇雅对龙卷刮目相看。

    （如果没有对付超能力的手段，我或许真的很难赢的了吧？）

    席尔薇雅默默的想着。

    只是…

    “这样一来就结束了。”席尔薇雅对着龙卷说道：“我还有能够快速回复体力的手段，但龙卷的话应该不行吧？”

    毕竟，除了天赋技能以外，席尔薇雅还有一身装备。

    其中，佩戴在饰品栏里的光学不但可以大幅度的减低体力和能力的消耗，还能加快体力与能力的恢复。

    因此，哪怕是星辰力消耗掉大半，再过一段时间，席尔薇雅也能重整旗鼓。

    反观龙卷，被席尔薇雅进行过直接的精神攻击，结果在另外一个饰品，与光学成对的暗流的效果下，无论是能力还是体力都遭到了大幅度的削弱。

    再加上使用超能力的消耗，这个强大无比的超能力者，只怕还真的耗不赢席尔薇雅。

    明白了这一点，吹雪知道了。

    最终的赢家，只怕将是席尔薇雅。

    吹雪视作无可匹敌的那个如怪物般强大的姐姐，如果打算继续打下去的话，将败在席尔薇雅的手中。

    这是事实。

    然而，龙卷却不会承认。

    “你以为这样就完了吗？！”

    龙卷发出了呐喊声。

    “像你这种程度的家伙根本不需要耗成那样，在那之前我就能够解决掉你！”

    代表念动力的绿光，顿时再一次的在龙卷的身周大盛。

    其身旁，一块巨大的瓦砾蓦然一动，在绿光的覆盖下，暴射向了席尔薇雅。

    “————！”

    席尔薇雅面色一紧。

    就在席尔薇雅也准备拼尽全力时…

    “唰！”

    仿佛瞬间移动一般，一道身影骤然出现在席尔薇雅的面前。

    对着那暴射而来的巨大瓦砾，踹出了有如闪光般的踢击。

    “嘭————！”

    闷击声中，巨大如墙壁般的瓦砾被重重的击爆，炸成碎片。

    突如其来的变化，让龙卷怔在了当场，亦让吹雪心中一震。

    只有席尔薇雅，在看到那道熟悉到灵魂中的背影时，露出了笑容。