    “轰～～～”

    星斗大森林深处，伴随着泰坦巨猿的这一拳轰出，空气当中擦出了一团烈焰，泰坦巨猿的重力控制领域能够对领域范围之内的重力方向和大小进行操控。

    这一刻的它就是瞄准了暗魔邪神虎的脑袋，十倍重力之下，这一拳的力量超过了十万斤，要是落到实处，就算是暗魔邪神虎也是得凉凉。

    天青迟钝领域控制之下，暗魔邪神虎的动作大受影响，加上十倍重力的压制，这头邪虎在两大魂兽王者的联手合击之下吃了大亏，面对势大力沉的一拳，它只能勉强提起双爪格挡。

    “嘭！！！”

    关键时刻，暗魔邪神虎身后邪神钩变成了灰色透明状，一层灰色的光罩将它的身体完全保护在内，灰色的光罩方才覆盖虎首，它就被那擦出火焰的一拳砸飞了出去。

    当弥漫的尘埃散去，暗魔邪神虎再度显露真身，此刻这一头邪兽颇为狼狈，但好歹没有受到重创。灰色的光罩出现大量裂痕，这时正好砰的一声化为点点灰色气流消失在空中。

    暗魔邪神虎的反应也是极快的，与两大魂兽王者交手多次，知晓彼此手段，在被天青迟钝神光控制的刹那立刻就意识到了不好，敏锐的感觉令它毫不犹豫的释放出了自己的防御技能。

    邪神钩释放的这个技能，乃是暗魔邪神虎最强大的防御技能，名叫邪神守护，瞬间凭借邪神的气息保护自己身体，其防御效果堪称绝对防御。

    不过再强的防御也有极限，泰坦巨猿加持十倍重力的一拳实在太强，生生砸破了这邪神守护，并且还让它受了不轻的伤。

    “吼……”

    暗魔邪神虎的对面，天青牛蟒缠绕在泰坦巨猿的身上，两大魂兽王者同时怒吼，黄与青两种颜色翻涌沸腾，重力控制领域和天青迟钝领域扩散而出。

    暗魔邪神虎警惕的看着它们，背后那巨大的邪神钩缓缓扬起，在身后轻轻的摆动着，每一次摆动，都会另空气中带起一串扭曲的奇异光晕。

    它的身体是黑色的，但散发出的能量波动却是灰色，充满邪气的灰色。然而这强大的邪恶之黑，面对两大领域的合击却根本无法抵挡。

    邪异的黑光面对青黄二色的领域之光不断退避，暗魔邪神虎也在不断后退，它所经过之地，周围的植物都会自行向两旁排开，仿佛经历凛冬一般枯黄凋零。

    “轰～～～”

    当三种光辉再度碰撞，光暗一瞬之后，暗魔邪神虎的身体已经倒飞而出，撞倒了不知道多少颗大树，全身上下不断响起一声声噼啪的爆鸣，先前的碰撞它吃了不小的亏。

    “吼……”

    暗魔邪神虎的嘴角渗出几丝灰色的液体，一双血红色的眼眸似乎光芒黯淡了几分。它剧烈喘息着，每一次喘息都会有灰色液体从口鼻中流出。

    此刻的暗魔邪神虎伤势不轻，它不愿意继续与这两个老对手纠缠下去了，邪神钩悄无声息的从暗魔邪神虎背后甩起，原本的透明变成了邪恶的黑色，那钩型的样子也发生了变化。

    弯曲的钩身瞬间挺直，如同一根长刺般，轻飘飘的扎了出去，正准备前冲的泰坦巨猿看到这一招，面露些许惊惧之色，土黄色与青蓝色的光芒同时迸发，两大魂兽王者的身形迅速后撤。

    暗魔邪神虎此前的疲态一扫而空，灰色气流完全变成了黑色，一点黑芒瞬间自邪神钩上迸发而出，强烈的黑光瞬间爆发，一个黑洞出现在了三尊魂兽之间的位置。

    “吼吼……”

    暗魔邪神虎低吼两声像是放了两句狠话，而后毫不犹豫的转身而走，这一场战斗及至如今它吃了不小的亏，面对这两个老对头，继续下去它可能得把命留在这儿，它可不会继续打下去。

    漩涡一般的黑洞迅速收缩，无数的土石被恐怖的吸力拉扯到了黑洞之中，天青牛蟒和泰坦巨猿不断扔出无数杂物，这才勉强保持自己不被吸摄进去。

    它们和暗魔邪神虎打过多次交道，数度差点将这一头魔虎彻底留下，但是每一次都差了机会，就是因为暗魔邪神虎这等压低箱的招数，才让这魔兽多次逃出死局。

    “嘭！”

    就当那个黑洞吸摄了无数土石不断消弥的时候，暗魔邪神虎逃跑的方向忽然传来了一声闷响，一道庞大的黑影被打的横飞倒地。

    暗魔邪神虎逃走的方向，一道身影缓缓行出，是武魂殿现任教皇比比东，此刻的她释放了武魂真身，形貌与常时大不相同，她的双腿消失了，从腹部向下，是蜘蛛一般的躯体。

    八条粗壮的长腿，带动着她的身体行走如飞，上面生长着大蓬的绿毛，还带有剧毒粘液，滴落地面时不断发出噗噗的声音，强烈腐蚀。

    比比东始终不愿在人前显露自己的武魂，就是因为她施展武魂之后的样子太丑。

    她的变化的不只是身下，上半身的皮肤上也覆盖着一层紫黑色的甲胄，就连脸部都被一块甲壳遮挡，双眼之下，还有四只生长出来的小眼睛，此刻的她像是一头巨大的蜘蛛精。

    这就是比比东的第一武魂，死亡蛛皇。黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红，九个魂环整齐的排列在她身上，超级魂环配比，彰显出她的无比强势。

    “吼……”

    暗魔邪神虎看着不断行来的比比东，警惕的不断低吼，前有比比东，后边又是挣脱了黑洞的两大魂兽王者，两侧两边此刻也是出现了几道身影。

    九环的魔熊、鬼豹、圣龙，三大兽武魂封号斗罗释放了武魂真身，呈现合围之势将暗魔邪神虎包围在中间。

    “你逃不掉了。”

    比比东不断靠近着暗魔邪神虎，这一头强大的魔虎让她很是满意，只要再以最后一击收割掉它的生命，这头魂兽的魂环和魂骨就会归她所有。

    黑绿色的光芒自比比东身上逸散而出，不断向着暗魔邪神虎的方向波澜而去，这是死亡蛛皇武魂的死亡领域，也是比比东现如今的最强形态。

