    而想要修炼到这一步，也并不容易。

    在没有了灵丹的辅助修炼的情况下，萧林修炼的速度十分缓慢，这也让萧林明白，为何那么多的筑基期修真者，穷其一生，也无法进入筑基后期，更别说筑基大圆满了。

    筑基后期突破筑基大圆满之间的瓶颈，也被称为小结丹，这个过程是将丹田之内的法力彻底液化的过程，比中期瓶颈和后期瓶颈要艰难的多。

    从筑基大圆满瓶颈被修真者们形容为小结丹，也可以想象这个过程的艰难了。

    可以说，一百个筑基修士，最后能够踏入筑基大圆满的，最多也就是一成左右，也就是十来个，而这十来个筑基大圆满修真者，最后能够凝结金丹的，能有一个就非常不错了。

    如果没有三阶灵丹辅助修炼，以萧林如今的修炼速度，想要进入筑基大圆满，即使在十分顺利的情况下，按照他自己的估算，也至少需要一个甲子左右的时间。

    万一这期间再出现一些意外的情况，这个时间很可能会推迟到百年左右，真的要是需要百年才进入筑基大圆满，那时的萧林已然是超过了一百五十岁了。

    到时结丹的成功率就会很低，大概率会出现结丹失败的情况。

    这个结果是萧林无法承受的，是以，他虽然还没有凑齐炼制焏寒丹的丹方，还是想要去购买一些三阶灵丹，以此来进行过度，尽快的提升自己的修为。

    想到这里，萧林出了客栈之后，就朝着城内而去，冰火仙城虽然大，笼罩了至少两三百里的范围，但却并不像其余的仙城那样，分为内城和外城。

    在冰火仙城的城中心，是一座数百丈高的山峰，而在这山峰上，盘旋建立着一座座的巨型商铺。

    在这些日子里，萧林打听的十分清楚，这座铁炉峰上面的商铺，都是整个南域境中的顶级商铺，这些商铺甚至已经开到了其它更远的地方。

    刚一到山脚，萧林就看到了四海居的招牌，让萧林惊讶的是，四海居在其余的仙城之内，绝对是首屈一指的大商铺，但在这里，竟然只是在最低的山脚。

    但这一幕却让萧林更为惊喜，这说明上面的那些大型商铺中，肯定有不少的好东西，三阶灵丹也未必没有。

    当然，要是有可能的话，能够凑齐焏寒丹的灵药，就最好不过了。

    只是萧林也明白，他的这种想法，基本是不太可能实现的。

    绕着一条宽敞的盘山路，萧林朝着山上走去，这冰火仙城也和其它的仙城一样，被下了厉害的禁空禁制，就算是萧林这样的筑基后期修士，也只能一步步的行走。

    所以在这冰火仙城之内，修真者们，都和那普通凡人一样，走路靠腿，只是修真者走路的速度还是要快上许多的。

    “千丹阁？”快走到半山腰的时候，萧林看到了一个商铺，铺门两边摆放的竟然是两尊巨大的丹炉，古朴而精致，一看就是出自大师之手，端的是栩栩如生。

    而这家商铺的名字也吸引了萧林的注意，能够冠上“千丹”二字，想来是一家专职售卖各种灵丹的商铺。

    要知道，对于一些大型的商铺，通常都是走的多种类的路数，也就是售卖各种物品，包括各种材料、符箓、法器，甚至有的商铺还售卖各种妖兽卵。

    修真者驯养的灵兽，其实就是通过秘术，来孵化的妖兽卵，使其一出生就被修真者元神操控，从而能协助主人攻击，来提升修真者自身的战力。

    但也有一些大型商铺，走的是专卖的路子，这类的商铺通常都会将自己的某一方面的业务发挥到极致，像“千丹阁”这类的商铺，光是从名称和门口的那对丹炉，就知道其必然是专营灵药、灵丹之类的生意。

    这些位于铁炉峰上的大型商铺门前，来往的修真者大部分都是炼气高阶以及筑基期的修真者。

    这类大型商铺售卖的物品大概率都是精品，甚至很多都是独门的手艺，可谓是独此一家，别无分号了。

    但他们售卖的物品的价格，自然也是要比市面上普通的一些法器、符箓之类的要高上不少，毕竟一分价钱一分货。

    萧林信步走入了“千丹阁。”

    刚一进入大厅，不远处站着的一排娇俏女子中的一个，就笑意盈盈的朝萧林走了过来。

    萧林略微感应之下，就知道，这名娇俏女子的修为是炼气八层，算得上是炼气高阶修士了。

    这样的修为，在天潞山脉中的几座仙城之内，作为侍者，是很少见的，但在这冰火仙城，却并不稀奇。

    萧林也曾经见识过天寒山脉的凶险，就算是筑基修士，进入其中，也要小心翼翼，刻意躲避一些危险的地方，对于炼气期修真者而言，自然更是凶险无比了。

    即便是组队前往试炼，也是有着不小的几率被团灭的，毕竟天寒山脉中可是生存着数量不少的真级妖兽，前往试炼的炼气小队哪怕碰上一只真级妖兽，也是凶多吉少的。

    “这位前辈，可是想要购买灵丹？”娇俏女子满脸笑容的来到萧林的面前，随之而来的，还有一股浓浓的花香。

    “在下的确想要购买一些能够提升修为的灵丹。”萧林直截了当的说明了来意。

    “那前辈请跟小女子去包厢详谈吧？”在明白了萧林的来意之后，娇俏女子微微一笑，开口说道。

    萧林点了点头，然后娇俏女子朝萧林做了个“请”的手势，然后率先朝着楼上走去。

    上了二楼之后，娇俏女子并没有停下脚步，而是带着萧林直接上了三楼，来到三楼，萧林才发觉，这三楼的布置有些特别。

    这里的包厢似乎是靠着山壁建造而成的，中间有一条石阶，石阶上每隔数丈，就有一个包厢，包厢的门头都是使用红木建造，显得雍容华贵。

    娇俏女子带着萧林，拾阶而上，走了十几丈高后，才进入了一个名为“揽月”的包厢。

    进了包厢，萧林就闻到了一股浓浓的熏香味道，让人心情瞬间平和下来，而这时萧林也看到，在包厢的中间，是一个香炉。

    从中飘荡着淡淡的青烟，显然这熏香的味道正是来源于此。

    而在香炉的内测，是一张圆桌，两张椅子，再后面靠近墙壁的位置，则摆放着两个书架，一个书架上摆满了书籍，另一个书架上则放置着一些瓷器。

    “但不知前辈如何称呼？”在萧林落座之后，娇俏女子笑意盈盈的问道。

    “在下姓萧。”萧林回道。

    “原来是萧前辈，小女子是这千丹阁的大堂管事，小女子姓裘名红鱼，前辈可以称呼我红鱼即可。”

    “原来是红鱼姑娘。”萧林点了点头，算是打了招呼。

    “前辈的修为既然是筑基后期，想来是想要购买一些三阶灵丹吧？”裘红鱼看着萧林，笑着开口问道。

    闻言，萧林心中有些惊讶：“红鱼姑娘竟然一眼就看出了萧某的境界？”

    在修真界中，低阶修士是很难看出高阶修士的境界的，通常只能够通过感应，大概的感应出对方的境界，而只要对方的境界超出自身一个小境界以上。

    就基本无法判断了，裘红鱼不过是炼气八层的修为，也许能够感应出炼气九层甚至炼气大圆满修真者的境界，但对于筑基修士，理论上是无法判断的。

    在她的感知之中，筑基修士就如同一潭幽深的水，是完全看不出深浅的。

    当然，在修真界中，这也并非是绝对的事情，有些专修灵目秘术的修士，也能够跨越境界的感知其余修士的境界，还有一种可能，那就是通过一些感应气息的法器，也能够大致判断出对方的修为。

    在萧林看来，裘红鱼能够一眼看出自己的修为境界，大致与这两个原因脱不了干系。

    闻言，裘红鱼微微一笑，继而莫测高深的说道：“我们千丹阁既然是专门以售卖各种灵丹为主业，自然要先观测出客户的境界，如此才好推荐与之对应的灵丹啊。”

    “哦，但不知贵阁可有适合萧某修炼的灵丹？”看到裘红鱼在对于如何看出自己的境界上讳莫如深，萧林也很识趣的没有继续询问，况且他此来的目的也并非是打探这等无关紧要的隐秘。

    而是想要购买一些灵丹，用于都天小寒境开启前的这段时间的修炼。

    “前辈说笑了，我们千丹阁既然专营灵丹的生意，又怎么会没有灵丹出售，先前听前辈所言，似乎是想要购买一些能够提升修为的灵丹？”

    “不错。“

    “那前辈可来对了地方，前几天我们千丹阁的诸位大炼丹师们刚炼制出来一批上好的灵丹，刚到阁中，只是不知道前辈想要购买什么品质的灵丹？”

    “品质？”闻言，萧林有些疑惑，他自身虽然不是大炼丹师，但却是名副其实的炼丹师，对于炼丹也颇有些心得，不过他都是闭门造车，对于灵丹的品质却是并没有太过在意。

    他自己炼制出来的五行灵丹，也曾炼制出一些驳杂灵气不纯的下品灵丹，但对于这等灵丹，都被萧林随手去饲养噬灵火蛊了，并不曾用来服用。

