
为什么全都变成了安无咎的物资？

这样一来，岂不是无法耗死安无咎了？

杨明无法接受这一事实，甚至怀疑这是安无咎作弊的结果。但当他质问系统时，圣音却告知他，这一切都没有违反规定。

尽管如此，他依旧怒不可遏，上前揪住安无咎的衣领，“你究竟在搞什么鬼！”

安无咎冷静地将他的手拿开，语气淡淡的，也没有再伪装成恶徒的模样。

“没什么好意外的吧。”

“他已经是我的盟友了，你不就是这么认为的吗？”

未发生状态转变的时候，安无咎的表情变化就会明显少很多，甚至显得有些冷淡。除了那双单纯的眼，总会无知无觉地给人施加一层“他很善良”的潜意识。

但此刻，这双眼中的沉静与安宁如同一个笑话，狠狠刺杨明的心。

“果然！果然是那张纸条！”杨明怒道。

“不，和那张纸条没关系。”安无咎拿走一个面包，视线顺便扫了扫吴悠存放物资的那一栏，的确什么都没有了。

他转过身，想离开储藏室，又侧了侧头，对杨明说，“你本来就没有信任过任何人。”

杨明看到的纸条只是离间计的道具，也是障眼法。

当时在决斗室的门口，安无咎真正交给刘成伟的，是另一张纸条。

[你还没发现杨明的红线是上野吗？他这么不相信你，牺牲你和其他人决斗，你已经是他的弃子了，等你死了，剩下的那点物资也会被瓜分得干干净净。

我可以帮你报仇，除掉这两个背叛了你的人。条件也很简单，你活着，我只需要1/4瓶水，你死了，就把物资转到我的名下。至少我永远是杨明的敌人。

他们很快就会继续对你发动决斗了，等着吧。

——安无咎]

当时的他有十足把握，即便刘成伟在看见纸条的当下，能够做到视若无睹，但上野一次又一次地对他发起决斗，是个人都会崩溃，会被仇恨一点点吞噬。

像他这样草率、鲁莽、争强好胜又容忍不足的人，像条被夺了食的野狗，必定会报复。

甚至都不需要安无咎的指示，刘成伟就主动掠夺了上野的物资。

所以，从吴悠口中得知这一事的时候，安无咎就知道，计划已经成功了。

刘成伟如此恨他们，死后的物资一定会成为他的心结。在他的心里，如果不转移给安无咎，物资变成没有标签的公共物资，就必然吞掉，而且很大可能是被杨明和上野占据。

没有什么比仇恨更容易操控了。

想到这里，安无咎不禁为自己的诛心之计而胆寒。

尽管这是自己非正常情况下制定的计划。

他用一张只写了一半的纸条离间刘成伟与杨明，“上野已经搞定”这几个字让杨明无限怀疑上野，引导他做出自相残杀另找棋子的策略，同时又洗脑上野，令他恐慌于弃子的命运，走向精神崩溃的第一步。

但即便上野害怕，也不敢随意反抗杨明的决定。所以他一定会去和刘成伟决斗，也不得不决斗。

只要决斗下去，刘成伟就会彻底落入安无咎的圈套，接受他提出的报复方案。

一套闭环的离间计，让他兵不血刃，拿到物资又除掉强敌。

第三天的下午，杨明履行了他的约定，将说好的另一半物资分给了其他人。走到这步，他也不得不履行，以保安稳。这对物资快要耗尽的他人来说无疑是救命粮，不过没有最开始就排除在外的安无咎，也没有上野大成。

理由很简单，上野背叛了他。

安无咎已经不需要杨明的施舍，但上野需要。

这无疑是对已经濒临崩溃的他又一次重创。

而刘成伟的死，在这座昏暗的地堡里，仿佛只是投下一枚小小的石子，掀起些许波澜，留下的痕迹很快就被抚平。

他的尸体停放在决斗阈一隅，静静地躺着，没有人在意。

这里的幸存者早已习惯，已然麻木。

唯独安无咎无法释怀。

最初的他对自己莫名进入圣坛感到无所适从，只想活下来，活着回去见母亲。面对杨明的指控，他也表示怀疑，认为自己并不是那样的人。

可是现在，的确是他亲自设计，间接地杀害了一个活生生的性命。

杀人诛心，他诛的是别人的心，也是自己的心。

“你一个人坐在这儿干嘛？做礼拜似的。”

安无咎回头，看见了正笑着朝她走来的钟益柔。她挨着自己坐下，理了理旗袍上的褶皱。

“今天醒来的感觉不好受吧。”

安无咎点了点头，但没有说话。他脸色苍白，眉眼柔和，安安静静坐在如同教堂大厅的地方，就像一幅画。他应当是安宁的画中人，而不应该是竞技场中血战的恶魔。

钟益柔语气欢快地说出可怕的话。

“你知道我在圣坛里，第一次杀人是什么情况吗？”

安无咎侧过脸，看向她。她脸色平静，只是睫毛在颤动。

“那是一场对抗的游戏，幸存者对抗圣坛守护者，你可以把他们理解为游戏里的npc。我们被初始化在一个巨大的迷宫里，最先走出来的五个人才能活下来。”

“守护者会出现在迷宫的任何一个角落，他们有武器，穿着教袍蒙着脸，被他们抓住可能就会死，死了就出不来了。”

钟益柔声音很轻，“我呢，已经两次从守护者的手里逃出来了，当时腿受了重伤，所以我很害怕，胆战心惊地往前走。后来，在迷宫的一个转角捡到了一个带血的电锯。”

她垂下眼，“为了自保，我用电锯杀了我遇到的第三个守护者。”

对着这样的告解，安无咎并没有表现出多大的情绪波动，只是抿了抿嘴唇，轻声开口，“然后呢？你……成为第一名了吗？”

钟益柔笑着点头，“你猜得真准。我后来才知道，原来出来的五个人，没有一个手上不沾血的。”

这是一场必须学会坦然接受杀戮的游戏。

钟益柔笑了笑，又说：“不过，在我反杀那个试图弄死我的守护者之后，我突然很好奇，他们是人类吗？还是只是数据呢？”

“所以我揭开了他的面罩。”钟益柔仰起头，深深地呼出一口气，“那个人我见过的。”

“是第一轮游戏里背叛了我的盟友。”

游戏里的npc，并非模拟出来的数据或模型，而是曾经作为幸存者求生的人类。

“他当时输掉比赛，出局了，但在游戏过程中没有死。我那个时候才知道，原来他们还会进入其他游戏，成为游戏里的守护者。”

安无咎知道这时候应当安慰一下她，但他不知该说些什么才好。

钟益柔的恢复速度远超出他的思考，还没来得及开口，钟益柔就笑着拍了一下安无咎的肩膀。

“我说这些，是为了告诉你，不要有太大负担。”

她往沙发上一靠，“我很理解，你失忆了，这算是你的第一轮，是会有负罪感的，就和我当初一样。这是正常人都会有的反应。但这不会是最后一次。”

“谁不想做好人呢？”她微笑着，看向天花板上神圣的壁画，那些慈爱的天使也对她微笑。

“可是好人的命太短了。”

钟益柔看向安无咎，温柔的眼神中透着一丝坚毅。

“对坏蛋施以惩罚，某种意义上也是正义的。因为你不知道如果他活到下一轮，会害死多少无辜的人。”

她来得突然，走得也很突然。向迷茫的安无咎释放完温暖之后，便悄无声息地走了，留他一个人在会客厅的沙发静默。

他抬头盯着墙上的钟表出神，对着墙壁上的耶稣出神。

久久之后，安无咎起身，回到自己的房间。

催眠气体让他的心完完全全地镇定下来，堕入梦境。

第四天的早晨，听见九点钟音乐响起的安无咎睁眼起床，强忍着头晕的副作用，他推开门。

听见了上野的叫声。

昨晚，上野大成少了一个血条。

而决斗室中刘成伟的尸体。

回到了他的休息室。

血淋淋躺在床上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183806"  chapterid="69294221"  chaptername="21、杀人诛心">加入书签</a>
</div>
