    安国今天吃完早饭独自一人来到了位于q市东丰区的是他此次选定的调研单位，昨天下午在和手下的工作人员听完了q市人事局和劳动社会保障局关于q市事业单位整体情况的报告后，顾奇和袁鹏曾有问过他准备到哪几个单位去调研，他以‘先走走看看’回过去了，也拒绝了顾奇和袁鹏陪同的好意，有他们两个人陪同，走到哪都要兴师动众了，到时就不是调研，而是成了参观了。

    至于他手下的几个工作人员也都选了一些事业单位去调研了，倒是有o

    这q市大学其实也不能算是o.府管辖的，确切的说是省市共建的地方本科大学，是一所厅级单位，说起来级别是比q市人事局和劳动保障局这两个处级部门高了，而q市大学的主要领导层也是由f省省委省政府直接任命的，和q市市委市政府的主要领导是同一级别的。

    大学这种事业单位的行政级别都是比照政府机关的行政级别设置的，大学里面和政府机关同样级别的干部是享有一样的待遇，但是论起权力来却是差了一大截，像q市大学这种级别是厅级的事业单位，里面一个二级学院的院长就是处级干部，但一个县里面的县长也是处级干部，同样是处级干部，分量孰重孰轻就显而易见了，即使不拿县长比。拿o学院院长手上握有地权力大了不知多少了，一个院长顶多管的就是自己学院里面这么大一块地方而已，所以这学校的行政干部和政府机关里面同级的干部相比真是要矮好几个头都不止了。

    黄安国自己一个人下了出租车，旁边没有跟着一大群人就是比较自由，想干嘛就可以干嘛，黄安国悠闲的走进校门，现在时间才刚早上8点，应该是学校早上正式上课的时间了。校园里面人显得比较少，基本上没见到学生是往校门外走的，有的话也是只有陆陆续续的情侣模样地学生从校外走进来，黄安国估计这些就是所谓的校外租房一族了。不论在哪种大学里面这些都是司空见惯的现象了，黄安国并没有感觉很吃惊，读了大学，每个人从年龄上算都是成年了，都有自己独立思考问题的能力，也有选择自己生活方式地权利，这些在校的学生选择在外租房也只能说是他们的自由。目前社会上就大学生情侣普遍的校外租房现象存在着两种截然不同的论调，一种是支持。一种是反对，黄安国对这种事情的观点觉得是仁者见仁智者见智，公说公有理。婆说婆有理，谁都能说出个一二三四来，他个人对这种事情的看法还是比较开明的，不是很反对，作为一个‘年轻人’。他对这种行为很能理解，但并不是说他对就这种事情就是绝对支持了，‘学生’。为什么要叫‘学生’，就是要以学习为主，黄安国觉得在校地学生不管是做什么事情，首先都还是应该把学业放在第一位的，只要不耽误学业，黄安国觉得之外的其他事情都是其次地。

    慢慢的走在校园的路上，看着一两个从身旁路过的，拿着书本行色匆匆的学生，黄安国有点怀念自己地大学时光，虽说四年的时光过的不是很丰富多彩，但黄安国觉得过地很充实，起码他觉得自己的大学没白读，对得起自己，想起大学时候那种每天早上固定7点起来，晚上觉，中午还能睡下午觉的生活，黄安国就觉得十分的幸福，只可惜那种‘舒适’的生活离现在的他是越来越远了，他也只能偶尔享受一下而已。

    走到正对着学校主大道的宣传栏上，黄安国驻足了一会儿，看了一下o久的，但重新建校却是在十年前，并且改名为q市大学，作为o学府，q市这几年对o对o

    黄安国这次选了q市大学作为调研单位，除了潜意识里面，

    学还有一种亲切感之外，更重要的是大学这种事业单小五脏俱全，因为国家的大学内部组织机构从一开始就是与政府部门“对口”设置的，政府有哪些部门，大学内部也设有相应的组织，从而保证大学能够很好地贯彻政府的计划、方针、政策，也有利于政府职能向大学的延伸，加强政府对大学的控制。但正如政府本身所存在的机构臃肿、官满为患、人浮于事、效率低下等弊端一样，大学内部也存在着同样的问题。如今，中央已经率先进行大部制改革，部门从数量上已经减下来了，地方政府也正在谋求‘大部制‘改革，交通领域更是已经进行了尝试，但大学里面与政府部门“对口”设置的状况并没有改变，可以预见，随着政府机构改革的启动，政府职能的转变，大学内部的组织结构也将根据学校的具体情况而改变，黄安国此次在大学调研，是他下来之前就已经打算好的，并不是说心血来潮，之前他还翻阅了不少资料，可以说有点有备而来，他内心也是希望能在这一块搞出点成果来，他在部委只是个过渡，待的时间不会很长，但怎么也不能让待在部委的这一段时间里面碌碌无为啊。

    黄安国查看过近20年来国家大学内部管理体制改革的主/程，发现各个大学之间都表现出高度的同一性，当精简机构时，大家都精简，而且都能成功地控制在20个以下，说要成立学院，一了很多学院，说要进行后勤社会化改革，又都忙于将后勤与学校剥离，改革的速度不可谓不快，效率可谓不高，但其实真正所要起到的改革效果却是微乎其微，大部分其实都只是凑热闹，打着‘响应政府号召’的大旗而已。

    黄安国无奈的感叹，大学内部管理体制改革在政府的主导下一块一块地进行，虽然在一定程度上打破了制约大学发展的种种障碍，使大学更能适应市场经济的发展，激发了大学的活力，但这样的改革未免有点支离破碎。大学尚未表现出一个法人实体所应有的作为，政府也未把大学看作一个独立的法人实体，这就导致大学丧失了自主发展的意识，丧失了应有的责任感。

    哎，这不是一朝一夕可以改变的问题啊，黄安国叹了口气，‘改革的道路任重而道远’，这句话是再贴切不过了。不过至少目前大学的情况是比以前好多了，之前国内的状况是政府不仅直接插手大学内部管理体制的具体改革，还通过大学的领导层控制着大学的发展，但现在随着政府给予大学更多的办学自主权，余地了，不过大学办学自主权的扩大却也带来了一系列问题，这些却又要在继续的改革探索中去解决了，毕竟谁也不能保证改革完了，就是尽善尽美，改革总归是会有一些后遗症的。

    黄安国继续往前走着，他打算现在学校里面走一圈，再到具体的行政部门去看看，反正时间还不急。有人说看一座大学有没有水平，就看其图书馆建的怎么样，这种轮调虽然带有一定的片面性，缺乏有力的科学依据，但黄安国对这种论调还是比较支持的，国内大学和西方大学有个很大的区别是：学校有钱了，不是先用来搞学术建设，搞科研，吸引先进的人才，而是被学校的领导层先拿来建豪华的办公楼和行政楼，有剩钱了才会去考虑做其他的事情，这一点黄安国觉得很悲哀，制度的悲哀更是人为的悲哀，国想出真正的世界一流大学，不是几句口号就能喊出来的，既要从大学内部去做深层次的自我蜕变，又要从外部进行相应的改革，这不知道又要多少年才能实现。

    黄安国有点自嘲，他又不是专门搞教育这一块的，怎么也跟着那些教育界的专家学者一样悲天悯人起来了，还是专心做好自己的工作吧，问题出来了，自然会有专门的人去研究去解决，他这种懂点皮毛的瞎操什么心啊。

