    秦浩接过了长弓，拿在手里把玩了一下。

    他试图用手去拉开，试了一下力道，我看到秦浩的手指都被勒得就像是随时要被割断一样。

    在试了试力道之后，秦浩点了点头，忍不住对林春雨夸赞道：“不错，厉害……别的我不好说，可是这张弓的制作水平，绝对不在我之下……”

    秦浩的话让我有些吃惊。

    听营地的人说秦浩在机关器械一类很有建树，可连秦浩都说，林春雨这弓的制作水平不在他之下……那这个林春雨还真是不简单啊。

    难道苏红音说的都是真的，这个林春雨实际上是个隐藏的高手？

    秦浩的夸赞让林春雨的脸上有些得意起来：“你这话说得我蛮不好意思的……不过我还是虚心接受了！”

    秦浩皱眉道：“可是，只有弓，没有箭的话，那也不行啊，一会儿你们就要出发了，也没时间做箭了啊！”

    林春雨忽然神秘兮兮地笑了笑，道：“前几天我不是一直闲着没事儿么，你们问我出去干什么，还总是弄一些稀奇古怪的木头回来……实际上……”

    秦浩听了脸上一惊：“难道你那时候就在做箭了？”

    林春雨道：“箭不用担心，我总共做了四十支，应该够用了，毕竟这只是为了以防万一嘛，要是没遇上什么危险，说不定根本用不上呢……”

    秦浩对林春雨竖起了大拇指，林春雨把最难制作的弓都做得这么好，那箭自然是不用多说了。

    我和苏红音对视了一眼，开始相信苏红音所说的，林春雨并不是表面上看起来的那么简单。

    林春雨又去木棚里面，抱了一大堆木箭出来，这些木箭都是用很大的木头削得细长圆润，箭头非常尖锐，林春雨说是保证在射箭的时候不会划伤自己的手指。

    他递给我一支木箭，又把弓递给我，让我试试威力。

    我点点头，摆好架势，对着不远处的一棵树干直接射了出去。

    嗖地一下，木箭宛如脱缰流星，箭头居然直接刺入了树干之中，让众人都是瞠目结舌。

    林春雨这下更是得意起来了，韩路等人也吵着说让林春雨回来之后，要给他们也制作弓箭，林春雨都一口应承下来。

    我们匆匆吃了一些食物之后，石小英也给我们准备好了路上用的物资，用几张布折叠起来，打包成一个包袱，每个人都背着一个包袱，里面全是一些可以保存的食物，比如用盐腌制过的肉，只要烤一下就能吃了，还有一些红薯，据说是从附近挖的一些野生红薯。

    而我有些无语，这红薯还能有野生的么？

    我们用来盛水的器皿则是用竹子制作而成的竹筒，好似一个运动水杯，挂在我们的腰间。

    临行之前，我也找李弯弯要了那份地图，想看看李弯弯标注的地方。

    可李弯弯把地图一给我，我一看，顿时感觉头都大了。

    原本好好的一张地图，被李弯弯画的乱糟糟的，有好些地方，李弯弯用圆圈标记出来，不过……

    这特么“疑似”的地方未免也太多了吧？

    苏红音和林春雨也是凑过来看了一眼。

    一开始他们还没反应过来，可当林春雨看明白了李弯弯地图标记情况的时候，忍不住骂了一句：“卧槽……这什么情况？弯弯，你标记出来的这么多地方什么意思？该不会都是咱们要去的吧？”

    李弯弯看着我们，脸上有些不好意思地道：“我……我爸的记忆力实在是有些差，昨晚他跟我商量了很久，我根据他的描述，再加上我自己对这岛上地形的了解，标记出来的地方，都有可能是他营地的存在地点……”

    “妈的……”

    林春雨挠了挠头：“这是在故意玩儿我们啊？这么多地方，咱们挨个找，这得找到猴年马月啊？而且这岛上并不是很太平，可能一不小心就找到别人的营地去了！”

    我叹了口气，对林春雨道：“不过，还好这些地方相距都不是很远，有些地方挨着，咱们一天就可以排除好几个地方，当然……运气好咱们可以一两次就碰上了呢？”

    其实在我看到这张地图的标记之后，我是非常抗拒的，可既然已经答应了，那就没有要退缩的意思了。

    “行吧，咱们收拾一下，马上出发了……”

    找到张兰芝，这件事情在李友乾父女看来刻不容缓。

    我们不一定非要拼命赶路，可在李弯弯面前我还是要表现得急迫一点，这样显得我对这件事情很重视。

    “吴桐……你小心吧，我等你们回来……这次，真的谢谢你们！”李弯弯抿了抿嘴唇，说完这句话，垂下了头。

    李友乾走上来，也是语重心长地对我们道：“我老婆的事情……拜托你们了，我不知道怎么感激你们……不过，我昨晚已经想通了，如果咱们哪天能一起回去，我愿意把我所有的财产全部分出来，让你们每个人的下半辈子都过上衣食无忧的生活……”

    李友乾一句话，瞬间让人感觉心头有些振奋。

    不过，在我短暂的振奋之后，不由得自嘲地暗笑。

    刚刚振奋只是本能，仔细一想，这些都是空口支票而已。

    林春雨倒是十分饶有兴趣地笑道：“老头儿，那你说说……你的身家到底有多少？能透露一下么？”

    林春雨说着说着，压低了声音。

    众人也都是忍不住表现得有些好奇起来。

    当然……我知道，大家好奇也只是出于好奇，我相信，这段时间大家在岛上的求生经历，已经让他们对都市里的纸醉金迷都淡化了概念了。

    李友乾叹了口气，说道：“算起来……二十个亿应该还是有的吧，算不上什么大豪门，但是……”

    “卧槽……”

    李友乾的话还没说完，林春雨就骂了一句：“这特么还不算什么大豪门？二十个亿啊？这我们得找多少个金主才……”

    可林春雨的话说到一半，忽然停住了。

    他好像意识自己说错了话，赶紧闭了嘴。

    等一下……

    金主？

    林春雨到底是干嘛的？

