    骆思恭坐在隆德殿外面的石凳上，沉默的看着隆德殿内。

    此时的姬象，正在帮那些手臂脱臼的青绿锦绣衣的锦衣卫们，进行肩膀复位。

    “镇抚使大人，我们就在这里等？等到什么时候？”

    骆思恭身边有锦衣卫靠近询问，面上很是尴尬，刚刚姬象那一挥手，所有人都被拦在外面，亏得他们还是全副武装，在这紫禁城中，能施展法术的，也只有这隆德殿一处地方了。

    “等！刚刚他的话都记下来了吧？”

    骆思恭神色很不好看，此时想起刚刚被姬象抵住刀柄的事情，居然浑身发毛，心中惧意横生。眼前这丰神俊朗的少年人，年纪不大，居然有此等巨力，果真是修行中人不可貌相。

    但是之前来的时候，明明已经确认过隆德殿这小道士的本领，应该只是百日筑基才对，其实前两境的修行者，肉身体质和凡人没有太大区别，毕竟才是刚刚入门的阶段。

    骆思恭自认自己的本事不小，毕竟当年也是武举人出身，却被这小道士一个动作就吓住，太过于丢人现眼，同时也让他百思不得其解。

    “刚刚的话都记下了。”

    身边那位锦衣卫向骆思恭禀告。

    骆思恭点头，到这时候神色才是稍稍好看了一些：

    “很好，我们在这里等，要是没有什么神灵过来杀他，明日就如实回禀！到时候他袭击锦衣卫，又口出妖言，称皇宫走水，必要被拿入北镇抚司治罪！”

    “武当又如何，皇家道庙就不能有妖人？哼！这小子就是一个活脱脱的妖怪！”

    “且让他今晚嚣张，还从没有人能在锦衣卫面前如此猖狂。”

    骆思恭就像是怨妇似的说着这些话，而周围的锦衣卫里，有些则是心中默默想着，嚣张的人多了去了，就说刚刚要驾帖的事情，当年高拱不就是这么嚣张么。

    如果狐假虎威，或者装腔作势时，吓唬不到人，那尴尬的就是我自己。

    所以锦衣卫不可怕，可怕的是带着驾帖来的锦衣卫，那就真的是要命的来了。

    而骆思恭，在说这些怨话的同时，心中也记下了刚刚姬象说的一句话，尤其是经过了刚才的一瞬间对峙，他此时更是觉得，姬象那句话，是说的这么多废话里面，唯一有价值的一句话。

    南镇抚司，终究是凡人，即使能制约北镇抚又怎么样呢，遇到这些道士，真正有法力的人，南镇抚的手段也不是很好使，刚刚姬象还没有用法力，仅仅是凭借力气就压住自己，试问，即使有制约神位的手段，力气不如别人，对方不用法力，一拳打过来，自己又能抵挡吗？

    而且南镇抚管的范围过于狭隘，对于自己未来的提升，也没有太大帮助。

    北镇抚，进入北镇抚，才是继续上升的必要通道。

    骆思恭在此时暗暗给自己定下了目标，入北镇抚而成为神，拥有外派任务，这才是锦衣卫应该做的事情，也是上升到最高位的唯一方法。

    毕竟自己可没有一个贵妃妹妹，能帮自己，一步登天，提升到正二品的地位。

    骆思恭想到郑国泰这个废物，颐指气使自己的模样，就越想越气，自己堂堂武举人，世代蒙荫的锦衣卫，要被这种废物呼来喝去，干的尽是脏活累活，还不讨好处！

    “骆镇抚使？”

    听到呼喊，骆思恭转过头去，看到姬象正在向自己招手。

    姬象此时给那些青绿衣的锦衣卫们接好骨之后，看到院子里的骆思恭还没走，而且似乎想到了什么委屈的事情一样，三十多岁的大男人，脸色扭曲的和明王雕塑似的。

    “道长又有何事？”

    骆思恭皱着眉头，现在看到姬象他就浑身不舒服，姬象则是很认真的询问道：

    “我刚刚说的事情，你们有没有派人出去巡查啊？”

    “事情？什么事情？”

    “我不是说了，今夜皇宫内或许会走大水吗？”

    “一派胡言！”

    骆思恭非常恼火，觉得姬象是纯粹来逗自己玩来了，警告道：

    “道长，你不要再乱说话了，我们现在都给你记得清楚，我告诉你，如果今夜没有任何起火，明天你就等着北镇抚司的驾帖吧！”

    “我倒是不急，但我知道，你很快就要进诏狱了。”

    骆思恭重哼，姬象则是开口道：

    “我说了这么多，你们就是不相信，你看我这个香炉....有什么特别？”

    骆思恭伸了伸脖子，看到香炉的一角，依旧皱着眉头，没有一点好气：“香炉有什么特别，难道你要说，火是从香炉里窜出来的吗？”

    他本来是说气话，没想到姬象此时顿时竖起大拇指：

    “诶呀呀！您猜的真准！不瞒您说，今天早上我刚斩了一个香火怪，那东西就是从这香炉里面冒出来的。”

    “紫禁城里，真的有问题的！”

    骆思恭气的站起来，瞪圆了眼睛：“你还说！你还在胡说！你...你这妖道！”

    要不是打不过你，现在就给你按在地上一顿老拳！

    要不是没有驾帖，现在就出去摇人，叫北镇抚的人从皇城出来，连夜冲进紫禁城来治治你！

    骆思恭指着姬象，手指都在抖，最后气的胸膛剧烈起伏，恨的是咬牙切齿，大声对身边的锦衣卫百户道：“记，都给我记下来！”

    “明天早上我要他不得好死！这个道士妖言惑众，诽谤朝廷！”

    身边那位锦衣卫百户，则是一丝不苟的把刚刚姬象说的话都记录下来，姬象也挺无奈的，寻思这人是不是更年期，于是在脑海里，翻找了一顿记忆之后，对骆思恭道：

    “镇抚使大人，人到而立之年，经常生气，这是控制不住身体内的火气所导致的，在这种情况下，人的情绪会有些失控.....”

    “如果您想要学习一下如何控制火气，我可以教您....”

    骆思恭气极：“道长，请给我......”

    那个滚字还没说出口来。

    忽然一声平地惊雷，这隆德殿的院门砰的两声炸开，木头燃烧起熊熊大火，骆思恭瞪着眼睛转过头，只看到那火门之中，逐渐走出一个人的模样！

    锦衣卫们全都拿起武器，一时之间刀剑出鞘声，红棍抵地声，不绝于耳！

    骆思恭都懵了，而姬象看到正主这么嚣张的过来了，再抬头看看天。

    夜幕星辰没有半点动静，国威果然和瞎了一样。

    “镇抚使大人，杀我的神来了，你要学控制火气的方法，等我回头再教你！”

    “你先帮我抵挡一下！”

    姬象连忙进了隆德殿拿法器，只留下骆思恭一个人站在门口发懵。

    而那个火人，此时从烈火中显化出来，看到隆德殿院子里有如此多锦衣卫的时候，也是微微愣了一下，又稍微回头看了看被熊熊火光已经彻底烧烂的大门。

    走错门了？

    不对吧，隆德殿里面，哪里来的这么多人？

