    本来是一个圆盘的35毫米胶片，绕过一个又一个小圆柱，然后达到那一头，又成为一个圆盘。

    它们并不会知道，在经过一个玻璃样的东西之后，会把自己所承载的画面呈现在一台显示器上。

    也更不会注意到，之前抽出它们的那只手，只有三根手指。

    岩田组从方文时代开始，就已经在往艺能界转型了，所以，组员其实还是有些东西的，就好像现在正在剪辑的老头，岛津计。

    这个剪辑的工作，最好还是四肢健全，但实际上，现在都是用机器，只要拇指跟食指还在，能把胶片给捋顺了，那就问题不大。

    《凶暴的男人》可是岩田武的作品，他这个监督当然要盯着剪辑了，但说真的，他现在更多的还是一股很文艺的感觉。

    后世的影视剪辑可就方便多了，数码加上网络，让剪辑便的十分容易，也没什么门槛，这也是为什么UP主都可以作为一个行业了。

    现在，看到那剪辑机台上的一个个小圆柱，胶片在其中来回穿行。

    就会不自觉的产生一种，这特么才是做电影的感觉！

    仪式感拉满了。

    可岩田武得把这种激动的小心情给藏住喽，他不能表现的太像个穿越者，对吧。

    而且，咱们得专注的剪片子，许多的情节，得是他这个监督给确定好了才行。

    《凶暴的男人》就剧情来说，真挺简单的，之前拍摄的时候板子打的也很清楚，所以，岛津计这个老师傅剪辑起来，也没什么难度，跟岩田武两人一配合。

    效率很高。

    剪了一段，就得停下来休息一下，那显示器上虽然写着大法标志，可他们家的显示器以色彩浓重出名，眼睛容易疲劳。

    “少主，我听一条鱼说，你在打听那个竹中大姐的事情。”

    “没错。”

    岛津计是两代老臣了，应该就知道很多历史才对，关于竹中大姐的事情，岩田武可一直都有兴趣的。

    “这么说吧，就四年之前，我们……我的意思是，就我了解的许多兄弟，都没有听说过这个竹中大姐。”

    “哦，意思是……”

    “竹中老大当初走的突然，家里的情况也很清楚，可当时也没见什么竹中大姐。”

    “继续说。”

    “后来……我也不确定是什么时间，有人就传说了，竹中正久老大外面还有一个私生女，这个人就是现在的竹中大姐。”

    “能有一年左右的时间吗？”

    “差不多。”

    “哦……”

    “少主，其实我也很怀疑，这个竹中大姐是不是假的？”

    “这倒是说到了我的心坎上，可眼下的情况……”

    “没错，不管怎么样，我们是不能怠慢的。”

    岛津计讲的这些情报，对岩田武而言，真的是太重要了。

    四年前是什么时候？

    山一抗争，竹中正久遇刺。

    如果岛津计说的是真的，也就是那个时候还没有人听说过这个竹中大姐，而是后来大概一年左右才出现。

    这个女人的身份确实十分的可疑。

    但是。

    就雅库扎的一些情况而言，这个竹中大姐还有相当大的合理性。

    一般的雅库扎，要嘛在十几岁的时候就有后代了，我们所熟知的浦饭幽助，虽然这是个漫画人物，但其实很有代表性。

    要嘛，就得四十多以后，也就是老来子。

    为何会这样？中间那段呢？

    打打杀杀呢，哪有时间生孩子。

    想到这里，岩田武莫名的就联想到了996.

    正996呢，哪有时间生孩子！

    你看，差不多嘛。

    那么，是不是可以得出这样的公式呢？

    雅库扎=昭和时代的程序员？

    什么乱七八糟的！

    岩田武把这些想法都驱散。

    从年纪上来说，竹中大姐是完全没有问题的。

    而且，她那纹身，也绝对不是假的。

    雅库扎的纹身不是用的那种潮流派的无痛针，而是用最传统的，甚至用竹签纹出来的，过程非常痛。

    至于竹子纹身这个事情，就忍不住想到了某个加拿大人。。。

    凭纹身面积的大小，确确实实可以看出谁更资深，这也是为什么志村健能搞出那个流传深远的桑拿房纹身段子。

    思路拉回来，岩田武又对岛津计问道：“你是不是一早就怀疑了？”

    这个房间是剪辑工作室，挺封闭的，但岛津计还是小声的说道：“现在没人敢说竹中大姐是假的，可是许多老兄弟都觉得有些怪，而且，少主也是知道的吧？四年前的事情，根本上来说……”

    岩田武没说话，点点头。

    四年前，当然就还是山一抗争这件事。

    那么，岩田武明白岛津计想说什么吗？

    其实，山一抗争的真正关键，也就是原本山口组两边激烈斗争的真正缘由是……

    路线问题！

    山本广，为什么就拿不到组长的位子？

    三代目确定山本健一，这还好说，可山口文子又为何非要搞出一个竹中正久？而这个竹中正久又十分的嚣张？

    山本广这个人，他平日里就是一个头发梳的整整齐齐，西装穿的整整齐齐，戴着一副大框眼镜，脸上一点儿杀气都没有，跟个商人没有两样的家伙。

    他提出来的路线，山口组以后不要黄赌毒了，应该做正当生意。

    这就是原因！

    文子为代表的是暴力派。

    山本广是和平派。

    最后，诉诸暴力！

    这时，岛津计又提到了那两个人。

    “周防跟森山，他们的情况，我真的有些看不明白。”

    岩田武听后又是点点头。

    如果按照前面的情报来推导，再加上之前森山组抢我们岩田组的行为来说。

    周防跟森山也是要在艺能界赚钱的，他们并不是暴力派。

    那他们去找竹中大姐，这不矛盾吗？

    而竹中和子这个女人来找岩田武，竟然是想拉拢他，所以……

    “少主，请千万小心。”

    岩田武这时给了岛津一个自信的微笑，“我懂的，竹中大姐走进我们岩田组那一刻起，周防跟森山那两个老混蛋就肯定不会放过我们了。”

    岛津听后，神色十分欣慰，又说了两句，便开始继续剪片子了。

    岩田武自然盯着剪辑的事情，但他脑中思考的确是。

    自己跟竹中，目前而言，顶多算是自己承认了竹中的身份，她那大姐头的气势，应该没错。

    但是，就她搞出的这些事情，目前产生的结果就是：激化了岩田、周防、森山，这三个组的矛盾。

    她不会只为了这个事情吧？

    算了，还是先顾着片子吧，这部电影不容有失。

    ……

    红浪漫，依旧很浪漫。

    “竹中大姐今天没来。”

    “哦，好的。”

    周防跟森山两人又一次喝酒抽烟，只是却没有等到想等的人。

    眼看着服务生离去，话匣子也拉开了。

    “大哥，你也听说了吧。”

    “嗯。”

    “阿武那小子……莫非他之前就是搭上的竹中大姐的线？”

    “有这个可能！”

    这两个家伙是想起来之前那一千万日元的事情。

    话术，就连岩田武这货都给忘了。

    也对嘛，谁疼谁记忆深刻。

    周防跟森山两个雅库扎竟然展开了推理。

    美空大姐肯定站三代目遗老那边，竹中大姐虽然没有迹象表明是美空大姐的人，但她们大概是一派的。

    岩田武知道美空大姐的病情真相，他从哪儿知道的？

    结论：

    “竹中大姐并不相信我们。”

    “她相信那个阿武？”

    “她如果知道那小子根本靠不住呢？”

    “我懂了。”

    “记住了，我们可不能用枪，不然会很麻烦。”

    “了解。”

    两个老家伙露出了阴森的笑容。

    ……

    RB的暑假，一般会放到8月底。

    小忍算着日子，自己好像又要穿上校服了。

    伐开森。

    姐姐似乎看出来了。

    “傻丫头，告诉你一个好消息。”

    “哦？”

    “你那个大叔干活还挺麻利的，那部电影马上就要送到岩波那边了。”

    “啊？这么快的吗？也就是说……”

    “可没说一定会上映。”

    “什么呀！你……姐，你是嫉妒了吧？”

    “啊？谁会嫉妒你这个丑小鸭！”

    “哈哈……”

    中山美穗虽然跟妹妹拌嘴，但其实她心情不错。

    确实，《凶暴的男人》拍摄速度还真就超出了她的预料，到现在，她都觉得就岩田武那帮人，能这么效率？

    但嫉妒……怎么可能！

    今年大美人在音乐方面有了不小的进步，一首《人鱼姬》，目前能在某些周榜上排第一。

    虽然综合榜单，现在还是处于第四位，但已经很强了好不好。

    只不过一到现场……

    “爱动漫（I-DON`T-MIND），爱动漫~”

    也不知道小忍从哪里拿了一只袜子，攒成个团，当成了麦克风，现场COS她姐。

    “要死了你！”大美人俏脸泛红，“唱的比我还难听！”

    啊这。。。终于说出来了。

    两姐妹没忍住哈哈大笑。

    卖的是碟，是经过录音棚的，现场的话，都看她跳舞好了，怎么会注意翻车没翻车。

    很快，小忍就不气她姐了，去打电话。

    “打给谁？”

    “大叔。”

    中山美穗听到这个大叔，她就总觉得有些不对的，可又好像没什么不对。

    算了，不管了。

    很快那边电话接通了，然后。。。

    “原来是小忍。”

    “大叔呢？”

    “他，他那个……”

    “怎么了？”

    “他在特训呢。”

    “啊？”

    接电话的是黄毛阿清，他现在很犹豫，因为之前老大说了，谁的电话也不接。

    那么，是小忍的，这个……

    “你这丫头怎么有空打电话来？”

    “我那个……”

    电话里出现了岩田武的声音，小忍却犹豫起来。

    她是不知道的，此刻黄毛阿清正揉着脑袋，心里苦呀。

    岩田武到底在进行何等特训呢？

    反正拿起电话的时候，满身大汗，两条胳膊上还绑着东西。

    “我，我能不能去岩波？我希望能看到……”

    没等小忍说完，岩田武就大笑着答应了。

    “当然没有问题。”

    女主角嘛，算主创，虽然，在电影里小忍一句台词都没有。

    两人接下来又聊了许多，时不时会笑出声来。

    只是他们现在并不知道，这通往岩波的路上，他们将经历什么。。。

