    “复姓‘星月’？”

    “这个姓氏倒是罕见……”

    就在吴任兴心下暗忖之际；

    他那个宝贝女儿漂亮的双眸中、却已不禁泛起了桃心：“好生飘逸出尘的姓氏；”

    “跟恩公的气质很配呢~”

    与此同时，吴任盛带着一票人，把此前杀敌剿匪所得的战利品，统统搬来步无尘的面前。

    这当中，光是那数十名悍匪所用的兵器，都能值不少钱！

    而今，却是一件不少的摆在了步无尘的眼前。

    从吴任兴口中得知，对方是要将这一批战利品“物归原主”的交到自己手里时；

    步无尘心道一声“这人还挺讲究”。

    面上却是摇了摇头：“这些杂七杂八的东西，我带着太麻烦了，回头还得自己花时间处理。”

    “不如直接便宜卖给你们好了？”

    “啊？”

    吴任兴先是一愣，随即有些难为情道：“这个……恐怕不合适吧？”

    步无尘眉梢一挑：“你们此番行商，等到了目的地城镇以后，不也是要卖货的吗？”

    “把这些货也收了，到时候一并拿去卖，赚头也能多些，又有什么不合适的？”

    吴任兴不无尴尬道：“呃，恩公所言不差，而且我们也愿为恩公分忧。”

    “只是我们的资金、都在出发地城镇进了货；”

    “如今手头上实在没几个子儿了……”

    步无尘慢条斯理道：“不管有多少，都拿给我看看。”

    “这……好吧！”

    最终，吴氏商队所有人七凑八凑的，也就拿出来三四十万金。

    其中，还混杂了不少零散的银币、铜币；

    弄的吴任兴老脸一红。

    步无尘却是毫不在意的将银票、钱币等分作两堆；

    然后伸出手指，一边左右比划、一边念念有词：“点兵点将、挑兵挑将、挑个好兵去打仗，打了败仗就投降……”

    “好吧，这一堆归我了，就当把那些杂七杂八的东西卖你们的钱。”

    “剩下的，你拿回去留着路上使吧。”

    “啊？这、这怎么能行！”

    步无尘不容置疑的摆了摆手：“有什么不行的？就这么定了。”

    “些许馈赠，权当是你肯收留我时的那份善心、应有的回报罢……”

    异世重生的步无尘，虽不曾觉得自己能伟大到“穷则独善其身、达则兼济天下”的地步；

    但至少，他会努力做到不让做善事的好人，寒心。

    并在力所能及的情况下，给对方以回馈……

    三天后；

    步无尘跟着吴氏商队、一同来到了此行的终点：楔城。

    这座上品重镇之所以得名“楔城”，是因为它矗立在高耸入云的峡谷中间，成狭长的楔子形。

    城的一头，是去往大梁南域的江海；

    另一头，则连通往内陆。

    独特的地理位置，让楔城成为衔接“大梁南北”的要道，来往商旅络绎不绝。

    因此，它的繁华程度、在大梁为数不多的“上品城镇”中，可谓名列前茅！

    哪怕是同为“上品城镇”、且也占据内陆要道之一的“百箭城”跟它一比，也得是个弟弟……

    刚一入城，吴任兴再三 表示要宴请步无尘一番，结果都被婉拒。

    在得知这位“恩公”接下来想要南下渡江、去往南陵城，而且越早出发越好时；

    吴任兴便不再强留，只得很周到的、把步无尘领至楔城最大的“江海港”。

    临别前，还恭恭敬敬的奉上自己的“族长腰牌”，表示日后若有能为恩公效力处，吴家赴汤蹈火在所不辞！

    望着对方渐行渐远的身影，吴倩倩朱唇紧咬，神情间满是不舍的喃喃：“星月先生……这一别，不知此生还能否再见？”

    不多时，来到江边的步无尘，极目远眺。

    心中暗自震撼：“好家伙，这‘梁陵大江’，说是一条‘江’；”

    “可凭哥过人的目力，也无法在艳阳高照的时节、一眼望见对岸。”

    “其宽广程度、放在哥重生前的那颗星球上，怎么也得是‘内陆海’的级别了吧？”

    “根据地图所示，渡过‘梁陵大江’，便进到了大梁南域，也就是那位‘南陵王’的地盘了……”

    少年在闲逛间，频频入耳的吆喝声此起彼伏——

    “天平号阔舰，一刻钟后就要闭舱收梯了啊，还没上船的快一点！”

    “祥和号巨舰，一方货仓位两银三十铜了啊，剩下的地儿已经不多了，要买票的赶紧……”

    原来，这些横渡大江的船，大多都是以拉货为主。

    一立方尺的仓位，便要价两银三十铜币，对于很多商贩来说，可不便宜。

    但对步无尘来说，根本不值一提！

    他更在乎的，是效率。

    事实上，不管是那些不输于步无尘前世所知晓的那些航空母舰的“巨舰”，还是一般一点的“阔舰”；

    即便是一路顺风顺水的，横渡梁陵大江、也要花费一周左右的时间。

    再加上梁陵大江里、还有不少有可能对过往船只发起攻击的海怪类玄兽；

    万一真碰上几波狠的，那十天半个月、都未必能抵达对岸！

    说不定小命儿都得交代在海里……

    了解清楚这一点后，步无尘果断选择前往隔壁的“空港”——

    不论是效率还是安全性，乘坐飞行坐骑都要比坐船靠谱的多。

    唯一的缺点，就是贵！

    再加上飞行坐骑也带不了太多的货；

    所以说，很多做跨江买卖的人、根本不会选择这种出行方式。

    这也就决定了空港的客流量要比海港少很多，加之驯养“飞行坐骑”的费用不菲，空港的运营成本，也就越发的高昂。

    正因如此，放眼整个大梁，无数城镇；

    坐拥“空港”的，仅有三城。

    帝都自是其中之一。

    举办“百校争霸赛”时、前往各个城镇搭载参赛学员所用的“雷鹰长蛇兽”，便是大梁皇室御养的飞行坐骑群。

    而像“雷鹰长蛇兽”这种灵阶下品的飞行类玄兽，每一头都金贵着呢！

    除非有像“百校争霸赛”这等盛 大的赛事，大梁皇室才会大批量的出动“雷鹰长蛇兽”；

    平日里，即便是帝都不差钱的豪门大士，要想乘坐管控极为严格的“雷鹰长蛇兽”，也得老老实实的走程序、查身份。

    步无尘也是担心身份曝光，给他带来不必要的麻烦，这才选择走陆路……

