    

    只见那老头倾刻拿出了一颗药丸，二话不说就吃了下去，吃了药丸的老头，突然灵力像炸了一般，滋生出的风暴吹的陈炫脸上生疼！

    什么东西？惊讶归惊讶，但片刻后陈炫无所畏惧的玩味一笑，“居然有药，哼哼，来让我见识一下吧！”

    砰——！

    陈炫本以为老头会发动什么厉害的攻击，谁知那老头却是双腿一蹬，如同发射的炮弹般在陈炫的面前消失，甚至消失的那一瞬间，老头还撞死了三四个个保护黑煞的几个佣兵！

    陈炫一脸难以置信，居然还可以这样玩，这也太牛掰了！

    不出意外，剩下的虾兵蟹将都被陈炫一一拍死。

    “刚才若不是少东家出手，恐怕我们必死无疑，大恩大德，清雨感激不尽！”当着所有商会汉子们的面，王清雨诚恳的开口，将姿态放的极低，甚至要不是陈炫一把拦住，她还准备给陈炫下拜。

    “王大小姐不要这样，刚才也确实只是举手之劳，不足挂齿！”陈炫也是连忙开口，倒不是故作谦虚，而是真心实意。

    “少东家叫我清雨就行，大小姐我可是担当不起！”这一刻，王清雨收起了平日里满脸的严肃，甚至眼角还挂着一抹属于小女子的羞涩。

    这果真是令四周的商会汉子们有些目瞪口呆：话说，这还是那个平日里总是满脸冰霜的高冷大小姐么？不过，他们心中旋即便又是释然。

    毕竟陈炫可是一个能够一掌击杀那灵动境界中期老头子的妖孽天才，那是他们终其一生都不能达到的恐怖地步……更重要的是，这个如此逆天之人才，才是一个目测不过十八岁的少年！

    这样一个惊艳少年值得他们大小姐那般对待，更值得他们敬畏！

    “清雨小姐，抓紧时间赶路吧，那老头跑的快，估计黑鹰雇佣团的人一会就会过来，我们要赶在他们之前，进入凌天帝国的范围。”

    ……

    一路上有惊无险的回到了凌天帝国，回到家的陈炫缓缓的舒了一口气，陈炫寻思道，自己这算是在葬灵山脉里得罪人了，看来修为若是没有达到一定境界，出去只怕是去找死，而他之前找过父亲提起打通任督二脉晋级融天境界的事，可他父亲只是说他的灵脉太细，在接下来的时间里要好好冲击经脉将其拓宽，也就是去打妖兽练体……

    “唉……这是个死循环啊。”

    “怎么，被黑鹰雇佣团吓到了？”白清姿一手撑着下巴，一手抓着桂花糕，一脸淡定的说道，“话说，我们的陈公子去杀那帮人的时候不是很潇洒吗，现在怎么怂的不敢去葬灵山脉了？”

    陈炫白眼一翻，“谁知道那老头跑的那么快，那老头肯定会通风报信，把我帅气的脸庞贴的满树林都是，也不知道哪个黑鹰雇佣团的团长修为是多少，我得练到什么段位，就可以接着出去浪？”

    “要是人家是尊法王，那你还一百年不出城。”白清姿挖苦道。

    “一尊法王不可能去当雇佣团团长，我估计，他撑死也就是一个夺命境界的高手，随便带上我爹的一个护法，我还会怕遇到他们。”陈炫盘算道，“我是带乾呢，还是带坤呢，还是两个都带呢，不然我把他们八个都带上？那样我不就能在山脉横着走了，哈哈哈哈……”

    “父亲有，不如自己有，在说了，你是去历练，不是去游玩，有他们八人在，兔子估计都到不了你跟前。”白清姿接着分析到，“那个黑煞的父亲是雇佣团团长，目前他们需要三阶玄丹，而三阶玄丹对应的是融天境界巅峰的玄兽，既然黑煞要到处去抢，那也就说明他们没有猎杀融天境界巅峰修为玄兽的能力，如此也就是说……”

    白清姿还想分析下去，陈炫就出言打断了。“也就是说，我只要有一尊三阶玄兽傍身，即使我只是个灵动境界，他们也动不了我！”说完陈炫激动的把手掌一拍，“我该驯服一只飞禽呢，还是一尊走兽呢……”

    白清姿一愣，随即白眼一翻，“凶兽哪有那么好训练哪？三阶玄兽你又不是没见过。”

    陈炫眉头一皱“驯服它很难吗，我见那些大宗门内，有很多弟子出门办事的时候都是骑飞禽去的啊，骑到目的地，再用御兽石一装，多方便。”

    “拜托，那些飞禽都是从出生起就被修士抓去训练出来的，那样的训练比看娃难多了，就养飞禽的那些时间，你早就融天境界巅峰了。”

    陈炫反手拿出了一张丹方，“谁说我要从小养了，这部丹方是混沌彩虹丹的炼制方法，混沌彩虹丹是灵阶上品丹药，其功效是训练兽族。”

    “所以呢？”

    “所以，我要去炼丹，然后去抓上一只玄兽当打手，这样我就能在山脉里面为所欲为了！哈哈哈……”

    “你……会炼丹？”白清姿有点难以置信。

    “不会，不过可以学嘛！炼丹好像也不怎么难。”

    不一会儿，陈炫便来到了百草阁。

    看着“百草阁”这闪亮的牌子，陈炫不禁点点头，自家扶持的这百草阁果真是气派无比，这点从它那大门两边，两座足有五米多高的石狮子就可以一目了然。

    随着恭敬的“少东家您请”的声音中，陈炫踏进了百草阁。

    就在陈炫前脚刚踏入百草阁时，身后，一阵高昂异常的马鸣之声，却是突然在百草阁的门前响起。

    众人回头一看便是吃惊的说到，“咦，那个不是龙马吗？”

    “没错看体型应该是龙马，难道有贵客要来买草药？”

    众人口中龙马，便是玄兽的一种，龙马龙首马身，甚是俊美华丽，其血脉高贵，可谓是稀世珍品，珍贵异常！

    实际上，放眼整个凌天帝国，也就两个人的轿撵是由龙马拉车，一是凌天帝国的帝王楚正龙，二是楚正龙最为宠爱的小女儿楚茜。

    眼看百草阁门前那个轿撵通体是雪白的，在场所有人都明白，这必是楚茜来了。

    “是楚茜公主，据说楚帝对其宠爱有嘉，国库之中的宝物任由其挑选，没想到她也会来着百草阁挑选东西。”

    “嗯，这个楚茜公主可是了不得，不仅拥有天仙一般的姿色，而且修炼天赋极高。”

    “一点没错，放眼凌天年轻一辈，除了李相国之子李道，就数楚茜公主天赋最高了。”

