    许星辰看着海王星忙活，采集大蜥蜴巢穴内的环境数据，搭建龙蛋孵化器，设置好参数，把两只龙蛋放进去。

    这边忙活的差不多了，许星辰又去看了一眼这俩龙蛋的父亲，十几天前战败的雄性飞龙。

    这只飞龙身上的伤口都已经愈合了, 但是折断的翅膀骨头可没那么快恢复，现在仍然处于半固定状态。

    它现在的精神状态不太好，一只无精打采的趴在地上，可能是之前的战败和受伤，让它受到了很大的打击。

    它不会知道，自己的孩子被救（偷）出来了，将来就算是孩子将来孵化出来，它们也不可能认识了。

    这种大型飞龙的智慧程度算是比较高的, 如果是一起生活过的后代，分开几年之后都可能还会认识。

    但是对于跟没有孵化出来的蛋，那就真的没办法了……

    许星辰观察了一会儿，就忍不住问海王星：

    “这雄性飞龙还能恢复吗？我看着这家伙有点蔫了……”

    海王星马上回答说：

    “身体状态看上去是没问题的，精神头不好可能是因为不自由，毕竟它们本来是这里的空中霸主。

    “但是它现在受伤了，在骨头长好之前都不能随便活动，这样长好之后，也要很长时间恢复飞行能力。”

    许星辰轻轻点了点头：

    “那如果它恢复了，我们这样救下了一只飞龙，这种本地的顶级掠食者，对当地的食物链会不会造成干扰？”

    海王星随口回答说：

    “原地放生肯定有影响的，它很可能会再回去跟另一只飞龙战斗。

    “所以我们的计划是，等它恢复了之后，送去更远的地方，找一片没有其他飞龙统治的区域放养。

    “它恢复应该至少需要三四个月的时间，到时候我们应该就有不止一座月球军港了。”

    许星辰再次轻轻点头：

    “那这件事情你看着办吧，我继续去忙舰娘改造了……”

    海王星大大咧咧的打包票说：

    “这边就包在我身上就是了，您就赶紧给我往这边多送帮手就是了, 我在这儿这么多天了，可以肯定的确认这里的环境不会影响我们的，不用那么小心谨慎了……”

    许星辰笑呵呵的说：

    “谨慎总是好的，而且母星这边的重建、扩建、深海搜集，也都需要大量的舰娘，我们还是按照计划走吧。”

    海王星特无语的叹了口气，许星辰微笑着起身，继续给这边的舰娘做改造了。

    目前的舰娘文明，暂时是没有任何外部危机的，内部也处于最为稳定的状态。

    整个联盟，整个舰娘文明，在许星辰为首的新联盟组织的带领，按部就班的忙碌着。

    半个月后，又有一只大兔子，在遭遇危险的时候，被舰娘们解救，然后加入了舰娘们的营地。

    一个月后, 发往舰娘星内外两侧行星的太空基地模块, 在舰娘星同步轨道组装完成, 正式发往两颗目标行星轨道。

    大月球的舰娘营地，也基本转化成了正式的舰娘军港，各种设施初步建设完成，基本实现了自给自足。

    谷鹄

    常驻舰娘数量达到了500名，决定长期驻守大月球的舰娘，开始尝试无防护状态下，直接在大月球环境中生活和工作。

    大月球太空基地二气工程，也就是第一次整体规模扩建完成，边长翻倍达到了64米，体积直接翻了8倍。

    两个月后，许星辰规划的太空望远镜研发完成，以太空观测基地的形式，在舰娘星系恒星与舰娘星的拉格朗日L2点组装完成。

    同时开始对整个舰娘星系的详细观测，开始对宇宙整体状态以及周围恒星的观测，开始由远及近的编制恒星表。

    第三只大兔子遇险，被救援成功，加入了舰娘军港的大兔子群体。

    三个月后，舰娘母星轨道基地，也就是第一太空军港再次扩建完成。

    舰娘星太空基地，大月球太空基地，太空观测基地，长期在太空工作的舰娘数量，突破了一千名。

    月球第二军港基本上建设完成，位置在第一座军港也就是首府的脚底下，整个星球的另一面。

    两座军港都有基本完整的军用机场，依赖更换中间态物质发动机的战略运输机，可以实现直线空运交流。

    两只飞龙的蛋终于孵化完成，两只一米多高的小星肉翅飞龙，加入了大月球的舰娘军港。

    受伤的成年雄性飞龙伤势基本恢复，用战略运输机送到了月球第二军港，拆除固定钢钉之后开始恢复训练。

    舰娘们的活动范围大幅度扩大，在周围和星球的另一边，发现了多个大兔子群落。

    半年之后，两只小飞龙长到了两米高，已经可以自己活动，在舰娘军港内生活的它们，几乎没有什么攻击性。

    而且在舰娘的照料下，把嘴巴和身体都清理的非常干净，基本没有野生爬行动物的味道，舰娘们显然是把它们当宠物养了。

    军港内大兔子的数量增长到了8只，都是在不同的大兔子群落周围，遭遇到危险的时候被舰娘救援下来的。

    早期加入的两只大兔子，如今已经学会了大部分人类和舰娘的语言。

    由于身体结构的本质问题，它们直接说人类语言非常的困难，而且发音极端不标准，但是听和理解却没有太大的问题。

    它们甚至已经忽略了以前的社群，将舰娘军港当做了它们的家。

    可能是因为相关的记忆非常的简单而且单调，而最近这段时间的生活却异常的丰富，如今短期的记忆量远远超过了以前几年的。

    舰娘已经尝试允许它在军港内自由活动，并且尝试给予它自由离开的机会。

    它并没有选择离去，而是继续生活在这里。

    对于没有文明传承记忆，智商相当于十岁孩童的它们而言，在这里没有危险而又有食物，还有可以娱乐玩耍的同伴。

    而离开的话，就要面对危机重重的森林，还要自己寻找食物。

    两者的对比是非常简单直观的，所以它们的选择也就是理所当然的了。

    舰娘母星的深海搜集工程，整体上告一段落。

    绝大部分深海巢穴的深海舰队，以及绝大部分海洋上的游荡深海，都被召唤和集中到了三岛群岛改造基地。

    按照黑鱼的统计，目前整个星球的深海数量，大约在120万左右。

    其中完成改造的深海数量，已经超过了达到了五万名。

    许星辰的契约舰娘名额，也在不差钱的持续购买下，呈现出指数级趋势的持续飙升，如今已经逼近了十万大关。

    所以许星辰也就毫不客气的，将所有改造完成的深海全部签约，毕竟这些全都是深海中最顶级的个体，无论怎么算都是不亏的。

