    叶宇看到师尊大人走向来，也连忙走上两步，可是被两名把守弟子拦住。

    “师尊大人……”

    叶宇刚要说话，天元立即制止，示意去一边说。

    叶宇立即明白，跟着师尊大人走到一个安静的角落。

    “师尊大人，二师兄说，师姐的丹炉被人做了手脚，跟无法炼制出丹药，如果这样师姐一定会入心魔的。”叶宇紧张的说道。

    天元一听也是点了点头，要知道一个绝世天才如果有了心魔，那一辈子就毁了。

    估计这事也就擎天宗弄的出来，想不到这么多年的大比，居然还有这猫腻。

    “你先回去，我过去看看。”天元说道。

    叶宇听后重重的点了点头，他可不希望自己喜欢的师姐入魔。

    看着叶宇离开，天元也是摸下巴，他虽然想输，但也不能破坏自己徒弟前途不是。

    他朝着高台上走去，看了一眼玉谷散人，天元并未看出任何异常的举动。

    看来老狐狸的道法是深，想对付自己，都不露出任何马脚。

    “你怎么了？”碧瑶仙子小声问道。

    “雪言的丹炉有问题，被一群垃圾动了手脚。”天元直接说道。

    众宗门听后，都看向天元，玉谷散人听后也是一激灵，他的内心也是有些颤抖，这天元怎么知道？难道说对方是炼丹大师？

    再想想这些废材弟子，天元都能收下，而且修为每日剧增，玉谷散人的内心也活络了起来。

    “天元宗主，你可不要瞎说，这些弟子用的丹炉都一样，你没看逍遥宗弟子都炸炉了吗？而且有些弟子的丹药已经凝聚成型，你的弟子不会炼制丹药就直说。”罗烈长老站起来说道。

    “哈哈，您老说的对，我的弟子确实不会炼制丹药，但在我的磨炼之下，他们看也看会了，难道您老没发现，最近香丹阁都不去你们宗门收丹药了吗！”天元霸气的说道。

    此话一出，众宗主和长老都愣住。他们的想法也被天元带偏了。

    想想这十几日，确实如此，难道外面流出的都是真的？

    难道真正的天才，就是这位天元宗主？

    陈欣和碧琼也是觉得奇怪，为什么天元要把锅，往自己身上扣呢？

    难道就不怕各大宗主找他麻烦？还是他早有防备？

    其实天元一直不想暴露天道宗的实力，既然选择暴露，那就把事情往自己身上推，就算对方想招揽，那也没办法。

    天元也懒得再废口舌，看了看玉谷散人，嘴角露出一丝微笑。

    “我本想拿个倒数第一，去巡个后山，过一下闲云野鹤的生活，你们却不让我好过，怎么难道就这么希望天道宗落魄吗？”天元说着，身影瞬间消失。

    一众宗主和长老都愣住，这天元用的是什么身法，怎么消失连一点气息都没有。

    广场中间，参加大比的众弟子，还在努力炼制丹药。

    一个英俊潇洒的身影出现在雪言身边，周围弟子都看傻了，这是天元宗主？

    这人是怎么出现的，而且那帅气的姿势，是怎么做到的。

    “雪言，这丹咱们不玩了，因为你这丹炉被人动了手脚。”天元微笑说道。

    雪言也是一愣，连忙停止手里的法决。

    “师尊大人，您说着丹炉有问题？”雪言问道。

    “嗯，本来为师就没想赢这大比，没想到这群人，居然暗下手段，算了，咱们不和他们玩了，就算拿个倒数第一，又如何。”天元微笑说道。

    “可是……”

    没等雪言把话说完，天元拍了拍她的肩旁，然后他将手高高举起。

    “天道宗，大弟子雪言，放弃比赛。”天元喊道。

    这声音一出，围观弟子都傻眼了，这玩的是什么套路？

    就这样弃权放弃比赛了？难道外面谣言是真的？

    “你先去龙尘那里，你师弟会告诉你怎么回事的，不过这丹炉，咱们的留下，以为还用的到！”天元拍着滚烫丹炉说道。

    他现在发觉，不管多热，他只会感觉到一丝清凉。

    也不知道，是不是体内真火的作用。

    雪言点了点头，朝着台下飞去，这一飞众人都愣住，果然，谣传都是真的，这废材已经变成了天才，但是为什么不炼制丹药了呢？

    这天道宗玩的什么把戏呀？这样的天才不让炼丹，非要弃权？

    天元也懒得解释，至于擎天宗做手脚，他只会记下，日后在算账，今天要的就是倒数第一。

    天元转过头，看向高台之上的众人，他露出一丝诡异的笑容。

    “玉谷宗主，这丹炉你们仙门多的事，不如送在下如何？”天元大声喊道。

    “既然天元宗主喜欢，那就送你了。”玉谷散人按着围栏，咬着牙说道。

    他就怕天元闹事情，如果真要闹，他们擎天宗的名誉也要毁为一旦。

    既然天元选择把事情化小，那是最好，等他们去后山巡山，那一切都会向着自己这边靠拢！

    天元轻手一拍，里面的凡火瞬间熄灭，然后右手一挥，整个丹炉都被吸入戒指之中。

    天元对着裁判弟子拱了拱手，轻脚一踏，人影瞬间消失。

    再出现时，已经坐在高台之上。

    就天元展现出的两种手段，也让众宗主惊讶，这速度，他们可比不过。

    李逍遥立即回过神，对着徐长卿点了一下头，他觉得不对劲呀。

    十几天前，他们明明查看过天元的修为，这修为绝对不是炼气期能展现出来的。

    徐长卿见状也是悄悄拿出读心镜，他也是被天元所震惊。

    “天元宗主果然是少年天才，不知现在是何修为了？”玉谷散人微笑问道。

    “哦，还没筑基。”天元直接说道。

    这简单的五个字，听在众宗主耳畔都是异样的刺耳。

    怎么可能没有筑基，就这速度，化神大能也未必能有。

    不过，人家不想告诉他们，他们也没脸再问，毕竟修仙之道，都有自己的秘密。

    天元只是微笑的扫视一圈，他今天才发现，正在的勾心斗角，现在才是开始！

    当徐长卿通过读心镜，看到天元的修为时，彻底愣住了。

    李逍遥也没明白，徐长卿这表情到底什么意思，直接走了过去。

    徐长卿看到宗主走了过来，连忙递给李逍遥一个眼神。

    李逍遥看到这眼神，立即愣住，就待在原地。

