    雪琪被他们这么一笑，红着脸低下头去，这样子就更可爱了。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    一旁的小马忍不住摸了摸她的羊角辫，“小妹妹，哥哥给你糖吃……”

    雪琪猛一瞪眼，“拿开你的手！你还真把我当小姑娘了！”

    小马扑哧一笑，道：“连火的样子都这么可爱，哎哎，萝莉控伤不起啊。”

    雪琪更加窘迫，又不敢开口，免得再被人戏弄，生气的转过头去面对墙壁。

    这个样子也是可爱极了。叶少阳也忍不住想要调笑两句，四宝过来拍拍他的肩膀，说道：

    “雪琪姑娘虽然有了肉身，成为鬼尸，但这本是逆反天理的事情，就算一直在你身边呆着，将来遇到法师或者阴司的人，肯定不好说，得想个办法。”

    叶少阳一想也是，本来雪琪是要魂飞魄散的，自己用阴阳镜收了她的元神，本来就是有违天道，现在又夺了一具几百年前的肉身，造出一个鬼尸，算是严重违反了阴司律法。

    就算自己全力保她，将来被人质问，也是有点开不了口。

    “那你说怎么办？”

    四宝道：“她就算用这肉身养出魂魄，到了阴司，也没有她的名籍了，连轮回都不行，但是留在人间吧，阴司定然又怕她缺乏管制，办法只有一个：认主。”

    见叶少阳有些犹豫，四宝接着说：“认主之后，她就等于有了管辖之人，阴司也不会多问，她再跟着你捉鬼降妖，积累点功德，到时候你再下去说情，送她去轮回，也好说话不是。”

    叶少阳也觉得有道理，自己好不容易帮她重塑肉身，就这么放任她离开的话，将来万一遇见法师，不明底细，肯定要收服她，总是一场祸端，于是看看雪琪，道：“你觉得呢？”

    雪琪转过头来，道：“我没意见。”

    “那行，”叶少阳指着面前几人，道：“你想认谁，自己决定吧。”

    小马一听，立刻两眼放光，脑海中浮出了一个萝莉养成计划，干咳两声，昂挺胸。

    雪琪看也没看他一眼，对叶少阳冷冷说道：“你好糊涂，他们根本没有半点瓜葛，我认他们，于理不合，将来就算鬼差来问话，也没有理由回话，我除了认你，还能认谁？”

    “这……”叶少阳哑口无言，转头看了芮冷玉一眼。

    芮冷玉道：“反正你也有那么多美女鬼仆妖仆了，不差这一个，收吧。”

    叶少阳挠了挠了头，“你这说的我有点不敢啊。”

    “你收鬼仆，跟我有什么关系。”芮冷玉淡淡说道，接着觉得自己这态度，可能会令雪琪有点为难，两人性格有点相似，自己还是挺喜欢她的。

    而且现在的她只是一个十三岁的姑娘，对叶少阳没有杀伤，想到这，上前对雪琪说道，“你要是觉得他配得上当你主人，就认主吧。”

    雪琪看了叶少阳一眼，叹息道：“只好这样了。”

    叶少阳道：“你这意思好像我配不上你似的，不对，我不是那意思……”

    “你本来就配不上我。没人有资格当我主人，但我也没办法了。”

    雪琪说完，张嘴吐出一块闪着玫瑰色光泽的魂晶，缓缓飞到叶少阳面前。

    叶少阳无奈摇了摇头，伸手握住，再摊开手，手掌心多了一道玫瑰色的魂印。

    瓜瓜神采飞扬，奔到雪琪面前，抬头看着她，笑嘻嘻的说道：“老八。”

    雪琪怔道：“什么？”

    “我帮你数过了，你是老大的第七个鬼仆，自然是老八了，或者反正那个美华好欺负，不然你当老七。”瓜瓜转头看着陈露，“你当老六。”

    雪琪嘴角抽了抽，幽幽说道：“我当老大。”

    “嘿嘿，最大就是老二……二哥，二哥是我。”

    “以后是我了。”

    瓜瓜一听，怒道：“怎么一来就抢位置，你入门晚怪我咯？”

    雪琪道：“这种事应该比实力吧。”

    “啊，行，来来打一架。”瓜瓜说着去卷袖子。

    “以后再说，等我恢复。”

    叶少阳等人忍不住笑起来，看着这一个七八岁的少年、一个十三岁的少女斗嘴，感觉很有意思，虽然雪琪按阳间年龄来算有好几十岁，瓜瓜……至少有几百岁。

    芮冷玉有点不耐烦的说道：“你们要排座次也不看这是什么地方，我们已经耽误很久了，办正事吧。”

    叶少阳干咳一声，对雪琪道：“你现在活动起来有问题吗？”无错网不跳字。

    雪琪活动了一下筋骨，说道：“走吧。”

    一行人继续赶路。

    从祭奠室出去，前方甬道一分为三。

    叶少阳看了一下地图，道：“这三条路，分别通往三个地方，我记得书生说过，两边都是仓库，中间这条路直通主墓室，我们……要不要先去两边看看？”

    芮冷玉道：“我们是来杀尸王的，度过去吧。”

    叶少阳挠挠头，说道：“可是现在多了个任务，我们还要寻找鬼书生，还是四处搜索一下的好。”

    四宝也说道：“是啊，我还要找阴血灵芝呢，反正尸王在这古墓里也跑不掉。”

    叶少阳暗暗翻了翻白眼，阴血灵芝只有墓主的棺木上才可能会有，你忽悠谁呢，还不是想去捡点东西？不过既然与自己想法一致，也就不揭穿他了。

    芮冷玉也没话说，于是商量了一下，为了解约时间，大伙分成两组，各走一条路。

    瓜瓜、陈露和雪琪都是鬼，对那些人间财宝毫无兴趣，不愿跟随，在三岔路口呆着，正好可以监视两边，万一有什么突情况也可以应付。

    叶少阳和芮冷玉一路，走上左边的甬道。

    甬道有两米宽，是直接从山岩开凿出来的，两边有刀刻壁画。

    二人边走边看，现所有壁画的主角，都是同一个人，有身穿盔甲戎马征战的，也有身穿龙袍、端坐在龙椅上接受百官朝贺的。

    不用说，这一定是明太祖朱元璋。

    “原来朱元璋长这个样子……”芮冷玉喃喃说道，“民间对他的画像，撅嘴吊睛，满脸麻子，果然是丑化了。”