    和备受新生喜欢的艾伦不同，看着那些新生甚至连罗恩都缩手缩脚地跟在赫敏的身后，哈利可以肯定，自己当初来这儿的时候肯定没有显得这么稚嫩。

    当哈利对着那些新生咧嘴微笑的时候，他们看起来似乎被吓呆了。尤安·阿伯克龙比旁边的一个金黄头发的男孩用胳膊肘捅捅尤安，对着他的耳朵说了几句什么。尤安·阿伯克龙比也显出十分害怕的样子，偷偷地用惊恐的目光看了看哈利，哈利感觉到自己脸上的笑容像臭汁一样消失了。

    莫名其妙的哈利推开了自己宿舍的门，迪安·托马斯和西莫·斐尼甘已经先到了宿舍，正在往他们床边的墙上贴海报和照片。哈利把门推开时他们在说话，可是一看见他就突然停住不说了。哈利先是怀疑他们刚才是在议论他，接着又怀疑他自己有点疑神疑鬼。

    ??很快他就知道，这并不是他的错觉，已经持续了很多天。每次在前往教室的路上，他都尽量不去注意人们盯视的目光，以及他们的悄声议论和指指点点。在暑期的时候，《预言家日报》不断地编派他和邓布利多，将他们宣扬得像个疯子，似乎没有人愿意承认神秘人已经归来的事实。

    让哈利更为难过的是，即便是格兰芬多，也有一大部分人不相信他，像是他以前关系不错住在同一个寝室的西莫，和他爆发了一次关于报道真假的争论，在罗恩站出来为自己帮忙、争论涉及到西莫的母亲后，他后就一直在闹着换寝室。不过有一点还算是让哈利欣慰，就是那个魔法部派来的观察员乌姆里奇虽然每天跟在他的身后拿着一个笔记本不停地记录，但是终究并没有什么特别的行动，也基本没影响教授们正常上课。

    赫敏将这一切都看在了眼中，她的内心也很矛盾，她已经从艾伦那里得知了真相，她答应了艾伦会保守秘密，不然会破坏他的布局。但看到哈利和邓布利多他们被人们误解，看到自己的朋友一天天被孤立、愁云密布的样子，赫敏还是忍不住地为他感到难过。

    好像所有的温暖都在暑假里那个火热的八月用光了，进入九月的天气格外寒冷，天空总是灰蒙蒙的，不断地下着雨。但这并不能阻挡大家对魁地奇的热情，格兰芬多新上任的队长安吉丽娜不耐烦再等待天气放晴，决定在周五进行守门员的选拔，他们原来的队长伍德是个很出色的守门员，但是已经毕业了。

    而拉文克劳的行为更让人担心，他们和别的学院不同，完全没有到球场上训练和举行过选拔，只是在早餐的时候他们发现拉文克劳的新队长艾伦好像书信量比平时多了不少，有人偷偷装着路过瞟了一眼信封，发现上面发信人的名字写着的是杰拉尔丁——艾伦是在和那位去年世界杯上带领英格兰夺得魁地奇世界杯冠军的教练通信！

    更令人震惊的是拉文克劳传出的消息，身为队长的艾伦不准备在这学期的魁地奇比赛里直接下场比赛了，而是以教练的身份帮助球队制定训练计划和战术安排！

    不得不说，周五的格兰芬多们感觉到气运十足，他们今年不用面对世界上最好的找球手，再加上明明前一天还是倾盆大雨，今天居然就艳阳高照。

    不过哈利他们的好心情就持续到离开更衣室来到外面阳光灿烂的球场。

    他们刚刚出场，就听到一阵尖叫声和嘲笑声，是斯莱特林魁地奇球队的队员和一些听信了《预言家日报》的小巫师组成的反哈利联盟，他们聚集在空荡荡的看台中央，不断地出言嘲讽。

    这场选拔简直是一场噩梦，除却那些刺耳的嘲笑，选拔中，罗恩在传送鬼飞球的时候由于太激动，竟然直接撞到了凯蒂的脸上，更倒霉的是凯蒂的鼻血怎样都无法止住。这让场上的那些斯莱特林们又是跺脚又是嘲笑。

    他们甚至编写了一首叫做《韦斯莱是我们的王》的小调，用来嘲笑格兰芬多队参加守门员选拔的罗恩·韦斯莱的扑球能力，而每当斯莱特林的学生唱这首歌，心理素质不好的罗恩就会被这种嘲弄羞辱打击得失去信心、失掉球并让对方得分。

    不过最终，在球队找球手哈利的力排众议下，罗恩还是如愿以偿地担任了格兰芬多魁地奇队的守门员。在格兰芬多们垂头丧气地回更衣室的时候，忽然有人提到了拉文克劳。

    “其实我们根本不必在意斯莱特林，我们更担心的对手还是拉文克劳。虽然我还是第一次听说霍格沃兹这种等级的魁地奇会需要教练这个职位……前几天传来的消息是艾伦已经决定不再下场参加比赛了，这样理论上来说，他们没了世界上最好的找球手，而格林芬多拥有哈利·波特，我们的胜算就很大了。不过拉文克劳听说已经预定了下周三的球场，看样子总算是要开始选拔和训练了，我们或许可以去看看情况。我的意思是，那毕竟是艾伦，他难道会没有其他安排吗？”乔治看着弗雷德从口袋中掏出了一颗紫色的速效流鼻血糖，然后就愣了一秒钟，突然猛地回头去看着依然流血不止的凯蒂，显然是吓坏了。

    乔治一下子神色紧张起来，停止了话题。他想起来昨天他和弗雷德想拿凯蒂试验一下速效流鼻血糖的效果，骗她吃了一颗，当时没发现有什么效果，他俩还研究着要改进来着，没想到，效果竟然推迟到今天这个时候才发作。

    安吉丽娜觉得乔治说得很对，为了了解情况，她要求下周三拉文克劳的选拔和训练，全体格兰芬多队员都要前往观看。

    说来有趣，格兰芬多的选拔赛后，天气又恢复了阴雨连绵的状态，直到拉文克劳进行选拔，才又是晴朗宜人的一天。

    霍格沃兹的大多数同学都来到了魁地奇赛场上享受着也许是今年的最后一点儿阳光。

    果然和传闻中的一样，艾伦·哈里斯没有换上球衣，而是飞在球队旁边安排着球队训练和新球员的选拔。

    最吸引这些小巫师们目光的，不是在天空中飞翔的拉文克劳魁地奇球员们，而是看台上各个角度架起的一部部机器。

    “摄像机，这是巫师电视机的专用摄像机，电视上能播放出东西就全靠这玩意，这是我爸爸改造出来的。”乔治兴奋地望着那摄像机的吊臂伸得长长的，去捕捉飞向了远处的队员的身影。

    “你看，那不是我们学院的科林·克里维吗？”乔治疑惑地推了推弗雷德。

    “他怎么在拉文克劳的摄像机的后面？”弗雷德也很惊讶。

    “我前几天听赫敏说过，好像是是艾伦在学校里找不到那么多有摄像天赋的小巫师，因此让她帮忙邀请了科林。”哈利听到了乔治和弗雷德的对话解释道。

    而赫敏和卢娜此时也坐在了看台边上，看着艾伦指挥着队员们训练。其实服用过属性药剂的赫敏现在的飞行能力已经有了很大的提升，但是她由于在一年级的时候，在飞行课这一科没有像其他科目一样出类拔萃而对这门课产生了厌恶情绪，虽然不能说因此讨厌上了魁地奇，但也足够让她产生不了亲自下场参加比赛的念头。

    但她有点奇怪的是一件事情，她偏了偏头，看向卢娜问道：“卢娜，你平时不是很喜欢看魁地奇，为什么不参与拉文克劳魁地奇队员的选拔呢？”

    “我喜欢看魁地奇，但不喜欢扫把。”卢娜吟诵般的声音回答道。

