    

    楚翘冲顾野得意地使挤了挤眼，太痛快了，老爷子应该抽得上山下乡更一些，打断顾建设的脚才爽呢。

    顾解放父子被抽得血淋淋的，一声都不敢吭，趴在地上可怜巴巴的，顾文吓得低声抽噎，神情惊惶，他以后再不叫大宝野种了。

    林玉兰几次想求情，都被楚翘用各种话岔了过去，结果就是老爷子抽了足足二十几大皮带，顾建设伤得最重，皮开肉绽的，估计得个把月才能好。

    顾建设疼得满头大汗，心里恨极了楚翘，这贱人太能挑拨离间了，他太小瞧这女人了，但顾野也别得意，销售科那儿他准备了大礼，马上就会让顾野栽跟头，灰溜溜地滚出销售科。

    老爷子收回了皮带，顾建设松了口气，想着总算熬过去了。

    可是——

    “爸，顾建设确实挺过分的，今天在学校里，顾建设居然威胁大宝和小文的老师，那老师挺负责的，她爱人是机床厂的会计，顾建设拿人家爱人工作威胁老师，你说缺不缺德？”楚翘的状还没告完呢。

    顾野不屑告状，以前吃了顾建设不少亏，哼，她都会一一报复回去的。

    顾建设一口气堵在了心口，身上更疼了，忍着火气辩解，“我没威胁何老师，只是和她说了几句话，你不要无中生有。”

    “我可没听错，你同何老师说，你丈夫的工作还要不要了，何老师被你吓得要死，可怜见的。”

    楚翘眼角瞟到老爷子脸色比墨还黑，知道她说的话奏效了，老爷子最恨的就是以权谋私了。

    “没有这回事，爷爷，您别她瞎说。”顾建设急道。

    “爸，我没瞎说，不信您去学校问何老师，这样，我问小文。”

    楚翘冲哭泣地顾文喝问，“小文，第一排的座位你爸爸是怎么和你说的？”

    顾建设心里一紧，严厉看向儿子，希望儿子能看懂他的眼神，别和他妈朱玉珍一样蠢。

    顾文战战兢兢地看着楚翘，又看向黑着脸的顾老爷子，心里慌的很，老老实实地说了，“爸爸说……说第一排的座位是我的，不是周胜利的。”

    顾建设绝望地闭上眼，如同坠入深渊一般，从来没这么绝望过，他怎么有这么蠢的妈和儿子？

    天要绝他啊！

    顾老爷子冲顾建设冷冷地看了眼，继续听楚翘说。

    “爸，小文就是这样被养歪的，学校是多纯洁的地方，小孩子懂什么？座位是按照身高安排的，小文比大宝高，所以老师才让大宝坐第一排，小文给安排到了第二排，这很平常的事对吧，可顾建设却去威胁老师，还拿人家丈夫的工作威胁，这要是让外面的人知道了，还以为咱们顾家仗势欺人呢！”

    “爷爷，我没有……”

    顾建设吃力地辩解，每说一句话，身上的伤就扯动一下，疼得他要死要活。

    “闭嘴，没让你说！”

    顾老爷子一皮带抽了过来，顾建设好想晕过去，可太疼了，想晕都晕不了，只能继续听楚翘这贱人逼逼叨。

    “爸，顾建设凭什么和小文说第一排的座位就是小文的，宪法都不敢这么规定哪，也就是因为顾建设这么教了，小文才会因为被调到第二排感觉委屈，在学校和大宝打架了，但凡顾建设不乱教孩子，这架也打不起来了，您说是不是这个理儿？”

    顾老爷子不住点头，看楚翘的眼神多了些欣赏，小儿媳妇年纪虽轻，可比大儿媳妇明事理多了。

    “建设，你太让我失望了！”

    老爷子痛心地看着长孙，曾经他寄予了很大的期望，结果一次又一次地让他失望，自身不正，能力也不行，还没有担当，连教育孩子都不懂。

    曾经对顾建设有多期望，现在老爷子就有多失望，就感觉顾建设身上的闪光点，原先像星辰一般闪耀，现在却全熄了，变成了黑洞洞。

    顾建设心里一紧，忙忍着痛，乞求道：“爷爷，我知道错了，我会改的，您再给我一次机会。”

    这回楚翘没吭声了，今晚的火烧得够旺了，但顾建设毕竟是老爷子的亲孙子，想让老爷子一下子绝望是不可能的，慢慢来吧，总有一天老爷子会厌弃顾建设的。

    从头到尾，顾野都没吭声，见顾建设还在苦苦哀求，他冷笑了声，警告道：“顾建设，好好教你儿子，要是再叫大宝野种，我打死你！”

    “我一定严格管教小文，小叔放心！”

    顾建设强忍屈辱，恭敬保证。

    顾老爷子不耐烦地挥手，“都回吧！”

    朱玉珍扶起了儿子和孙子，见顾建设皮开肉绽的可怜样，心疼得直掉眼泪，心里埋怨老爷子下这么重的黑手。

    顾建设在朱玉珍的搀扶下，一瘸一拐地走了，身上的白衬衫染成了花衬衫，一道红一道白，看起来像是凶杀现场。

    老爷子走到大宝兄弟俩面前，眼神慈祥，“你们的爸爸是很伟大的英雄，你们是英雄后代，要挺起胸膛做人，谁要是说你们是野种，就狠狠揍他们，记住了？”

    “嗯，顾叔婶婶和我说过，记住了！”大宝大声说，背脊挺得直直的。

    小宝也一样，胸膛笔直，神情骄傲。

    老爷子嘉奖地看向楚翘，对她更满意了，便关心地问：“还在耀祖那儿上班？”

    楚翘点了点头，老爷子脸色就变了，小儿媳人很不错，就是这工作让他不喜，歌舞厅那种乱七八糟的地方，就像大染缸一样，他担心楚翘会变坏。

    “你就不能换个工作？去学校教书不行？”老爷子没好气道。

    “爸，教书工资太低了，一个月挣的还没我一晚上多呢。”楚翘当然不乐意。

    如果她是真的二十一岁，肯定不会去歌舞厅上班，她没把握自己会不会迷失堕落，也害怕别人的闲话，但她已经死过一次了，她有信心自己不会迷失，也不怕别人的闲话。

    女人最要紧的不是嫁个好男人，而是挣很多钱，钱才能让女人有底气，挺直腰杆。

    所以她要挣钱，在哪挣不重要，只要钱的来路是干净合法的就成。        

