    “我看见你收红包了！”老马奸笑一声，“你分我点，我不举报你！”

    陈沧赶紧握紧口袋：“我凭实力收红包，凭什么分你！”

    老马讪讪一笑：“真可爱的丫头！分我一颗，就一颗。”

    陈沧小心翼翼挑选一番，把最便宜的水果味的给了老马一颗，大白兔自己留着。

    老马美滋滋的直接拆开塞进嘴里，甜味袭来，很浓很廉价却也很珍贵的味道在嘴里回味。

    吃着糖，老马和陈沧结伴而行到了手术室。

    刚到手术室，老马的大嘴巴就把陈沧收红包的事情给几个主任说了一遍！

    陈沧顿时无语了，我他么……

    分糖吧！

    这么一分，陈沧手里就剩下三个大白兔了，赶紧塞进嘴里一颗，给秦小舔剩下两大白兔。

    老马笑吟吟的说到：“红包可都收了啊，可得好好干活。”

    张察海点头一笑：“好说好说。”

    刷了手，聊了聊手术细节，一行人朝着手术室走去。

    周鹤是麻醉师，分析完毕之后，也开始紧张筹备起来。

    这一台手术难度系数很大！

    陈沧抬头看了看时间，晚上7点20分。

    手术正式开始。

    整个手术需要颈部组织分离修补、开胸、胃大部切除、食管结肠间置术，因此需要开口的地方很多。

    颈部食管分离手术开始，张察海看着陈沧的操作熟练稳重，如果不是看他的脸，还以为是一位五十多岁的老主任。

    好在粘膜还未穿孔，但是，区别也不是很大。

    整个过程甚至比起已经破损和穿孔的难度还要高出不少，因为这需要对受损组织进行评估和切除。

    这无疑就增加了一个手术流程，而在颈部如此多神经、血管、甲状腺等组织密集的地方开刀子是一件十分麻烦的事情。

    花了二十多分钟的时间，陈沧成功分离。

    而与此同时，提示音在陈沧耳边响起！

    【叮！被硫酸烧伤的消化道，疾病综合判定为，等级为：王者级boss，手术难度颇高，建议小心进行。】

    王者级！

    不过，这样的手术难度，说王者级一点也不为过。

    陈沧没有太多情绪波动，拿稳了手术刀，看着食管壁，开始缓慢下刀。

    这是一个精细的过程！

    如何对未受损的组织进行有效剥离，对健康组织有效保留是一件需要无比耐心的工作。

    陈沧的眼睛对于红色的受损部位判断是无比精确的。

    下刀的时候，也很果断。

    手术的过程其实没有想得那么美好，血液会不断流出，破损的瘢痕组织和溃疡内壁显得狰狞无比。

    但是大家也见惯了这些。

    看着陈沧埋头操作，张察海则是把食管尽可能游离和拿稳。

    时间一分一秒流逝，陈沧希望尽可能多的保留正常的组织，保留消化道的蠕动和相关功能。

    消化道重建技术是目前世界一直都在尝试研究的技术。

    包括这次梅奥胃肠消化功能巅峰论坛也不为过，他们追求的目的就是如何才能实现消化道重建以后最大程度的恢复胃肠道的功能。

    这是一个国际性的难题！

    需要考虑的问题很多，消化系统绝不是只有消化道，还有肝胆胰……等消化脏器共同参与。

    接下来是开胸切肺。

    这个过程，张察海看的十分用心。

    陈沧也没有保留。

    其实，陈沧对于这些手术技巧从来没有保留过，甚至上次手术的时候，还着重的给马月辉讲解了原理和手术流程。

    但是老马……不谈也罢，说起来有些伤心。

    看着波澜不惊的陈沧，张察海一时间竟然有些走神，因为这份气度和淡定，说实话，真的不一般。

    结扎切断右肺中叶支气管，不损伤任何肺脏的动静脉，保留组织瓣膜，制作成肺组织瓣膜，修补肺脏组织……

    整个过程看起来轻车熟路，似乎做了几百台一样。

    接下来，就是吻合过程了。

    陈沧把肺组织瓣覆盖在缺损部位之后，不可思议的一幕出现了！

    张察海瞬间瞪大眼睛，难以置信的看着陈沧。

    这么厉害？

    刚才闲云散鹤一样的悠闲操作竟然……

    难道？

    没错！

    张察海敏锐的意识到，陈沧的手术不是快不了，而是为了提高手术精度有意的降低手术速度，从而保证最大的手术效果。

    从最合适的肺组织上，制作最小的肺组织瓣、却能满足整个食管的需求，这不是水平是什么？

    想到这里，张察海不免多了几分凝重。

    食管断面吻合，陈沧使用3-0可吸收线开始连续缝合，外加一层类似浆肌层的缝合。

    缝合的速度和节奏如同机器一样精密，让几位主任感慨万千。

    “小陈的基本功可真扎实啊，这一套操作和手术做的，像一个五十多岁的老主任。”

    “厉害！”

    几个主任频频夸赞，陈沧也不言不语。

    而一旁的老马却淡淡的笑了笑：“基本操作！”

    这一句话，把周围的人都说愣住了，就连陈沧也侧目观望这个马捧哏，忽然觉得有开发的潜力！

    颈部修补完毕，陈沧直接进行胸部的食管修补，这个时候，需要开腹切除一段结肠来备用。

    陈沧看着老马，觉得应该表彰一下：“马组长，你来切结肠，只需要5cm。”

    老马点头，挑了挑眼神，看到没，小陈还是离不开我啊！

    老马也很专业，开腹切口也没有盲目选取。

    毕竟一会儿胃大部切除术，如果切两个口子是完全没有必要的，最好能一个口子办两件事儿。

    这种基操对于马组长来说，倒也不是什么大问题。

    陈沧把这边修补的差不多的时候，直接把破坏最严重的最狭窄没办法修补的地方切除。

    而这边老马手术成功，准备带蒂结肠。

    切断的结肠用二层间断缝合法作端端吻合。

    在胸部使用只用结肠空置手术可以有效的减轻压迫气管的不良反应。

    陈沧直接在膈脚及食管裂孔的右侧作了一个小切口，然后顺势通过结肠以及它的血管蒂，将结肠在肺门后方穿过胸腔。

    整个过程看似简单，却每一步都需要小心谨慎，因为一旦结肠蒂在移位的脾后方及肾前方空间内有张力产生，是会影响血运的，甚至导致手术失败。

