    东莞。

    阴阳圣城。

    原本这是平静的一天，可是一个长相精致犹如瓷娃娃一般的少女却是出现了。

    她牵着一匹天马，走进了这座城池中。

    这个少女很奇特。

    她穿着与北斗格格不入的服饰，长相精致，皮肤晶莹剔透，像是最完美的瓷器，一双大眼睛像是两颗圆润明亮的黑宝石，让人看上一眼就忍不住生出爱怜之心。

    “这位大叔，你见到过我的哥哥吗？”

    这名少女牵着马走在路上，拦住了一名中年修士，声音清脆犹如夜莺。

    那名正匆匆赶路的修士本来是不悦的，突然被人挡住了去路有点气。

    可是当看清楚问路的是这样一名精致可爱的少女，心中那点怒气就被他自己蘸酱生吞了。

    生气不存在的。

    呵呵，谁还不是个颜控呢？

    他的脸上也是不由自主地挂上和善的笑容，柔声问道：“小姑娘，你是哪里来的？你口中的哥哥又是谁？”

    “我是从很远的地方来的。”

    小叶成仙睁着黑宝石一样的眼睛，脸上带着纯澈的笑容，声音清亮：“我的哥哥叫叶凡，叔叔你知道他在哪里吗？”

    那名上一秒还脸带和善笑容的中年男子，在听到叶凡这个名字后，一下子脸色就石化了。

    他有些慌张地四下里看了看，发现没人注意之后，面色才恢复如初。

    然后弯腰凑到叶成仙耳边，谨慎至极，小心翼翼地低声说道：“小姑娘，这种话千万不要到处乱说，如今几乎全天下的大势力都在寻找叶凡的故人。

    你和叔叔我说这些话，叔叔就当做是没有听见，若是去和旁人说出这种话，说不得会被那些人给抓去，到时候可就惨了！”

    “是有人想要杀我哥哥吗？”

    叶成仙瞪大眼睛，她看起来不过八九岁的样子，个子小小，像是个瓷娃娃，身上还有稚气。

    那中年男子叹了一口气，心想这小女孩这么小，她家里的人，怎么就敢让她独自一人出来的？

    就不怕坏人打这小女孩的注意？

    而且听这小姑娘的意思，还真有可能和两年前的那位圣体叶凡有牵扯。

    在两年前，圣体叶凡可谓是让整个五大域都震动了，近乎以碾压的方式斩杀了当时年轻一代难逢敌手的北帝王腾。

    在那时北帝王腾如日中天，谁敢言能够与其一战？

    号称古帝转世，未来证道可期，年轻一代难逢敌手。

    可是就是这么恐怖的存在，却是大败在横空出世的叶凡手上。

    这让所有人都惊叹，不可置信。

    圣体叶凡修道如此短暂的时间，怎么就会如此恐怖了？

    而且战力逆天，让人感觉古之大帝都不过如此。

    甚至当时就有人觉得圣体叶凡，已经可以说是名副其实的年轻一代第一人了。

    和王腾那一战的表现，实在是太惊艳了。

    毕竟南妖、中皇、西菩萨等那几位年轻一代的至强者，也就和北帝齐名而已，就算可能比王腾强，但差距也不可能大到碾压的地步。

    不过可惜，这个名号并未坐实，叶凡就已经坐着九龙拉棺远去。

    而且最近两年，太古种族在缓慢地复苏，走出了很多年轻的太古王族。

    对于人族的强者，以及年轻一代根本就不屑。

    不过是个弱族，太古年间万族的血食而已。

    再强，能够强到哪里去？

    而在一次古族和人族大教的论道中，一些太古族的年轻人听到有人谈论起叶凡和王腾的那一战，觉得其战力真的逆天了，或许可以比肩年轻时候的古皇和大帝了。

    都很是不屑，什么猫猫狗狗也配和古皇并论？

    虽然知道叶凡的战力或许是不弱，可是绝对也强不到哪里去，而且再强能够有古皇亲子强吗？

    还号称什么年轻一代第一人，可与年轻古皇争锋？

    真应该庆幸自己走的快，不然等古皇子们复苏，第一个就会拿他祭旗。

    而更是有人族的一些大势力在暗中放言，圣体叶凡也不过只能在人族逞威罢了，如果和太古族的年轻王们对上，肯定是惨败的命运。

    他们对叶凡痛恨，不遗余力地消除叶凡的影响力，更是为了自家的天骄们铺路。

    每次有年轻一代的天骄们出手，就会拿出来和叶凡昔日的战绩对比，然后被路人说一句比圣体叶凡差远了。

    可你还反驳不了，毕竟叶凡都已经离开了，连和他战上一场真正比较一下都不行。

    除了从坟墓里将王腾挖出来鞭尸，否则你表现的再强，也很难向世人证明自己比叶凡强。

    一直就会被一个离开的人踩在头顶，搁谁不难受？

    因此到了现在圣体叶凡的名号，已经成了一个禁忌。

    更是有人专门针对叶凡的故人出手，不过在一年前那些和叶凡有关系的人，就不知道藏到哪个山尖尖里去了，找都找不到。

    但现在，却是突然冒出一个和叶凡关系亲近的人。

    而且……

    是圣体的妹妹？

    “小姑娘，你……”

    那中年修士叹息一声，还想苦口婆心地劝说眼前这个看起来涉世未深的小女娃娃。

    可是在身后一座酒楼之中，忽然有一道声音从二楼遥遥传来：“这小女娃娃要找叶凡？”

    那中年修士回头一看，只见酒楼二楼，一名青年男子正扶栏望向这边，而那青年男子身上穿着的是黑白两色的道袍。

    这是……

    阴阳教的弟子！

    那中年修士的面色终于是彻底变了，对眼前的小女娃快速低声道：“小姑娘，快走吧，那是阴阳教的弟子，与叶凡有不共戴天之仇，现在再不走，等下就来不及了！”

    “放心，大叔，我不怕，我有马儿在，什么坏人都不是我的对手。”

    小叶成仙用力摇了摇头，伸手轻轻拍了拍身后马匹的脑袋。

    那头马一身火红色毛发，看起来颇为健壮，乍一看好似一匹了不得的烈马，然而此时却是温顺地低下头，任由面前小小的人轻拍它的脑袋。

    “唉，小姑娘，你好自为之吧。”

    那中年修士摇头叹息，他与这小姑娘素不相识，再三提醒这小姑娘，已经是仁至义尽。

    他不可能会为了一个刚刚认识没有多久的陌生人，去得罪如日中天的阴阳教，赶紧快步远离这片是非之地。

    只是在心头叹息。

    听闻阴阳教弟子心狠手辣，毫无人情味，这小姑娘落到阴阳教弟子手中，说不得会被折磨成什么样子。

    可惜了，这样一个瓷娃娃一样精致可爱的小孩子。

    而先前开口的那阴阳教弟子一步从酒楼之中踏出，行走在虚空中。

    他来到小叶成仙面前，低头看着眼前这个精致的瓷娃娃，脸上带着笑容：“小妹妹，你说圣体叶凡，是你的哥哥？”

    小叶成仙仰头看着面前这个满脸和善笑容的年轻男子，一脸的懵懂，使劲点了点头：“对啊，你认识我的哥哥吗？”

    那阴阳教弟子一下子就笑了起来，他长相不俗，这一笑之下更是有种迷人的魅力，让人忍不住生出亲近之感：“我和你的哥哥并不熟，不过，严格说起来，你的哥哥在某种程度上算是我的恩人。

    我出身一方大教，名为阴阳教，小妹妹你有没有听说过？”

    小叶成仙轻轻摇了摇头。

    那阴阳教弟子也不以为意，脸上的笑容愚盛，继续说道：“我本来只不过是阴阳教一个名不见经传的弟子，教内圣子圣女全部已经定好人选，若无意外，我这辈子最多也只不过是能混个长老当当。

    两年之前，你的哥哥叶凡，连番杀我阴阳教圣子圣女数次，每一任刚刚选好的阴阳教圣子圣女，都被你哥哥出手杀死，如此一来，才轮到我当上了如今的阴阳教圣子。

    你说，我是不是该谢谢你哥哥呢？”

