    东方绝，乃是九万道强者，而且是东方家有数的统领级别强者。

    其实力，绝不亚于十大妖主多少。

    一出手，滔天威势已然压来。

    身后，还有数位普通的九万道实力统领。

    萧逸皱了皱眉。

    这个层次，即便没有大阵加持，也非是六鬼妖能挡的。

    恰在此时，鬼一冷喝一声，“鬼六，背起主上，边战边退。”

    鬼一话音落下一瞬，东方绝已然攻来。

    一掌出，绝杀掌重重轰在鬼一身上。

    即便鬼一有黑寂爪抵挡，却还是一口腥血喷出。

    “不知死活的孽畜。”东方绝眼中尽是杀意。

    数个统领，直取萧逸。

    这几个统领，手持上品圣器，或剑道强者，或刀道强者。

    一剑，一刀。

    鬼二、鬼三等人，瞬间劈飞，口吐鲜血。

    鬼六背着萧逸，身后，数支圣器级别的利矛直刺萧逸，角度极其刁钻，同时夹着惊人威势。

    东方家的铁卫，战力确实不俗。

    嗤…

    恰在此时，一道白雾身影一闪而过。

    利矛还未能攻击到萧逸，数十个东方家铁卫瞬间分尸。

    那是雾妖。

    空洞的双眸、嘴巴，面容比六鬼妖还要狰狞。

    “又来一只凶妖。”东方绝眼眸更冷。

    萧逸指尖一动，紫电神剑瞬间破空而起。

    嘭…嘭…两头巨兽凭空而现。

    那不是妖兽，而是剑内两只雷灵。

    咔咔咔咔…紫色雷电闪烁不停。

    两只雷灵，皆达圣尊境八重层次，牢牢守护在身旁。

    一如当年萧逸孤身力战圣月宗长老之时。

    “大阵，起。”萧逸冷喝一声。

    周遭，不知何时起早被布下一个大阵。

    那不是萧逸的力量，而是遍地的上品灵石。

    大阵之内，雷光大作，显然是个雷道大阵。

    “雷霆巨灵阵？”东方绝脸色一变。

    大阵之内，两只雷灵气息大涨，顷刻达到圣尊境九重层次。

    “哼，终归是一群孽畜。”东方绝再度暴起，直取两头雷灵而去。

    嘭…一掌出，一头雷灵被重重震退。

    又是一掌，直轰另一头雷灵的头颅。

    一掌之下，雷灵险些消散。

    但雷灵的肉体只是雷电而筑，故不惧消散，转瞬间便能再度凝结。

    东方绝，不愧是东方家有数的统领，一己之力，竟完全碾压两头雷灵。

    九万道层次中，东方绝绝对是其中佼佼者。

    不过，他想轻松击杀两头雷灵，却也是不可能。

    萧逸眯眼扫视着周遭。

    他还需要时间。

    这副身躯，如今损伤得太严重了。

    他才刚与两大妖尊交战不久，身躯可谓千疮百孔，重伤不已。

    这副身躯，如今能承受的元力亦不多。

    只需再坚持一阵，让他的肉体多恢复些许即可。

    一切，仍旧在他掌控之中。

    忽然…

    一记寒芒从远处袭来，速度，快到了极点。

    萧逸的眼睛能看清这道寒芒的速度，但背着他的鬼六却跟不上。

    嗤…

    寒芒，瞬间穿透了萧逸的身躯。

    若非萧逸反应快，微微侧身，这道寒芒恐怕已穿透他的心脏要害。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    吐出之血，竟是黑色阴寒。

    不远处，地面上，一根银针阴寒至极。

    “那是…”萧逸脸色一变，竟忽觉浑身疼痛，脑海中，如千百支针刺搅动。

    “主上。”六鬼妖脸色大惊。

    不远处，东方芷冷笑一声，“怎么样萧逸小贼，现今是不是觉得浑身痛苦？”

    “破魂针的滋味，很不好受吧。”

    “哦，忘了告诉你，莫忧的破魂针在我手上，另外，经过我东方家的锻制，已然成为上品巅峰圣器。”

    东方芷脸上尽是得意冷笑，“整场战斗中，恐怕你最不会注意的就是我，觉得最没实力威胁的就是我。”

    “可偏偏，今日是我将你击杀。”

    东方绝眉头一皱，“芷儿，如此歹毒的手段…”

    东方芷瞥了眼，“绝统领还是先结束战斗吧，这萧逸小贼如今可是在杀我们东方家的武者。”

    “嗯。”东方绝点了点头。

    “区区破魂针，笑话罢了。”萧逸冷笑一声。

    东方芷狞笑，“区区破魂针，当然奈何不了你大名鼎鼎的萧逸小贼。”

    “但，若是再加这个呢…”

    嗡…空气中，忽然一声翁鸣。

    空间，渐渐变得虚无。

    “我…”萧逸猛地脑海一疼。

    那种感觉，仿佛体内灵识，要被强行抽出。

    “拘役灵魂？”萧逸脸色一惊。

    “呵呵。”东方芷双手虚握，面露狞笑，“所谓百足之虫，死而不僵。”

    “像你这种恶贼祸害，更是命大得很。”

    “不过，我把你灵识都捏碎了，我看你还怎么活。”

    萧逸眼眸一冷，心头暗喝，“魂念诀，压。”

    亏得他是个魂师，否则，东方芷这一手怕是便能让他万劫不复。

    他现今这般伤势，几无战力罢了；否则，区区东方芷这点儿手段，他一个念头就能散去。

    但现今…

    “额。”萧逸闷哼一声，嘴角一丝鲜血溢出。

    那种灵识拉扯之感，痛苦到极点。

    本就伤势极重的他，再加这灵识拉扯之痛，那几乎是一种非人的折磨。

    “嗯？”东方芷眯着眼，“中了破魂针，再加本就伤势严重，还能抗衡我的灵魂拘役？”

    “萧逸小贼，你果然如臭虫一样，麻烦得很。”

    “但我便看你能撑多久。”

    “混蛋。”远处，青麟、冉琦等人再难抑心头愤怒。

    “臭女人，放开我萧逸师弟。”

    青麟身上，一阵气势爆发，一缕缕青色鳞片不断涌现。

    嘭…

    忽然，一记重掌，重重轰在了青麟背后。

    那是东方家的一个铁卫，只不过，这个铁卫正冷笑着。

    东方芷看了眼，点了点头，冷笑一声，“青麟，还想耍你那献祭青蛟内丹的手段？你没那机会给萧逸小贼了，就这般眼睁睁看着这小贼身死道消吧。”

    “哦对了。”东方芷狞笑一声，“青麟，你知道我为何如此清楚地记得你这个世俗武者的名字吗？”

    “因为我知道，你是忧的敌人，我既杀萧逸小贼，便也顺便把你也解决了。”

    “像你二人这般恶贼，死不足惜。”

    “不过不急，我先杀了这小贼，让你看着他痛苦死去，我会再给你个痛快的。”

    “额。”这边，萧逸再度闷哼一声，眼眸中，已是鲜血直流。

    灵魂拘役，绝非等闲。

    “还差些许时间。”萧逸暗暗咬牙。

    哗…体内，肉体间，阵阵温润气息流淌而过。

    他的肉体，已然在恢复着了。

    亏得是灵识手段，他这具肉体正快速恢复着。

    这区区灵魂拘役，确实能奈何这个状态下的他。

    但，在奈何他之前，这些许时间已然足够他恢复战力。

    那时，他会亲自结束这一切。

    ......

    第二更。