
　　“走，回家。”

　　林爱国转过身就往家走。

　　王翠花紧走几步：“他爹，不管安杰了？”

　　“管她个屁。”

　　林爱国气的骂起了脏话：“安宁倒是去管她了，结果咋的了？就她那脾气，活该被打。”

　　林爱国拽了一把王翠花：“赶紧跟我回家，你也不许去管她。”

　　林安平其实也挺生气的，他也有点不想管林安杰。

　　林安平比林安杰小好几岁，按理说林安杰是长姐，应该关心爱护林安平这个弟弟，可是，林安杰从来没有照顾过林安平，小的时候还经常抢林安平的东西。

　　倒是安宁这个二姐照顾林安平比较多。

　　林安平自然也和安宁更亲近一点，现在安宁被林安杰当着那么多人的面泼脏水，林安平肯定不想理会她的。

　　林安平都不管了，林安立自然更不会管。

　　因此，一家人再不提什么苏家，直接回了家。

　　安宁其实挺替原身不值的。

　　原身真的就是一个特别爱替别人着想，也很在意血缘亲情，特别善良温和的一个人。

　　可是，林安杰竟然说她是白莲花，说她的一切都是装的。

　　在回去的路上，安宁心中冷笑。

　　好一个盛世白莲呢。

　　那就让林安杰见识一下白莲花的威力吧。

　　说起来，安宁生气，她有一百万种弄死林安杰的方法。

　　可是，那些都和原身的性格特别不相符，因此，安宁是不会用的。

　　安宁代替那些女配或者炮灰逆袭，她信奉的是不去改变原身的性格和行为方式，或者说不会有大的变动，也不会去用超出这个位面或者世界的那些能力。

　　安宁觉得，这样的逆袭才算是真正的逆袭，才会让原身有代入感。

　　否则，原身就跟换了一个人似的，不说她的亲人会怎么想，原身在看到发生的一切的时候，就会认为这是别人的故事，根本不是她自己的。

　　毕竟，原身付出了自己的灵魂之力和功德，安宁虽说不是什么好人，可也愿意让原身值回票价。

　　在安宁心里转着念头的时候，林爱国带着妻子儿女进了家门。

　　到了堂屋里，安宁赶紧端了一杯水递给林爱国：“爹，你先喝口水，外边热，你可别上火啊。”

　　林爱国接过茶杯喝了口水，天大的火气也下去了。

　　他特别关爱的看着安宁：“宁宁，你没事吧？有没有受啥伤？”

　　安宁摇头，她脸上带着勉强的笑容，眼圈却是红红的。

　　她乖乖巧巧的坐下来：“爹，你别太怪大姐，她……毕竟也不容易，只是，我希望你和我娘抽个时间去劝劝她，我……我和姐夫真的没什么，平时都没见过面，见了连话都不怎么说的，我真的不明白大姐为什么会那么想？她那样骂我和姐夫，难道就高兴了？”

　　林爱国想到大女儿做的事情就窝火，他把茶杯放下：“你别管她，她现在整个就是一疯子。”

　　王翠花想起林安杰来，又是心疼又是无奈又有点气恨。

　　她长长的叹了口气：“你说安杰咋能这样呢？我们也没亏待过她呀，安宁和安平分明比她小，可还成天让着她，她怎么就不知道心疼一下她弟弟妹妹。”

　　林爱国拍了一下桌子：“惯的她，以后她的事情别管了。”

　　安宁低低的垂着头：“大姐这么误会我，往后她要是再有什么事，我会离的远远的，省的她看到我生气。”

　　安宁偏头看了安平一眼：“往后大姐再有什么事你只管去，别叫我去了啊。”

　　说到这里，安宁又掉下泪来：“爹，我……往后大姐再回家我躲着她点，你们看见了别怪我啊。”

　　她这话让林爱国心里一阵刺痛。

　　“你躲着她干啥？她是嫁出去的闺女，是别人家的了，回来就是客，哪有你这个主人躲着客人的。”林爱国没好看的说了一声，又叮嘱王翠花：“往后让安杰少回家，省的苏家说我们挑拨离间。”

　　王翠花有点不愿意。

　　可她也心疼安宁，而且王翠花自己没大主意同，一直对林爱国特别顺从，她根本不知道怎么反驳，只能低低的应下。

　　安宁叹了一声，起身抹了抹眼泪回房去了。

　　她一走，林爱国就气道：“我怎么就生出林安杰那个不知好歹的玩意来，你说她长这么大给家里做过什么，成天的好吃懒做还爱挑事，也是安宁懂事，要不然这家里一天都别想消停的。”

　　林安平点点头：“爹，你说的对，反正我也不喜欢大姐，她以后有事我也不管的。”

　　林安平一肚子的闷气，说完这句也回屋去了。

　　王翠花在外边喊：“你俩还吃饭不？”

　　林安平在屋里来了一句：“不吃了，气都气饱了。”

　　安宁过了一会儿就从屋里出来，她脸黄黄的看着特别憔悴，精神也不是很好。ŴŴŴ.23sk.com

　　可就是这样，安宁还洗了手去帮王翠花：“娘，我帮你做饭吧。”

　　王翠化看安宁没精神的样子，伸手拦了她：“行了，你赶紧回屋歇着吧，看你的脸黄的，是不是这段时间读书累的。”

　　安宁笑着摇了摇头：“读书其实不累的，我就是，就是在想我做错了什么？是不是我和薛峰走的近了点，还是说我和姐夫说了哪句话让人听到了，叫大姐想歪了？以后我会注意的，尽量不让大姐误会。”

　　她越是这样替林安杰着想，王翠花就越是心疼她。

　　“误会啥呀。”

　　正好林爱国出来洗脸，听到这句话对林安杰更加气恨：“你有啥好误会的，你行的正做的端，就是她黑心烂肝的才胡思乱想，你该咋样就咋样，不用管她。”

　　“可是。”

　　安宁一脸的为难：“可她毕竟是大姐，要是她有个什么，你和娘会伤心的，你们辛辛苦苦的把我们姐弟养大，我不想让你们为了这些小事伤心难过，我受点委屈没什么的，只要咱们家好好的，大家都好好的，我怎么都行。”

　　安宁这句话让王翠花掉下泪来。

　　她赶紧低头擦了擦眼睛：“宁宁，你……娘知道你好，可你也不能太委屈了，人做的特别好，都是你姐不识好赖人。”

　　林爱国心里也挺不是滋味的。

　　他老觉得二女儿太委屈了，看着安宁小心翼翼的样子，林爱国烦闷的拿出一根烟点着。

　　他抽了一口烟：“你以后就只管专心念书，等考上大学也见不着她了。”

　　林翠花一边烧火一边对安宁道：“宁宁，以后上了大学咱得厉害着点，在学校里可不能老让着人，别太委屈了自己。”

　　安宁笑了笑：“我知道呢，也就是咱们家里的人才让我退让，我才不跟外人退让呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二十三章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 