    一般来说，能让诸天封神榜感觉到震动的东西，那都是很厉害的。

    夏子辰可是不想放过。

    可是看到大天帝皇等人那种关注的眼神夏子辰急了。

    这诸天封神榜好不容易给一次提示。

    再阻拦就晚了。

    “夏皇我等都知道你的心情，但是现在魔族已经退去，还是不要冲动了。”

    “是啊！下面的一切都是未知，还有一个魔主不知是何实力，贸然下去，就是找死啊！”

    天棋尊者和药尊看到夏子辰那种不下去，誓不罢休的样子，那都是极力劝阻。

    心中也是升起一种敬畏。

    夏皇果然是年轻有为，胆大心雄！

    那处魔之心简直就是天下楷模啊！

    如此这般就想下魔渊处魔，实在是令人敬畏。

    就是一旁的大天帝皇也是感觉自愧不如，不过，一想到魔渊的可怕，大天帝皇还是说道：

    “小子，知道你不爽，可是你要知道，这么下去，生死难料啊！可是整个南域还在看着你，你不能如此鲁莽。”

    闻言，夏子辰大怒，“别废话，让开，不然等下就晚了。”

    夏子辰心中急的要死，鬼大爷要去灭什么魔族。

    魔主强不强关他什么事？

    他现在要去找宝物，已经来不及了。

    现在，夏子辰想打死眼前三人的冲动都有了。

    知不知道什么叫断人财路，宛如杀人父母啊！

    你们现在就是在断朕财路啊！

    见此一幕，三人的眉头都是皱了起来。

    挺强大的一个强者。

    怎么就油盐不进呢？

    于是乎，三人开始了轮流劝说。

    片刻之后，夏子辰瞬间安静了下来。

    呆滞看着天坑滚滚魔气。

    晚了！

    感应没了！

    没了！

    夏子辰的脸色黑如锅底。

    好不容易发现的，就这么完了？

    夏子辰不甘心啊！

    “行了，闭嘴，朕不下去了！”

    听着耳边传来的不断劝说，下的肯定是大怒无比。

    叨叨叨！

    现在什么都没了。

    还在说。

    夏子辰真的是很想一巴掌下去啊！

    实在是太气人了。

    可是，一想到几人都是好心，夏子辰还是压下火气。

    见此一幕，三人都是露出了笑容。

    这就对了嘛！

    大天帝皇还不忘说了一句，“这样便好，如今魔族猖獗，何事都要计划着来，不要如此莽撞。”

    闻言，夏子辰更加气了。

    恨不得一口水喷死这玩意儿。

    现在什么都没有了，你跟朕说这个？

    “行了！闭嘴！现在还是想想接下来怎么办吧！”夏子辰一阵无语。

    心中已经是冷了。

    “还能怎么办，如今这个封印是没办法了，只能是各自回去，再想办法。”

    大天帝皇闻言，摊了摊手，表示没办法啊！

    现在封印已经破碎。

    虽然魔族已经退回去了。

    但，这样也仅仅是外观而已。

    现在的魔族，已经是想出就出了。

    没有其他办法。

    只能各自回去慢慢想。

    天棋尊者和药尊也是点了点头，现在那是真的没办法了。

    夏子辰闻言，也是点头，没说什么。

    现在的情况，好像还真是这么个情况。

    伸头看了看下方天坑之中，不断翻滚的魔气，夏子辰有心想下去查探一番。

    但诸天封神榜却是没法给出反应。

    让夏子辰有些心冷。

    “行了，就是要下去，也要想好办法对策，才下去，现在就算了。”

    见到夏子辰那一副还不死心的样子，大天帝皇都是摇了摇头。

    冒冒失失的。

    而夏子辰也是没说什么。

    现在这状况还真是没办法。

    再有，夏子辰也是想明白了。

    刚刚还是冲动了。

    诸天封神榜异动的事情，大概就是和诸天封神榜自身有关。

    要是自己真的下去探查，而且还是当着大天帝皇等人的面。

    一但暴露了也是不好。

    现在也算是最好的方式了。

    虽然没有得到什么。

    但，夏子辰还是有些安慰的。

    至少得到了一丝线索，到时候有时间，自己再下去便是 。

    “就是不能将这里封印，有些可惜。”

    天棋尊者这时候还是忍不住说道。

    大天帝皇摇了摇头，“说那些没有用了。”

    夏子辰却是眼睛一亮，有没有可能直接把这里封印起来了呢。

    他可不是怕魔族再次出来。

    而是怕诸天封神榜都异动的东西，被人发现了就不好了。

    比如大天帝皇这种鸡贼的人物。

    要是被发现了，那就得不偿失了啊！

    “嗡！”

    夏子辰刚刚想到这个问题，诸天封神榜就是一颤。

    夏子辰一愣，心中问道：“你可以封印？”

    夏子辰感觉，这个诸天封神榜越来越有灵性了。

    夏子辰刚刚说完，诸天封神榜再次一颤。

    见状，夏子辰再次一愣，真的可以？

    他没想到，诸天封神榜居然还会回应他。

    不过，这也是好事啊！

    “我好像有办法再次封印。 ”夏子辰这时候突然开口说道。

    他不知道诸天封神榜是不是真的回应他有办法。

    但是，试一试总归没错吧！

    “什么？”

    夏子辰的话一出口，大天帝皇三人纷纷转头看着夏子辰。

    那眼神是极其的奇怪。

    宛如看傻子一般。

    这封印可是好几千年之前的事情了。

    夏子辰怎么可能再次封印？

    这不是开玩笑吗？

    大天帝皇最为无语，这小子又在发疯了。

    “朕只是觉得可以试试。”夏子辰看着三人看自己的眼神，也是一阵无语。

    可是，他能怎么办呢？

    自己也不知道到底行不行 。

    只不过，夏子辰是觉得，能够封印起来，到时候自己下去也方便。

    最主要还是怕其他人发现。

    所以，试一试还是可以的。

    见到夏子辰坚定的眼神，众人愣了愣。

    这小子真的有办法？

    不会开玩笑吧！

    这玩笑可是不好笑啊！

    “小子，你没开玩笑吧！”大天帝皇这时候也是问道。

    他总感觉夏子辰好像真的可以。

    毕竟这家伙还真是手段层出不穷。

    天棋尊者和药尊也是如此看着夏子辰。

    要是真的有办法，这可是极大的好事啊！

    “试试不就知道了？”夏子辰也是无语，这让朕这么说？

    万一说不行，但是又可以呢？

    那要是说不行，等下却是又可以了呢？

