    何为国之成神？

    得到大汉官方承认的神明，能够享受整个国家的祭祀。

    可以说，有汉一朝，姜尘是不会缺少香火愿力了。

    不过，这神殿虽好，可是有一点却是搞错了。看着那神殿，姜尘心念一动，庞大的神念涌出，在那神位以及大殿上的门匾上一抹。

    顿时，上面的字体发生了变化。

    那神位上伏魔天神四字，变成了伏魔天王四字。那门匾上，伏魔天神殿也变成了伏魔殿。

    嗯，姜尘升职了，可是霍去病不知道。故而，在建立神殿的时候，建的是天神殿，不是天王殿。

    不过，错了不要紧，姜尘可以自己手动改嘛。

    但见一道神光闪过，伏魔天神神庙顿生变化，名字随之改变。

    有眼尖的凡人看到这一幕，先是一怔，随后脸色狂变，一脸虔诚的跪倒在地，空中连呼：“伏魔天神显灵了。”

    “不，是伏魔天王显灵了。”

    “伏魔天王显灵了。”

    这番动静，引起了周围的人的注意，接着，他们也看到了伏魔神殿的变化。

    这下好了，此地彻底的沸腾了，众人全都跪倒在地，口中喃喃有词，大都是求伏魔天王老爷保佑这类的。

    如天王老爷保佑我全家平安；保佑我读书有成；保佑我长命百岁、升官发财；保佑我家二媳妇生个大胖小子；保佑我能被富婆看上……

    姜尘沉下心神，听了一会儿，也就听不下去了。

    斩妖除魔找他没关系，保平安勉强也可以，求升官发财也不是不行。可这连生孩子的事都找他，那就有些过分了。甚至于，还有人找他保佑姻缘的，也真是够搞笑的。

    年轻人竟会想好事，还富婆，还不如给你一大耳光子呢。

    他只是伏魔天王，负责的只是斩妖除魔，并不是全知全能的神，众人所求，他大都帮不上什么忙。

    不过还好，众人所求，姜尘未必都要回应。他即是伏魔天神，那他只需回应与自身职责有关的诉求即可。与自身职责无关的事，他无需回应。

    也是，若众生所求，神明皆要回应，那这世界不是乱了套了吗？有人请神杀人，那神是应，还是不应？

    唯有合理的诉求，神明方才会回应，不合理的，自然也就过滤了。

    当然了，不合理的，与自己职责无关的诉求，可以不回应，但那合理的，与自己职责有关的诉求，就一定要回应了。

    就比如，有人祈求姜尘斩妖除魔，那姜尘肯定是要回应的，不然的话，势必会受到香火愿力的反噬。

    香火愿力也不是那么好承接的，一旦接受，势必会与产生香火愿力的人结下因果，要庇护他们。

    天道是公平的，既然修士从香火愿力之中得到了好处，那肯定是要付出一些代价的。

    庇护信他们的众生，就是代价。

    众生的香火，是能够让神明变强的力量。

    神明得到香火愿力之后，用这因香火而变强的力量，去守护信仰他们的生灵，正是一场轮回，也是天道循环，人道至理。

    ……

    …………

    “嗯？”

    “恶鬼害人？”

    在撤回神念的瞬间，姜尘隐约听到，有人向他祈祷，有恶鬼害人，希望天王老爷能够显灵，斩杀恶鬼。

    心中微动，姜尘放出神念向下看去。所谓恶鬼，为妖魔鬼怪的一种。

    那斩杀恶鬼，正是伏魔天王的职责所在，有人请求，既然听到了，那肯定要有所回应。

    南瞻部洲虽然仙神不显，但也不至于一个妖魔鬼怪也没有。

    九州结界，针对的只是高等级的仙人，像那些小妖小魔，根本不在人家的针对范围之中。

    而且，鬼这种生物，更是特殊无比。其生前为人，死后为鬼，本质上仍然是人，所以，九州结界对鬼魂完全没有作用。

    南瞻部洲之中，屡屡有鬼卒作乱，便是因此了。

    鬼，亦是人，死去的人！

    姜尘的神念，借助香火之间的联系，跨越无尽的空间，来到祈求之人的身边，施展日月神瞳向他看去。

    顿时，此事的种种因果，一一浮现在姜尘的脑海之中，然后，他的脸色就黑了下来。

    恶鬼寻仇！

    那人之所以被恶鬼缠身，皆是因为那恶鬼生前本就为他所杀。

    如今，人家身死之后，怨气不散化作恶鬼前来寻仇，此乃咎由自取之事，旁人还真不好帮忙。

    天理昭昭，报应不爽。

    那恶鬼前来报仇，乃是符合天道运转之事，旁人出手干预，势必会被天道记下一笔，身上多添一抹业力。

    业力临身，劫数自来。

    修士最忌惮的，就是业力了，这是能要命的东西。

    心中有数，对于那人的请求，姜尘自然是置之不理了。不过，不救那人，不等于放任恶鬼继续横行。

    想了想，姜尘派出两名天兵下界，去盯着那恶鬼。

    恶鬼寻仇，这没事，但凡有德之人都不会出手阻拦。可要是恶鬼在报仇的过程中，对无辜之人出手，那这恶鬼便留不得了。

    总之，就是一句话，报仇可以，但绝不能波及无辜。

    做完这一切之后，姜尘心念一动，功德金轮浮现，微微一转，便将那涌来的香火愿力吸了过去。

    所谓的香火有毒，姜尘有着自己的理解。

    那便是，取之于民、用之于民，香火自然无毒。

    可要是，取之于民，却置民于不过。那香火反噬之下，最低也能夺走半条命，可不就是有毒了吗？

    ……

    …………

    处理完神庙之事，姜尘也该办正事了，也该带着天兵下去遛遛了，好叫那些三界妖魔知晓，伏魔天王下界送温暖来了。

    不过，天兵初成，虽都是百战老兵，但到底没有与妖兵交过手，难免有些手生。

    姜尘担心意外，所以打算先找几个普通的妖王练练手，待手下的天兵熟悉了妖族的战斗方式之后，再去寻六魔的晦气也不迟。

    想着练兵，姜尘自然要将手下的七千八百天兵全部带下界。刚好太阳神殿派人来了，那伏魔殿的守卫，直接交给云霆神将及他手下的天兵天将即可。

    ps：忙了一天，空调终于装好了。2800啊！大半个月的稿费。

    不说了，开始吃土。

    明天开始爆发！

    为了给自己动力，我决定看着电表码字。空调吹的，不是冷气，都是钱啊。

    还有，神墓的电影出来了，在爱奇艺。大家都去看啊，不能我自己吃亏。

