    而项目部的其他员工，看到这位年轻的董事长如此体恤下属，更是感动的眼泪都掉下来了。

    有这样的领导，新未来何愁不兴盛呀。

    一念至此，所有的员工更加卖力地工作起来，他们要加紧努力，争取早日混到常经理这种待遇。

    看着仍旧停留在七十的忠诚度，王波感觉整个人都不好了。

    “贾维斯，帮我查一查，常师兄的人际关系。”

    奶奶的，本人不行，就从他朋友那里打听，王波不信了，他还真是个无欲无求的活佛不成？

    折腾了一下午，基本上把认识的师兄师姐都联系了一遍。

    好家伙，这位常师兄还真是无懈可击。

    之前就年薪上百万，来到新未来后更是工资上调，钱是不缺，家里老人也健康。

    除了单身外，几乎没有任何缺点。

    有一点需要注意的是，这位职场中的事业心非常强，或许升职是个不错的突破口。

    但奈何这个家伙已经是新未来三把手了。

    再往上走取代叶大总裁或者是自己？

    貌似都不太合适。

    最终还是联系了财务部门给常师兄又增调了薪水。

    不过看着仅仅上浮了两个点的忠诚度，小王总知道，这位对工资并不是很在乎。

    “先生，付国泰局长来电。”

    看着时间，王波心头一动，“接通。”

    此刻盯着手表的付国泰心中有些焦急。

    他知道贾维斯的先进程度，就连国安局那些最顶尖的网络安全人员也曾说，这世界上几乎不存在能挡住那个人工智能的防火墙。

    虽然没有证据，但之前漂亮国各大安全网站沦陷，十有八、九是那个人工智能捣鼓的。

    可就在今天下午，那个最先进的‘黑客’竟然在毫无察觉地情况下被人屏蔽了。

    这让付大局长的心头蒙上了一层阴影。

    在华国的掌控之外竟然还存在着一个更加高级的人工智能。

    那在网络这种地方，还有什么国家机密可言！

    苏奇市****，在这里许多当地的人民吃完晚饭后，来这里散步消化。

    在中间的广场上，放着震耳欲聋的音乐，不少大爷大妈跟着调子扭来扭去。

    “头儿，战甲操纵者已经在两万米的高空处就位。”战术部署的负责人看着雷达中的情况说道。

    “真的不用疏散人群么。”付国泰身旁，一位国安领导说道。

    如果真的爆发冲突，那么势必会伤及平民。

    “不用！”咬了咬牙，付国泰坚决地答道。身为军人出身的他岂能不懂这些，但疏散的平民就很有可能打草惊蛇，如果真让那些神秘的家伙逃跑，很可能对国家会造成更大的危险。

    危机面前的取舍，这是每一个领导人的必修课。

    时间在悄然流逝，转眼已经来到七点。

    “头儿，现场的同志们没有发现任何可疑人员。”那位部署现场的人有些慌，他知道来自王波那边情报不可能有误，那现在的情况就只剩下一种解释，那伙儿神秘人已经知道了国安局的埋伏，根本就没来。

    同样的答案，远在京城的付国泰也想到了。

    要是有那种远超时代的人工智能，只要国安局的行动跟互联网沾点边儿，轻易洞悉他们的计划根本没有任何难度。

    “该死的！”付国泰一掌拍在桌面上。

    那种来自科技的降维打击，简直防不胜防。

    挂断那边的电话后，付国泰动用专线直接给打给了王波。

    “你小心点，那伙人没在****出现，如果真是冲你来的，他们肯定会再次行动。”

    王波眼中没有丝毫意外，毕竟是能黑了贾维斯的存在，要是这点消息都窃取不到，那未免也太拉夸了。

    “我知道，放心吧，我也不是什么软柿子。”

    有超级血清打底，王波自信不会出什么问题。

    付国泰那边却没有因为王波的话，而有丝毫的放松。“你马上去仓库，让那些变形金刚出来，务必要保证你的安全。”

    而一旁，国安的另一位领导，听着付国泰的命令，微微皱眉，“付局长，私自放那些变形金刚出来不好吧，最起码也应该跟上面打声招呼。”

    “都什么时候了，还他娘的琢磨这些！”这位领导的话，彻底点燃了付大局长的怒火。

    “我告诉你们，如果王波今天出什么事儿，那对于整个华国，将是最沉重的打击！没有之一。”付国泰的话很重，但想到那位个少年取得成就，在场没有一人出声反驳。

    “等那个时候，别说违反命令，放变形金刚出来，就是把咱们全埋了都不够挽回万分之一的损失！！”

    办公室外，无数国安局的工作人员心中都泛起一丝紧张，这位就任这么长时间，还是第一次发这么大的火儿，可想而知事态糟糕成什么样子……

    接到付局长的命令，王波也没有托大，马上起身朝着仓库走去，毕竟现在是对方在暗，自己在明，多重保障总归是没有坏处。

    从新未来总部大厦到关押变形金刚的仓库，最近的距离便走地下车库。

    大约五百米的距离，往常最多八分钟便能到达。

    “王先生，我们是国安局的，来对您进行保护。”就在王波乘坐电梯下楼的时候，十几名国安局的人员走了上来。

    为了打消小王总的疑虑，也为了防止暗处那些家伙混进来，国安局这次派出的人员，都或多或少跟他打过交道。

    挨个出示了证件，几人在前，几人在后，将王波护在中间。

    在下楼之时，十几人的手都隐隐搭在手枪上，看的出来上面是下了死命令，要不然这些人不会那么紧张。

    出于专业的考量，众人没有乘坐电梯，而是走的楼梯。

    幸亏项目部所在的楼层不算很高，一行人也就十来分钟的时间，便来到了地下停车场。

    随着他们的脚步声，停车场的声控灯也被唤醒。

    往常不觉得，但在今日这紧张的气氛下，黑暗混着那一排排闪烁的灯光，显得分外诡异。

    整个停车场宛如一只凶兽的巨口，等着猎物迈进……

