    一只鸟儿从灰色的天空下飞过。

    大地上充斥着火焰和沟壑，如同被毁容的女郎。

    恶魔军团在大地上延展，看不到尽头，亡灵军团和机械族则像银色的海洋。

    鸟儿不敢靠近，只是远远望着被碎星军团占据的区域。

    察觉到生命的存在，一片箭矢和火球从遥远的地面上飞了过来，鸟儿险而又险的躲过箭矢，但还是被火球的高温灼伤了羽毛，挣扎着向着北方飞去。

    不知过了多久，它越过大地上一道血色和青绿色相交的边界线，空气陡然变得清爽起来。

    鸟儿扑扇着翅膀，惊奇地望着大地上的崇山峻岭，森林河流。

    它看到地面上有一座小镇，一支骑士团正在进行训练，却不知为何传来阵阵法术爆炸声，它慌忙远离。

    它又看到一座险要的山谷里，野战骷髅兵团与一只巨大的地龙交战，那地龙遍体鳞伤，神态疯狂地攻击着周围的一切，应该是和它一样，从碎星者控制的焦土地区逃脱而来。

    最后，它看到一座城堡。

    那座宏伟的城市沐浴在日光之中。

    城堡各处飘扬的，是崭新的狮鹫旗帜，只是旗面和其他的都不太一样。

    狮鹫纹章的左侧，在狮头和鹫爪对着的区域，有一枚银色的星徽。

    鸟儿被灼伤的翅膀到了极限，再也翻飞不动。

    它从空中掉落......

    尤里卡走在中央大道上，一直担忧地望着忽上忽下的鸟儿，跟在后面，此时见鸟儿坠落，立刻快跑几步，伸出手。

    噗叽。

    毛茸茸的一团蓝色落入手心。

    “哪里飞来的蓝鸟？”

    尤里卡虽然心中疑惑，但因任务在身，无法中断，还是快步走向城主府。

    一刻钟后，尤里卡捧着蓝鸟来到战争大厅。

    李燃站在长桌旁，低着头，认真地在地图上标注、计算着什么。

    “啾！”

    李燃听到一个奇怪的声音。

    尤里卡有些慌乱地把双手捂在一起，像是做了什么错事一般。

    “那是什么？”

    尤里卡微微叹气，将合起来的手掌打开，蓝鸟探出脖子，顿时张开黄色的小喙叫了起来。

    战争大厅里一时充满了啾啾啾的声音。

    “这是......我捡到的一只蓝鸟。”尤里卡侧过脸说道，莫名有些心虚。

    这次回来，她带来了各个项目的进展专报，原本是很重要的事情。

    把蓝鸟带过来是一个愚蠢的主意，让紧张严肃的临战气氛突然变得滑稽起来。

    李燃来到尤里卡身边，好奇地打量着这个蓝色的小家伙，从空间戒指里取出一枚鱼眼珠。

    “啾啾啾！”

    “啾啾，啾啾啾！”

    小家伙扑扇着翅膀，高亢的索要着食物，李燃喂了它一些鱼眼珠和淡水，吃饱喝足的蓝鸟竟然在尤里卡的手心里拱了拱，睡了过去。

    “还是挺可爱的，想好叫什么了么？”李燃看着尤里卡笑道。

    他好像......很喜欢。

    尤里卡心中一动，一个轻盈的字眼从樱唇中蹦了出来：“蓝灵，它叫蓝灵。”

    蓝灵静静地睡着，有时会像做了噩梦般，瑟缩地抖动黑蓝相间的翎羽。

    “非常好听，”李燃笑道，他又回到地图前，“养着它吧，你可以在卧房为它准备一个小窝。”

    “好的，领主大人。”

    “这可不是命令！”

    “是的，领主大人。”

    两人一时都看着对方，轻声笑了起来。

    尤里卡把蓝鸟放在手心里揉搓，在大厅里踱着步子，开始整理汇报的思路。

    “哈特那边传来了消息，暗影枪骑兵的训练还算顺利，但是黑暗炼金术师们增加装药量的做法让他无法接受，他认为那些巫师是在草菅鬼命。”

    尤里卡顿了一下，继续道：“黄木镇金矿也送来报告，黑崖制造的暗影炸弹十分好用，大幅提高了开挖新矿脉的效率，唯一的不足之处，就是用炸弹爆破之后，需要过三个小时再入场，不然爆破坑里伸手不见五指，哪怕带着最亮的晶石灯也没有用。”

    李燃忍不住吐槽道：“这算是暗影炸弹少有的副作用了。”

    尤里卡突然一脸神秘道：“贾米尔让返城的工匠递来口信，他们发现了海龙宝珠的新用法。”

    “什么用法？”

    “口信里说因为过于重要，贾米尔将当面向您汇报。”

    “这老哥性格挺直爽的，怎么卖起了关子？”李燃不满道，“那我就等他从唤龙港回来再问问，还有其他消息么？”

    尤里卡拿出最后一份纸质信件，上面印着未拆封的星徽蜜蜡。

    李燃将黑崖城的潜行者和追猎者部队彻底改组，成立了崭新的星风之影部队。

    这支部队只对李燃本人一人效忠，其它任何人都无权管理和过问。

    即使是尤里卡也不行。

    李燃接过信件，打开报告。

    星风之主敬启：

    针对魅魔伪装者的搜查行动在持续进行，但是对方技巧高超，彻底隐藏了起来，我们一无所获。

    按照我主指示，星风之影部队除了加强城中排查，严格管理人员出城流动以外，主动出击，派出了多支侦查部队搜寻恶魔踪迹。

    潜行者小队在黑崖西北方向发现了恶魔军团主力。

    他们没有行军目标，整个军团的运动方向和轨迹不可预测，如果他们径直朝着东南方向进军，只要十天就能抵达黑崖城下。

    在此之前，恶魔侦查部队会更早发现黑崖的存在。

    综上所述，虽然战争已不可避免，但魅魔伪装者仍然被控制在城内，恶魔军团尚未得知有效情报，我们仍然握有主动权。

    最近，潜行者小队接连捕获游荡的恶魔军团侦查士兵，经过黑暗炼金术师协会的“调查”和“询问”后，我们掌握了更多的情报，情报信息附后。

    李燃快速看完后面的附件信息，随后将信件随手丢到一边。

    报告上面的所有字迹，都由黑暗炼金术特制的魔法墨水书写，会在打开后的有效阅读时间内，越来越淡，直到彻底挥发消失。

    李燃立刻用笔在地图上进行标注，同时进行新的演算。

    尤里卡虽然不想打探重要的机密，但还是忍不住问道：“那里面写了什么？”

    李燃声音愉悦道：

    “驱魔圣言。”

    李燃大人是在戏弄我么？

    尤里卡不禁想到。

    星风领可没有艾尔拉思的牧师。

