    忘忧像只受了惊的兔子，跳起来就往卧室跑。

    脑中一边唾弃自己，这么跑了好丢脸啊，脚下却不听使唤，蹿的嗖嗖快。

    紫极天尊好不容易把小老鼠给骗出来，哪能让她就这么跑回去，一句笑语说完他就身形一晃，堵到了卧室门口，趁着房门没关一把将人捞住。

    “你松开！松开！”忘忧的身量纤小，体重也轻，被紫极天尊抱着细细的腰，两条腿儿离地乱蹬。

    “好好好，我松开，阿忧，我们聊聊。”紫极天尊笑的不行，一连串儿地哄，怀里的小姑娘真是又软又萌。

    他进了卧室，关上门，又设了个结界堵住窗子。

    这才不舍地松开了手。

    忘忧跳开他老远，小脸儿红扑扑地瞪他：“聊什么。”

    “我去城门那边看过，出城的检查严密，有人拿着探查类法器，所有的生命空间都能一眼看穿。”

    忘忧一愣，没想到他说的是这个。

    便也放松下来，皱起了眉头：“那就不能把你藏在生命空间里。”

    “嗯。”紫极天尊笑着点头：“好在我们是两个女子，一起出城，应该让人联系不到紫极天尊。”

    忘忧嘴角一抽。

    这人是怎么一本正经，又一脸淡定地说出，我们是两个女子的？

    “那我们什么时候出城？”

    “就现在。”

    紫极天尊道：“正好昨晚的客栈塌了，我们俩分到一间客栈，同行也有了名目。”

    “白日出城的人多，晚上反倒引人怀疑，现在就走，我订了一辆马车，已经等在下面了。”

    说完又柔了声音问道：“可好？”

    自然是好的。

    这人已经把什么都考虑到，也准备周全，只要他们出城时够自然，相信一路会无惊无险。

    忘忧又细细想了想，确认这里面没有“坑”，点了点头：“可以。”

    两人便一齐出门去结了账。

    马车停在客栈门口，拉车的是一匹威武的龙马，这种妖兽有着龙族的稀少血脉，灵智不高，却体魄惊人，能日行十万里。

    龙马见了新主人，昂首一声嘶鸣，引得街上人人侧目。

    这一看顿时满目惊艳。

    马车前两个女子，一个紫裙袅袅，轻纱遮面，露出的眉眼妖异惑人。

    另一个白裙飘飘，恬淡宁静，满身都是纯净的灵气。

    “来，妹妹慢了些。”紫裙女子翻身上了车，回头伸手，声如黄鹂。

    忘忧咬了下唇，瞪他伸出的爪。

    紫裙女子掩口一笑：“快点呀妹妹，我们早些出城，不然路上天都黑了呢。”

    四面的人被这一笑笑的神魂荡漾，目光都在往这边飘，忘忧暗暗磨了磨小牙，伸手搭上他的。

    顿时被这只大手包裹住，借着拉她上车，指腹还在她手背上摸了摸。

    “滑。”紫极天尊低声笑道。

    “你无赖！”忘忧狠狠踩着这人的脚，钻进了车厢。

    后面是他更愉悦的笑声，合上了帘子遮住满街视线：“走吧，出城。”

    龙马得令又是一声呼啸，哒哒哒地向着城门跑去。

    和龙马的威武雄壮完全相反的，是狭小拥挤的车厢。

    忘忧在下面的时候没觉得，进了车厢里才发现，这地方太小了，她和紫极天尊对着坐，就要膝头碰膝头。

    这人一双大长腿，随着马车颠簸，不断往她腿上撞，偏偏她躲无可躲，去瞪他的时候，他又一副无辜脸。

    “这马车买的时候就这样，没有时间定做，只能暂时先委屈委屈你。”

    紫极天尊解释的一脸真诚。

    忘忧干脆不理他，掀开车帘直勾勾盯着外面的街道。

    她小脸儿绷着，嘴巴抿着，阳光从车厢打进来，给她侧影镀上一层朦胧的金，连下睫毛都根根纤长。

    紫极天尊就这么静静地看着她，觉得自家小姑娘好看的冒泡。

    “停车排查！”

    没一会儿到了城门口，紫极天尊掀开车帘与人交涉。

    对方以一面铜镜法器照过两人，确定他们生命空间里没有藏人，这车厢里也没有暗格。

    又让紫极天尊摘了面纱。

    “嘶！”马车下一串抽气声，就连检查的几位天尊都看呆了。

    “可以了吗？”紫极天尊眉头轻蹙，今天是上了妆的，描了眉眼，画了红唇，让本来较为硬朗的五官，凸显了逼人的美艳。

    这一蹙眉四面只觉得心都要碎了，连连点头道：“自然是可以，季小姐请，一路顺风。”

    马车便在一众留恋不已的目光中，远远地疾驰出这座城去。

    龙马疾掠了小半个时辰，见无人来追，想来算是真真正正地摆脱困局了。

    忘忧轻轻松下一口气，便思量起后面到哪去的事儿。

    她是想先回青云剑宗一趟的。

    一来雪团儿还在青云剑宗。

    二来师兄有话要跟她说。

    之前她只以为是有事，但那天紫极天尊说“我也有话说”，倒让她隐约有点明白了青砚师兄的意思……

    不论和紫极天尊如何，既然她发现了自己的心意，那么师兄那边，她就需去把话说清楚，给青砚师兄一个明明白白的交代。

    这么想着忘忧瞄一眼紫极天尊：“我要去……”

    话到一半，紫极天尊忽然捂着心口倒下去。

    “阿忧，我疼……”

