    天地更换，火炮消失不见，士兵消失不见，战场所有的嘈杂消失不见，炮弹轰鸣炸开泥土的灰蒙战场一瞬间转化成堆满残败兵器暗色空间的那一刻。

    “方然，你来了。”

    融化在白昼光明里的女性身影摇曳着碎痕破损的战裙，在那数千米巨大光锁构成的‘球型’前转身，温和美丽的声音悠长的响起。

    “人型....编号....”

    平原大小的狭间轰然展开，衣摆被喧嚣磅礴荡起，黑眸紧紧盯着千米光锁核心中的‘渺小’身影，瞳孔动摇着沉重警惕，声音嘶哑低沉。

    方然从没忘记，紫禁狭间的那个夜晚，那个一直立场摇摆不定挂着优雅礼貌微笑的身影，和在场任何一个人都不同，鲜红如血的眼眸里充斥的是彻头彻尾以对整个‘人类’为对象的恶意和危险。

    “两个国家集团的碰撞，三十多个国家参战，数以亿计的人们被卷入战争，所带来的就是这幅景象，”

    仿佛是光芒编织的战裙，白金的长发一同飘荡，梵尔琳茵站在那巨大的光锁之前，抱着自己一侧不停流着血的手臂，眼眸低垂的看着方然轻叹。

    “A级编号第八位，‘战争’的力量在这个时代变的无比强大，已经可以开始干涉现实。”

    她回头看向被自己封锁在无数条光锁中心的残破身影。

    “他的本体在现在最惨烈血腥的索姆河战场，只能算是边缘战场的这里只是他一道弱小的分身，可以出现在任何一处战场的他，只要存在就会立刻引爆还在焦灼对峙的战况，甚至慢慢扩大规模...”

    “再这么继续下去...”

    梵尔琳茵看着周围狭间里无数堆积着的残破坦克和各种火炮长枪，乱葬岗一样漫步在狭间的平原之上，微光的眼眸抬起抱着手臂的她有些出神像是在喃喃自语：

    “早晚有一天，他能出现在现实世界的吧。”

    无与伦比的沉重感慢慢降下，压的方然感觉有些呼吸困难。

    “有什么我...能帮你的么...”

    握了握银断龙牙的剑柄，能感受到那颗核心还在承受着‘无限’的力量激活，看着那道不可思议磅礴瑰丽的光锁之前的女王身影，话语犹豫迟疑但还是缓缓开口。

    然后他看见女王第二次对着自己笑了。

    那果然是像是光一样很美的轻轻笑容，有种像是长辈的温暖...

    “这个状态的你留下的话，的确是一份值得依靠力量，但那也会让他的能力影响到我们，而且不是这个时代的你，即使出手也没有意义。”

    “在你眼里这些不过是发生过的历史幻象，就连我在你眼里也可能只是虚假，最重要的是...”

    黑眸微微睁大，方然看着女王的身影在对自己微笑，像是引领者的温和教导。

    “这是我们需要守护的时代，方然，需要你的那个还在未来。”

    像是有明亮的风吹过，狭间里的这一刻，

    青年席卷着漆黑的身影对望着那道光明，感受到了某种憧憬和仰望。

    “但是我真的很高兴，方然，我见过很多参加者，很多人都在获得了力量之后慢慢舍弃原本的自己，因为有了其他更渴望的目标，或者厌恶曾经的弱小稚嫩，变的更加冷静、成熟、干练...”

    “在参加者的道路上走的太远，而忘记了为什么出发。”

    这个时代，还算是很年轻的梵尔琳茵对着方然轻轻的说道，然后微光的眼眸带着笑意温和。

    “可你和他们都不一样，哪怕埋藏了自己曾经的梦想，你也没有舍弃自己只是单纯见不得有人死在自己眼前的本心，所以虽然有些唐突，”

    站在狭间略微黯淡喧腾的风里，方然看到封锁着A-8战争分身的巨大光锁充当不夜宫女王的背景，轻声但是正式的问道：

    “方然，你愿意成为我的骑士么？”

    思绪僵直，黑眸讶然的不可思议，披着奥古长夜一般的漆黑斗篷站在狭间之中，看着远处平原中心的身影，站在封锁‘战争’分身的光锁之前对自己开口发问。

    方然，你愿意成为我的骑士么？

    华美的如同光一样的女性声音在脑海里不断回响，方然有些不知所措的愣住张了张嘴觉得应该说些什么，又不知道该说些什么。

    成为骑士...等等，这个意识是...

    让我成为零骑....？

    想了想自己穿上纯白零骑礼服的样子，荒唐感不知从何而来。

    “为什么...突然这么说...”

    语气略微踌躇，方然有些不解她话语中意思的问道。

    “我只是在想既然你决定进入夜战世界，那至少应该有个老师一样的角色来教会你些事情，除此之外...”

    得到的是梵尔琳茵并没有什么深意的对他简单笑笑：

    “大概就是我总放心不下你这样让大人心疼的孩子吧。”

    没有任何可以怀疑的地方，哪怕没有【秤牌】的帮助，方然也知道眼前这个人没有在骗自己，倒不如说这样的人根本也有必要说谎。

    “这种事情也能看出来么...”

    听着梵尔琳茵看穿了自己决意的话语，方然下意识的摸了摸脸苦笑。

    “毕竟，这样下定决心的眼神我已经见过了太多次。”

    她光明一般纯白的身影站在平原狭间的中央，光锁庞大却只能成为她的背景，裙摆荡开在战乱耕犁的土地之上。

    “那方然，能告诉我你的答案么。”

    张了张嘴，又无声沉默一下，最后缓缓的呼出了口气，揉了揉脸方然微微苦笑的轻声开口，拽了拽夜之巡礼环在肩膀上的宽大围巾，藏进脸颊。

    “那个...在我的时代也有一位特别照顾我的长辈，虽然现在的她可能还不是参加者，但是在我刚刚觉醒的那段时间里，一直是她在暗地里帮我处理各种问题，帮我隐藏身份，”

    “假如没有她的话，那段我最弱小的时间里应该会遇上不少的麻烦。”

    方然低笑了一下，想起了在沫水琳琅的那个庭园里，那道深蓝色华裙的身影，最开始的自己还在误会是她在背后操纵着自己的巧合。

    “她一直希望我能善用这份力量，承担起某种责任...”

    虽然我今天才知道那究竟是什么...

    解放了的银断龙牙剑尖垂落在地面上，漆黑挺拔的身影抬起头仰望着被光锁封印着的‘战争’分身，想起水琳琅方然有些出神，不知道是不是之前的负担，他黑眸有些黯淡的声音低落。

    “但是我没能回应她的期待。”

    说到这，方然放下视线看向了自己的前方，那道穿着白色战裙的身影。

    “那位长辈和您一样，在我看来都是很厉害、很伟大的人，担心着世界安危这样庞大的问题，贯彻着抵御着这些强大敌人的正义荣光，”

    摇了摇头对着微光眼眸一直注视着他的梵尔琳茵像是平常的他一样开口，想起了那个还在马车里等着自己，给了自己鼓励让自己面对本心的少女。

    “怎么说呢，在我眼前遭遇危险，能帮的我会帮一把的，能救的我也想去救，不想见到什么人在自己眼前死去，可是充其量也就只是这些了，”

    “虽然在追出来的路上一时热血上头决定了踏入夜战世界，但说实话，那只是我出于想守护好自己身边的人的自私而已，去面对着这样强大的敌人守护整个人类什么的...”

    方然拽起漆黑的围巾，把脸遮住的黑眸低垂开口：

    “说到底，我没有您那种庞大的....正义...”

    从方然开口的那一刻起，梵尔琳茵就一直安静的听着，没有出声打断，那双蕴含着无数微光的眼眸一直注视着眼前的青年。

    “抱歉，让您失望了...”

    一直等到他说完，梵尔琳茵才低下眼眸轻声的重复着：

    “正义么....”

    然后她转身看向了自己所封印的‘战争’分身，突然轻笑的开口：

    “方然你知道么，虽然被人冠以了‘救世主’之类的称呼，但其实我没有人们，也没有你想象的那么无私、奉献、正义凛然，”

    发梢上仍旧晕染着微光的身影抬起了自己的手臂，破碎的衣袖手臂上鲜血的伤口无法止住。

    “我终究也只是人类而已，会有感情，会有私心，会说谎话....”

    方然黑眸一愣，看着她的身影，没有想到她会说出这样的话，也想象不到她会是她说的那副样子。

    “假如可能的话，今晚我可以再付出些代价早点赶去，或者想些其他的办法拼尽全力、竭尽思考，动用我所有的智慧去想一个两全其美的办法，但要是无法做到...”

    梵尔琳茵转头看向方然，那是一个歉然的眼神。

    “我就绝对不会让奥蕾莉亚去到那里。”

    缓缓睁大的黑眸，方然惊异的没想到梵尔琳茵会说出这样的话，先入为主的，他似乎搞错了什么。

    眼前的光影并非无私的圣人，但或许正是这样，她才值得那么多人的追随...

    “但是那是她的意志，我没法阻止，或许在你看来我做的是很厉害的事情，但我想做的只是守护这片土地上人们的意志罢了。”

    “无论那份意志是正确还是错误，是喜悦还是悲伤...”

    光影转身飘落，来到方然身边，明明披着看起来挺拔几分的夜之巡礼，方然还是感觉面前的女性比他高出几分。

    “而这一切，不过是出自某个保护了一下自己的领民被母亲夸奖了的小女孩。”

    女性的手温暖的摸了摸他的头顶，看着有些不知所措的青年微笑的说道，像是无比安心可靠的长者在开导自己的后辈。

    “只有守护全世界人的正义才叫正义么，想要守护一个人的正义就不是正义了么？正义本身...”

    “并没有大小之分。”

    “无论什么时候，你需要做的都只是贯彻你自身的意志...”

    看着眼前黑眸睁大，哪怕有着强大力量也不过还只是个未成熟的孩子，抚摸着方然的头顶，梵尔琳茵看着他的神色安静了一个瞬间，然后低声的笑着开口：

    “哪怕是面对我的时候。”

    身体僵了一下，从见面开始方然的惊异和复杂被她察觉，张着嘴却话语无措的那个瞬间，方然还没开口解释的话语被她轻笑的打断。

    “虽然你还没有明白你的内心，但是安心吧，方然，你并没有让任何人失望。”

    不可思议的，由眼前这个人来说出这句话的时候，

    有股强烈的被认同感和安心释然。

    “好了，你该回去了，这个狭间里我只能封锁住他一个夜晚，还有人在等着你的，不是么。”

    骤然的回神，方然看到眼前的光影笑着抬起了手，一个和来的时候相似的光纹在地面上亮起传送法阵。

    看着已经转身再次走向了‘战争’分身的光影，这个晚上从她这里得到了不知道多少重要的话语，方然无声的翕动了一下嘴唇。

    谢谢您。

    踏入了光芒法阵，打算离开，只是在他抬起脚的那一刻，透过海基的视野他看到一直走的那道光影略微停了一下，轻侧了一下脸庞呢喃低语。

    然后他听到了一句让他浑身剧震，黑眸停滞的轻声话语！

    像是最后一条线索化作拼图咔嗒嵌入！

    “帮我向卡洛儿....问好....”