    “少爷，你昨晚去哪了？”吃早饭的时候，梅雪微微靠近吴凡小声的问道。

    吴凡心中微微一惊，脸上却是不动声色，说道：“我一直在车里睡觉，还能去哪？”

    “少爷骗人。”梅雪嘟着嘴说道：“昨晚我和姐姐去找少爷的时候，少爷根本就不在车内。”

    “你们去找我了？”吴凡问道：“那么晚了，你们去找我干嘛？”

    “是姐姐担心你在车内睡得不舒服，便说要将你换回房间，我们睡车里，然后天亮的时候，再偷偷换回来，这样的话，少爷又能睡得舒服，又不会被叔叔、阿姨给发现。”

    吴凡扭头看了一眼梅雨，梅雨似乎听到了自己妹妹的话，脸上微微有些红色。

    “你们有心了，不过，我在车里睡得挺好的，你们来我家，那就是客人，怎么能让你们睡车里呢。”吴凡道。

    “咦，不对。”梅雪道：“少爷，你在转移话题，你都还没有回答我，你昨晚去了哪里呢。”

    “昨晚，我有些睡不着，出去转了转。”吴凡道：“可能就是在那个时候，你们找来的吧。”

    “深更半夜的，有什么好转的嘛。”梅雪道：“而且，少爷你刚刚还说，你一直都在车里呢，少爷，你撒谎。”

    “咳咳。”吴凡脸上一阵尴尬。

    “小雪，别乱问了，吃饭。”梅雨小声呵斥自己妹妹道。

    梅雪看了自己姐姐一眼，嘟了嘟嘴，没有再说什么。

    梅雨则是看向吴凡道：“少爷，我们今天有什么安排？”

    “我妈让我待会陪她去趟市区，要过年了，估计是去采办年货吧。”吴凡随意的说道。

    吴凡的父母在做好早饭之后就出去了，吴凡也不知道他们干什么去了，不过，临走前叮嘱吴凡，让他待会陪着一起去市区。

    其实，距离吴凡他们村子不远的镇上就有集市，往日里村里人都去那里赶集，但今天吴凡他妈却是要去市区，吴凡觉得有些奇怪，后来想想，觉得这可能是因为马上要过年了，父母准备去市区好好采购一番。

    “我们也跟着去？”梅雨问道。

    “可以啊。”吴凡道：“刚好，你们也可以逛逛。”

    “好！”梅雨马上举起手来大声道：“我最喜欢逛街了。”

    “你除了修炼，什么都喜欢。”梅雨说道。

    “哪有，我也喜欢修炼，嘿嘿。”梅雪道。

    三人吃完饭后不久，吴凡的父母便回来了，得知梅雨、梅雪也跟着一起去，两人也都没有反对。

    去市区的路上，吴凡依旧是扮演司机的角色。

    “儿子，待会到了市里，你先去买身衣服。”车上，吴凡的母亲对吴凡道。

    “买什么衣服啊，我这衣服挺好的啊。”吴凡道。

    自从可以进入游戏世界之后，吴凡对于买衣服和鞋子，就完全失去了兴趣，因为，游戏世界里的衣服和鞋子，那都是可以带进现实世界的，而且，在现实世界中，还能够根据吴凡的喜好，自行改变外观，吴凡想要什么样的衣服鞋子，都没有问题。

    而且，游戏世界里的衣服，鞋子穿着非常舒服，远不是现实世界中的那些衣服鞋子可比，另外，这些衣服和鞋子，还有一个好处，那就是不会积灰，也不会有什么汗味，即便吴凡一直穿着不换，也一点问题都没有。

    吴凡现在身上的衣服，就是游戏世界中的装备变幻而来，只不过，他平日里喜欢穿得休闲一些，要么就是稍稍有些运动风的，这么一来，自然也就没有那么正式了。

    “好什么好啊，这马上就要过年了，怎么得也得买衣服不是？”吴凡的母亲坚持道。

    吴凡无奈，只得答应。

    车子很快来到市区，吴凡的母亲果然第一件事就是拉着吴凡去买衣服，梅雨和梅雪两人想欣然跟着前往，给出参考意见。

    结果，吴凡就在三个女人的建议下，买了两身衣服，其中一套，他目前还非要让他现在就穿着，说是很好看。

    “妈，你不正常。”从服装店里出来之后，吴凡看着自己母亲道。

    “臭小子，你说什么呢。”吴凡的母亲打了吴凡一下道。

    “妈，我是说你表现不正常。”吴凡连忙解释道：“你是不是有什么事瞒着我？”

    “我就说瞒不住儿子吧。”吴凡的父亲在旁边道。

    “要你多嘴。”吴凡母亲道。

    这下，吴凡更加确定自己父母有事瞒着自己了，再次问道：“妈，你们到底有什么事瞒着我？”

    “其实也没什么事。”吴凡母亲道。

    “都已经到这了，你就和孩子说实话吧。”吴凡的父亲再次开口道。

    “你还说。”吴凡母亲瞪了自己老伴一眼道。

    “妈，你就说吧。”吴凡道：“你要是不说，我可就开车回去了。”

    “别！”吴凡母亲连忙说道：“千万别走。”

    “那你说吧，到底什么事。”

    “其实也没什么事。”吴凡的母亲说道：“就是，你上次回来，我不是托你二婶给你介绍了个对象吗？结果，你有事半路走了，放了人家女孩子的鸽子，我觉得这么做不妥，所以呢，你这次回来，我就让你二婶再联系了一下人家女方，你们再见上一面，你当面给人家姑娘道个歉。”

    “道歉？那也不用穿的这么正式吧？”吴凡问道。

    “你妈其实就是想让你，再相一次亲，还是和上次那女孩子。”吴凡的父亲不甘寂寞的又插了句嘴。

    “相亲？！”吴凡、梅雨、梅雪三人几乎同时惊呼出声。

    “嘿，我说，怎么哪都有你呢？你不说话不行吗？”吴凡母亲怒视自己老伴道。

    “这事情说出来多简单，干嘛藏着掖着的。”吴凡父亲说道。

    “你还有理了？！”

    “爸，妈，你们先别吵。”吴凡道：“我昨天不是和你们说，我有女朋友了嘛，你们还安排我相亲干嘛？”

    “你妈不信。”吴凡父亲道。

    吴凡的母亲则是看着自己的儿子，笑呵呵的说道：“儿子，反正都已经到这了，见一面也没什么的，对吧？而且，你上次的确放了人家鸽子，今天见个面表示一下歉意，也是应该的，是不是？”

