    看完了这个视频，裴谦就只有一个感觉。

    你说了这么多……这还是朕的惊悸旅舍么？

    “惊悸旅舍用游戏设计理念把握游客心理，对其他恐怖屋形成降维打击”？

    我特么怎么会想到陈康拓去负责鬼屋项目之后还真的把游戏设计理念给融入进去了！

    我单纯只是为了惩罚他的加班行为啊！

    “恐怖屋是为了给游客提供刺激、激发身体机能”？

    没这种想法啊，单纯是为了报复来着！

    至于最后一点就更离谱了，我这样定价就是为了少赚钱啊，怎么还能变成点睛之笔呢？

    离谱，太离谱了！

    裴谦此时感觉自己的全身上下每一个毛孔，都在漏奶。

    这乔老湿简直就是拿着运奶车往裴总嘴里灌啊！

    裴谦自己都被吹得有点不好意思了。

    这么扯淡的视频，不会真有人信吧？

    不会真的就被这么三言两语，就跑来惊悸旅舍受虐了吧？

    真别恶心我啊，玩家们你们不要被他蒙骗了！

    裴谦很不放心，把视频又看了一遍。

    只是视频发布时间太短了，评论基本上都是抢前排的，看不出太多内容。

    裴谦也没办法，只能先去睡觉了。

    等明天早上起来，看看视频的留言和评论情况，再决定是不是要采取一些措施。

    ……

    ……

    第二天上午10点。

    裴谦睡醒了，第一件事就是拿过手机，查看乔梁的视频。

    看到视频的播放量，裴谦本能地一惊。

    但是对比了他其他视频的数据，又觉得似乎也还好。

    显然，乔梁作为一个艾丽岛网站上的知名UP主，坐拥庞大数量的粉丝，即使是一个新的系列视频，也会在发布几个小时后就得到广泛关注。

    但很显然，热度跟“封神之作”这个栏目还是差得远了。

    很多游戏玩家点进去一看，发现讲的内容不是游戏，根本不会往下继续看，直接就点×了。

    所以到目前为止，视频的热度还是让裴谦比较满意的，并未上全站总榜。

    而更让裴谦感到欣喜的是，视频下方的留言并没有像“封神之作”系列视频那样呈现出一边倒的现象，大部分人对于乔老湿的说辞，还是持审慎的观望态度。

    随便扫过几个高赞评论。

    “说得很好！但三连就先不给了，等惊悸旅舍火了，我一定回来给你三连！”

    “游戏的话，还是相信老乔，但是恐怖屋这种……还是再观望观望吧。”

    “你说的都对，但我是不会去的（狗头）”

    “我来说几句公道话！我是完全站在老乔一边的，我完全相信这不是恰饭视频，因为老乔每次恰饭都恰得光明磊落，从不遮遮掩掩。但是！我有理由怀疑，老乔这是在鬼屋中受到了严重的精神创伤，所以要拉我们下水！大家千万不要上当受骗！”

    “卧槽，楼上的你好像真相了，老乔这是报复社会啊！”

    “儿砸你的心意爸爸们心领了，就由你替父出征，好好在惊悸旅舍中体验吧！爸爸们就不去了！”

    看到这些评论，裴谦简直是喜出望外。

    虽然才刚刚睡醒，但整个人都精神了。

    从现有观众的反馈来看，这个视频并没有起到一边倒的效果。

    不得不说，乔梁说的所有内容，都很有迷惑性。

    但这其中最大的问题在于，他做出了一个预言，说惊悸旅舍未来必火，这就很鲁莽了。

    万一惊悸旅舍不火，或者火得比较慢，那不就说明他视频里的东西全都是错的？

    一切论点都会不攻自破！

    看看，看看！

    群众的眼睛是雪亮的！

    乔梁你想蒙蔽我们聪明而又充满智慧的人民群众？根本就是白日做梦！

    不过，这些评论中也有一些不和谐的声音，比如这一条。

    “真人版《BE QUIET》？听起来就很有意思！我这就去订票！京州我来了！”

    裴谦突然意识到一个问题，乔老湿的很多粉丝，都是腾达游戏的玩家，而《BE QUIET》到目前为止，已经凝聚了不少的死忠玩家。

    由于《BE QUIET》这款游戏的特殊性（前置繁琐、玩法复杂），所以它在网络上被讨论得并不多，热度跟其他的腾达游戏相比，会显得比较低。

    但是，每个《BE QUIET》的玩家，都是死忠粉，黏度极高！

    也就是说，他们都是硬核玩家，是最容易被这个视频所煽动的！

    裴谦考虑了一下，觉得这确实是个很大的隐患。

    目前觞洋游戏的众人应该都在紧张地筹备比赛，但万一他们心血来潮，关照一下《BE QUIET》，并且跟惊悸旅舍来个联动呢？

    这是大概率事件！

    想到这里，裴谦赶忙拨通了叶之舟的电话，想简单问一问最近ioi比赛的筹备情况，对他的思维进行一下误导。

    如果那边工作量不饱和的话就再稍微安排点别的活，总之千万不要想起《BE QUIET》和惊悸旅舍的事情。

    电话很快接通了。

    “喂？叶之舟啊。最近的工作怎么样？”裴谦假装漫不经心地问道。

    电话那头，叶之舟似乎稍微愣了一下。

    “裴总，这边的工作一切顺利！”

    “咦，等等，裴总你特意打电话过来……难道是想问关于《BE QUIET》跟惊悸旅舍联动的事情？”

    “裴总你放心，那个已经搞定了！乔老湿的那个视频，已经发到《BE QUIET》游戏的公告和官网首页上去了！”

    裴谦：“？？？”

    已经把视频挂到《BE QUIET》上去了？

    你特么这速度也太快了吧？

    昨天晚上才出的视频，今天上午打电话你就已经挂好了？

    这特么绝对加班了！

    裴谦在短暂的错愕之后就是气愤，好啊你个叶之舟，总算被我抓了个现行！

    “你们加班了？”裴谦沉声说道。

    叶之舟愣了一下：“啊？没有啊。昨天晚上乔老湿给我发的网址，今天上午上班我才去挂的。”

    裴谦一时语塞：“这么快？在官网上挂视频，也不可能一个多小时就搞定啊？”

    叶之舟笑了笑，解释道：“裴总，您是想抽查一下我们对公司战略意图的把控是吗？”

    “这些活动当然早就准备好了！”

    “自从我们看到惊悸旅舍的‘绝境逃生’项目跟《BE QUIET》如此相似，早就知道肯定要有联动！这显然是裴总您提前安排好的嘛！”

    “所以我在乔老湿制作视频的时候就安排专人把这个活动给做好了，等视频一出，就直接挂上去！”

    “裴总你放心，公司的绝大多数人都在忙ioi比赛的事情，进展一切顺利，这方面的工作绝对没有受到影响！”

    裴谦：“……”

    他似乎有点明白为什么管赔生没有预警了。

    因为管赔生显然也把工作重心放在紧盯ioi的比赛项目上了，与之相比，在游戏官网挂个视频这种小事太微不足道了，根本不值得注意！

    裴谦本来还想误导叶之舟一下呢，结果叶之舟这太快了，在裴谦想到之前就已经完事了……

    裴谦还想说点啥，但想了想，又没什么可说的。

    “行吧，那没事了。”

    ……

    与此同时，惊悸旅舍。

    陈康拓每天都在观察各种数据，包括客流量、每个项目的体验人次等等。

    郝琼也在看乔老湿的视频，说道：“乔老湿这次真是拼啊，直接用自己UP主的信誉为惊悸旅舍担保了！”

    “虽然我也相信惊悸旅舍一定火，但乔老湿的这种魄力，还是值得赞赏。”

    “我们是不是应该给他一点……辛苦费？”

    陈康拓想了想：“按理说确实不该让乔老湿白忙活，但是……”

    “我又怕给钱的话，玷污了他跟裴总纯洁的友谊。”

    “我觉得还是算了，谈钱有点伤感情，我们还是想想别的办法帮乔老湿一下。”

    “你觉得送一个终身免费体验惊悸旅舍后续所有项目的贵宾身份……怎么样？”

    郝琼想了想：“嗯，这个不错！乔老湿既然这么喜欢惊悸旅舍里的项目，获得这个贵宾身份就可以免费体验，一定会很高兴的！”

    陈康拓拿过旁边的本子记了下来，然后看了看小本本上记录的内容。

    “不过，游客们有一点反映得很对，就是我们目前的排队情况有点严重。”

    “游客们基本上都在‘绝境逃生’那边聚集，排队时间长会很影响游玩的心情。”

    郝琼没太在意：“乔老湿不是已经说过了吗？再过几天大部分人就会被分流到后两个项目，这种排队的情况应该很快就会改善的。”

    陈康拓摇了摇头：“话是这么说没错，但我们也不能什么都不做。万一某天不是第一个项目爆满，而是第三个项目爆满呢？这种寄希望于游客自发调节，还是太被动了。”

    “我觉得，我们应该像共享电话亭一样，搞一个APP排队机制。到场之后取号，在APP上实时查看队列位置，在这期间就可以去黄金迷宫逛街、去餐厅吃饭，或者先去体验别的项目，等排队快到了，再过来入场。”

    “这样一来，游客们就不用再枯燥地排队了，也能顺便给周边的其他配套设施多带来一些客流量！”

    “而且，共享电话亭那边其实已经证明了这种方式可行！”

    郝琼点点头：“嗯，似乎这个点子不错。那，我们直接把共享电话亭那个APP拿来用？”

    陈康拓想了想：“不一定能满足我们的要求，还是得改。必须得找个APP开发能力强的部门才可以。”

    “OTTO科技？开发能力倒是没问题，只不过那边似乎在忙影像实验室的事情，不一定有时间。而且，让他们做这种功能，也有有点浪费了。”

    陈康拓把腾达的几个有能力开发APP的部门想了一遍，突然眼前一亮，找到了最佳人选。

    “我知道了，找学霸快来那边做！”

    学霸快来本来就是专门做APP的，有很好的互联网思维，最关键的是，学霸快来项目最近好像没什么活干！

    一切都是刚刚好。

    想到这里，陈康拓立刻拿起手机，联系学霸快来项目的负责人余平安。

