    “哗啦——”

    一个青鱼甩尾，法术初成的姜青鱼重新游到湖面之上，寻找一处靶子。

    “就决定是你了。”

    环顾一圈之后，姜青鱼在鲤鱼湖岸边寻了一棵相对比较粗壮的无名树。

    因为刚刚入冬的关系，树枝上已经结了一层不算厚的冰霜。而找好目标的姜青鱼，便鼓起鱼鳃，心中默念法决，仅是瞬息之间，一股草木色的毒障气便从姜青鱼的鱼口中喷吐而出。

    “距离有点儿远了……再游近一点儿看看。”

    姜青鱼距那棵树的距离大概有五米远，但根据姜青鱼的目测情况来看，他刚才吐出的毒障气堪堪三米，到了三米之外，毒障气便无法聚拢，开始外散。

    “滋滋——”

    就在姜青鱼准备游近一点儿的时候，他发现那股被自己吐出的毒障气虽然已经消散，但是，仍有一些余毒在消散的同时沾在了周遭的树枝之上。

    而被粘上毒障气的树枝，都发出一种滋滋的腐蚀声，仅是片刻的功夫，那段被毒障气附着的树枝，直接被腐蚀出细密的孔洞，继而断裂落地。

    “好强！”

    本来准备发出第二弹的姜青鱼，在看到毒障气余毒所造成的惊人效果时，原本没抱太大希望的姜青鱼，却被大大地惊讶到了。

    “要么就是藤鲤一族过分自谦……要么就是远古中的其他异种都特别强大，不然，光凭这股毒障气的威力，就完全不是那群兀鹫所能抵挡住的。”

    起初，因为姜青鱼所觉醒的血脉记忆中一直将藤鲤一族描绘成为特别卑微，特别无力，又特别美味的存在。

    所以，即便在姜青鱼开始修炼起藤鲤一族的血脉功法《藤心诀》后，依然保持低调，认为藤鲤在没有修炼成“藤木种心术”之前，也不一定是那群擅长驱风的兀鹫对手。

    直到刚才，当姜青鱼好不容易将“毒障术”修炼小成并尝试威力之后，毒障气的杀伤力，远远要比姜青鱼所想象得还要厉害得多。

    “稳了！”

    从今往后，他就是一条会用毒的鲤鱼精了！

    心中暗自捏拳，在平复了一阵之后，姜青鱼便继续摆动着鱼尾向岸边游去。直到姜青鱼的距离那棵树的目测距离约为三米时，姜青鱼才停了下来。

    “呼——”

    心中默念法决，随着体内法力的流转，姜青鱼体内那颗“毒障珠”便快速地旋转起来，仅是一瞬，鱼口轻吐，又是一道草绿色的毒障气自姜青鱼的鱼口喷吐而出，而这一次，那棵被姜青鱼所选中的悲催树木，直接被腐蚀得面目全非，生机断绝。

    “咕噜噜——”

    骄傲地吐了口气泡，看着眼前的法术成效，姜青鱼的心中油然而生出一股成就感。

    只是，在使用完两次“毒障术”之后，姜青鱼明显可以感觉到体内那颗毒障珠肉眼可见地小了一大圈。

    “估计再使用个三次，这颗毒障珠就差不多要消耗殆尽了。看来，平时的时候还得多养养珠子，万一哪天被群殴了，仅是这么几次的毒雾喷射，也是扛不住的。”

    自修炼以来，姜青鱼的假想敌便一直都是那群兀鹫。

    兀鹫平日里好群居，无论攻守皆是一群一群的上。而且，能将这么一群兀鹫集结在一起，其背后必然有一只兀鹫王者在背后进行统率。只是平常捕食的都是兀鹫小弟，所以姜青鱼也遇不到那只兀鹫王，唯独那一次……

    九道雷霆皆劈于一处，不仅是兀鹫王及它的兀鹫小弟，就连平时都不会在这片地区出没的长尾雉也难得出现在鲤鱼湖的上空。

    而那时的姜青鱼才刚修炼没多久，别说是冒头了，当时他恨不得直接在鲤鱼湖底挖个洞，将自己捂得严实一点儿，根本连瞧都不敢瞧一眼。

    回想到此处，姜青鱼的目光不禁重新落在了鲤鱼湖畔的那处雷劈处。

    因天赋的觉醒，所以姜青鱼对木系灵气感到格外敏感，在经过长时间的观察后，姜青鱼可以清楚地感觉到雷劈处所内含的木系灵气变得越来越浓郁。

    甚至在姜青鱼夜晚对月修炼时，他隐隐可以感觉到雷劈处的月华能量，比他修炼时所吸收的月华，还要浓郁得多。

    “如果诞生的是某种宝物的话，那便是机缘……但如果是某种善于掩藏身形的活物的话，那就有可能是危险了。”

    毕竟，平时姜青鱼修炼的时候，也无法做到完全隐匿自己的身形。如果雷劈处真的藏着一个也懂修炼的活物的话，那么他自己的一举一动，定然被那活物看得一清二楚。

    “这个世界好危险……我想回家……”

    停止脑中的胡思乱想，在姜青鱼练习完“毒障术”之后，他便继续按照修炼日程开始修炼起“回春术”。

    “回春术”是一门很神奇的法术，不仅可以治疗外伤，甚至还有恢复体力以及解一些小毒的功效。

    根据《藤心诀》中描述，这门法术号称治疗法术中性价比最高的法术。不仅对施法者的法力消耗极小，而且治疗能力也十分全面，是个十足的万金油。

    但是，其缺点也十分明显，因为这门法术是出了名的难练。

    其实这么描述也不太严谨，毕竟“回春术”的修炼难度在寻常五行法术中算是比较难练的，但是在一众医修法术中，“回春术”的地位简直就是基础中的基础。

    “回春术”五行属木，但其催发时所需要用到的法力，却不是简单的木系法力，而是木系法力中的“乙木之气”。

    五行分阴阳，木属阴为乙木，属阳则为甲木。

    所以，在修炼“回春术”时，最难的便是施法者首先要将木系法力中的“甲木之气”剔除掉，然后再控制“乙木之气”催动法决，运用其生生不息的原理催动“回春术”，完成治疗。

    姜青鱼当时在看完《藤心诀》中对“回春术”的描述之后，便在第一次修炼时，已经提前做好了失败的准备。

    却不曾想，在旁人眼中最为困难的木气分化控制之术，到了姜青鱼这里，居然轻而易举地就做到了。

    从第一次施法，再到成功，其速度之快甚至连姜青鱼都没有反应过来。

    “也许，我真的是一个天才吧……”

