    然后叶辰操控着雷电的力量，把好几辆坦克又一次的送到了空中，和那些武装直升机碰撞在了一起。

    十几辆武装直升机连一点反应的时间都没有，瞬间炸开。

    这时，在天空之上盘旋的轰炸机再一次的俯冲下来，粗大的机炮对着叶辰横扫过去，一颗颗子弹，宛如星光，落在了叶辰的身前。

    机炮的子弹可远比士兵手中的枪械子弹威力大的多。

    甚至连狙击枪的子弹都无法相比，还带着穿甲的效果，就算是一辆重装坦克在这子弹之下，都会被穿透。

    叶辰的身体还站在原地，任由那些子弹穿透。

    这看的所有人皆是皱起眉头。

    叶辰难道就这么死了？

    不应该啊，半步神境的速度总不至于连子弹的速度都无法规避吧？

    但是想到这是武装直升机，所以马上就打消了所有人的念头。

    或许叶辰是真的扛不住。

    李成在这边还没有来得及高兴，冲在最前面俯冲的战斗机表面上，突然浮现出一道雷光，这雷光的速度还在不断放大。

    轰！

    突然，雷光的速度骤然放大，只见一道粗大的雷电狠狠的砸在了这战斗机之上。

    叶辰的武道之力何其强悍。

    饶是这坚硬无比的战斗机外壳，都在这一记雷电之下轰然炸开。

    无数的火花四溅。

    战斗机向着地面撞了下去，在众人的眼前上演了一场夺目的烟火秀。

    等人众人反应过来的时候。

    战斗机连同战斗机驾驶员都已经荡然无存，唯一留下的就是那满地的残骸。

    “怎么可能？”

    “这可是战斗机，并非是寻常的武装直升机啊！”

    山坡上的武道高手皆是睁大了眼睛。

    “这?”

    李成在因为用力，手里的对讲机更是直接被他摁断了信号线，以至于连手掌上的伤口都没有注意到。

    “这叶辰的术法力量，已经达到了出神入化的地步，挥手间雷电狂暴，绝非是一般人能够相比的，萧天雷败的不亏！”

    “的确！”

    武道高手等人，都认同了叶辰的力量。

    同时对于术法的力量也有了新的认识。

    主要还是在这个世界上，修炼术法的高手太少，武道和术法双修的更是凤毛麟角，如今叶辰能够达到这一步。

    完全是出乎了所有人的意料之外。

    这雷电就连武道高手都扛不住，更别说是那些普通人和钢铁所组成的装甲了，完全变成了纸糊的一般。

    “快快，所有飞机全部拉升！”

    空兵指挥官这里，迅速下达了命令。

    心里却是在滴血。

    先不说这损失的十几架武装直升机的造价，就单单是刚才那轰炸机的价值，就高达上亿之多，而培养出一位能驾驶这种战斗机的飞行员，他们所付出的更多。

    可就是这么高价值的存在，硬生生的被叶辰给毁掉了。

    变得如此不堪一击。

    随着他的命令下达，仅剩的两架战斗机连忙拉升。

    剩下的几十架武装直升机也是飞快的上升。

    只是，叶辰又怎么会让他们这么轻易的离开。

    脚掌在地面骤然一踏，脚下风力发动，整个人都如同那利剑腾空而起，这身形一跃，足足达到了十几米的高度。

    掌心中的雷电之力再度爆发开来。

    一个雷团从叶辰的手掌中分离开来，落在了武装直升机群当中。

    滋滋滋！

    雷电的力量在空中骤然放大，无数的电光从雷团当中释放出，瞬间就弥漫了整个空中，但是这电光所过之处。

    那些武装直升机纷纷丧失了动力。

    螺旋桨的旋转也开始慢了下来，向着地面落下。

    “该死！”

    “快拉升啊！”

    里面的士兵大叫起来。

    驾驶员紧咬着牙关，双手更是紧紧的抱着操纵杆，可是武装直升机依旧没有丝毫上升的意思，还在不断向下落去。

    “不行啊，动力系统被破坏了，根本无法拉升，准备随时跳机！”

    “我靠！”

    士兵们纷纷骂了起来。

    然后没有任何的犹豫，纷纷拿起武装直升机上的装备，看准了地面。

    叶辰这边脸色如常，他所展现的正是半步神境的术法力量，这也是第一次把术法的力量作用于大范围的杀伤性当中运用。

    效果显而易见，比起武道之力。

    这术法的力量，更加凶猛。

    特别是针对这些钢铁大物，雷电的力量更加好用。

    很快，十几架武装直升机就要接触到地面了，数十个士兵纷纷从武装直升机上一跃而下，想要离开。

    但是人才刚刚跳出去。

    半空之中就闪烁出一道白光。

    白光的速度很快，已经超越了不少人的目光速度。

    等到白光闪过之后，落在地上的那些士兵，皆是缺少了头颅，鲜血喷洒而起，不一会儿的时间就把地面给染成了血红色。

    正当叶辰这边刚刚落在地面，远处的坦克再一次的来了一轮齐射。

    粗大的炮弹，在瞬间又把叶辰的身影给吞噬了起来。

    所有人在紧紧的盯着那爆炸的范围之内，想要看清楚里面的情况。

    也正是这坦克的干预，让空中剩下的二十多架武装直升机和战斗机全部拉升成功，每个人都暗暗擦了一把汗。

    这家伙还是人吗？

    一个人能跃起十几米也就算了，还能如此轻易的操控起雷电的力量。

    更是轻松毁掉了他们二三十架武装直升机和一架战斗机。

    这放在以前，绝对是想都不敢想的存在。

    可现在已经让人实现了。

    李成在这边也在紧紧盯着，只要能杀了叶辰，损失的这些根本不算什么。

    正当所有人都屏住呼吸的时候，爆炸的火焰当中，一道身影缓缓走了出来，这正是叶辰，此刻的他体外被一层透明的光幕包裹。

    四周的火焰虽然凶猛，但是并不能伤到他分毫。

    这光幕看上去就好像是一层玻璃，但这是叶辰体内的术法力量所化，更是他自身术法最强防御，就算是一般的半步神境高手，都不一定能够破的开。

    更别说是区区几枚炮弹了。

    “术法之力，强横如斯！”

    武道高手们惊叹起来。

    这才是真正的武道者。

    以肉体之力，硬撼钢铁之躯，还不落下风。

    至于那些呼啸而来的子弹，更是被这光幕给阻拦，根本无法伤到叶辰分毫。

