    “好大的帽子啊！”

    叶凡闻言，哈哈大笑：“还好不是绿色的，不然我还真得灭掉你们石灵一族才能发泄。”

    “嗯？”

    那个石头怪物见叶凡嬉皮笑脸，愈发的沉怒：“叶凡，你什么意思？

    ！”

    “听不懂吗？”

    叶凡忽然收敛笑意，周身散发出惊天气势。

    “你们所有人给我听好了，老子今天必杀石牛，谁敢阻拦，谁就是与我们神战大陆的武者为敌！届时，我和石牛的私仇，必定会成为神战大陆和妖灵大陆之间的血海深仇！我将会号召全神战大陆的武道势力，向阻止我为儿女报仇的所有妖族发起灭族进攻！”

    此言一出，不仅那三个石头怪物脸色大变，就连后面的火妖一族的强者和火麒麟一族的高手，也都纷纷惊骇。

    “你……你要发动两个种族的大战？

    ！”

    石头怪物沉着脸，高声大喝。

    “不是你逼我的吗？”

    叶凡冷眼眯起，怒声说道。

    “老子的儿女险些被石牛的徒弟挖走心肺，取走精血炼制丹药，如今深受重伤，只能靠天材地宝来保住性命！老子让赤松给石牛写信，让他表示一下，至少给老子道个歉！可是呢，特么的他居然打走赤松的信使，还回信说我儿女死了活该，让我给他一个交代！麻辣隔壁的，你们这群妖兽，当老子是好欺负的吗？”

    叶凡仰天怒吼。

    “石牛，滚出来受死！！！！！不然，老子屠光整个石灵一族！！！！！”

    石灵一族的三个怪物都感觉到叶凡的滔天怒焰。

    怎么回事，居然跟石牛汇报的不一样！根据石牛的说法，是叶凡儿、女目中无人，仗着叶凡撑腰，刁难石牛的徒弟，之后反倒打一耙，跟叶凡告状。

    怂恿叶凡出手，将石牛的徒弟残杀。

    后来，直接书信让石牛来收尸，让他跪在儿、女面前，自刎谢罪！石牛大感受辱，所以才汇报族地。

    石灵一族的强者纷纷震怒，当下派出三个神尊境的高手出来撑场面，其余大军继续集结，随时准备出来和叶凡决一死战。

    可是现在，他们又从叶凡口中听到了另外一个版本。

    “叶凡，你说你儿、女重伤？”

    石灵一族的怪物神情复杂，沉声说道：“你的儿子、女儿生性乖张，仗势欺人，主动挑衅石灵，侮辱我们妖兽……”“放你吗个屁！”

    不等叶凡开口，一旁的黑风洞众妖纷纷大怒。

    黑熊精更是化出了原形，怒声大叫：“我不凡侄儿才八、九岁，依依侄女也才十四五岁，如何挑衅得了石灵这等妖仙？

    叶凡来我洞府做客，不凡侄儿和依依侄女在洞外和小妖游玩。

    是石灵那个王八蛋，看上我不凡侄儿和依依侄女的体质特殊，想要将他们掳走，献给赤松老仙炼制丹药，以作庆贺之用。

    怎么到你们嘴里，就成了我两个侄儿、侄女，跑去招惹石灵？

    别以为你是神尊境妖兽就了不起，老子就看不起你这种煞.笔！妮玛，就你们这种智商，也有脸跑出来嘚瑟？

    滚回你们妖灵大陆，别出来丢人现眼……”“放肆！”

    石灵一族的三个怪物纷纷大怒。

    一开始他们还认真听黑熊精讲述事情经过，可是这黑熊精说着说着，就跑偏了，开始咒骂他们。

    他们可是堂堂神尊境强者，在众目睽睽之下，被一个神君境的妖兽指着鼻子骂。

    这谁能忍得了？

    “身为妖兽，不站在我们妖兽阵营，反而恬不知耻的和人类武者来往！”

    “哼，这等叛徒，还有什么存在于世的必要？”

    “唰！唰！唰！”

    三道身影妖芒大盛，一人化为一头石狮，一人化为一头石虎，一人化为一只石豹。

    三只石化凶手嘶吼咆哮，抬爪挥动，凝聚三道爪芒，朝黑熊精狠狠扯去。

    黑熊精大惊失色，想要躲根本来不及。

    “全给老子滚开！”

    一声厉喝，直接震碎这三道爪芒。

    叶凡出现在黑熊精身前，对他摇了摇头。

    “鲁大哥，你先去后面，这里交给我。”

    “好。”

    黑熊精心里很清楚自己跟神尊境的差距，要不是叶凡，他此时早已经被抓得粉碎了。

    叶凡缓缓扭过头来，满面寒霜：“现在我宣布，你们三个成功触犯了我的底线，你们将会和石牛老怪一样，列入我的必杀名单！现在，谁要是再敢对我出言不逊，杀无赦！”

    “咻咻咻……”无数道黑光从叶凡周身扩散出去，瞬间便将石狮、石虎、石豹三人团团捆在。

    他们身为神尊境妖族强者，面对叶凡的攻击，连丝毫反抗的能力都没有。

    “这……这些是什么？

    ！”

    石狮咬牙切齿，奋起全身力气想要挣脱，可是捆在自己周身的黑色长线没有丁点碎裂的痕迹。

    同时，身上进入传来阵阵痛楚。

    低头一看，他发现那些长线的边缘居然锋利无比，就像是剑刃一般。

    “放弃挣扎吧！”

    叶凡眨眼间便来到石狮面前，一双眼睛死死的盯着他。

    “这些软剑是我最强的兵器，就凭你们初入神尊境的实力，根本抵挡不了。”

    “你……你想干什么！”

    石狮惊怒喝问。

    “你不是一直想替石牛出头吗？”

    叶凡咧嘴一笑，双手忽然抬高，指尖勾起，十道妖异的红芒在他的指尖闪烁。

    “现在，我让你体会一下，招惹我的下场！”

    话音一落，叶凡双爪猛地合十。

    “卡擦擦……”刹那间，石狮整个脑袋全部扯碎，灵化的鲜血飚射而出。

    叶凡抬手一扯，从上而下贯穿石狮的脖颈，一直深入他的心肺。

    “哗啦啦！”

    等他抽出手来，一颗火红的灵核握在手中。

    这是石灵一族特有的妖丹，其中蕴含着大量的妖劲，是石狮毕生的精华！叶凡的举动，令在场所有妖兽齐齐色变。

    “你……你真敢……动手？”

    一旁的石虎和石豹惊呼大叫。

    叶凡不以为意的看着手里的灵核，眼神轻飘飘的转移到他们两人的身上。

    “老子的脾气实在是太好了，好到整个神战大陆的人类武者和妖兽，都忘记了老子是这个世界最强的强者之一！石灵一族，你们不仅蠢，而且运气还差，非要给石牛出头，非要把我彻底得罪死！事到如今，老子不拿你们开刀，还说得过去吗？

    ！”

    说话间，叶凡那双血淋淋的猩红血爪再去抬起，朝石虎和石豹抓去。

    

