    “好好好，我不提，以后再不提他了！”

    谭小红乐得跟什么似的。

    朝朝不愿意，她还巴不得不提呢。看来，朝朝真的放弃那个渣男了。

    “不过你二哥也真是。这大热的天买牛肉就不说了，还一买就是十几斤。也不怕吃不完放坏了。”

    “肉还能放坏？牛肉爆炒、闷煮、烧烤，咋样不能吃？”

    说到吃，花朝来了劲儿。

    “一样牛肉，我能说出二十种做法出来。今晚我下厨，做给您尝尝，保准您吃了还想吃！”

    “你就孩子，就嘴馋！”

    她突然又想起来什么，猛地一拍巴掌：“哎哟，坏了！我忘记把钱给那小姑娘了！”

    “妈，你一惊一乍的，吓人干嘛？回头让二哥送去不就完了。”

    又不是啥大不了的事。

    “也是……”

    谭小红点点头。回头又一想，不对呀！

    “你二哥和那霍家的小子，当真走得如此的近？”

    坏了！

    她忘记霍家是出了名黑五类，村子里大家都躲着走呢！

    花朝眼一转，“什么走得近啊！就是霍家的小子有门道，二哥这不是为了那口肉……这才不得已嘛！妈，你不会以为说弄十斤牛肉就弄来，能是那一般人？”

    对喔！

    “难怪霍家的成份不好，那霍家小子就是在刀尖上舔血啊！”

    谭小红感慨万千，“朝朝你不知道吧？当年，霍家大爷跟着军阀，暗地里却做了地下党……”

    说起霍家，谭小红的话匣子也打开了。

    也说起了那段广为人知的往事。

    “霍家大爷经受不住折磨去了。霍文被关进了牢里，拉扯中，罗筱兰摔了一跤，因为大出血，生下霍思兰就撒手人寰了。

    半年后霍文被放出来，得知罗筱兰难产去了，打击下，就一病不起。他原本就伤病在身，又在牢里拖垮了身子，强撑了一个月也跟着去了。

    就剩下霍老太带着孙儿孙女相依为命……”

    “妈，你说这些做什么？”

    花朝蹙眉。

    “还能为啥啊，傻姑娘嗳！”

    谭小红白了她一眼：“你妈我才不管你内心是怎么想的，反正你离那姓霍的小子远一点！霍家那就是一个坑，深坑！跌进去了爬都爬不起来那种。知道吗？！”

    她严厉的告诫着。

    没有经过那特殊年头的人，不知道其中厉害。

    可她不一样！

    曾经的霍家有多辉煌，后来落败时，就有多令人唏嘘。

    她怎么可能放任自己的女儿掉进坑里？

    “还有，你也别和霍家人走得太近！省得有人用霍家的破事做筏子，来攻击你爸！你爸当着那芝麻绿豆大的官，好事轮不到他，破事儿倒是不少……”

    谭小红严厉告诫。

    “知道了！妈，我都说了，我和他没啥！”

    花朝很不耐烦。推着老妈往外走，“我再休息一会儿。妈你出去吧，出去！”

    “你这孩子，真是……”

    谭小红无可奈何的笑笑。

    不是她也明白，要乖，还是要自家娃儿自己乖。

    光靠大人说教没用。

    掩上房门前，花朝突然又想到什么，喊住她，“妈，咱们丰收大队，究竟有几户人家姓霍？”

    “霍姓咱们这很少，好像就只有霍老太一家。还是解放后落户到咱们大队的。你怎么突然想起问这个？”

    谭小红一脸好奇。

    “没什么。”

    花朝关上门。

    忧心忡忡。

    上辈子的她在青春年少时，心中只装得下钱学兵，根本不关心村子附近都有什么人家。

    等她尝尽人间苦楚，她更是变得对一切都漠不关心。

    不过，后来她成功离开钱家后，倒是辗转听一个同乡说起，他们丰收大队，出了位了不得的大人物。

    据说，这位姓霍的大人物，五十好几了依然了然一身。

    身边连一个继承人都没。

    他名下产业众多，更是涉足多个领域。不但做了跨国贸易连锁，还将进出口贸易做大做强，产品远销海内外。

    她之所以记得清楚，是这位姓霍的大人物出了空难。

    他去世后，偌大的家产无人继承，立下的遗嘱中，把他名下的所有产业，都悉数捐给了社会做了慈善。

    可现在，她得知丰收大队姓霍的就只有一户，反倒忧心忡忡。

    如果说，那位姓霍的大人物真是霍北尧，那是不是也表示，霍思兰在他发迹前就死了？

    毕竟，如果霍思兰活着，他名下偌大的产业，都该交给自己妹妹才对。

    这么一想，她不淡定了。

    她把意识沉入空间，试图翻找她存在空间里的东西。

    不料一进去，她就蒙了。

    “这、这是怎么回事？”

    原本浓雾弥漫的空间似乎扩大了一倍，原本的泉眼和假山分外明朗了，就连假山下面，也漾开了一池碧绿的泉水。

    和呈奶白状的灵液不一样的是，这一池泉水通体碧绿，一眼就看见池底。

    在小池外围，置物架依然占据了空地的一角，而在空地外围，则显露出了一片荒芜的土地。黑褐色的土地上光秃秃的，什么都没有。

    花朝惊讶了！

    她下意识搜寻着暹罗猫的踪影。

    一番寻找后，才在假山背面的阴影下找到了它。郝帅的个头似乎比之前也大了一倍！

    盘踞在那，睡得直打呼噜。

    “喂！郝帅。”

    她叫醒它，指着大变了模样的空间，“这是你弄的？”

    “你傻不傻呀！”

    郝帅被吵醒后，明显有很重的起床气。它伸了个大大的懒腰，打着呵欠。展露着那身毛光水滑的身躯。

    “要不是你不争气，不但血脉力量单薄，又没能炼体，我那广袤无垠的小世界，至于才簸箕大的天？没见识……”

    被彻底鄙视了，花朝也不生气。

    她唯一听进耳朵里的，就唯有那一句“炼体”。

    “你有炼体之法？”

    其实从重生后，只要条件允许，她都会在房间里偷偷锻炼身体。

    这套心法，是她上辈子碰到的那个老人传授给她的，她练习了很多年。配合上她那以快打慢的手法，也是她能以一己之力，打得钱学兵屁滚尿流的关键。

    如今，听暹罗猫说起炼体，她自然就来了兴致。

