    “混蛋。”

    张瑶身体发软，靠在叶小文怀里，任由叶小文的手在自己身上游走。

    但是叶小文却在和另一个女孩子玩的起劲，两人不停的喝酒，哈哈大笑着。

    一开始的时候，她是没有想阻止，而且现在她是浑身上下，没有力气阻止。

    只能够在心里骂着，她也算是阅人无数了。

    因为长的漂亮，身材可以，平时很多人追她的，不过她一个都看不上，出来玩也只是点到为止。

    不过自认为对于男人的心态把握的还是很准的。

    一开始叶小文进来，她还以为刘猛就是叫了一个朋友过来呢，看着叶小文也不怎么爱搭理。

    但是叶小文坐下喝了两杯酒以后，一通操作，把她都给震慑住了，气势太足了。

    在这种地方，这么玩，需要多少钱？

    她不知道，可能需要两百多，甚至三百，或者……她不清楚，没有这么玩过，也没有见过人这么玩过，不过她却动心思了，于是在叶小文身边有位置的时候，她毫不犹豫的就坐下来了。

    她觉得自己很聪明，看着叶小文猜到了很多，但是却没有想到，猜到可能是猜到了，但是依旧没有引起人家的兴趣，反而把自己当什么了？

    竟然这么对待自己，一边搂着自己，一边和别人喝酒。

    正常来说，这个时候他不应该已经被自己勾起了兴趣，两人相谈甚欢嘛。

    结果，很明显，人家根本没有把自己放在眼里，竟然带点侮辱的当着这么多人的面这样对待自己。

    这也就罢了，可是心思竟然还不完全在自己身上。

    在难堪的同时，张瑶也在心里暗暗反思着，这种有钱男人，真的和其他普通的那些男人不一样啊。

    自己想着，只要是自己主动一点，什么样的男人拿不下，但是现在……很明显，人家根本不缺女人。

    一旁的小乔，脸色通红，不时的目光就会看过来，她没有想到瑶瑶姐，竟然这么大胆，当着这么多人的面。

    第一次和叶小文见面竟然就躺在人家怀里，还有那只手，我的天，羞死人了。

    其实包间里除了小乔，也没有其他人看见了，刘猛就是看见了也当作没有看见，根本不在意。

    而小光和骡子那两个货，已经被身边妖娆的妹子给弄的五迷三道了，说不定还是处男的两个人现在感觉脑袋都是晕的。

    而其他妖娆的妹子更加不会在乎了。

    叶小文让人点歌唱，但是他自己却不愿意唱，这个时候也没有什么会跳舞的。

    不然的话，把桌子清理一下……叶小文今天是真的很想放开了玩，只有这样，才能够好受一点。

    好半天，叶小文才转头看向了瑶瑶。

    手也从瑶瑶身上拿走了。

    “来喝一个。”

    叶小文举杯示意，那随意的话语，让张瑶心里恨的牙痒痒。

    就好像，刚才在自己身上游走的那双大手的主人不是他一样。

    不过张瑶还是喝叶小文喝了一杯。

    “瑶瑶，这个名字不错。”

    叶小文终于夸赞了一句，“你叫什么名字？”

    张瑶问道。

    “叫叶哥就可以，叫小文也行。”

    叶小文随意的说道。

    “你们有钱人都这样吗？”

    张瑶听叶小文连个名字都不愿意说，差点没有气死。

    平时围在自己身边那些人，自己只要是给他们点笑脸，他们都恨不得把自己最好的东西给自己。

    如果要是稍微的让他们占定点便宜，比如牵一下手，或者一个拥抱，那他们就恨不得为了自己去拼命。

    可是这姓叶的呢，都特么快把自己摸遍了，结果连个名字都不告诉自己。

    “名字只是一个代号，重要嘛！一点都不重要，我可以叫张三，可以叫李四，知道我名字又有什么用，关键是我这个人……”叶小文搂着张瑶肩膀，摇晃着唱歌。

    “那你是做什么的？”

    张瑶继续问道。

    “我啊，做点生意吧。”

    叶小文说道。

    “我看你像个好奇宝宝似的，喜欢问问题，不如这样，咱们俩摇骰子，我输了，回答你一个问题，你输了喝一杯酒怎么样？”

    叶小文突然提议道。

    “好啊，不过必须实话实说。”

    张瑶心里暗骂，你才是个好奇宝宝呢，不过嘴上却很老实的答应了下来。

    并且加了一个限制条件。

    “好。”

    叶小文随意的说道，本来今天晚上就是出来玩的，叶小文非常的随意。

    两人玩的很简单，比大小，谁的点数多谁赢。

    第一局，叶小文就摇出了六个点。

    张瑶很干脆，看了叶小文一眼，想都没想就喝了一杯，任由叶小文搂着她再次开始摇骰子。

    然后第二局，叶小文是一个五，毫无疑问再次赢了。

    然后是一个六，一个五……可能真的是应了那句话，情场失意而赌场得意。

    叶小文摇出来点数基本上都保持在了四，五，六。

    如果摇一个三点出来，那么张瑶必然是更少的点，一点，或者二点。

    叶小文直接就把张瑶给摇的怀疑人生了，检查了好几次叶小文手里的骰子，以为叶小文作弊了，结果却什么都没有发现。

    她不信邪，甚至还和叶小文换了位置，换了手里的骰子，但是结果依旧。

    偶尔有两次赢了，她没有问叶小文私人的问题。

    问的是叶小文为什么赢这么多回，是不是有什么技术，或者出千了。

    叶小文摇摇头，告诉他自己就是运气好。

    叶小文对上张瑶，那是大杀四方，等张瑶反应过来不能喝了，脑袋嗡嗡的时候，才反应过来，叶小文那双作怪的手不知道什么时候伸到了衣服里边。

    “我去个厕所。”

    张瑶赶紧站起来，整了整衣服，快步朝着外边走去。

    今天晚上，这是完败了啊。

    张瑶走了，叶小文和小乔之前就没有阻隔了。

    叶小文不经意间看了小乔一眼，刚准备说句话，结果却把小乔吓了一跳。

    身体下意识的向后一缩，她刚才可是看见了，这个男人就是色鬼。

    可千万别过来了，过来自己就要喊“救命”了。

    

