
    此时的楚言，因为使用了易形铭纹的缘故，看去是一个二十来岁的年轻人。

    牵着白马，腰间挂刀，看去像是一个游历到此的贵公子，没有人会将他和长青镇的“楚严”联系起来。

    牵着马往前走了一段，楚言突然发现，入山的官道路口，此时竟然设下了关卡。

    这条官道不仅仅是通向黑云山腹地的，同时还有通向其他城镇的道路，此时楚言抬眼望去，见到有六七个人，正被拦在关卡那里，似乎是在争执着什么。

    楚言牵着马走过去，正好听到其一人道：“我们过去从没有听说要交钱才能过去的。”

    设下关卡的，是四个武者，面对这几个普通人，武者显然更有话语权。

    其一个三十多岁的武者冷笑着伸手戳了一下对方的胸膛，顿时刚刚讲话的那人，倒退好几步，捂着胸口直吸凉气，说不出话来。

    其他人见到对方居然动手，顿时之间，也都变了脸色。

    说到底，他们都是普通人，对方别说四个武者了，算只有一个，他们也不是对手。

    见到这些普通人露出惧怕的神色，那武者冷笑一声，道：“过去没听说过，那现在应该听说了吧，我们很讲道理的，一个人，两枚灵钱可以过去，不然的话绕路吧，其他的路线，我们可没有设卡。”

    听这武者一说，这几个普通人顿时面露苦色。

    绕路听着简单，但是事实，一绕可是绕过大半个黑云林，至少耽误小半个月的时间。

    他们还想据理力争，但是被其他几个武者一瞪，顿时不敢再说什么，哆哆嗦嗦交了十几枚灵钱，过了关卡赶紧走了。

    楚言一直排在这群人之后，他之前并不清楚官道有没有设关卡，不过一个人两枚灵钱，对于现在的他而言，并不算贵。

    而且他也不想在这里浪费时间，所以早准备好了灵钱。

    等到那几个普通人全都通过之后，他牵着马前，将两枚灵钱递了过去。

    之前那个三十多岁的武者接过灵钱，正准备放行，这个时候，另外一人他的手，转头看向楚言，似笑非笑道：“你的马还没有给通关费。”

    三十多岁的那个武者一愣，随即明白了同伴的意思。

    这个小子看去似乎是个富家子弟，而且没什么行走在外的经历，有机会敲一笔了。

    于是他也赶紧点头：“对的，你的马也要给通关费，马人要贵，要三枚灵钱。”

    “马也要通关费？”楚言眉头皱了皱，知道对方是把自己当肥羊了，不过这时候也不愿意和对方多计较，从钱袋里取出三枚灵钱，递给对方。

    结果那三十多岁的武者没有接，而是眼睛一眨不眨，盯着楚言的钱袋。

    另外三个武者，此刻也都直勾勾盯着楚言的钱袋，眼眸之，都在闪烁着异样的光芒。

    这一袋灵钱，虽然不是楚言全部的财产，但是也装有至少五千灵钱。

    这几个武者在这里设下关卡，一天总共也收不来二三十枚灵钱，此刻楚言这一袋灵钱，可是他们每天强行勒索的几百倍！

    对方这几人眼的贪婪之色，全都看在楚言眼里，楚言的眉头，顿时皱得更厉害了：“喂，放不放我走。”

    那三十多岁的武者回过神来，瞪向楚言：“你那么大声做什么！我被你吓到了！今天还不放你走了，怎么着？”

    “不放我走？”楚言扫对方一眼，“不放我走也行，那我不从这边走了，你把刚刚我给的灵钱还给我。”

    “给你？你做梦吧！”这三十多岁的武者冷哼一声。

    另外三人此刻也前一步，悄然之间，将楚言的退路给堵住了。

    楚言打量着对方几人，似笑非笑：“你们这是想做什么？”

    楚言的问题听在这几人耳，顿时变成了惊慌失措的表现。

    其一人冷笑连连，道：“小子，我看你怎么有点眼熟，早先时候是不是来过这里呀？”

    另外一人道：“之前我们兄弟几个被人偷了一袋灵钱，不过那人我们没抓到，看样貌和你挺像的。”

    剩下那人唰的一声，抽出一柄长刀，有意无意朝楚言指过来：“把你的口袋给我们检查一下，要是没有问题，你才可以走。”

    不用想也知道，楚言的钱袋要是交到他们手里，绝对是再也要不回来了。

    楚言一开始没打算和这几人计较，是因为他觉得不值得在他们身浪费时间，先找到天玑正阳草才是正经。

    他一再的妥协，看在这几个人眼，却成了软弱和胆怯，以至于他们得寸进尺，蹬鼻子脸了。

    一念如此，楚言脸的笑容更甚：“那要是我不给你们检查呢。”

    “那你是做贼心虚！别废话把灵钱交出来！”那三十多岁的武者猛地一声大喝，伸手抓了过来。

    “找死！”楚言眼厉芒一闪，刹那之间，身爆发出来的煞气，让这武者立时愣住，只觉得仿佛面对一头下山的猛虎。

    楚言另一只手如闪电般伸出，后发而先至，抓住对方的手腕，往一扭。

    咔嚓！

    叫人头皮发麻的骨头断裂声传来。

    这三十多岁武者的手背，顿时贴在了胳膊。

    而他断开的手腕，则以肉眼可见的速度肿了起来，皮下充满了浓稠的鲜血，一眼望去，仿佛手腕凭空粗了一圈。

    “啊！”愣了一下，这个武者才反应过来，顿时之间，发出撕心裂肺的惨叫，身子向后倒退过去，望向楚言的脸，写满了惊惶的神色。

    “混蛋！”另外三个武者此刻也回过神来，立刻发出怒吼，抬刀朝楚言劈了过来。

    “这是打算抢劫杀人了嘛。”楚言哈一声长笑出来，扬起断水刀迎着对方斩去。

    冰寒的刀芒当空一卷，顿时之间，将那人的胳膊齐肩斩断。

    滚滚刀势，将对方撞得口吐血沫，倒飞出去四五丈，轰一声将木质的关卡撞得四分五裂。

    “这家伙境界不低，小心！”眼见这一幕，剩下两个武者的一个，只觉得头皮发麻，发出厉声大喝。

    楚言记得这个家伙，最开始是他拦着那个三十多岁的武者，不让放行的。

    “是啊，我境界是不低，你怕不怕？”楚言脸带笑，眸却是冰雪飘飞，“怕死的话求我啊。”

    嘴这么说，楚言手的断水刀却是不停，卷起一片寒芒，朝对方斩落下去。
