    翌日，《非自然死亡》收视率报告分析会上，气氛相当压抑。

    首集的成绩很普通，远远低于预期，分时平均收视率只有15.3%，最高分时收视率17.5%，收视份额只占到了同时段的29%，就大制作以及黄金时段来说，这开季成绩真只能说一般般，特别是和《半泽直树》对比一下，就更令人看着不顺眼了。

    参加分析会的吉崎、宫胁、白木等人个个看着手头的图表，眼观鼻，鼻观口，口观心，没人打算先开口，开口也不知道该说点什么——投入了那么大的预算和精力，最终得到了这么一个成绩，除了沮丧以外，什么也感受不到了。

    这该算是个小失败了……

    千原凛人也没说话，脸上不动声色，维持着一贯的沉稳表情，但哪怕对这情况有一定心理准备，现在真出现了，心里还是有些想骂娘——NHK不算，其余的四大真是看不得别人有半点好，搞出了这种飞机，非要和他的节目挤在了同一时间放送，结果五败俱伤了，完全损人不利己。

    樱岛电视台的《深夜加急搜索》，因为有前两季观众支持的原因，成绩比他们微微好一点，分时平均收视率在15.4%，但对《深夜》剧组来说，完全不是好事，如果不是电视台安排他们挪了时段，这部剧本身应该能取得更好的成绩——他们目前仅排在热播榜第十四名，而他们原本应该可以开季就进入前十的，甚至前五也不是不能想。

    东京放送TEB的《女子应急署》情况要差一些，哪怕有老观众支持，分时平均收视率也只有12.8%，估计要是正常情况下表现这样，大概率要被腰斩了；

    朝月电视台和东京放送TEB的情况差不多，原本的主力部队大河剧《康田成有》从上一季最终集24.1%的分时平均，猛降到了12.2%，算是成绩折半，估计制作人这会儿被气得吐了血。

    富士山电视台来试探火力的新综艺节目最惨，只分到了5.2%收视率，纯属当了炮灰。

    周五晚的八点档，简直成了收视份额战场上的绞肉机，五个好节目一起跪了。

    千原凛人细细看着收视率报告，不觉得成绩差是剧集本身的问题，收视曲线很平滑很稳定，呈现一种缓缓上升的姿态，证明观众只要看了就留下来了，很少有人半路弃剧离开，只能说收视人群远超预期的被分薄了。

    有些高估自己的号召力了，哪怕自己拍了一部引起了社会巨大反响的《半泽直树》，仍然离电影之王卡梅隆的境界还差着很远——《食人鱼》、《终结者》、《真实的谎言》、《泰坦尼克号》、《阿凡达》一路积累出来的口碑，只要是卡梅隆的电影，影迷不会做第二个选择，千原凛人也想在日剧圈子里有这样的影响力，只要在宣传海报上印上了他的名字，观众就会自动按时坐到电视机前。

    果然自满的太早了，想真正凭自己的名字就能在电视剧市场上掀起收视狂潮，还需要更多的积累，而且这过程中不能有一部失败！

    任重而道远！

    千原凛人在那里认清现实，表情超级严肃，顿时让分析会上的气氛更凝重了，村上伊织干咳了一声，轻声道：“千原，说点什么吧！”

    在场的人之中，也就她在这时候敢和千原凛人说话，感觉目前成绩不理想，大家心情本就不太好了，所以，你就别摆严肃脸吓唬大家了——你是团队的主心骨，也确实该到你说话的时候了！

    千原凛人回过神来，没急着说话，盯着创作组同伴认真看了一圈，发现确实都有点垂头丧气，不由笑道：“不需要这表情吧？四大商业台想压制咱们，咱们的开季成绩确实不太好，但我觉得这不是坏事。”

    他这一笑，分析会上的气氛瞬间就轻松多了，众人偷偷松了口气，一起望向了他，等着他详细解释一下。

    千原凛人合上了收视率报告，坐在那里双手抱拳抵着下巴，微笑道：“台里一直想有个口碑黄金档期，这个大家都知道，这也是咱们这个剧组的期望。如果咱们能一直发展顺利，未来节目会越来越多，有个口碑黄金档还是非常有利的，至少任何新剧一开播，就可以得到可观的观众基数，相应的广告费等收入也能大幅提升，补充进制作预算的费用也能提升，形成一种良性循环。”

    众人一致点头，口碑黄金档谁都想要，这话没毛病，但这和当前成绩有什么关系？

    千原凛人继续说道：“这也是四大商业台一直以来追求的东西，它们都有自己的口碑黄金档期，但它们的口碑黄金档是怎么来的，这有人知道吗？”

    吉崎真吾等人面面相觑，感觉那是挺久远的事了，至少要追溯到八十年代中后期，隔了少说也有七八年了，一时不知道该怎么回答，而千原凛人不需要他们回答，直接就道：“答案很简单，它们之间也是经过了长时间激烈竞争，胜利者用一部一部好剧，一个一个好节目，在某个时段连续取得了胜利，一点一点积累口碑优势，让其他人丧失了在这时段取胜的信心，不得不退让！”

    他说完了，再次环视了一圈创作组的同伴，轻声道：“现在轮到咱们了！”

    这话声音轻，但份量却重，吉崎真吾等人面色严肃瞬间严肃了不少。“激烈竞争”四个字，说起来好像很轻松，但后世只记得当时赢得了收视率的那些节目，而输掉的创作组，无数心血付之于流水……

    千原凛人沉默了一会儿，表情也跟着严肃起来，脸上没了笑意，继续说道：“当前情况确实有点糟糕，但我认为这是危机也是机遇——我们终于有机会证明自己了，证明我们有资格在一周内的某一天，有专属的一个小时时间！”

    “这是对我们的一个考验，是我们能力的试金石，也是对我们的挑战！我们之前花了近三个月的时间来准备，连续加班，每个人都尽心尽力了，我可以负责任的说一句，我们拍了一部好电视剧！那这么看看，还有比现在迎接挑战更好的时机吗？”

    “我认为没有！”

    千原凛人声音很轻，让人不得不侧耳倾听，但语气十分坚定有力，最后笑道：“如果咱们真想得到一个口碑黄金档，就必须在这场竞争中获胜，就必须更加倍努力，而且我相信咱们一定可以赢——《世奇》开季只有2%，咱们后来做到了20%以上，《半泽直树》更是创了历史收视最高纪录，我对咱们的实力从来没有怀疑过！”

    顿了顿，他又笑问道：“有人对这一点抱有疑问吗？”

    吉崎真吾等人互相对视了一眼，一起笑着摇头，而千原凛人笑得更开心了，眼睛十分明亮：“好了，借此机会开始打造属于咱们的周五八点黄金档吧，先从打败当前同时段的对手开始！”

    千原凛人是这个团队的主心骨，他情绪稳定，信心十足，表现出了直面挑战，大打一场的勇气，顿时所有人都心态平稳了，立刻觉得开季成绩不好也没什么关系了——是危机也是机遇，借此表明实力，打造一个专属于自己这些人的黄金档吗？

    这想法确实挺诱人的，那就干吧！

    他们精神头又上来了，开始你一言我一语的认真分析收视数据图表，搜寻着每一个微小的波动——每一个观众都是宝贵的，这时候更流失不起了。

    只是他们原本就拍得很用心，现在能找到的问题基本没有，等分析告一段落了，千原凛人望向了吉崎、宫胁两位执行导演，认真吩咐道：“质量绝对不能放松，咱们提前开拍，就是为了求个质量，这一点拜托两位一定要把控好。”

    吉崎和宫胁二人同时认真点头，保证哪怕成绩不好，也不会放松对拍摄质量的要求。相反，还要加倍用心！

    千原凛人又向村上伊织问道：“主题曲销售那边情况如何？”

    村上伊织马上道：“现在时间还早，统计数据暂时没出来。”

    “有数据了随时通知我，有特殊情况也及时告诉我。”千原凛人说了一声，沉吟起来，也不知道这个杀手锏能不能起到奇兵的效果——现在陷入了混战泥潭，原本用来锦上添花的主题曲，搞不好要变成胜负手了，不能不重视。

    村上伊织把这件事记到了小本本上，列到了紧急事务当中，然后又开始提议在《人间观察》中追加内容，以便更进一步宣传新剧——紧要关头，《人间观察》这种丫头养的综艺节目就得被牺牲一下了。

    他们这帮人众志成城，开始为打造黄金档而努力，在分析会上详细讨论了很久，久到都快延误拍摄计划了才住了嘴，马上分头各忙各的，干劲似乎比原来更足了，而千原凛人也没打算再去看看主流媒体怎么说，他现在也有经验了，那些剧评人全是些滑头，不播个两三集的，他们不会下结论，肯定会含糊其辞，生怕坏了名声，看了也白看。

    他暂时不关心这个，只关心主题曲能不能像另一个世界那样大爆，帮着大幅提升剧集口碑和收视率，只是这个一时得不到具体数据，只能慢慢等反馈了。

    希望，能一切顺利吧！