    难民与庆氏财团的作战旅最终形成了一种潜在的对峙关系，难民们也不是要冲击作战旅，他们只是一时半会儿难以接受这种结果。

    大家兴致勃勃的跑过来“投靠”，结果却被枪口给堵了回去。

    事实上任小粟觉得庆氏财团这做法没什么毛病，换做是他也一样。

    不过难民们觉得虽然不能靠近，但是跟着庆氏财团也是好的，他们就地休息起来，等庆氏财团出发，他们就默默的跟在庆氏财团后面。

    起码庆氏财团知道通往109壁垒的路该怎么走吧！

    而且现在庆氏财团这边车辆明显坐不下了，所以庆氏财团有很大一部分就只能走路前进，大家也不用担心会被庆氏财团甩开。

    “小粟，咱们跟庆氏财团的人离这么近，会不会有什么危险？”王富贵忧心问道，毕竟刚地震那会儿任小粟还杀了好几个盯梢的人。

    “应该没事，”任小粟偷偷打量了庆氏财团那边一眼。

    现在庆氏财团和难民之间隔绝出一片空地来，看样子庆氏财团是不打算跟难民之间有什么接触了。

    这样也好，因为这样一来庆氏财团就不会知道任小粟在这里。

    “你们安心在这呆着，”任小粟慎重起见还是交代道：“如果情况不对我们就往荒野上跑，按照现在的情况，我们暂时呆在大部队里还是比较好一些，我有些担心脱离队伍后狼群会想要捡软柿子捏。”

    狼群不敢动几千人的大队人马，但如果任小粟他们脱离队伍的话，就不好说了。

    事实上，罗岚并没有非要抓任小粟的念头。

    庆缜想给他打卫星电话交代抓捕任小粟的事情时，恰好火山云遮挡了信号，等庆缜走到信号通常的地方之后113壁垒已经破灭了，罗岚仓促逃命之时并没有带上卫星电话，所以罗岚等人现在也正处于一个失联的状态。

    “行，听你的”王富贵点头。

    任小粟还是照例去捡干柴生火，并且带上了陈无敌。他倒不是要使唤陈无敌，主要是防着这陈无敌万一真是带着别有用心进入队伍。

    整个队伍里只有任小粟能制衡陈无敌，所以他还是把陈无敌带在身边比较好。

    这样总会带着戒备之心会有点累，但任小粟觉得小心无大错，日子还长，如果以后证明这陈无敌真的没有其他目的，任小粟自然会坦然接纳他。

    去捡干柴的路上任小粟发现今天难民们学聪明了，知道没有篝火取暖恐怕很难扛到109壁垒，于是今天好多人都去捡干柴，还死皮赖脸的找人借火。

    几千人一起捡干柴的场景十分壮观，任小粟都感慨，自己可能出来晚了……

    他主要是没料到会有这么一茬，于是晚了几分钟就导致，任小粟走了好久都没有干柴可捡……

    陈无敌在旁边问道：“师父，你早上不是说西天就在前面吗，这怎么走了一天都还没到？”

    任小粟被问的哑口无言，他想了半天说道：“西天……它转移了……”

    陈无敌不乐意了：“师父你当我傻吗？”

    唉，任小粟内心里叹气，这回答果然连傻子都骗不了啊。

    “无敌啊，”任小粟语重心长的转移着话题：“你除了要陪我去西天取经，还有没有别的心愿？”

    这时候任小粟也想跟陈无敌多聊聊，毕竟言多必失，只要陈无敌心思不纯而且说的话足够多那就一定能露出一些破绽来。

    然而他忽然发现陈无敌竟然扭捏起来：“确实还有别的心愿。”

    “什么心愿？”任小粟好奇道。

    “找一个叫做紫霞的姑娘，”陈无敌郑重道：“我转世重生回来有两件必须完成的事情，一件是护送师父你取经，还有一件就是找到紫霞！”

    任小粟转头怔怔的看着身边的陈无敌，你丫看的到底是哪个版本的西游记啊……

    他仔细回忆着自己看过的西游记，愣是没想起来有紫霞这么一号姑娘。

    忽然间姜无从他们对面走来，她带着学生怀抱了好多的干柴。

    姜无看到任小粟便眼睛一亮：“你们不用去捡了，我们帮你们捡回来许多。”

    正所谓人多力量大，姜无带着28个学生捡干柴的效率可比任小粟一个人高多了，不仅如此，任小粟估摸着他们抱的干柴应该都够升起四五堆篝火了。

    任小粟点点头并没有拒绝，对方有心回报本身就是一件好事，他也不介意接受对方的回馈。

    只见几个女学生脸红的看着陈无敌，她们几个犹犹豫豫的走过来，突然对陈无敌说道：“你好帅啊……”

    陈无敌愣了一下回答道：“谢谢女施主。”

    女施主三个字就像一盆冷水一样，把少女怀春的心思一下子给浇灭了……

    不过任小粟没理他们，而是径直朝前面走去，一边走一边喊道：“来来来，发现好东西了！”

    有时候大自然的馈赠是非常慷慨的，只要你有一双善于发现的眼睛，那你就一定不会饿死。

    任小粟刚刚准备转身回去的时候忽然看到前面的野草地不对劲，仔细打量才发现那赫然是一片红薯地！

    这片红薯不知道在这里野蛮生长了多久，而现在就是红薯最好吃的季节！

    任小粟回头对姜无说道：“愣着干什么，带学生挖啊！”

    “奥奥，”姜无也立刻反应过来，赶紧招呼学生们动手，说实话如果不是任小粟，她都不知道这地下还埋着一大堆红薯。

    他们得抓紧时间，不然等其他难民反应过来，他们可就抢不到几个了。

    难民实在太多了。

    姜无一边带着学生挖红薯，一边偷偷看向任小粟那边，这少年总是能给人惊喜，这种惊喜多了渐渐便转化成一种奇怪的依赖感。

    这一刻姜无甚至觉得，只要跟着任小粟，他们就一定能活着走到109号壁垒。

    不到一分钟，其他难民便发现这边的状况，大家一拥而上冲了过来。

    没人敢跟任小粟抢红薯，但这片红薯地很大，能挖的地方还有很多。

    任小粟没管别人，他和陈无敌愣是挖了三十多个红薯才终于停手，这些红薯一个个大的吓人，起码接下来好几天都不用再担心食物问题。

    等他直起身来打量周围的时候，赫然发现这片红薯地都快被难民们薅秃了……

    蝗虫都没这么恐怖……

    ……

    因为昨天是凌晨更新的缘故，今天如果18点更新，中间时间跨度太大，所以提前更新。

    从明天开始更新时间依旧是18点。

