    他们的目的在于杀了白朗，这也是黑龙殿此行最主要的一个目的。

    三个上品天妖师联手，本该无坚不摧，偏偏在白朗这里吃了一肚子闷亏。

    眼下这个男人是真正的“不死不灭”，能用的方法基本用尽了，无论是损坏他的丹田，亦或是斩断他的头颅，甚至挖出心脏，对普通人来说够死一万回的方法，放在白朗这里却一个都行不通。

    三个人在两天里手段尽出，差不多被折腾的没脾气了。

    “不要莽撞，他虽已被困，但依然不能小觑。”谷河郑重警告说。

    白朗有很多称号，都是旁人给他取的。其中有一种说法是，他不光是青云堡第一人，他甚至是整个圣灵大陆第一人。面对这样一个对手，他们纵然有三人，也不能大意。

    “他虽一时半会儿死不了，但慢慢折磨，总有耗尽他生机的时候。”辽远哼道。

    不就是一块天妖源石，他绝不相信，这世上真有什么不死之物。在他看来，白朗充其量就是恢复能力异常惊人罢了。

    白朗目光空洞的朝天空看来很久，悠悠一叹：“天月国的人也离开了，差不多都结束了吧。哎，麻烦事一桩接着一桩，就不能让人清闲一会儿。”

    “白朗，从方才起，你莫不是就在感知什么？”谷河淡淡的问。

    他们选的这个地方，为了避开别人的耳目，所以异常偏僻。在这里，至少谷河自己是什么都感知不到的。

    白朗没多说，好像已经没了兴致，拍了拍屁股上的土灰，慢悠悠的站了起来。

    仅仅他起身这个动作，另外三人眼睛顿时就圆了。

    三双目光像是见了鬼一样盯着他，而随着白朗起身，他身上很多锁链接二连三的断裂。

    每根锁链的断裂都传来一声脆响，而他单是站起身，那声音就接连想起十几声。

    谷河三人吓得魂飞魄散。

    他起来了！不对，这不光是起来了，阵法的束缚居然有被挣脱的趋势。

    根本不需谷河下令，另外两人飞快闪身至白朗的两侧。

    三个方向，三道妖力同时迸射而出。

    上品天妖师出手，妖力震荡下，连虚空都为之粉碎。他们出手的威力，让四周的空间像是镜子一样崩裂开来。空间的碎片疾飞，攻击所过的地方留下深深的黑痕，那是虚空的裂缝。

    攻击轰在白朗身上，白朗依然没有任何反抗的动作。

    谷河三人攻击得手，都露出欣慰。白朗再强也只是一个上品的天妖师，彼此修为都已经登峰造极，就算有差距，又能差距多大？只要有他们三人联手，加之阵法约束，白朗休想逃脱。

    然而尘埃落定，他们三人的欣慰全都僵硬在了脸上。

    白朗站在攻击的中央，身上锁链断了大半。而被三道妖力打中的地方，除了衣衫被震碎，皮肤上没留下任何的痕迹。

    一股深深的恶寒钻透三人的内心，杜尺厉喝间，一剑刺出。

    他主修剑，剑法自认冠绝天下，白朗纵然再强，也不可能徒手挡得住他的出剑。

    然而事实并没有如他预料的那样，长剑点在白朗的身上，而那足有地妖品阶的长剑妖兵在下一刻轰然震碎。

    剑刃碎裂成数百片，无数的剑气纷飞。

    长剑没能突破白朗的肉身防御，反倒是自身承受不住压力而毁。

    杜尺心魂直落谷底，被那反弹回来的余力震得连连后退。

    而此时，白朗双臂往那些锁链上一缠，再一拽，全部的锁链应声而断。

    这些锁链已经化作一股股能量消失无踪，白朗拍了拍手，重获自由之身。

    事到如今，根本不用说明了，谷河三人活了这么多年，有些东西还是看得出来的。此前的白朗，他分明就是在演戏。

    他想挣脱的话，明明任何时候都能挣脱。自己等人围攻他时候，他也丝毫没有认真。最直接的证据就是，开始自己等人还能伤到他，可现在却已经伤不了他一分半毫。

    白朗有些宛惜的把身上布条碎片扯了扯，难得是套他喜欢的衣服，现在是完全穿不得了。

    气氛剑拔弩张，三人将白朗围在中央，但偏偏冒汗的却是他们三个。

    “不亏是美名盛传之人，当真与众不同。”辽远低声道。

    “哪来什么美名，都是些恶名罢了。”白朗摆摆手，连看都没看他一眼。

    “白朗！不管你有怎样的传闻，今日你非死不可！”杜尺长剑被毁，怒火中烧。换了另外一柄剑，持剑扑来。

    可谓牵一发而动全身，一人动，另外两人自不会坐以待毙。

    虽然他们从未配合过，但都是修为登顶之人，光凭经验便能配合到一块去。

    三道身影来势极快，三道杀招脱手而出。

    轰！

    有一声像是惊雷般的声音，白朗并没有在他们围攻的中央，他此刻已经现在在了旁边几丈外。

    白朗手中提着一个人，是出阳国的杜尺。

    杜尺手中长剑已断，被白朗捏着的脖子，也已经折断。他的脑袋歪向一边，两个眼睛还带着杀意，只是气息，已经断绝……

    白朗把他扔到一边，取出一套干净的衣服窸窸窣窣开始穿戴。

    另外一边，谷河和辽远还摆着出招的姿势。

    汗水顺着他们的脸颊滑落，滴答滴答的落在地面。

    没看见……他们连杜尺怎么死的都没看见……

    仿佛有无形的手捏着他们的心脏，让他们连呼吸都不畅快。

    那边白朗已经穿戴完毕，冲他们这边勾了勾手指。

    谷河和辽远一前一后出现在白朗的身旁，谷河从他正面出掌，辽远自他背后出拳，两道攻击如期而落。

    没有打中，两道攻击无不是落了空。

    到了上品天妖师这个境界，可以说修炼已经走到了尽头。都处在同样的层次，纵有差距，也不该太过巨大才对。但事实是，他们二人连白朗是怎么躲开的都没看清。

    白朗出现在了辽远的背后，他白衣飘飘，单手负于背后。看似不带人间烟火的一指点在辽远的背脊上，他手指前方赫然出现一个旋涡，辽远连喊叫都来不及发出，身躯直接被那旋涡绞碎，变为一片血沫溅洒了出去。

    至此，两个出阳国的强者接连陨落。他们生前是强者，但死得却像蝼蚁一样无助。

    谷河已经傻了，他至今没明白究竟是什么地方出了纰漏。

    不该这样的，按照今天的计划，白朗必死。

    但是为什么，为什么一瞬间立场就已经对调了。

    他脑海里一片空白，什么也想不明白，最后还留下一个念头，那就是跑。

    他转身便亡命般的奔逃，已经被吓破胆了！

    他从来没有想过，白朗居然强到这种份上。三人合力，不足几十息间，两死一逃！

    以前有传闻，白朗去过天妖大陆，也有传闻，白朗不光是云轩国第一人，同时也是整个大陆第一人。

    往昔的记忆不受控制的翻滚出来，填充满整个脑海。

    谷河逃的不可谓不快，上品天妖师的全部力气，通通用在逃跑上了。

    他知道自己若是不逃，辽远和杜尺的下场就是自己的未来。

    他必须得逃，因为这根本不是他能独自对付的对手。

    有人出现在了他逃跑的道路上，谷河抬头一看，亡魂皆冒。那前方背着手挡道的不是白朗又是谁？

    白朗轻轻一指点来，谷河避无可避，抬掌便轰去。两道力量轰撞在一起，谷河喋血倒飞出一大段距离。

    白朗依然立在前方，而谷河似乎内里的凶性被激发，视死如归的再次扑上前去。

    他知道，今天若不击败白朗，自己大概连逃的机会都不会有。

    嚎叫间一道道掌力打出，打得四极震动不休！

    两道身影在高空不断的交错，不断的有交手的动静。

    大地在晃动，河川因二人的力量而逆流，天际云层被扫之一空。

    万里晴空下，几经交手的二人再次靠近，猛烈的冲撞在一起。谷河按出的一掌没能攻破白朗的防御，反倒是白朗一指戳中谷河的腹部，力量在谷河的背后炸开一片血雾。

    谷河气息大跌，惨叫着落向下方一处山崖。

    他狠狠的撞在山崖上，险些从崖边落下去。

    白朗已经纵身来到他的跟前，足下如蜻蜓点水，没发出任何声响。

    谷河全身是血，半跪在地大口喘息。

    “事到如今，已经不用再打了吧？”白朗问。

    谷河惊恐犹在，但恐惧了一阵，突然放声大笑。

    “第一……第三吗？”

    云轩国强者排名，白朗第一，他第三，这是公认的名次。

    如今看来，这名次好像并不是无中生有。突然觉得有些可笑。

    他手按在腹部，已经感觉到修为在不断流失。

    刚刚他与白朗交锋那一下，白朗已经粉碎了他的妖痕。

    修为将失，大概性命也不保了吧。

    到底，还是败了……

    “我……必死无疑了呀。”似乎是已经明白了自己的结局，谷河反而没了先前的慌张。

    “早知如此，何必当初。你既然选择展露本性，当初你镇守的剑守城也已经死绝了吧。”白朗不喜不悲的说。

    谷河呵呵一笑，不置可否，居然就这么大大咧咧的盘膝坐了下来。

    逃，已经逃不掉了。

    修为尽失，只会沦为废人。

    修炼至今，他们在修炼一途上耗尽一生心力，可到头来，就如南柯一梦。

    几千年的苦修，一朝如泡而散，何等的讽刺。

    “不直接杀了我？”谷河问。他平白苍老了几百岁。

    他知道，白朗只要想，其实随手便可杀了他，就像随手杀了辽远和杜尺一样。但白朗没这么做，偏偏只废自己修为，莫非这是一种报复？

    白朗斟酌着语句，最后徐徐道：“不忍。”

    谷河先是一怔，然后仰头大笑，笑得眼泪汹涌，这辈子就没听过这么可笑的话。

    白朗无奈摇头，也缓缓走到谷河的前方，盘膝坐了下来。

    事到如今，已经不用再担心谷河萌生逃跑之心了。

    他们前一刻是敌人，而眼下，却像是两个在棋盘上争锋的老友。

    “我跟你认识多久了？”白朗问。

    谷河停止了笑声：“两三千年了吧。”

    对他们这种修为的人来说，两三千年只是短暂的一段时光。

    “为什么这样做？”白朗问。

    他想知道原因，这才是他留下谷河性命的缘由。

    因为想不通，当初那个一心求道的谷河，为何会成为黑龙殿的爪牙。

    “你我都是修道之人，何必明知故问。”谷河有些严厉的说。

    因为修为的丧失，他的容貌快速的苍老，脸上已经布满了皱纹。

    “就是因为我不明白。”白朗道。

    谷河嗤之以鼻。

    “我成就上品天妖师修为已经四千载，我云游世界，希望寻求精进之法，最后亦不可得。百余年前，我云游时遇上黑龙殿，他们说能除掉你，我便与他们一拍即合。”

    “为什么？”白朗问。

    谷河讥笑一声。

    “倘若这世上没有你和鹿九天，我可为云轩国第一？”

    白朗微微一愣，听完谷河这话，似乎明白了什么，眼帘慢慢的垂了下去。

    原来，是这么回事……

    白朗悠悠答道：“自古有贤士，振臂一呼多方响应。有恶霸欲与之争雄，但三拳难敌四手，这贤士算不算第一？再者，国有明君，抬掌下令，万千铁骑能踏破河山。有强匪与之抗衡，却不能以寡敌众，那这君王又算不算第一？你我不过孑然几身，对你我，到底什么是第一？”

    谷河微微思索，点了点头：“言之有理……也罢了，今日我与你白朗一战，尽都竭尽全力，已然无憾了。”

    他双目闭合，带着一抹释怀。

    白朗无声叹息：“无憾最好。”

    谷河突然睁眼喝到：“放屁！我倾尽全力，而你随手可杀我，你对我手下留情，这算什么死而无憾！”

    他由极静变为极怒，对着白朗破口大骂。他神色俱厉，就完全是个发了狂的老人。

    白朗没有反驳，任由他发泄。

    或许是人之将死其言也善，白朗与他前一刻是敌，此刻又像是回到了过去相处的那段时光。彼此下着一盘棋，喝着一壶茶，他们会彼此斗嘴，会彼此揭短……

    发泄了片刻，谷河也累了。他背脊很驼，仿佛那苍老的脊背已经支撑不住他的身体。

    “告诉我，我这身上品天妖师修为是否已经登峰造极？”

    “是……”白朗说。

    “还是放屁！”谷河又骂，他明明修为已失，骂人却依然洪亮，“当初我云游四方，那时我便已有察觉，上品天妖师根本不是妖师之道的极限。小妖师，大妖师，地妖师，天妖师，世人只知此四境，但天妖师其实远不是终点吧……我且问你，你白朗是不是早就踏上天妖师之上了？”

    “没有……”

    “你依然在放屁！你白朗早已踏入天妖师之上的境界，你斗我等，如踩蝼蚁。以你实力，已入圣超凡，你不过是戏我罢了。”

    他神色俱哀，长长的兴叹：“我穷极一生探索天妖师之上的奥秘，而今日方知，你白朗其实早已身在其中……”

    “哎……多说无益，我且将去。我只知，这天下代代出人杰，代代出奇才。天意创生出你这样的怪物……我不是败给了你，我是败给了天……自古有贤士……诸国有明君……世上本无第一……但，白朗，除了你……”

    他的头颅已经垂下，微弱的话音随着最后一口气息而断绝。

    此刻的他只是个苍老的老者，身体残留的余温，也在风中慢慢的冰凉。

    谷河死了。从他修为尽失的那一刻就注定了这样的结局。

    白朗在他面前坐了很久，最后伸手将他的双目合上。

    “你我都是修炼之人，不必懊恼，生死之际坦然面对也是一种风采。”

    默然了一阵，他收敛了谷河的尸骨，飞向远方。

    

