    拾取了矿洞口的白耀精石后，谷幽他们并没有真的进入了矿洞之中。

    一是因为这里毕竟是冰玉山的重地，谷幽也不想探寻人家的秘密、

    二来，其实他的目的也就是这些白耀精石，这些白耀精石可不简单，他看过了冰玉山的环境，明白这个矿洞口的位置才是白耀石排出灵气的起点，这里的寒冰玉品质可能会低一些，但是白耀精石的品质会更高一些，或许往里走，寒冰玉的品质会变的更好，可是白耀精石品质就有可能下降了，既然拿到了最好的一部分，他对里面的白耀精石也就没有了那么大的兴趣了。

    谷幽他们不进，冰玉山的人自然高兴，很快就在附近帮他们安排好了住所。

    “谷幽哥哥，你打算怎么用这个白耀精石？”秦语岚拿出一块白耀精石贴到了护心镜上，然后催动法力帮助护心镜吸收白耀精石，这是护心镜传给她的办法。

    “跟你差不多！”谷幽也祭出了铜炉，然后扔出一小堆白耀精石放到了铜炉里，不过他没有用法力催动，反而是把铜炉再次收回了丹田里，让自己的真火慢慢催化，“这个护心镜这么奇特，难道你就没有办法让它完全认主么？”

    “我也想啊！”秦语岚无奈的说到，“可它只是龙甲的一部分，放在龙甲上我还可以催动一点，单独拿出来时就不那么好用了！”

    秦语岚的问题主要还是因为护心镜的品质太高，而她本身的境界低了一些，以她的法力催动护心镜非常困难，钻石龙甲本身作为聚灵阵的核心，能调动的灵气非常庞大，所以才可以动用护心镜的能力，可以说只要秦语岚在幽然村附近，就是再多的妖兽都不怕。

    “唉，也不知道这只妖兽什么时候来，真要是等上几天就不太妙了！”谷幽突然望向了幽然村的方向幽幽说道。

    “怎么了？”秦语岚看到谷幽的样子不由有些担心起来。

    “我也不太清楚，就是隐约有些不安！”谷幽感觉非常敏锐，很多危险都会有些预兆，可是这次他的感觉又有些奇怪，他感觉到幽然村将会有事情发生，可是危险感并不强。

    “妈，幽然村周边的情况还好吧！”秦语岚对谷幽的预感还是非常信任的，所以赶紧联系起李如君来。

    “这里的情况很正常，没有其他的异状！”李如君知道秦语岚的性子，不是特殊的情况她不会这么急，不过李如君查看过了所有的预警设备都没有发现异常。

    “那还是注意点的好！”秦语岚仍旧有些不放心，“谷幽他有些奇怪的感觉，我建议这几天你们就不要外出，把力量集中在防御上，等我们回去了才开展其他的活动！”

    “那好吧！”李如君想了一下也同意了秦语岚的建议，虽然这样一来幽然村肯定会遭受一些损失，可安全更重要。

    结束了幽然村的联系，秦语岚还是有些不太放心，“谷幽哥哥，咱们这么等着妖兽上门也不是事，不如我们主动出击去找那只妖兽，这里离幽然村可不近，万一有事就麻烦了！”

    “也行，反正这里有白耀石干扰磁场，也不适合埋伏妖兽！”谷幽也同意了秦语岚的意见，“而且根据他们的资料，这只妖兽虽然每次来的方向虽然不同，可是撤离的方向却非常一致，看来它应该就在这个方向，所以我们就主要检查这个方向吧！”

    “恩！”秦语岚看了资料也表示赞同，“跟他们说一下，这次寻找还是咱们两个为主吧，毕竟这只妖兽不太好对付，人多不但容易被发现而且难以防备妖兽偷袭！”

    “恩，那咱们出发吧！”说了就做，谷幽和秦语岚分别驾驶着一辆幽龙战车就开始升空离开了这里，当然临走时给谷世海等人发了讯息。

    “奇怪，他们俩今天怎么这么急迫！”谷世海感觉到有些异常，然后开始联系家里，等他听到李如君说刚才秦语岚问家里的情况后更加肯定有事，也交代了一下让李如君停下一些活动，一切等他们回去再说。

    谷幽和秦语岚出了冰玉山的范围后立即开始加速，两台幽龙战车快速在荒野上空穿梭。

    “谷幽哥哥，那里有座高崖，我想那家伙很有可能在那附近！”秦语岚突然看到前方有个很高的山，山顶非常险峻。

    “恩，这里的环境的确附和这种妖兽的习性，你在这里等着，我自己先过去看看！”谷幽说着让幽龙战车悬浮在原地，他本人则是直接离开了幽龙战车，只身朝着高山靠近。

    秦语岚把战车停到了谷幽的战车位置，然后关心的看着谷幽。

    很快，谷幽就通过光脑传回了消息，秦语岚看到消息后，立即开始联系谷世海，“爸我们已经找到了妖兽的巢穴，带人过来，不过要小心些！”

    “恩，你们等会！”谷世海开始通知其他人行动。

    “现在天都快黑了，晚上和异兽交战危险太大了，要不我们明天在行动！”韩老祖有些不太放心的说到，“我们已经被它骚扰这么久了，不在乎这点时间！”

    “早点解决更好！”谷世海笑着说到，“咱们还是赶紧出发吧，不然要是被谷幽他们打扰到了那只妖兽有可能让它跑了！”

    谷世海的话一听就是借口，不过冰玉山的人也没有刨根问底，反正猎杀妖兽的主力也不是他们，即便是这次不成功他们也不会太失望，他们更担心的是野外的安全问题。

    “那我们出发吧！”结果让冰玉山的人吃惊的是，韩冰竟然立即同意，而且准备登上幽鹏战舰。

    “走吧，想去的就上来！”韩老祖竟然也轻松的上了幽鹏战舰，他同样也了解幽鹏战舰的厉害，晚上出去也能保证安全的。

    “爸他们出发了么？”谷幽又悄悄退回了战车这里。

    “恩！”秦语岚点头，“对了，妖兽巢穴那里究竟怎么样，你准备怎么做？”

    “那里有好多鸟！”谷幽夸张的说到，“那个崖壁上满是鸟窝，鸟实在太多了，更重要的是这些鸟竟然会喷火！”

    “会喷火的鸟，难到这些鸟都是和那只妖兽一个品种的！”秦语岚有些惊讶的说到，“能动用能量攻击的异兽很少见，没有想到这次一碰上就是一群！”

    “应该是一个品种的！”谷幽点头，那只妖兽就在那个顶上，“那里有个大的山洞，此时它就在洞里休息，不过我怕惊扰到它就没有靠近，山洞里的情况了解的不是很多！”

    “那这可不太好办了！”秦语岚皱着眉头说到，“要是那些普通的异兽和妖兽一起攻击，我们幽鹏战舰恐怕都扛不住啊！”

    以前幽鹏战舰可以压制异兽就是靠着领空的优势，但对上了一群飞行异兽，这个优势就荡然无存了，反而处于不利的位置。

    “飞行妖兽速度快但是防御力就低了，所以我才叫父亲他们过来的，我就是想靠幽鹏战舰的强大火力直接摧毁那个山洞，打妖兽一个措手不及，重伤它，这样我也好趁乱拼命不是！”谷幽和秦语岚又讨论了一下接下来的作战计划。

    谷世海他们的速度很快，半个小时后，幽鹏战舰就达到了谷幽他们的跟前。

    “这只妖兽竟然住在这里，离我们宗门还真是够远的！”伍长老此时有些惊奇的看着外面的景象，虽然天黑了，可是接着月光他还是能看出这是哪里，同时心里对幽鹏战舰的速度也很是吃惊。

    “爸，那个最大的洞口就是妖兽的巢穴，你们现在就用最猛烈的火力攻击那里，然后迅速后退并做好防守准备，因为这里住着不少的飞行异兽，而且他们还会喷火！”秦语岚立即联系了谷世海，“只要你们吸引走了大部分的飞行异兽，我们就可以放手对付那只妖兽了！”

    此时谷幽又到了妖兽巢穴附近进行观察，秦语岚则是等在这里和谷世海对接。

    “好！”谷世海并没有多问，而是立即把所有的炮口都对准了最大的那个山洞。

    “开火！”接收到了谷幽的讯息，谷世海立即下令，幽鹏战舰章立即发射出了几枚导弹，接着在这些导弹之后就是几只长枪也。

    不过还没等这些导弹飞进洞中，里面就响起了尖锐的啼鸣声，一阵狂风从山洞里吹出。

    受到了狂风的影响，那些导弹飞行轨迹受到了影响而改变了轨迹，没有能钻进山洞，而是落到了洞口边上的崖壁上。

    “这只妖兽果然不好对付！”在崖壁上的另一侧，谷幽看着那些导弹被吹歪并没有失望。

    果然过了一会里面就传来了凄惨的鸣叫声，原来那股狂风虽然吹歪了导弹，可是后面的长枪则是顺利的钻进了山洞中。

    随着啼鸣声，一直巨大的鸟出现在洞口，它的翅膀一扇，一股狂风产生，四周的烟尘立即被吹散，接着鸟喙一啄，插在它身上的长枪就被它拔了出来扔掉。

    接着巨鸟嘴一张，就朝着幽鹏战舰吐出了一个火球，这个火球在飞行的过程中不断变大。

