    没救了！

    真是没救了！

    有那么一瞬间，陈阳真想转身就走，让小皇帝在他自己的世界中徜徉吧。

    但作为穿越者的使命感，陈阳总觉得应该做些什么，不能让这小皇帝在这条不归路上走到黑。

    “你这么说，未免有些想当然了！”陈阳赶紧一摆手。

    “孙刘两家联手抗曹，无非就是黑云压城，孤掌难鸣，抱团取暖而已！如今朝廷败退，孙刘两家早就因为荆州打得头破血流。曹丞相不去找他们两家麻烦，他们就已经千恩万谢了，还怎敢向许昌发兵？”

    “益州刘季玉，占据西川三十余年，倒是兵精粮足，但有张公祺横在汉中，刘季玉想要率军出川，就要收复汉中。但张公祺独霸汉中十四年，刘季玉都束手无策，难道陛下以为，刘季玉会为了勤王与张公祺死战到底？”

    “最后再说槐里侯。当年衣带诏之事究竟如何，我不知内情，不好罔做评论。但他能撇下十万精锐进京，便是不想与曹操为敌。”

    “马寿成打拼半生，才挣到这片家业。他为了后半生的富贵，连这片家业都能舍下，难道会为了你与曹丞相为敌吗？”

    陈阳这话说得已经很明白了，就差拿着《三国志》拍到刘协脸上了，让他好好看看他心目中这些所谓的“忠臣义士”，在历史上究竟都是怎么做的！

    “哼！”

    听了陈阳这些话，刘协忽然冷笑了一声，瞬间就从那种癫狂的状态中脱离出来，脸上罩上了一层寒霜，沉声说道，“仙师所言，朕何尝不知？天下诸侯名义上都是效忠汉室，可都是为谋私利，互相残杀，眼里何曾真正有我这个天子！”

    “皇叔也罢，孙讨虏也罢，朕对于他们而言，不过是个让他心安理得兴兵割据的理由。赤壁虽败，曹贼未损分毫，他们自然不敢兴兵北伐。但若是……”

    刘协话说到这里，忽然一顿，双目炯炯有神地盯着陈阳，“但若是……曹贼兵败身死，他们又当如何？”

    嗯？

    陈阳眼角猛得一跳，仿佛看到另外一个人。

    之前那个幼稚冲动的小皇子似乎不见了，取而代之的却像一个在权臣淫威之下，韬光养晦，忍辱负重的少年天子！

    若曹贼兵败身死，又当如何？

    他怎么敢说出这种话？

    他又凭什么说出这种话！

    难道说……此时刘协，才是这位少年天子的真面目？

    “难道陛下已经有了良策？”陈阳试探性地问道。

    这个问题说出来，陈阳自己都有些难以相信。

    刘协要是真有这两下子，只怕早就搅动曹氏集团内乱，趁势而起，重整大汉河山了，还用得着委委屈屈的禅位？

    “当然！”

    刘协两眼精光四射，上前一把抓住陈阳的腕子，态度深沉地说道，“陈仙师，能否剿除曹贼，中兴大汉，就全仰仗陈仙师了。”

    咦？

    你在说什么鬼话？

    我特喵什么时候答应帮你搞曹操了？

    再说了……

    是什么事情让你认为我有干掉曹操的能力？你说出来，我赶紧改掉！

    “陛下……是谁给你的错觉，觉得我能干掉曹丞相？”陈阳一脸无语地说道。

    哪料刘协对于陈阳的态度毫不在意，依旧激动地说道：“你能！你绝对能！你现在只是没有意识到你的能力是多么难得！”

    能力？

    啥能力？

    陈阳直接陷入了懵逼状态。

    啥能力可以直接干掉曹操？靠来自二十一世纪的意念力吗？

    “曹贼对你的信任！”刘协毫不犹豫地说道。

    “曹贼麾下谋士众多，临事曹贼都会广开言路，听取各位谋士的看法，然后最终决断。只有仙师你的谏言，曹贼必定采纳！”

    “朝廷上已经传来消息，曹贼想要动兵攻伐汉中。不出意外，大军开拔之前，曹贼必会亲临酒馆问讯仙师。到那时，仙师只需将曹操引上败亡之路，让曹贼在汉中身死，则大事定已！”

    嘶……

    陈阳听到这里，直接就倒吸了一口凉气，看向刘协的眼神之中多了一丝愠怒。

    你丫这是没安好心啊！

    陈阳可以想见，就刚刚刘协说的那番话，但凡是落在曹操耳朵里，那该是一个什么样的下场？

    就凭曹操那种多疑的性格，宁可错杀，不可放过，那自己以后在许昌还怎么混了？

    这小皇帝这是在逼着站队啊！

    你要是想置身事外，那你就等着曹操的清算吧！

    好一个刘协！

    好一个少年天子！

    你真是好深的算计啊！

    换个二家别人，说不定就委委屈屈的就范了。

    你以为我陈阳和别人一样，翻不起什么风浪，只能被迫效忠于你。

    但是对不起。

    你看错了我陈阳！

    “陛下……恕草民无能，这个忙我帮不了！你愿意找谁找谁吧！”陈阳直接后退一步，冷冷地说道。

    方才陈阳还想对刘协好言相劝，让他放弃那些不切实际的想法，安安稳稳过完下半生他不香吗？

    但现在看在，这刘协也不是个安分的主儿啊。

    好良言难劝该死的鬼，既然你刘协主意这么正，那就恕我不能奉陪了！

    嗯？

    这回换成刘协愣住了，显然是没有料到陈阳会有这么大的反应。

    或者可以说……显然没料到陈阳居然敢拒绝……

    “陈仙师……你这是什么意思？为了大汉的江山社稷，你连这点事都不愿意做吗？你对得起你南阳人这个身份吗？对得起光武皇帝吗？”刘协的情绪显然有绷不住了，气急败坏地说道。

    ？？？

    陈阳差点没气乐了。

    刚才还以为刘协深藏不露，真有那些个明君雄主的腹黑劲。

    但现在看在，真是被假象所蒙蔽了。

    这才哪到哪啊，情绪就控制不住了？

    什么叫对得起你南阳人这个身份嘛？

    怎么着？

    在你眼里除了南阳人之外，其他地方的人都不用为大汉效忠了还是怎么滴？

    “对得起光武皇帝吗？”陈阳迅速冷静了下来，嘴角勾起了一丝嘲弄，“陛下，这话应当草民来问你吧！”

    “问朕？”刘协有些茫然。

    “不错！就是问你！”陈阳踏前一步，两眼逼视着刘协，语速越来越。

    “新莽乱政，民不聊生，百姓揭竿而起，群雄割据。至此中原烽烟遍地，百姓苦不堪言。光武皇帝不忍百姓受苦，自宛城起兵，鏖战一十四年，这才有了大汉中兴，从此还天下以太平，换百姓以安宁！”

    “然光武皇帝驾崩之后，传十二帝至于陛下。适逢董卓乱政，导致民怨沸腾，群雄并起，与当日王莽篡汉之时何其相似！”

    “十八路诸侯勤王，却终究为了一己私利互相攻伐，致使中原赤地千里，十室九空，百姓生活在水深火热之中。此时他们所效忠的天子，陛下你，在干什么呢？你有出手拯救你的子民吗？”

    “在这种关键时刻，是曹丞相站了出来，二十年间平山东、定河北，逐黄巾，灭二袁，这才有了中原百姓之安稳。”

    “如此乱世，陛下脚下这座许昌城，已经十二年未有战火，百姓也有了十二年安居乐业。当初家父从南阳逃难至许昌，若非有着十二年的太平，草民如今能不能站在这里与陛下对话，都未可知！”

    “而在这期间，陛下又为效忠于你的臣民，那些生活在水深火热中的百姓做了些什么？”

