    “不是我的，我根本什么都没有带进考场，我来之前都检查过了。”

    南小小慌乱的摇了摇头，她上哪里知道，会有一个纸条在她的脚边。

    “老师，她在说谎！”

    “我明明就看见纸条从她的兜里掉出来的！”

    施诗趁此机会，连忙说道。

    南小小应声看去，幼时的记忆一下子就涌上了心头。

    从小到大，只要是她碰见了施诗那群人，这种诬陷就时常都会有。

    “原来，自己都不知不觉的麻木了。”

    南小小看着因为好奇注视的她的考生们，不禁暗自自嘲道。

    “南小小有没有作弊，岂是能听你一面之辞，教室的后面有摄像头，这件事的实情到底如何，打开隐藏摄像头一看便知。”

    “现在大家都先放下手中的试卷，为了这个竞赛的公平，我们一同在教室里看看，此次竞赛究竟有没有人作弊。”

    这时，王老师对考官一挥手，示意对方去打开电脑，把刚刚的监控录像放出来。

    也是这时，南小小才发现，不知何时，王老师来到了这个考场。

    “谢谢老师。”

    南小小见此，立马弯腰鞠了一躬。

    “这个教室居然有监控？”

    施诗当即就紧张了起来，立马回头看去，但是她却什么都没有看见，这让她是心急如焚。

    如果真的有监控的话，那不是就会发现刚刚的纸条其实是她的了！

    此刻，施诗只能够暗自祈祷，什么监控，都是这些老师吓唬他们的。

    “是啊，有什么问题看监控就知道了。”

    “要我说，纸条在谁的身边，并不能说明那人就作弊了啊。”

    “就是，我看那个施诗不是什么好人，上午的时候，她还说我们了的。”

    ……

    一时间，整个教室都吵闹了起来，施诗的脸上是一阵红一阵白，都要有些站不住。

    很快，大屏幕上就显示了刚刚教室中的景象。

    监控录像里，施诗贼眉鼠眼的四处偷看别人的卷子，之后又冲动兜里拿出纸条，扔到了南小小的脚边，随后，施诗就立马举手举报南小小。

    “你看，我就说吧，那个施诗有问题，果不其然，是她故意的。”

    “现在真是什么人都有，作弊就算了，还要污蔑给别人。”

    “以后咱们看见她可得离的远一点儿，被她盯上就惨喽。”

    ……

    整间教室的人，都看清了事情的真相，这让大家都是一阵唏嘘。

    “呵呵，这位施诗同学，好像事实，正好是与你说的相反呢。”

    “不知道，这件事咱们的考官如何处理？”

    王老师看向了考官，让考官先做决定。

    他毕竟是南小小的老师，就算别人并不知道，他也会自己主动避嫌。

    “施诗作弊在先，污蔑南小小在后，直接赶出考场，退赛处理。”

    “除了这些，我们也会通报你退赛的原因，希望其他同学引以为戒。”

    没过多久，考官的声音就落了下来。

    这让本就处于震惊的施诗，顿时就瘫坐在了座椅上。

    “退赛处理，通报原因。”

    施诗脑海里，满是这几个大字，事情的发展完全出乎了她的意料。

    她退赛就算了，如果还让她的家人和朋友知道了她退赛的原因，这让她如何有脸面去面对他们。

    “老师，我错了，我不应该这么做。”

    “可不可以不这样处置我，我真的知道错了。”

    过了一会儿，施诗才反应了过来，这让她当即就跑到考官的面前，连连求饶。

    “把她带出去。”

    考官见此，眉头都皱了皱。

    这么多人都看着呢，而且王老师还在，这个决定显然是不能收回的。

    再说了，这也是施诗自讨苦吃，怨不得别人。

    “不要啊，我不想退赛！放开我！”

    施诗不愿意就这么离开，只见她一边被往出拽，一边大声的喊道。

    但是眼下，大家都知道了施诗的为人，并没有人给施诗求情，都觉得施诗是罪有应得。

    没过多久，施诗就被拉了出去，整间教室又恢复了宁静。

    “南小小，你坐下继续答卷。”

    这时，考官才对南小小轻声说道。

    “嗯。”

    南小小这才又坐回了位置，与此同时，她不禁长舒了一口气。

    如果这个考场没有监控的话，她就是百口难辩，说不清了。那样的话，没准现在被退赛的人就是她了。

    “好了，现在大家继续答卷，刚刚耽误的时间，顺延。”

    随后，王老师看了眼时间，这才说道。

    很快，考生们就把刚刚的事情抛到了脑后，都开始继续答题了。

    “施诗，你怎么出来了？”

    施诗的母亲一看见自家孩子这么快就从考场出来了，当即就有些震惊。

    施诗听了这话，却迟迟没有把话说出口。

    “还能是因为什么，当然是因为作弊了，自己做完弊，还污蔑别人，也真是不害臊。”

    送施诗出来的是一个保安，这一路上施诗刚开始还跟他求情，见他不答应，又威胁他，说什么如果不听她的就让他付出代价。

    他一个成年人，还能被一个小丫头给威胁了去不成，传出去他这保安还能不能干了。

    如果不是这样，他才懒得插嘴。

    这时，挤在考场外的众多家长都听见了这话，这让众人看着施诗的眼色都变了变。

    “赶紧离开，退赛了就不要在这乱晃了。”

    紧接着，这位保安又继续说道。

    随后，保安才转身离开了。

    “刚才还夸自己家的孩子有多么多么的厉害，结果现在就被迫退赛了，真是打脸啊。”

    “可不是嘛，这考试是次要的，这竞赛作弊还污蔑他人可就是人品的问题了，真不知道她们是怎么教育的孩子。”

    “等一会儿我家孩子出来的，我得好好问问，好乐呵乐呵。”

    ……

    施诗一家子平日里都是眼高手低，看不上别人的模样，而且刚才施诗的家人还嘲讽别人家的孩子缺少高端的教育，让那些家庭一般的家长当时就不知道说什么了，现在他们被别人抓住了小辫子，自然少不得众人的回击。

    “你这丫头，你给我过来！”

    施诗的母亲整张脸顿时就铁青了，她连忙拽住施诗，就往人群外拉。

    其他的施家人更是从来没有这么丢脸过，没等施诗的母亲有所动作，就都默默的退出了人群。

    “你可真是给我长本事了啊，居然都敢作弊了，你作弊就作弊呗，还让人给抓到了。”

    “你要是敢做，就别让人家抓到啊，现在你被退赛了，施家的脸都让你给丢没了。”

    施诗的母亲拉这施诗到了一旁没人的拐角处，就直接指着施诗的脸，当即就是一顿破口大骂。

    “你怎么回事？是不是平常我们太纵容你们了。”

    这时，施诗的父亲也走了过来。

    他的老脸今天是彻底丢没了，这让他直接就没忍住，当即就给了施诗两个大巴掌。

    “爸，你居然打我？”

    此刻，施诗瞪大了双眼，简直是不敢相信。

    从小到大，她在家不是要风得风要雨得雨，可是这回呢，她居然硬生生的挨了两个巴掌。

    她用手捂住发痛的脸颊，泪水在眼中打转。

    “打你，我打你都是轻的，你以后就在家给我待着，哪里都不许去。”

    施诗的父亲说完，又是一掌给了施诗的脑袋一记。

    可以看出，施诗的父亲大口大口的喘着粗气，一点儿都没有消气。

    “你呀，你呀，你说说，你能干明白什么事，我们真是白花钱培养你了。”

    “原以为你能够让施家发扬光大，谁知道，就是一个赔钱货。”

