
　　这时，顾予的微信提示声响了一下，他垂眸看了看，眉头瞬间就皱了皱。

　　苏夏托腮，漫不经心的：“怎么了？”

　　“没什么。”顾予看了看就把手机关上了，轻轻的叹了口气，“就是我经纪人说我耍大牌的词条上了热搜了。”

　　他淡淡的继续道：“反正等你的工作室把这件事情公开，我身上耍大牌什么的谣言就自然而然的被攻破了。”

　　苏夏表面上虽然没表现出太担心的样子，但还是不免的有点担忧：“耍大牌对艺人来说是很大的禁忌的，你先解释解释吧，等会明安哥回来了，我就让他发个微博。”

　　“没事。”顾予道，“现在解释他们说什么也不会信的，而且还会把你这边的节奏打乱，反正等你工作室发完微博，我转发一下就可以了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他顿了顿，语气有些沉：“但是我才刚刚到这里没多久，消息那么快就传开了，不知道是剧组里的人透露出去的，还是怎么回事。”

　　韩月皱眉：“谁这么讨厌啊。”

　　“有人看他眼红呗。”苏夏开口，“圈子里有些人的红眼病太严重了。”

　　“这个是真的，就你和陆景尧两人这个别人怎么赶也追不上来的咖位，还有人眼红妒忌的不行呢，之前还听说过最近某一个刚刚火起来的人在对标你的成绩。”

　　韩月耸耸肩：“笑死个人了。”

　　苏夏挑眉：“谁啊。”

　　“忘记了，反正我没合作过，我经纪人和我说的，他们的圈子里这种消息最灵通了。”

　　韩月说着说着，片刻缓缓的将视线挪到了顾予的身上，目光带着询问的：“你今天晚上还要赶回剧组吗？”

　　“等会得赶回去了，反正我看着苏夏也没啥事，”顾予瞥她，“还脱单了，不想再呆在这里吃狗粮了。”

　　苏夏的脸微赧，她嘟囔着：“那之前你们两个谈恋爱的时候我还吃了狗粮呢。”

　　她的话音刚落，顾予想反驳的时候，容楚突然从外面走了进来，然后挂断了电话，苏夏从没看过他这么咬牙切齿的样子。

　　“好家伙，把我的摇钱树给我拐走了。”

　　苏夏：“……”

　　她身子往前倾，似笑非笑：“确认过了？”

　　容楚无语的点了点头：“我是从来没想到有一天，你还真的能追到陆景尧。”

　　苏夏顿了顿：“我有必要重申了一下。”

　　她轻哼一声：“是我家宝贝先说喜欢我的哦！”

　　容楚：“……”

　　他拧眉：“你就吹吧，陆景尧先说喜欢的你？我看你是做梦梦到的吧。”

　　苏夏咬了咬牙，眼睛眯了眯，有些危险。

　　动了动嘴想要说什么，最后还是没说。

　　算了，话不投机半句多。

　　她扭过头没搭理容楚，然后低头看了看时间，对着韩月和顾予两个人道：“时间也不早啦，你们快回去吧，我这里人都在，没事的。”

　　“嗯，行。”顾予点了点头，站起来拿了搭在沙发上的外套穿上。

　　苏夏眸底的光闪了闪，继续道：“有人来接你吗？顾予？”

　　《影帝影后今天又撒糖了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢影帝影后今天又撒糖了请大家收藏：()影帝影后今天又撒糖了手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百三十八章 做梦梦到的吧免费阅读。https://xs.23sk.com 