    两年后，掩月宗，赤霞峰。

    多宝女站在一座灵气盎然的楼宇外，百无聊赖地把玩着水晶球法器，似乎在等候着什么。

    “奇怪，这都三天了，虞师叔怎么还没回应？不是说，在照心镜明心见性的神通下，一日便是一个甲子吗？虞师叔不过百岁，没理由到现在还没醒来的呀？”

    多宝女一个人嘟囔着，她昨日就送进楼内一张传音符，可苦等至今都没收到回应，心里不禁埋怨起来。

    多宝女并不知道，其实虞若曦早已醒来，此时她正左手环抱着胸，右掌平摊着放在眼前，眼神中满是不敢置信之色，耳根通红地呆立着。

    自从虞若曦在照心镜的神通下，找回那日与洛虹在蛇腹中的记忆起，她就一直维持着这个动作。

    “那小子，就一开始说了句实话！”

    面纱下，虞若曦轻咬红唇，心中又羞又恼。

    我和他都......这般了，与失身给他还有什么区别！

    可那小子只是炼气期的修为，而且资质看起来也不好，如何能做我的道侣！

    虞若曦满脸的不甘，想她姿容绝世，年不过百就有望结丹，命运却如此弄人，安排下这么一桩不登对的姻缘。

    “娘亲，我该怎么做？”

    虞若曦出身自凡世大富大贵之家，从小便被娘亲朝着大家闺秀的方向培养，只是后来偶然被掩月宗的执事弟子发现其有极佳的修仙资质，才拜入的掩月宗。

    所以思想观念与修仙家族出身的修仙者大相径庭，当下竟因为被洛虹看过摸过身子，认真地考虑起是否要委身下嫁。

    一个是有望即将结丹的天才修仙者，一个是资质低下的炼气期蝼蚁，若是修仙家族出身的正统修仙者，根本想也不用想，二人之间绝不可能。

    甚至强势的一方，会为了了解心中执念，杀之证道！

    虞若曦本身的大家闺秀思想，并未因近百年的打坐修炼有太多改变，但她亦有一颗向道之心，道侣是修仙路上十分重要的一环，她也不愿太过将就，当下心中万分纠结，思绪烦绕。

    本来女子嫁娶之事，应问过父母，但以虞若曦的年纪，她的父母自然都已仙去。

    而她又即将尝试结丹，她的师父赤霞仙子也不好替她做主，所以此事只能由她自己下决定。

    考虑许久后，虞若曦觉得自己刚得知此事，情绪有些不稳，不宜马上做出决定。

    “闭关结丹，至少需要二三十年，待我出关之时，或许都已将此事淡忘了。”

    平复心境后，虞若曦收起照心镜，便推门而出。

    “虞师叔！”

    多宝女惊喜地喊道。

    “传音符我收到了，我自会去找南宫师叔，你回去吧。”

    虞若曦接到的传音符中说，她的师父赤霞仙子要闭关炼制一炉重要的丹药，若她想请教关于结丹的事项，可以去找门中的另一位结丹期修士——南宫婉。

    遣退来报信的师侄，虞若曦便御器飞离赤霞峰，数个时辰后就来到了掩月宗内一座僻静的山峰。

    此地虽是一位结丹期大修士的居所，却只是用灵竹搭建，比起其他同阶修士的洞府略显寒酸，不过倒是十分雅致秀气。

    一靠近笼罩山峰的大阵，虞若曦便觉眼前迷雾重重，情不自禁地回想起那段羞人的记忆。

    “好厉害的幻阵，仅仅靠近就能勾起我的心事。”

    脸上带着红晕，虞若曦刚想以传音符扣门，便听一清亮女声传来。

    “可是赤霞师姐的弟子？”

    “正是晚辈，特来向南宫师叔讨教结丹之事。”

    虞若曦不知这位南宫师叔是何性情，当即一丝不苟地行礼回应，以免恶了对方。

    “进来吧。”

    清亮女声话音刚落，大阵便露出一个足以通人的缺口。

    片刻后，虞若曦来到一座竹屋中，与此间的主人隔着一道纱帐盘膝而坐。

    因竹屋内禁制的关系，纱帐后的南宫师叔没有露出一丝气息，虞若曦也不敢随意用神识窥探，所以只能看到这位南宫师叔的模糊身影，看不清其真实相貌。

    南宫师叔，好是小巧玲珑啊。

    纱帐后的娇小人影让虞若曦略感吃惊。

    “不错，不愧是赤霞师姐的高徒，法力精纯且深厚，远超同阶修士，加上罕见至极的冰清之体，结丹成功的几率的确不小。

    但我观你在阵外之时，轻易便被蜃气迷惑，应是为情所困。

    此困不解，结丹之时可是极易生出心魔的，到时轻则结丹失败，经脉受创，重则被天魔所趁，危及性命。”

    南宫婉一下便点出虞若曦眼下的致命之处，她有些好奇是门中的哪位才俊，引得此女心神如此不稳。

    “我为情所困？”

    常言道：不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    虞若曦先前只觉自己与洛虹之事虽难以启齿，但也仅是女儿家本该有的反应，熟不知自己已深陷其中，情丝已动。

    好在，她能修炼到假丹境界，也不是寻常之人，被南宫婉点醒后，立刻醒悟过来。

    “敢问师叔，此困如何能解？”

    “两个办法，一个是师侄与意中人举行双修大典，只要结成好事，此困当即便解。”

    谈到婚嫁，南宫婉语言中不禁带了些挪逾，惹得虞若曦俏脸一红。

    “那第二个办法呢？”

    “嗯？”南宫婉一听虞若曦没多犹豫就问第二个办法，便知此事没她方才想的那么简单。

    这位师侄意中人到底是何方神圣？

    难道连我掩月宗一位金丹可期的女修都看不上？

    “这第二个办法，便是一个‘杀’字。师侄聪慧过人，想必是不用我过多解释的。”

    南宫婉没了调笑的心思，面色一肃，语气微冷地道。

    听闻此言，虞若曦俏脸顿时一白，半天没有言语。

    “师侄不必立刻做出决定，结丹前你还需数年打磨法力，可以慢慢地考虑。”

    南宫婉摇摇头，此女心里明明早已做出了决定，自己却不能认清，心魔干扰之下便是如此，就看她能不能悟透了。

    就算看穿了虞若曦的心思，南宫婉也没有多嘴，自己的心魔终究还是得自己来破，旁人只会越帮越忙。

    情劫果然难度，还好我一心修炼，不沾这等麻烦事。

    想到这里，南宫婉得意地微微一笑。

