    第209章209【两更合一】实力坑爹

    “你确定？”

    赢无月拧起眉头来。

    “小月亮，我办事，你还不放心吗？为保万无一失，那个地方我亲自跑过一趟，兄弟们没说假话，真的是乱葬岗，空气中飘散着的那股子腐尸臭，我一辈子都忘不了……呕！”

    赢无月沉思片刻，“我亲自去一趟。”

    她一定得搞清楚，佛子伽叶到底是哪一路的神仙。

    苓香立刻便道：“我跟你一起去。”

    赢无月看向两个小家伙，“你们俩听话，在暖香阁玩儿一会儿，我很快回来接你们。”

    一听赢无月要走，两个小家伙对视一眼。

    娘亲走了，他们怎么拿药？

    赢律小脑袋瓜飞速运转，“哥，你们是去做任务吗？”

    “不算。”

    “那你要不要换身衣服，你这样出去，太扎眼了。”

    赢无月想到来时，楼下散客们的反应，觉得赢律说得有些道理。

    苓香：“就按小主子说的，换，都换，我也换！”

    小宝即刻递给赢律一个赞赏的目光。

    大家都是女人，再加上两个娃还小，她胸着平着，看不出男女，赢无月索性就在屋里换了衣服。

    苓香拿给她一套玄色长袍，一穿上身，整个人的气质立刻变得不同，与红衣的她相比，黑色长袍让她更添几分凌厉与肃杀。

    小宝帮赢律放风，赢律伺机拿药。

    等到二人换好衣服，赢律已然得手。

    然而，就在这时，门口忽然有侍女来敲门。

    “苓主，不好了，燕王来了。”

    苓香听后一个趔趄，差点一头栽过去。

    “你说谁来了？”

    侍女重复，语气急切：“燕王爷，大燕朝第一战神，这会儿人已经进来了！”

    苓香玩味看向赢无月，那眼神仿佛在说：还说不是你男人，你才来多长时间，人就追来了！

    还追天妓馆来了！

    明个清早，大燕朝上妓馆喝花酒的消息就会传遍全城，也算给她这暖香阁免费做了一次宣传！

    这笔买卖不亏！

    赢无月脸色顿时黑了一度。

    这男人吃错药了，阴魂不散的！

    “他来做什么？”

    侍女回：“并不知，他一来，便让您的随从带去了地字号房。”

    “可有带人？”

    “没有，只有燕王一人。”

    既无带人，又没有点名要找她，那就跟她没多大关系。

    “走吧，不必管他。”

    苓香挑眉：“真的不用管吗？”

    赢无月瞪她一眼，抬步走向里屋床头，轻轻拧动床头的仙鹤烛台，拔步大床赫然翻转180度，露出床下一条深不见底的隧道。

    “啧~”苓香摇头，“真是死鸭子嘴硬呐。”

    她走到门边，悄悄对侍女说了几句话，并且吩咐她照看好两个少主，之后随赢无月离开。

    ……

    萧十收到消息，屁颠屁颠出去迎接。

    就见他家王爷皱着眉，被一群花红柳绿的女人们围了起来。

    “哟~这是哪家官人，长得好生俊俏啊~”

    “官人可有娶妻，官人看奴如何？奴还是完璧，不求大富大贵，只求去官人府上做个姨娘。”

    “别介呀，官人，奴跟你讲，还是做个逍遥男子最安逸，想要什么样的女人没有，成了家室，就有了束缚，喝个花酒还要向家中妻儿报备~”

    “哈哈哈~姐姐说得对，官人，您看我们姐妹如何，一起伺候您可好？”

    “走开走开！都走开！”

    好家伙！

    这群女人的手不想要了！

    萧十瞪着眼睛，打开一众想要染指他家王爷的母妖精。

    萧承绍平日不常出门，今日又是着便服，独自而来，是以，并没有引起太大的关注。

    萧十赶紧将他家王爷带上地字号房。

    一进门，萧承绍就看到地上躺着五个人世不醒的女人。

    “王爷，属下发誓，属下绝对没有碰到她们一根指头。”

    萧十生怕萧承绍误会，竖起三根手指发誓，并且将赢无月如何来了妓馆，又如何熟门熟路上了顶层，叫人支走了他，还给他安排女人的事，他又如何将女人挨个打晕的事，一五一十全部告诉了萧承绍。

    “她人呢？”

    萧承绍把玩着手中茶碗，脸色一如既往的冷硬，看不出什么特别的变化。

    “在、在楼上，西北角，最后一间。”

    萧十话音未落，萧承绍已然起身走了出去。

    “王爷，你要上去吗？”

    萧十壮着胆子，拦下萧承绍去路。

    “滚开！”

    萧承绍忽然暴怒。

    “不行啊王爷，您不能单独上去！”

    萧十“噗通”一声就给萧承绍跪下了。

    “您身份贵重，今日来暖香阁，若是被史官知道，不知道会怎么写您。不如让属下代您上去，将赢公子叫下来，有什么事，你们当面说开，这样比较好。”

    此事事关王爷的面子还有声誉，万不可什么差错。

    否则，他就是千古罪人！

    虽然，他也不知道，王爷要跟赢公子说开什么！

    对了，小世子！

    王爷来了这么长时间怎么一句话都没有问过小世子啊！

    萧承绍眸色一沉，缓缓收回已然跨出去的一条腿。

    倒不是怕史官会乱写，影响他的声誉。而是忽然想到午后与谢二的那段对话。

    作为一个男人，上妓馆喝花酒，本是一件无可厚非的事。

    这话话在其它男人身上，他都能认同。偏偏赢无月不行。

    他只要一想到，赢无月跟一个女人在楼上某间屋子里颠鸾倒凤，他就烦躁得直冒火。

    但是教孩子，得注重方式方法，他以前盯人那套已经被谢二误会了，他不想再被赢无月误会。

    萧承绍压下他呼之欲出的怒火，对萧十道：“上去态度好些，不要吓到她。不要大声对她说话，要劝要哄，懂吗？”

    萧十：……

    那可是赢公子，王爷您确定，我哄得了他？

    硬着头皮道：“是，王爷。”

    ……

    萧十战战兢兢上了楼，来到赢无月去到的房间，正准备敲门。

    忽然——

    屋里传来断断续续的声音，听着有些像呼救。

    萧十不明所以，把头凑近门缝，下一秒，他眼睛蓦然瞪大，脸色以肉眼可见的速度变成了猪肝色，猛退后一步，仿佛有鬼在身后追，转头冲下楼梯！

    刚下完一层，他脚步猝然停住。

    不行，他是来请赢公子下去的，他就这样回去，怎么跟王爷交待？

    于是，硬着头皮又回去了。

    屋里的声响愈发大了起来，隔着一道门，萧十都能感受到房间里的战况之激烈！

    他虽然还是个初哥，但，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？更何况，这里是妓馆！里面在做什么，他心底里明镜似的。

    萧十一脸便秘地杵在门口，敲门也不是，不敲门也不是.可为难死他了。

    与此同时，另一间包房里，侍女为小宝和赢律端来了各色点心。

    赢律四下看了看，指向对面茶桌上的酒壶，“那是什么？”

    “回少主，那是莲叶酒。”

    “拿过来我闻闻。”

    侍女为难：“少主，您还小，不能喝酒。”

    “我知道，我就闻闻。”

    侍女不敢忤逆，将酒壶献上。

    赢律接过酒壶，打开盖子的瞬间，将手心里藏的药丸丢了进去。

    而后象征性的晃了晃。

    “你找个面生的小姐姐，不，不要小姐姐，有没有小哥哥，找个面生的小哥哥，把这酒送到楼下燕王的包房里去。”

    小宝忽然抓住他的手，【弟弟，娘亲还没回来，父王万一喝下去发作了怎么办？】

    【我怀疑爹爹他百毒不侵，先试他一试，万一发作了，我这里有娘亲给的解毒的药，一吃就好。】

    小宝顿时放下心来。

    【那既然要试，要不要多下一点，别浪费了。】

    ?  ?更完

    ?  

    ????  

    (本章完)

