一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第733章陈年往事！

    “喂，醒醒！”东方白走近碰了一下尼姑的纤细的胳膊。

    “嗯~？”小尼姑迷迷瞪瞪醒来，接着快速站起身来，“少侠不好意思，刚刚睡着了。”

    “这里是你收拾的吧？”东方白笑了笑。

    “是啊，你救了我，师父却让你睡在这，良心一时不安，所以前来替你打扫一下。”小尼姑归俗礼貌道。

    “真心不错！”东方白环顾四周点点头。

    “对了，我还给你带来些点心，想必还没吃饭吧。”

    “还行，不算太饿。”

    “那也吃点。”小尼姑在茅屋一角拿出一个精美食盒，里面点心精致，小巧一个。

    白大少没有客气，拿起一个塞进口中，“味道极好，外皮酥脆，里面香甜，口感也十分好，归俗小师傅真是心灵手巧啊。”

    “啊？少侠知道是我做的？”小尼姑单纯道。

    “猜的！”东方白嘴角上挑，微微一笑，颇为玉树临风。

    “少侠快吃吧，贫尼要回去了。”

    “行！”东方白点点头，考虑到人家是出家人，不好挽留多坐会，“对了，归俗小师傅，你这里有根杂草。”

    东方白指了指自己的胸膛，会意对方。

    这货谁都调戏，人家是尼姑好不好，你当做没看见不就好了？多尴尬。

    小尼姑脸蛋一红，啐了一口慌乱逃跑。

    小尼姑的姿色不错，做尼姑实在可惜啊。

    既然茅屋都收拾好了，也不必去赤炼之地，东方白直接躺在床上，沉沉睡去。

    半夜！外面开始起风，连绵不绝，草叶声飒飒作响。

    突然掺杂着一道异样的声音极速掠过。声音很轻，哪怕灵神境也不一定能发觉，但在东方白耳中却是那般真切。

    他神识强大，警惕性高，外界一切都在他的掌握之中，可谓眼观六路耳听八方。

    只要有人，有任何动静，他绝对会第一时间察觉知晓。

    有人！

    东方白作势起来，蜡烛早已化尽，漆黑一片。今夜夜黑风高，月牙躲在层层黑云之中，没有一丝光亮。

    白大少收紧自身气息，一点点追随而去，小心翼翼。

    ……

    “阿慧，你真的心意已决？”一位黑衣人焦急问道。

    “你走吧，以后不必再来了，我身为静心庵掌门，不会跟你离开。”

    挖槽！惊天大秘啊！静心庵掌门居然有私情，这他么传出去谁信啊。

    不过只要传出去，静心庵的名声定然会一落千丈，成为天域笑柄。

    “难道身份地位对你来说那么重要吗？只要你答应，我可以放下宝刹圣地主持的身份，跟你共隐江湖，从此不再过问世间任何事情。”

    六六六！

    这位黑衣男子居然是宝刹圣地的大佬，尼姑配和尚，此乃人间绝配，传世佳话啊。

    东方白趴在一个隐蔽位置，且身下有一个大坑，听到后错愕连连，简直不敢相信自己的耳朵。

    “不是身份地位，而是家师交交给我的重担，家师临去前千叮万嘱让贫尼维护好静心庵。此时离去，怎能对得起师父？”

    “再则，那一次之后痛定思痛，我准备斩断所有情根，一心处理静心庵之事，所以你不必再纠缠。”绝心师太一字一句道，目光甚是坚定，不容改变。

    “你真要这样？”老和尚显然不死心。

    “是！”

    “归俗是咱们的女儿吧？”

    “不用你管！”绝心没有正面回答。

    “我想知道是不是？如果是的话，她也是我的亲生骨肉，这一点知晓的权力总归有的吧？”

    绝心师太低头犹豫，叹息一声，“是！不过我不会让她认你，更不会母女相认。”

    所谓的母女，应该值得她自己吧。

    其实绝心师太和德光大师，在年少时就认识，两人偶遇，一次机会相识，然后相知，最后渐渐产生情愫。

    而后绝心师太的家中遭临变故，被师父救助，带回静心庵。当时绝心师太并没有出家，只是在山中修行，三年后私自下山报仇。

    得到静心庵大师指点，她的进步飞快，可以用日行千里来形容。报完仇之后，他便去找德光，谁知他的家中正在办喜事。

    心中男子要成亲了……

    绝心师太心如刀绞，痛哭一夜便回到静心庵，毅然决然的做了尼姑，出了家。

    实则德光也是被逼无奈，他不想娶，奈何家中父母一直想让他成家立业，并不顾反对给他找了门亲事，硬逼成亲。

    婚后一年，德光忘不了绝心，便开始四处打听寻找。在无意之中得知绝心的消息，跑到静心庵解释自己成亲一事，苦苦哀求能得到原谅，并要带其还俗。

    奈何，绝心已经死心了，一入空门，四大皆空。错过了就是错过了，说什么也无用了。

    德光心如死灰，一气之下去做了和尚，你不还俗，我便用一生来跟你做出家人。

    一晃就是几百年……

    至于两人的孩子，是在十六年前。绝心师太为了斩杀一位侵犯静心庵弟子的恶人，中了敌人的埋伏圈套。在斩杀对方的同时，自己也受了莫大伤害，几乎奄奄一息，命不保夕。

    无巧不巧被德光所救，静心师太被带到一处无人之地开始养伤。德光无微不至的照顾，可谓心细如丝。两人旧情复燃，终于在一个雨夜，成就了好事。

    在破身的第二天，绝心师太便留下书信离开了，算是不辞而别。

    当时孤男寡女，加上两人之前有情相伴，发生一些事情在所难免。但清醒之后，绝心师太感到对不起师父，对不起静心庵的名声，对不起出家人的身份，选择独自一个人离开。

    可是一月之后，发现自己怀孕了，几百岁的年纪居然怀孕了……

    绝心师太在显肚子的时候，谎称出门有事，将所有的事物交给了静心庵的大长老。

    自己一个人回到了那个难忘的地方，一个人静静的待产。

    甚至她想过，如果在此期间德光能来此，两人相聚，算是上天给的安排，上天赐予两人缘分。

    她就会还俗，不再担任掌门一职，毕竟她是个母亲，她要为自己的孩子考虑。女人一旦做了母亲，心思便会大变样，翻天覆地的变化，母亲光环一直萦绕。

    可是她并没有等到，在孩子出生两个月之后，绝心师太便返回了静心庵，世间的一切情爱从此与她无关。