    “RNG这前期已经有崩盘趋势，”米勒看了一眼双方数据面板，“扎克吃掉卡萨的人头经验，马上就要升到5级！”

    等卡萨复活，面临的就是3级奥拉夫打5级扎克的奇葩局面。

    正常路人局，估计其他四个队友已经操起键盘准备一展雄风点草打野了。

    原本脸上一直笑吟吟的卡萨也收敛了表情，他看向对面那个头顶YMRan的杰斯，内心一万句靠北没说出来。

    下手不带这么狠的啊兄弟！

    你不抓乌兹，来搞我做什么？

    “史森明你待会儿去帮卡萨吧……”乌兹深吸一口气。

    “你一个人能行吗？”史森明早有帮打野的计划，听到乌兹开口，反问了他一句。

    “我不会被压，你尽管去。”乌兹倒是很自信，对面这个EZ+塔姆的组合在他看来没什么威慑，自己现在虽然不能1打2，但是苟着和EZ平稳发育是没什么问题的。

    “等炮车兵线推过去的时候我就去找卡萨。”史森明看了一眼兵线说道。

    现在下路兵线交接位置在中线附近，4分07秒的炮车兵已经开始碰撞，这辆大炮车只要推进YM下塔，待会儿兵线会再度向RNG方向回推。

    这种滚起雪球的回推兵线在没有达到塔下之前，辅助都可以游走支援，而且不会亏损多少兵线经验。

    只要在必要时刻回到下路，保护ADC不被越塔，吃完推进到塔下的小兵就好。

    小明和乌兹算好了时间，但刘青松此时一个小兵去世器就把RNG的大炮车吞吃进肚，圣物之盾还把炮车赏金一分不少的提供给杰克。

    这一下RNG双人组的推进节奏顿时就被延缓了不少，又拖了一会儿才将兵线推进去。

    小明操作着洛往河道走去，和卡萨汇合到一起，先去吃YM下半区的魔沼蛙和三狼。

    “小天不想去守自家下半区的两组野怪了，他直接跑到上路准备发动Gank！”

    姿态先前由于交过了传送，没有补线手段的他也不敢随便回城，只能在上路继续混。

    而且金贡先前为了保证上路优先支援权，还把一大波兵线推进了姿态的防御塔，此时兵线再度回推，交接位置逼近YM一方。

    姿态的慎也被迫随着兵线移动方向离开防御塔的庇护。

    他长叹一声，抱着必死的信念毅然决然向前，开始推进兵线。

    如今卡萨在下半区反野补发育，没看到扎克的身影。

    这意味着什么？

    蒜头王八必定在上半区。

    上路这个兵线位置，他会不来抓自己？

    小兲又没被裹挟，自然不会放弃这个绝好机会。

    姿态明知道有危险，但还是得上前。

    因为他没传送。

    而且如今自身血量不多，单凭他自己没办法解开这波兵线。

    不处理的话，兵线位置会被金贡一直卡在自己塔前，大概3分钟的时间他都没办法吃兵。

    如果为了保全性命，姿态自然可以苟住不上前。

    可那样一来，他就没办法顺利升到6级。

    慎和卡牌大师相似，升6的时间点对全局影响极大，如果晚些升到6级，YM指不定还要搞什么幺蛾子。

    姿态决定用命换兵线，先升到6级再说。

    “扎克赶到上路，深蹲起跳直奔慎而来！”

    蒜头王八知道姿态握着E嘲讽的位移，因此落点也没有直直瞄准慎的脚下，而是向后封住了他的退路！

    “姿态没打算跑，他选择回身将兵线处理干净！”

    操作着慎用Q【奥义！暮刃】三刀将塔前的YM小兵清理干净，姿态看到己方小兵已经全部进入YM上塔，心满意足原地等死。

    小天用Q【延伸打击】勾中慎的身躯，配合金贡的控制与伤害，轻松将他击杀。

    切屏到上路目睹这一幕的史森明咬紧牙关。

    比赛进行到现在，深深的无力感萦绕心头久久不散。

    前期一直待在下路却没有取得足够的压制效果，而其他几路的队友都已经陷入劣势。

    和RNG的其他人不同，史森明和YM里的四名选手都做过队友，自然知道这群人的可怕之处。

    YM只要前期拿到一丁点优势，就必定会根据那个优势点来不停的扩大滚动雪球，争取在前期通过各种方式对下路进行施压，最后在10分钟前后压垮下路一塔。

    利用一血塔收获的经济，可以弥补前期刘青松离线游走等情况下杰克亏损的经济。

    之后的剧本史森明都能背下来。

    YM双人组推掉下塔，回城转线去上半区，和队友一起拿10分钟出生的峡谷先锋。

    只要先锋到手，YM就可以利用它继续扩大经济优势，争取破掉中一塔解放林燃，再前往上路，将对手仅存的上外塔拔掉。

    15分钟前后，他们就能将经济差距扩大到4K上下，之后慢慢布控视野，压榨野区资源，等20分钟再尝试大龙逼团结束比赛。

    这一套组合拳相当凶狠，只要棋差一招，就会落入YM的节奏中万劫不复。

    史森明不安的舔舔嘴唇，高度紧张下他的嘴唇因为缺水而稍稍干裂。

    他不能坐以待毙，必须得找个机会把局势扳回来！

    “我来中路帮你抓一次！”小明知道自己很难将辐射范围扩大到上路，他只能利用机会来抓一波杰斯。

    林燃是YM全队毫无悬念的进攻核心，只要能限制住他的发育，就能拖住整支YM！

    而长时间消失在视野范围内的史森明显然也引起了杰克的怀疑，他往小龙坑和中路下草丛连续点了几个问号，示意洛和奥拉夫有可能出现的位置。

    “我们把线赶紧推过去！”杰克也不囤兵了，他打算赶紧把小兵推进到乌兹塔下，用这种方式逼史森明回来。

    林燃一开始听到队友在语音内的告诫，还后退数步让自己保持在一个绝佳的防守位置，让对方不易Gank到自己。

    但是站在这种位置同样有弊端——他没办法吃到小兵了。

    QE加强炮虽然在清兵方面有奇效，可在前期技能等级和冷却缩减属性尚未叠加起来之前，加强炮的CD实在太长。

    林燃亏了两只斌还没看到危险出现，他瞥了一眼下路兵线。

    尽管EZ和塔姆的推线能力都不算强，可耐不住刘青松这局带了小兵去世器，兵线交接位置正迅速朝RNG下塔推进。

    如果史森明再不回下路，乌兹就有被越塔的风险，同时他自己也要掉一大波兵线经验。

    林燃认为乌兹绝对不会让自己面临如此窘境，必定要召回史森明。

    而单单一个没有闪现的卡萨，根本没有配合吸血鬼Gank自己的能力。

    林燃放松警惕，拎着墨丘利之炮冲上前去，再次开始推进兵线。

    他第二个饰品眼放置在自家锋喙鸟草丛，此时尚未充能完毕，加上他也没有回城补给过真眼，根本没有布置视野的能力。

    刘青松这段时间没来过中路，小宎刚刚在上路击杀姿态，两人都没有帮中路在附近补给眼位，导致林燃两侧视野一片漆黑。

    但他只是想把第9波兵线熬过去，因为炮车兵会给予自己一个不亏兵的回城补给契机。

    四周看台上的YM粉丝看到林燃向前移动，顿时发出失望的叹气声。

    销户突然反常的回身走位，小兵去世器的特效浮现于炮车兵之上！

    炮车消失的瞬间，蓝色旋光升腾，米德虎升至6级！

    “吸血鬼秒学大招，上前把R【血之瘟疫】灌在杰斯身上！”记得加快语速，“奥拉夫和洛也从下方草丛中出现！”

    林燃轻嘶一声，诧异的挑挑眉毛。

    他没想到史森明连下路兵线都不吃了，甚至抛弃乌兹，就为了赶到中路来抓自己！

    是我疯了还是乌兹疯了？

    “洛轻舞成双贴到吸血鬼身上，引燃挂在杰斯头顶！”

    卡萨往林燃身后抛出斧子，想要封住走位，而史森明则抓住机会，W【盛大登场】落在林燃脚下！

    林燃如果向前走躲开洛的控制，就要吃到奥拉夫的斧子；如果他躲掉利斧，就要吃到洛的盛大登场控制！

    他瞥了一眼身后穷追不舍的吸血鬼，知道没有闪现的自己在劫难逃，索性切换锤形态，Q【苍穹之跃】朝着后方的炮车兵砸去！

    在RNG中野辅三人集火将他击杀之前，林燃成功吃掉这辆炮车。

    “杰斯阵亡，而YM下路尝试对乌兹动手！”

    刘青松先往乌兹头顶挂上虚弱，而后舌头一伸，想要再用Q挂上一层缓速。

    “Uzi开E【极限超载】利用移速加成躲开塔姆技能，回身普攻接艾卡西亚暴雨点在杰克身上！”

    柴犬尝试用QA打输出叠起被动层数，但乌兹又是一个小扭身走位，愣是躲开了伊泽瑞尔的秘术射击！

    空了太多技能，YM下路双人组只能选择撤退，放弃这次越塔！

    “龟龟，乌兹的走位！”米勒看到这一幕不由得惊叹出声，“艺高人胆大，成功化解攻势！”

    台下的RNG粉丝也随着自家主队起势而掀起一阵浪潮般的欢呼！

    乌兹面色平淡如水，这种操作对他来说没什么可激动的，快速清理完台下兵线就准备回城，先把装备掏出来再说。

    “杰克也同样回城，买出了耀光和萃取，看样子是还想继续发育一阵子！”

    主要还是柴犬身上的金币数量太尴尬，9波小兵加上行窃预兆和系统自动发放的经济，一共就只有1500金币。

    要是花750买女神泪，那剩下的750金币就很难再购买其他装备了。

    尽管刚好够【三相之力】小件红水晶和长剑，但除非碾压优势或者团队非常缺输出，不然职业赛场上的伊泽瑞尔都是做冰拳的。

    毕竟冰拳这装备价格低廉功能性强，而EZ的强势期就从两件套开始，一直到对手做出三件成形装备为止。

    提早做出冰拳，就意味着可以延长伊泽瑞尔的强势期。

    因此杰克索性不选女神泪，而是买了一把耀光和萃取。

    耀光用来撑战斗力，而萃取则是为了等补足100刀发工资，仔细算算时间，补完这100个小兵，大概刚好是他即将做出两件套的关键节点，刚好利用发放的350金币来买冰拳。

    乌兹看在眼中，他现在身上装备着反曲之弓和一个真眼，战斗力不算高。

    但是对他来说，自己已经度过了前期最艰难的时刻，待会儿拥有大招，就可以尝试主动进攻了。

    “小明尝到了甜头，他现在频繁的游走，只要吃完下路兵线的经验就离开线上，放乌兹自己一个人发育！”

    小明第一次回城就做出了明朗之靴，现在跑速飞快，刘青松也不会坐以待毙，处理完兵线之后他同样消失在线上，尝试去中路保护没有闪现的林燃。

    可这样一来，双方ADC就成了下单。

    杰克尝试性的Q了几下还想摸奖，但是乌兹走位迷离不定，将伊泽瑞尔射出的白浊液体统统躲开。

    甩了七次秘术射击，总共就命中了一发，没偷到钱蓝量反而亏了1/3。

    他放弃了继续消耗乌兹的想法，干脆老老实实补兵。

    双方辅助在例行回到下路，吃完小兵经验之后便再度消失，此时双人组所有人都已升到6级。

    乌兹跑到草丛里，瞧准机会射出一发W【虚空索敌】，紫色虚空震波朝着塔下的EZ射去！

    柴犬看到这记虚空索敌，第一反应是用走位躲避，可他此时正在防御塔与墙壁之间的死角，提供给他的走位空间并不算大。

    这时候再想用E【奥术跃迁】就已经晚了，杰克只能看着自己操作的伊泽瑞尔挂上了卡莎的电浆标记。

    原本只是一波简简单单的消耗，但卡莎头顶的血条突然增厚，出现了一层白盾！

    “慎给大招了！”娃娃没想到乌兹突然发难，尚未准备好的他解说声高亢而尖利！

    导播镜头给到上路，塔下的暮光之眼双手结印，传送阵的光芒从下而上浮现着阵阵紫光！

    “卡莎借助R【猎手本能】飞了过去，试图越塔击杀EZ！”

    虚空魅影穿梭空间，猛地出现在杰克身后，艾卡西亚暴雨倾泻而下！

    下一刻，塔姆的R【深渊潜航】标记出现在YM塔下，而接二连三的信号标记在小地图上闪烁不停！

    除去没有传送的金贡，其余人都在向下路冲来！

    “慎落地想要用嘲讽去控制住EZ，但杰克反应飞快，第一时间就交出E【奥术跃迁】成功拉开距离！”

    可姿态是握着闪现的！

    在慎即将到达E【奥义！影缚】的终点时，他猛地交出闪现调整技能距离，利用最后一截嘲讽状态碰触到伊泽瑞尔的躯体！

    这种贴身距离已经来不及反应了，杰克被嘲讽控制在原地，卡莎冷静打出电浆伤害，E【极限超载】提供的攻速加成让她不停射出虚空弹体，将EZ的血量掠夺一空！

    “没有治疗术的伊泽瑞尔还是太脆了，在卡莎面前不堪一击！”

    娃娃话音刚落，塔姆就带着杰斯从地下钻了出来！

    “塔姆巨舌鞭笞甩了出去，成功命中姿态！”米勒瞥了一眼小地图，“小明即将赶到战场，好像能救下他……”

    乌兹第一时间就在拉开距离，现在ADC不是当年拥有一定坦度可以骑脸输出的射手了，他打到现在也知道团战首要任务是找优秀的输出环境。

    小明交出闪现，E【轻舞成双】搭到乌兹身旁，开启大招【惊鸿过隙】再往姿态身上交二段E，顺势拉出W盛大登场，朝林燃和刘青松袭去！

    洛的翩跹舞步超长位移瞬间穿越了现场大屏幕，引得RNG粉丝的一阵欢呼！

    眼见着林燃要吃到洛的魅惑加击飞，刘青松在洛掀起的醉人清风即将命中杰斯的那一刻，大嘴一张，W【大快朵颐】嗷呜一口将林燃含在嘴里！

    “漂亮！”米勒忍不住攥拳怒喝一声，“塔姆吃到了所有控制，但是保下了杰斯！”

    塔姆的吞吃时间很长，林燃等洛的大招消失，方才从刘青松嘴里跳了出来，他扬手就是一炮，电能激荡穿过杰斯面前的加速门飞向卡莎！

    此时R【猎手本能】和慎大招给予的护盾都已消失不见，乌兹还想扭身用走位去躲技能，但林燃这一炮射速飞快角度刁钻，精准命中！

    “杰斯伤害非常高，这一炮下来要了卡莎接近4成的血量！”

    林燃虽然死了一次，但是他先前拿了包括一血在内的两颗人头，金币相当充裕，如今锯齿短匕+考尔菲德的战锤在手，面板攻击力已是不俗，加上固定穿甲效果，一炮下来让卡莎这种脆皮欲仙欲死娇躯乱颤！

    乌兹回身拉扯还想输出，普攻不停点在塔姆身上，高额攻速加持，他走A的同时还尝试拉扯距离，不让林燃第一时间威胁到自己。

    天空中传来芜湖一声怪叫，翔战士从天而降砸向乌兹！

    YM几人各显神通，依次到达战场，而RNG中野奥拉夫和吸血鬼两人都没有位移，加上这里是敌方地界，路途遥远，赶来的速度自然要慢上不少。

    “乌兹用治疗回复血量的同时，还走位扭开了扎克的橡筋弹弓！”

    这种乱战，就将乌兹如今的强势体现得淋漓尽致。

    类似EZ和塔姆的技能他用走位就能躲，扎克橡筋弹弓他就用治疗加速，然后再用走位躲。

    就突出一个离谱。

    “小天落地，第一时间先给蓝惩戒，缓速留住卡莎！”

    同时Q【延伸打击】朝着乌兹掴去，抬手动作非常隐蔽，但还是被乌兹觉察到了，闪现拉开距离！

    “小天跟上闪现，R【动感弹球】抓住乌兹往杰斯脸上带！”

    乌兹的操作已经到了极限，但RNG能给予他的保护还是太少，交出所有技能的他无处可逃，只能被裹入扎克大招！

    林燃开超能电荷拉满攻速，切换锤形态跳到卡莎脸上，挂上引燃，三锤子接一榔头带走乌兹！

    “吸血鬼和奥拉夫姗姗来迟，他们状态正好，不过缺乏进场手段啊！”

    卡萨现在全场等级最低，甚至还没有升到6级，他都不知道自己要拿什么切入战场。

    “燃哥顺势将下路兵线吞吃干净，而杰克则交出传送来到中路补线，”米勒见双方偃旗息鼓，连忙分析刚才团战双方的利弊得失，“这么看来YM一点兵线都没亏，杰克带的传送虽然不想治疗术能救他一命，但补线吃发育还是相当不错的。”

    “而且更关键的是，金贡这段时间一直在上路带线推塔！”

    伴随着记得的解说声，导播将镜头迅速切换到上路，此时慎镇守的上一塔血量已经下降一半，估计等姿态再次上线，这座防御塔已经摇摇欲坠！

    林燃知道乌兹已经交出双召，还想趁此机会抓一波下路，看看有没有继续击杀Uzi的机会。

    但小明和卡萨就和两个保镖一样待在下路，时刻庇护着乌兹，让他安全吃兵补充经济。

    不过这样一来，林燃自己倒是解脱出来了，史森明现在只顾着帮乌兹，无暇顾及杰斯，倒是让他可以四处游走。

    “抓上单吧，杰克你和刘青松到时候直接来峡谷，他们不敢接团的！”林燃果断指挥队友转换集火目标，盯着没有闪现的姿态军训。

    他就远距离补一炮，其余的交给小兲和金贡解决。

    由于RNG野辅的全部注意力都放在保护乌兹身上，导致待在上路的慎像是孤苦伶仃的孤儿一样，得不到队友帮助的他只能死给队友看。

    不到4分钟时间里，姿态连续阵亡两次还把上路一塔给让了出去，如今发育已经落下金贡乌鸦一个档次。

    【姿态就这水平啊？】

    【我想不明白RNG为什么要子啊第一局上姿态，根本没有任何用处，对线没金贡强，抗压没金贡稳，团战没金贡狠，派他上来是给乌兹增加压力的？】

    【别尬黑，主要是来试一试乌兹的极限到底在哪，决赛先负重打一局】

    坐在后台休息室的heart教练也面色不善。

    他已经打定主意，这局不管输赢，姿态肯定要被换下来。

    姿态的对线确实要比让帝猛上一点，但是强的有限，不说是和TheShy这种怪物比，和金贡相比都有一定差距。

    他为团队提供的主要作用是英雄池，姿态能玩船长、乌鸦、凯南这种英雄，为团队提供一定的保障。

    可第一局BP做完，heart发现YM根本不理姿态，完全把他当让帝看。

    结果他自己也把姿态当让帝用，拿个慎出来对线打乌鸦抗压，然后等着支援队友。

    那我上姿态干嘛呢？论抗压真不如让Letme来，这是人家老本行。

    此时比赛已经来到10分钟整，峡谷先锋准时刷新。

    正如林燃所预测的那样，RNG下路双人组根本没想来大龙坑和他们争夺资源。

    一是因为乌兹闪现尚未转好，战斗力不算高，一旦被扎克开到就完蛋了。

    二是峡谷先锋距离下路极远，乌兹和小明又不像YM下路那般拥有塔姆R【深渊潜航】可以进行远距离位移，如果强行去接先锋团，难免要损失兵线。

    早早就等在那里的小兲迫不及待丢出斧子开始输出，而控制住上路线权的金贡也赶了过来。

    “RNG看样子是要放弃峡谷先锋的争夺了，杰克和刘青松还打算搭乘刚刚转好的深渊潜航尝试转线去中路……”

    先锋拿到手，小天直接将其召唤出来，来配合双人组推进中路！

    销户刚刚才将自己的第一个大件缚法宝珠掏出来，原本还想给林燃来一套血条消失术来一展雄风，没想到自己根本找不到林燃的位置，反而是EZ带着塔姆在中路压制自己！

    “峡谷先锋一头撞过来，RNG中塔血量瞬间就掉了近一半！”记得瞥了一眼右下角小地图，“乌兹和小明为了处理下路兵线，来到中路的速度有些慢，杰斯的大炮已经架起来了！”

    电能激荡！

    杰斯口中发出怒喝，加强炮迅捷无比，卡萨根本没有走位空间，还想用惩戒配合攻击峡谷先锋后背裸露眼睛的他血量瞬间蒸发一半！

    “没有人敢去点掉峡谷先锋后背的眼睛，RNG众人只能尝试从前面突破！”

    可是杰斯和EZ的消耗能力逐渐进入强势期，在姿态被金贡拖在上路的情况下，能充当前排的只有卡萨的奥拉夫。

    但是他发育实在太差了！

    不说林燃，就算是杰克的呲水枪他都吃不消！

    “卡萨血量被压低，YM还想继续推进……”

    销户终于忍不住了，他开启缚法宝珠加速上前，R【血之瘟疫】挥洒在YM正面三人身上！

    高额伤害暂且将YM逼退，可是前期没了大招的吸血鬼在接下来的时间里作用不大。

    待会儿YM再度集结时，RNG中一塔崩塌不过是时间问题！

    12分钟，林燃卡在吸血鬼大招转好的最后时间，带领队友报团推中。

    这次RNG稍稍延缓YM的推进节奏，就将中一塔拱手相让！

    “YM又要进入到熟悉的野区滚雪球节奏，”娃娃中肯评价，“尽管RNG在前期给YM造成了一些麻烦，但并没有阻拦整个队伍前进的步伐！”

    乌兹在做出羊刀之后很快就站了出来，他频频利用W【虚空索敌】寻找机会，只要命中敌方时周围的英雄不超过三个，他就带着慎的大招往前飞。

    这样一来虽然过于冒进有暴毙的风险，但是每成功一次就能延缓YM的进攻。

    ……

    比赛进行到22分钟，双方人头比6：13，YM领先经济稳定在5K左右。

    “伊泽瑞尔虽然装备差了一些，但最起码做出了两件套，到达强势期……”米勒看到YM五人的动向，“他们应该是想报团推进了。”

    林燃已经是黑切幕刃幽梦在手，三件穿甲装备的强度相当高。

    而卡萨在前期被YM针对之后，来到中期就开始习惯性迷路，不知道要做什么。

    再加上野区被入侵之后，遍地都是YM眼位，他的一切刷野动向都在对手的掌握之中。

    野区被反，卡萨就没有足够多的经济来购买装备。

    22分钟他甚至连第二个肉装大件都还没有做出来，可谓是磕碜到了极点。

    这种装备的奥拉夫压根就扛不住林燃一炮，姿态被迫放弃分推回到中路与队友汇合。

    “慎到了中路，可金贡还在下路单带，下路二塔要遭受威胁了！”

    姿态急得不行，他想赶紧回到下路，结果刚错开一个身位，林燃的加强炮便如附骨之疽一般跟了上来，轰掉奥拉夫半管血！

    “躲在草丛里的扎克正在往上半野区赶去，还带上了EZ一起！”

    米勒压低声音，还以为他们要搞什么骚操作。

    结果两人脱离线上一头扎进野区，就直奔大龙坑！

    “两个人这就开打了？！”记得没想到YM还有这种玩法！

    EZ和扎克虽然打大龙速度很慢，但却没有引起RNG的怀疑。

    毕竟扎克本来就不太可能出现在正面，这类角色必定是在躲藏在阴暗视野里，蓄势待发想要给对手致命一击。

    导播同时给出中路和纳什男爵的镜头，看到大龙血量不停下降，台下RNG粉丝已经激动的叫出声来，想要提醒自家主队队员，召唤师峡谷里究竟发生了什么！

    可是专心致志面对比赛的RNG众人对此一无所知。

    直到大龙血量下降到一半，林燃猛地收起大炮，后撤到安全地，再达搭乘塔姆的R【深渊潜航】通往大龙坑，RNG这才反应过来。

    自己上当了！

    “RNG不想将这条大龙送给YM，他们还报团往河道走！”

    金贡交出传送的同时，姿态也给小明套上了大招！

    “洛开R【惊鸿过隙】，配合闪现和W盛大登场再度冲进了龙坑之中！”

    “卖一下杰克！”林燃大吼，他示意刘青松保护自己，而不是杰克。

    塔姆嗷呜一口，再将杰斯吞入嘴中保护起来，而杰克的死活就雨他无瓜了！

    “我……”杰克傻眼了。

    他没想到队友卖自己卖的如此果断，丝毫没有犹豫，让自己暴露在洛的控制范围中！

    洛魅惑到杰克的那一瞬间，乌兹眼中一亮。

    “跟我一起上！”

    他猛地化作虚空魅影贴近杰克，艾卡西亚暴雨收割掉EZ血量！

    YM众人除了还在打大龙的小天，其余人全部冲了出来，打算围殴卡莎！

    乌兹嘴角一勾，他手里捏着进化过的E【极限超载】，只要对手交虚弱，他就进入隐身状态，这样既可以规避技能，还能趁机拖掉虚弱的持续时间！

    但林燃都从塔姆嘴里跑出来了，乌兹还没看到刘青松交出虚弱！

    而杰斯的加强炮已经轰了上来，中间还夹杂着其他人的技能！

    “乌兹进入隐身状态，加速走位规避掉一些技能……”

    可他还是吃了林燃一炮，而乌兹刚刚从隐身状态中解除，刘青松闪现虚弱挂了上去！

    “塔姆这一手虚弱留到现在，废掉了乌兹！”

    撕破伤口想的明白。

    如果卡莎进场他就给虚弱，那就要被乌兹给秀了。

    可是他捏着虚弱，乌兹就没办法随意交E【极限超载】。

    没有E的卡莎突进人堆就是找死。

    如果交了E，他再上去挂虚弱，乌兹的输出能力就要下降不少！

    大龙发出一声不甘嘶吼，倒在扎克惩戒之下，而小天原地深蹲再度起跳飞向乌兹！

    “卡莎用大招躲开扎克贴身，但是杰斯穷追不舍！”

    虚弱对卡莎的限制实在太大，加上旁边还有金贡乌鸦帮忙，乌兹刚刚击杀杰克，就被林燃一榔头斩杀！

    而小虎进场却被顶在最前面的金贡乌鸦完全挡住！

    阵容被分割开来，失去乌兹的RNG迎来溃败！

