    第96章不够有魅力？

    回到了六芒星基地，龙骁回自己的府邸去了。

    而洛微要回自己的宿舍，却被时镌给拦住了：“不打算回你的家吗？时夫人！”

    “指挥官，我们之前说好了的，我们结婚只是一纸契约而已，我帮你挡你的家人，你帮我挡霍泽！指挥官大人不能说话不算数啊！”洛微仰头看着他。

    他的身材高大,比她堪堪高出一头来。

    每次看他的脸，洛微都要仰望他。

    时镌听了这句话很是不爽，他上前一步走，把洛微逼得往后退，很快，她就被逼到了墙角里去了：“听着，既然你还知道我们婚姻的目的，你就应该按照契约的内容来严格行事。母亲明天要从首都星来天问星度假,就住在府邸里。我希望你这个儿媳妇可以尽到你该进的责任！”

    洛微愣了愣：“那……好吧。”

    “最晚明天早上搬回府邸！”时镌丢下一句话，冷冷转身离去。

    回到了府邸，他去冲了个澡，换上了睡袍，将身体陷入了柔软的沙发中，机器人流银滚动了过来，主动送上一杯冰咖啡。

    “主人，您的脸色似乎不太好，请问，您是不是在生气？流银可以为您做些什么？”

    时镌冲他摆摆手，示意他可以离开了。

    “是，主人。”流银正要滚走，却又被时镌给叫住了。

    “等等。”

    “主人？”

    时镌优雅的抿了一口咖啡，抬眸看着流银，问道：“我不够有魅力吗？为什么不能够让一个女人动心？”

    流银的大眼睛里闪了一阵红光，随即回答道：“根据我们联邦兽人的特点，一般女人都喜欢强壮的繁衍能力很强的男人！指挥官如果不能够征服一个女人,那一定是没有让那个女人感受到您身体的魅力。换句话说就是,睡了她！并且睡服她！”

    时镌长眸倏然一凛：“这都是什么乱七八糟东西！你下去吧!”

    “遵命，主人。”

    流银离开后，时镌眯起了眼眸，细细地想来洛微似乎对他的半兽形态更加的喜爱和友好，他皱皱眉头，第二形态那么弱她竟然都会喜欢。

    如果知道她要是知道他在人形态下的发挥，一定会爱极了他的。

    时镌沉默了一会儿，对自己的光脑说道：“拨给华兰夫人！”

    几声铃音响过后，通话接通了。

    在时镌的面前倏然间冒出了一个全息拟真人像，这正是华兰夫人，她刚刚洗完澡，头发还是湿漉漉的，脸上的表情有些不高兴，似乎嫌弃儿子打扰了她的生活。

    “镌，你知道现在是我和父亲的休息时间了吗？”华兰夫人问道。

    “嗯。”

    “那你这么晚联系我们有什么事情吗？”华兰夫人一边说，目光一边瞟向了床边，自己的男人已经秀着一身健硕的肌肉在等着她度过一个激情而美好的夜晚了。

    “明日，您来天问星住一段时间。”时镌道。

    “你的府邸？”华兰夫人毫不犹豫的拒绝了,“哦，No！那里简直太无趣了，我不想去天问星！不过我为你的孝心感动,想我和你父亲是不是？随时欢迎你回来！”

    时镌挑挑眉梢：“很好。如果你不想要抱孙子的话，你大可不必过来。”

    (本章完)

