    见到王霄的时候，皇帝的面色已经是无法形容。

    用王霄的话来说就是，恨不得去死的那种。

     只是，身为人间帝王，坐拥天下一切。谁能愿意去死呢。

    所以当王霄进来的时候，看到的就是眯着眼睛的皇帝，不情不愿的陪着贾赦在喝酒。

    好在王霄主动关上的大门，估计皇帝清理外面那些人的时候，不会下手全杀光...吧。

    “你来了...”

    “你来了？”

    前边是贾赦说的，后边是皇帝说的。

    两人的意义自然是各不相同。

    身残志不坚的贾赦突得强大力量，性格扭曲行事荒唐。哪怕是约定了要干掉皇帝，可他却依旧是选择放走夏秉忠，等着王霄来。

    因为曾经的王霄给过他太沉重的威慑力，在拥有了强大的力量之后，贾赦想要亲自打破心头的梦魇。

    而皇帝的话，则是松了一口气。

    他不是傻子，稍微想想就能明白过来，贾赦这种超级废材突然如此强大，不可能是他自己的本事。

    唯一的解释，那就是王霄提供的帮助。

    既然王霄能让贾赦强大起来，自然也能制服他。

    王霄来了，就意味着皇帝的性命保住了。

    虽然很丢脸，虽然很想要灭口。可在性命的面前，那些都无足轻重。

    “这个时候我应该说一句‘是，我来了。’然后你们再跟一句‘你不该来。’”

    “不好意思。”王霄强忍着笑意，单手揉着肚子“我特么的就是忍不住，太好笑了。嘎嘎嘎嘎~~~”

    这事真不能怪人家王霄。

    一副东方教主妆容，穿着大红裙，涂脂抹粉脸蛋上擦着红胭脂的贾赦。

    明明气的要死，可却不得不强颜欢笑，陪着人家喝酒的皇帝。

    眼前的这一幕，实在是让王霄忍不住了。

    看着王霄肆无忌惮的大笑，皇帝气的眼眶发青。

    而贾赦那儿，则是抬手就向着王霄甩出了几根绣花针。

    王霄身形一闪，绣花针穿透他的残影‘哚哚哚’的没入立柱之中。

    “我记得，教你的是剑法才对。”王霄倒是没多么生气。毕竟贾赦主动对他出手，就已经是被宣判了最终的结局。生气什么的，已经是没有必要了。

    “哼。”

    贾赦冷笑一声“开始我也用剑，只是用着不顺手，还是飞针好用。”

    皇帝干脆闭上了眼睛，他就知道肯定是和王霄有关。

    “所以呢。”

    王霄摊手“你想跟我比划比划？”

    贾赦站起身来，手中扣着一排绣花针盯着王霄“你这个骗子。你骗我自断，骗我说仙丹能断肢重生。我要报仇雪恨！”

    “白痴。”

    王霄一脸的无所谓“报仇直接找我就是，你找皇帝做什么。不知道会让贾家遭祸吗。”

    “哈哈哈哈~~~”

    贾赦的笑声尖锐“什么贾家，与我何干！我才是长子嫡孙！可我过的是什么日子，猪狗不如。这一切都是皇帝的错。如果不是他给了那个老妖婆权势，我又怎么会沦落到这种田地。”

    正常情况下，大户人家都应该是像宁国府那样，由家主承爵人来掌控一切。

    而贾家这里情况不同，原因在于贾母的身份太高。

    这个身份说的不是贾赦贾政嫡母的身份，而是她有着超品国公夫人的诰命。

    正是因为有了这个作为压制，贾家的大权才会落入其手，才会阴盛阳衰。

    整天看着贾珍在宁国府之中说一不二，作威作福，享受无尽的富贵人生。同样的承爵人的贾赦，这么多年下来早已经是嫉恨发狂。

    以前没有办法，只能是忍气吞声的折腾身边人。

    可突如其来拥有了强大力量之后，他就要改变这一切。

    “不对吧。”

    王霄压根没把贾赦放在眼里“你真要翻脸，应该是在荣国府大开杀戒。真要是想重夺荣光，应该是求皇帝开恩。可你现在这样，谁给了你承诺？”

    “没有，你胡说！”

    贾赦喊的大声，可那慌乱的眼神和语气，却是出卖了他的心思。

    说到底，没有这一身辟邪剑谱来的功夫，他还是那个废物人渣。

    王霄了然，皇帝也是明白。毫无疑问，这是某个能给出封爵的人物在幕后做了推手。

    “我杀了你！”

    贾赦尖叫一声，身形犹如鬼魅一般扑向王霄，手中飞针连绵不绝，速度更是快到肉眼都看不清楚。

    王霄脚踏七星，步行八卦。踩着凌波微步随意避让。

    这不是打不过，而是先让皇帝看清楚，别给自己找麻烦。之后才是闲来无聊，就当是散步消食了。

    贾赦是越打越心惊，越打越清醒。

    刚刚学会辟邪剑谱的时候，他感觉自己天下无敌。

    可是现在，自己引以为傲的本事，在王霄这儿连人家衣角都碰不到，这种巨大的实力差距，足以让人绝望。

    打着打着，贾赦突然飞身扑向了皇帝，抬手扣着他的喉咙，向着王霄尖叫“你别过来~~~不然我杀了！”

    王霄背手而立，神色轻松“你要是有本事当着我的面杀了皇帝，那我已经名字倒过来念。”

    贾赦目光之中凶光大作，他现在最恨别人瞧不起他。

    猛然一咬牙，就准备手上发力的时候，却是看到王霄抬起一只手，对着自己点了一下。

    再之后，他就陷入了疲惫昏迷之中。

    随着贾赦倒地，王霄一脸轻松的背着手，向着皇帝点了点头“陛下，你受惊了。”

    皇帝很想说，这都是你的错。

    可回想起之前贾赦的可怕，以及可怕的贾赦在王霄面前毫无抵抗之力，话到嘴边就变成了“仙长幸苦了，寡人无事。”

    “总是这样也不是个办法。”

    王霄示意地上的贾赦“安个锅给他背。”

    皇帝习惯性的眯起了眼睛“背哪里的锅？”

    “这还用问，当然是大明宫了。”

    太上皇不停的背地里下黑手，的确是让人防不胜防。

    毕竟只有千日做贼的，哪有千日防贼的。

    遇上这种老狐狸，直接解决掉才是最好的选择。

    第二天，一个震惊天下的消息从皇宫之中传了出来。

    一等将军贾赦，失心疯之下夜入大明宫，惊驾之后太上皇惊惧而死。

    此事一出，天下皆惊。

    这其中有很多的疑问，从贾赦有什么本事能夜闯大明宫，到太上皇身子硬朗，怎么会被人吓死全都是疑问。

    只是，有了背锅侠在这里，更重要的是太上皇已经完蛋了。那别的事情也就不重要了。

    京城里的百姓们，家家挂白的时候，也是在兴致勃勃的讨论着贾家的下场。

    据说那贾赦当场就完蛋了，可贾家该如何处置？

    大家的主流观点都是一样，那就是抄家灭族。

    毕竟前些时日里，铁网山的那帮子叛逆，基本上都是如此处置的。

    太上皇虽然退位了，可他也是皇帝啊。

    当今皇帝就算是为了孝字，也是要处置贾家的。

    不过等到处置结果出来的时候，却是让所有人都是大吃一惊。

    并非是惊讶处罚太重，而是处罚的太轻了。

    首先是宫中的贤德妃，被废去了品级，发还贾家。

    入了宫的妃子，除了省亲之外还能回家过日子，这简直就是不可思议。

    再有就是，贾家虽然被抄家了。可人倒是没受到什么惩处，也就是贾母被收走了诰命，贾政没了官身罢了。

    皇帝非常仁慈，不但允许贾家之人返回金陵老家去，甚至还允许他们带走财货。

    对比起铁网山的那些倒霉蛋来说，那待遇就是天壤之别。

    更加夸张的是，身为贾赦儿子的贾琏，非但没有得到丝毫的处罚，反倒是被任命为金陵城的六品守备一职。

    当然了，这就是个每年拿着一百五十两饷银，外加五十石粮食二石盐二十四匹布的闲差。

     不是不能给贾琏弄来更好的地位，而是给多了他守不住，反倒是引来别人窥视，反倒是害了他。

    至于代价的话，则是贾琏在离京之前，与王熙凤正式和离。

    荣国府的人南下的时候，大部分的丫鬟仆役们并没有跟着去。

    因为贾家的余财不多，而且没了收入进项，根本养不起这么多人手。

    所以干脆都给了身契，放了出去。

    而这些人也没有离开，转身就投靠了王霄。

    因为皇帝把荣国府，包括所属的庄园田庄都给了王霄。

    薛姨妈拍着胸脯表示庆幸，还好没把薛宝钗嫁给贾宝玉。要不然的话，现在真是被拖累到死。

    贾家公中是没钱了，可贾母还有几万两的棺材本。

    以后丧葬能花一半，剩下的都留给贾宝玉，也不过是个富户罢了。

    在江南那种地方，算不得什么。

    而且大宝脸不懂红尘之事，估计要不了几年就得败家。

    现在成功跳出火坑，跟在了王霄的身边，这才是大富大贵的命。

    贾家人抹着眼泪南下老家的时候，京城之中还有几件小事情。

    像是孙绍祖因为牵连铁网山之事被送去菜市口，像是贾雨村事发了被下狱什么的。

    这种小人物的命运变化，并没有激起丝毫的涟漪。

    荣国府也成了王霄的之后，他做的第一件事情是清理仆役。那些贪得无厌的吸血鬼，都被送进了顺天府的大牢里。

    第二件事情就是拆掉院墙，把荣国府和宁国府连成一片。

    最后的话，就是选好了黄道吉日，敲锣打鼓的去往林府迎亲。

