    第2章 觉醒善恶面板

    村长周尘虎身上的威压，逐渐向练武台四周散去。

    恐怖强大的威压传到了周星宇面前，他惊恐的发现自己的双腿在不断抖动，一条右腿居然已经弯曲了下去。

    该死，怎么可以随便下跪。

    哪怕是老村长，他都不想随意下跪！

    周星宇心中怒吼！

    跪天跪地跪父母，他怎么可能被这区区的威压给压趴下，他要坚持住，他今天就不相信了。

    汗水逐渐打湿了他的额头，慢慢的滑落到脸庞，随后“啪嗒啪嗒”滴落在练武场中间。

    就在他快要坚持不住的时候，一股奇特的力量从血液中传出，直接就驱散了恐怖的强大的压力。

    他觉得浑身充满了力量。

    而且还感觉到了丝丝诡异的能量从体内冒出。

    “叮！”

    “善恶面板激活！”

    就在周星宇疑惑时候，脑海中突然出现这声音，他有些莫名其妙的。

    此时周尘虎已经收回了手中那把黑剑。

    那股恐怖的威压突然消失不见，下方一群小孩子连忙大口大口的喘息起来。

    “这就是武魂！”

    老村长周尘虎冰冷的话语传来。

    他刚才可是看得清清楚楚，现场除了一人，其他人全部跪下或者倒下了，所以他的心情很差。

    诺大的村子，居然只有一名孩子能够承受住最最原始的武魂压迫。

    这无疑是最悲哀的。

    这里可是有着大恐怖的世界啊。

    没有强者的守护，很快这村子就会消失不见。

    他只是隐居在这村子里面而已，不知道哪一天他就会离开，寻找更加强大的道路。

    作为周家子弟，他无时不刻都想要光复祖先的荣光。

    可是这村子都过了几十年了，也只有选拔出几十名“虎豹猎杀者”。

    想要重新建立宗门来庇护这村子远远不够。

    上三宗和下四宗是绝对不允许出现另外一个强大宗门的。

    更加不要说这个宗门曾经是威震大陆的第一宗门“大夏宗”。

    ...

    此时周星宇正在认真研究着脑海中那个神奇的善恶面板。

    ...

    姓名：周星宇

    年龄：5岁（明天就六岁）

    武魂：未知

    血脉：人族

    自创武技：神虎拳法（初级）

    精神力秘籍：魂灵九变（封印中）

    善意点：0

    恶意点：0

    抽奖次数：0

    系统商店：未激活

    宠物：未激活

    水晶宫：未激活

    实力评价：弱鸡

    任务主线：“大夏帝国”一统斗罗。

    愿望：达成主线任务可许下任意愿望。

    ...

    周星宇此时根本就没有注意其他信息，而是看着愿望那一栏。

    他现在已经热血沸腾了，任意愿望，他要复活家人，他要回到地球。

    自己爷爷在临死前都没有见到最后一面。

    爷爷在他父母出车祸后就独自一人把他拉扯大，甚至供完了他上大学，他亏欠他爷爷太多了。

    还有自己父母的死因他也想调查清楚到底是怎么回事。

    “星宇哥哥，星宇哥哥醒醒了，村长大人叫你呢。”

    一名胖嘟嘟的小男孩使劲的摇晃着周星宇，他是周星宇的小跟班，平时他有什么好吃的都会分一点给周星宇。

    因此周星宇也时常给他讲一些神奇的故事，有时候还会指点他几招村长教的武术。

    周星宇感觉到有人在晃动他手臂，立马就睁开了双眼。

    一睁开双眼就发现小玩伴周强在对他使各种眼色，正要疑惑，就听到了老村长在叫他。

    “小星宇，等会中午去我家里吃午饭！”老村长周尘虎本来担心刚才是否打击到了这个唯一让他看中的娃娃。

    现在看到这小子浑身气息安定，眼神依然炯炯有神，而且还带着火热，就知道这一次有可能又激起了他的好奇心。

    “叮，来自周尘虎的善意+1。”

    周星宇脑海中瞬间出现了一阵响声，他眼睛瞪的老大，这难道是触发了什么关键？

    “哦，好的，谢谢村长爷爷。”周星宇赶忙答应，老村长家里他去过几次，每次都能吃到各种动物肉，每次吃完这些肉就觉得浑身暖洋洋的。

    现在他知道了，这些动物肉很可能是魂兽肉。

    哪怕是死去的魂兽，它们身上都带着魂力，一旦长时间服用，就算是没有武魂的人都能增强身体素质。

    老村长这话语一出，可是让在场所有小孩子都羡慕了，他们也有幸吃过几次，但是那是每次过节的时候吃的大锅饭才能分到一份。

    “村长爷爷...”胖嘟嘟的小周强抓着后脑勺，口水都快滴到地上了，他明显有些不好意思。

    周尘虎看到所有小娃娃那小表情，瞬间就乐了。

    这些小娃娃明显以为又有肉吃，既然大家都想吃肉，他最多喊人去多打几次猎而已。

    周尘虎转过身对着练武台下方那名25左右的黑衣青年道：“周武，你派几名兄弟去星斗大森林外围逛一圈，记住打猎一点10年魂兽小香猪即可！”

    “收到！”周武先是抱拳，随后向村子巡逻守卫的方向走去。

    “哦耶，喔，还是村长爷爷好...”

    胖嘟嘟的小周强开心的在练武台上又蹦又跳，他开心的抱住了周星宇，嘴边的口水四处乱飞。

    他最喜欢吃的就是小香猪肉，而且这一次明显是靠着自己小伙伴的福才能吃到，所以他想拥抱感激下。

    此刻周星宇的内心是崩溃的，这死胖子不仅仅是口水往自己身上擦，那黏黏的鼻涕...

    他又不能推开，到时候伤了别人的自尊心可就不好了，这胖子完全是不讲武德啊！

    后方一群小孩子也开心的欢呼了起来。

    快要到中午时候，周星宇独自来到了老村长家。

    这是一间普通不能再普通的平房，房屋外面没有任何的装饰，仅仅在屋外有几根晾衣杆。

    这些晾衣杆上面挂满了各种兽皮，不出意外，这些兽皮经过晾干后会交给村里小作坊修改，最后会拿到大城里面去售卖。

    屋外还有一位白发阿姨在清洗蔬菜水果，她清洗的很认真。

    “奶奶，我又来打扰您了。”

    周星宇走近之后乖巧的喊道，这位白发阿姨是村长在外面救回来的，后面为了报答老村长就每天过来帮忙打理家务活。

    “嚯嚯嚯，小星宇啊，来这个大苹果拿着，快进去，村长在里面等着你呢。”白发阿姨停下了手中的活，从旁边篮子里面拿了挑了一个最大的苹果递给了周星宇。

    谢过白发阿姨，周星宇拿着苹果就走进了普通的平房内。

    然而客厅内除了一桌子已经准备好的菜，老村长的人影压根就不知道去了哪里。

    就在周星宇疑惑的时候，老村长的声音传来：“把大门关上，然后一直往前走，左拐，然后往地下室走。”

    周星宇没有任何怀疑，他关上了大门，随后向客厅深处走去，左拐进了卧室。

    此时这间卧室内居然有几名黑衣青年，他们守护在那个敞开的地下通道入口旁边。

    这几人周星宇都认识，他们是村内的巡逻保卫人员。

    “进去吧，老村长在下面等你，加油觉醒，我看好你！”其中一名黑衣青年走到周星宇面前，露出笑脸揉了揉周星宇的头。

    此刻周星宇明白了，他马上满6岁了，这是要为他觉醒武魂啊，他第一次觉得这个村子有些不一般。

    因为在小说里面武魂觉醒都是由武魂殿的人来帮忙觉醒的。

    带着无尽的好奇和期盼，周星宇慢慢的往地下室走去。

    ......

    读者大大们看完请给个五星好评啊，祝给好评的人天天好运来

    书友群：576691928，欢迎加入

    (本章完)

