    第617章黑莲花竹马求抱抱34

    时卿自然是注意到傅青礼走过来了。

    男生顺着她向后看的视线转过身，有点意外傅青礼居然会过来。

    “傅哥，球。”

    男生以为傅青礼是来拿球的，伸手把球抛给他，刚想开口说等会儿再去玩，他们先打着。

    没想到傅青礼接住球后，没有离开，而是继续走上前，淡声问道：“跟她们道歉了？”

    男生挠两下头发，露出腼腆的笑容道：“那肯定的，不然多不好意思啊……”

    男生诧异傅青礼今天转了性，这事他都管，又听到傅青礼说：“既然这么不好意思，请你们喝饮料吧。”

    男生：“？？”

    傅青礼的目光直白的落在时卿身上，几乎不加掩饰。

    男生这下总算察觉出一丝端倪。

    他们傅哥该不会是看上小仙女了吧？

    靠靠靠，兄弟先看上的啊！不能这么不讲人情啊！

    男生虽在心里咋咋呼呼的，但根本没真往心里去。反正要是傅青礼真想跟他抢女人，他也抢不过。

    人是要有自知之明的。

    余嘉宝还完全处在近距离的颜值暴击中。啊啊啊这是什么颜狗的福利！就差左拥右抱，直接成为人生赢家！

    “这、这多不好意思啊～”

    余嘉宝咧开笑容，嘴上说着客气话，暗地却早已拉过时卿的胳膊，就差拽着她一头奔向小卖部。

    “没什么不好意思的。”

    傅青礼温柔得简直不像他本人。

    男生惊讶得瞪大眼睛，为自己刚才的猜测，在心里给了无数个实锤。

    他们傅哥要是对小仙女没意思，他名字倒着写！

    傅青礼出现在小卖部，身边还跟着两个女孩子，其中一个好像还是混血儿，如此吸睛的组合，很难不引起关注。

    傅青礼问她们喝什么。

    余嘉宝傻笑着回：“都行。”

    等傅青礼给她们各自递了盒果粒酸奶，带着男生离开。余嘉宝才后知后觉，刚才傅校草为什么只问了她一个人？

    不问时卿？

    余嘉宝不是什么自恋女孩，以她名侦探的思维，真相只有一个，那就是——

    “卿卿，你是不是认识傅校草啊？”

    余嘉宝凑近时卿，特意压低了声音问，大眼睛里仿佛闪闪透着光。

    时卿咬着吸管，没有遮掩的，平静地点头，“嗯。”

    “我就说！”

    余嘉宝炸得要跳起来。

    注意到周围的人好奇的视线，余嘉宝立刻熄火，可还是忍不住握紧小拳拳，激动的问道：“你们是怎么认识的？你是不是什么校草背地里藏的小仙女？表面装作不认识，背地里独宠你一人。”

    “哦哦，或者是校霸救美？青梅竹马，两小无猜？我都能磕啊！”

    “……”

    时卿捏住空奶盒，再汲两口，无语的瞥去一眼，“你小说看太多了。”

    “哎呀～我这个年纪再不多看两本，我以后就看不下去这种了。”余嘉宝捧脸颊道，“那都是甜蜜的回忆。”

    她现实里没有，还不允许她看看？

    讲道理，世界不能这么残酷。

    余嘉宝挤眉弄眼道：“所以，到底是哪种？”

    时卿：“……”

    在一定程度上，不得不说，少女你都真相了。

    (本章完)

