    虚。

    虚会猎杀拥有斩魄刀的死神。

    这两件事情，都是青木在刚才得知，他今晚十点左右熄灯，也不知什么时候睡着。

    感觉上是没睡多久，他被逐渐充实在身体内的灵压搞醒。

    第一时间进入斩魄刀空间。

    到达这里，他透过野晒，看见戴着面具，胸前有空洞的怪物，认出那些怪物是死神里面的虚。

    也发觉，自己卖出去的三十把斩魄刀，全部没了。

    从七海虎子面临的状况，他推断出，那些人让虚给吃掉。

    这些虚背后有没有人操控？或者说他创造死神，所以世上就会有虚存在？

    那些问题他搞不清，只知道，接下来卖刀，不能随便当一个甩手掌柜。

    需要有人帮忙守护那些未成长的幼苗，七海虎子就是被他选中的人。

    “那我该怎么分辨谁能承担斩魄刀的力量？”

    “感觉，运气，你觉得那个人能行，就用未始解的斩魄刀捅穿他的心口，没死的话就是有潜力成为死神，死掉就代表你想多了。”

    有关于斩魄刀的最高权限是牢牢握在青木手里，拥有百分百的选中率。

    次一级的权限，仅有百分之五十的几率明白对方适不适合，并且限定于一个番队。

    “这是死神的令牌，你想要回到自己的身体，握着这个令牌就能回归，想要离开身体，手握令牌一拍腹部就能脱离。”

    青木抬起手，黑雾凝聚在掌间，形成一块印有骷髅头的令牌，轻轻抛到她的面前，“这个令牌注入足够的灵压就能复制一个，功能不会有差别。”

    七海虎子伸手拿起桌上的死神令牌，问道：“还有什么事情吗？”

    “没有，你可以走了。”

    青木打一个响指，黑色雾气从脚底螺旋往上，卷走七海虎子。

    螺旋雾气消失。

    头顶是无星的天穹，眼前是五彩缤纷的灯光，七海虎子回到天台，迈向自己的身躯。

    “七海，你刚才去哪里了？”

    酒井弦子保持一定距离询问。

    “酒井老师，话太长，等下见到悠的时候，我们慢慢说。”

    七海虎子手握着死神的令牌走到身体旁边，没有任何阻碍地躺下去。

    她睁开眼，人缓缓坐起来，碎石从手肘和小腿掉落，伤口愈合，就是火辣辣的痛感还没有消失。

    酒井弦子眉头微皱道：“你刚才那一把大刀呢？”

    “应该在我的灵魂里。”

    她站起来，眼眸扫过天台的废墟，从塌陷的楼梯间废墟隐隐传出住户们的声音。

    “酒井老师，我这个肉身状态没办法使用灵压，能不能麻烦你带我下去？”

    七海虎子没有管其他的东西，从一半的集装箱翻出行李箱，书那些都压塌在楼梯间的废墟，只能放弃。

    “好。”酒井弦子伸手搂着她的腰，一个纵身从天台跃下，无声落在地面。

    七海虎子站稳，丢下行李箱，匆匆跑出巷子，往正门那边喊一句，“悠，我在这里。”

    星川悠一直绷着的眼泪绷不住，完全没去思考为什么好友会从那边跑过来。

    她急忙跑上前，一个跳跃抱住七海虎子，“虎子，虎子，虎子！”

    眼泪从漂亮的紫色眼眸溢出，流过白皙脸颊。

    “好啦，我没事，你别趴在我胸上哭啊。”

    七海虎子帮她擦掉眼泪，难得流露出女人的温柔。

    酒井弦子从昏暗巷子走出来，出声道：“感人的再会到此为止。

    七海，你要好好给我解释，刚才你说的灵压是什么意思？你那个状态的能量称呼吗？”

    星川悠满脸惊愕之色道：“酒井老师，为什么你会在这里？”

    “等会和你们解释，现在先回答我的疑问。”

    酒井弦子顿了顿，道：“等下，你先不用说，让我用LINE开个视频会议。”

    身为池袋的调解人，她的LINE添加不少好友，有些是白道友人，有些是黑道友人。

    这是她不愿意让青木碰手机的理由。

    要是有谁发一条消息过来，说不准就会暴露她的兼职。

    她点开通讯录，往下一翻，考虑到涉及重大事件，没有单独拉中情九局的人。

    其余四大国在东京的情报组织负责人之一，也被拉进来。

    橘花组，安藤也有份。

    安藤级别不够，就是人聪明，仗义，面对可能会丢掉职位的事情，还是能一口答应她的请求。

    酒井弦子嘴上不说，心里还是记住这个人情，该帮忙的时候会帮忙。

    “我知道你们很疑惑，不要急着发问，静静在那里听我们说。”

    昏暗的巷子，视频根本看不清人脸，仅能听到她的声音，被拉入聊天组的大人物们静默。

    小人物安藤也是屏住呼吸，不敢多说，多看一眼。

    光是一个橘花组就不是他能惹。

    更不用说其余五位大佬，他们背后代表的人能左右世界命运。

    漆黑画面传出另一位女人叙述的声音，“……以上就是那个自称为灵王的家伙和我说话。”

    安藤懵了，又急忙反应过来，质问道：“斩魄刀，死后的灵魂堕落为虚，死神，灵王。

    酒井前辈，你确定今天不是愚人节吗？”

    “安藤，我是亲眼所见，那种名为虚的怪物，身上散发出让人不快的能量，又有类似空间穿越的本领。”

    酒井弦子不怪后辈的质疑，换做是她的话，没亲眼所见，也很难相信，“智子，你的弟弟就是被灵王选中，赋予土鲶斩魄刀，才会死在虚手里。”

    “真是头疼啊，那个老头子不会相信这个解释。”

    糯米团子的甜软声音响起，“弦子前辈，我很好奇，凝能够看到堕落为虚的灵魂，死神化的灵魂，为什么不能看到普通人的灵魂呢？”

    “不清楚。”

    酒井弦子如实回答，“我和你们一样，对这个世界发生的变化不知情，或许只有那位高高在上的灵王才知晓所有的事情。

    这是祂的游戏？或者是祂和瓦史托德的斗争？不论是哪一种，人类未来的决定权已经不在我们手里。”

    “集合十三位队长和六千五百名死神能够打败最上级的大虚，瓦史托德。

    反过来说，他们也拥有能毁灭这个世界的强大力量。”

