    老九很快就回来了。

    这十几船粮食都没什么问题。

    李承阳也是大大的松了一口气：“走吧，出都出来了，去老十那儿看看。”

    说着便转身欲走。

    老九却是有些踌躇：“陛下，老十那里，今天恐怕不太方便。”

    李承阳就是一愣：“怎么回事？”

    “有人约老十谈判。”

    谈判？

    李承阳立时就乐了：“他跟谁谈判，谈什么判？”

    老九连忙指了指码头上那些正在干活儿的力夫：“就是为了他们，长安一共三个码头，老十想把这三个码头的活儿全都揽下来。”

    呵呵，混江湖还混上瘾了是吧？

    真当自己是地头蛇呢！

    李承阳撇嘴一笑：“那正好，看看热闹去，你应该知道地方吧？”

    老九自然是知道的。

    暗影之中，就属他和老十关系好，老四不在，老九就是老十的脑子，谁叫他自己没脑子呢？

    谈判的地点，选得也是极具草根气息。

    城南通化坊，穷苦人的地方。

    入夜时分，不算太大的小广场上，除了老十和七八个岁月帮小崽子之外，还聚集起了近百名长安城里靠卖苦力为生的百姓。

    在任何时候，这样的人，总是非常容易结成一个有一个的小团体，然后再组成更大的团体，最后形成这个帮那个派的。

    说是互相扶持，其实就是报团取暖，有个领头儿的带着干，大家心里也踏实。

    当日被李承阳踹了一脚的郭三也赫然在列。

    公孙虎还被关在大牢里，这小子是又换了个老大跟了？

    李承阳换了一身普通百姓的装束和老九一起混在人群中，饶有兴趣的在郭三身边看了一圈，却是没发现疑似是他新老大的人物。

    老十也在此时开了口：“不等了，那公孙虎八成是来不了了。”

    话音刚落，郭三就扯着嗓子吼道：“大哥最近忙得很，但我虎头帮自有主事之人，再等等！”

    老十立刻骂道：“等你娘咧，你还真把自己当根葱儿了？”

    郭三也回应道：“你不等就是不给公孙十三面子，待我家小姐游历归来，定将你岁月帮杀个鸡犬不留！”

    又拿十三的名头吓唬人。

    李承阳忍不住撇了撇嘴，可神奇的是老十居然还真就被吓住了。

    脑子是个好东西，可惜他没有啊！

    李承阳苦笑摇头，突然便见那郭三兴奋朝着外围而去：“秦公子，你可来了！”

    被他迎住的，却是一个二十出头的青年男子，白白净净的，生得十分好看，若是画上妆容，只怕比大多数女子还要美上几分。

    跟这帮人混在一起，扎眼得很。

    他姓秦！

    李承阳立刻就起了疑心，不由自主的猫了猫身子，又往后稍稍退了一步。

    郭三却是已经恭恭敬敬的领着那青年来到场中，趾高气昂的往老十面前一站：“这位是陇西秦家秦霄秦三公子，咱们虎头帮已经归附了秦家，识相的都别跟我们争！”

    秦穆的小儿子秦霄？

    李承阳微微皱起眉头。

    秦穆死后，他已经着人查过了，陇西秦氏现如今的家主秦泰已经年迈，其长子秦敬早年间意外身亡，秦穆是其次子，另有一个烂泥扶不上墙的秦肃，大可忽略不计。

    所以秦穆之死对秦家来说是个十分重大的打击，没了这个中流砥柱，秦家长房，说不定就要没落。

    除非他的儿子能撑起秦家来。

    秦穆也有三个儿子，长子秦佑，次子秦方，幼子秦霄。

    秦佑已经死了，秦方天天在武安侯府门外骂娘，想不到年纪最小的秦霄居然也来了长安。

    这是全家老小齐出动了啊！

    要是自己暗中动动手脚，秦家长房就算是彻底断了香火了。

    也不知道这样干能不能让秦家从内部被瓦解掉。

    李承阳心中暗暗盘算着，但很快就决定看看再说，至少搞清楚秦家此来，到底想干什么。

    如果只是为了找秦佑，根本没必要来这么多人！

    李承阳动着心思，场中却是已经吵成了一片。

    自然是不满郭三的态度，说好的是谈判，一上来就抬出陇西秦家压人，这谁能服气？

    这里可是长安，不是甘州！

    郭三那张嘴倒也麻利，跟七八个在长安混了多年的帮派头目对骂，竟然丝毫不落下风。

    相比之下，老十就笨拙得很，好几次都打算直接上手了。

    李承阳的目光，却是一直锁定在青霄的身上，此人自打露面以来，竟是一句话也没说过，只是冷冷的看着郭三跟那帮人争吵。

    那不慌不忙，胸有成竹的样子，倒是有几分大将之风。

    只是生得实在太漂亮，身形也略显娇弱，若不是明显能看到喉结，李承阳都要以为他是女扮男装了。

    过得片刻，老九突然不声不响的凑到了他身边小声说道：“外面来人了，个个都是好手，还带着兵刃，看装束像是秦家武士。”

    原来如此！

    李承阳双眼一眯：“去跟老十说，让他带岁月帮的人先走，再叫岳大傻带些人来，待会儿搞不好要打群架。”

    老九应了一声就去了。

    过不多时，就听老十大声喝道：“算你厉害，江湖中有公孙十三撑腰，官面上还有陇西秦家帮忙，老子惹不起你还躲不起你么……走了走了！”

    岁月帮那群小崽子竟是满脸的不服气，但老十都走了，也只能气呼呼的跟在他后头。

    这还没正式开始谈，人就走了一拨，场间竟是比刚刚安静了许多。

    郭三看了秦霄一眼，秦霄也终于淡淡开口：“一个成立不到三个月的乞丐帮，走就走了吧，谅他们也翻不起什么浪花。”

    说着又转头看向另外几位头目：“你们在长安都是有根基的，我也不为难你们，城南码头自明日起便归虎头帮所有，谁敢插手，便是个死，都听清楚了么？”

    立时便有一个虎背熊腰的中年汉子站了出来：“你说归虎头帮就归虎头帮？他虎头帮不也才刚刚……”

    话没说完，便自顿住。

    然后惊愕的低下头去看向插在自己心口的那把匕首，鲜血已经流了出来，但他却仍旧有些不相信自己的眼睛。

    秦霄又轻轻退开几步，仿佛这一刀根本就不是他捅的一样，脸上的神情淡定得让人心寒。

    片刻之后，那汉子轰然倒地。

    空气瞬间凝结，在场近百人都瞪大了眼睛看着清清秀秀，眉眼如画的秦霄，似乎在努力说服自己刚刚那一刀的确不是他捅的。

    老九也已回到了李承阳的身边，此刻竟是忍不住自言自语了一句：“好快的手，好准的刀。”

    李承阳的眉头，又皱得更紧了些，这个娘们兮兮的小子，办起事儿来还真不含糊。

    便在此时，秦霄又开口了：“这就是不听话的下场，我也不瞒你们，现在外面全是我的手下，只要我一句话，在场的都得死。”

    “当然，你们也可以现在就一拥而上杀了我，那也没关系……之所以现在才让虎头帮约你们出来，也只是为了查一查你们家中都还有些什么人罢了。”

    “我一条命换你们这么多人的满门老小，亏是亏了点儿，但也能接受。”

    话说得轻飘飘的，但落在场中这些人的耳朵里，却是重逾千钧。

    李承阳忍不住在心里给这家伙点了个赞。

    这手段，够狠！

    不过秦家这么大费周章的跟一帮底层苦力抢码头做什么？

    尤其还是在秦穆被杀一案尚在扯皮的时候。

    他们到底想要做什么？

    秦霄突然笑了笑：“看来你们是不打算杀我了？”

    话音落下，语气又是一变：“那就记住我的话，从明天开始，城南码头但凡出现一张我不认识的生面孔，你们就给自己准备后事吧。”

    说完了这句话，迈步就朝外走去。

    走到一半，忽然又停了下来，拍了拍哈巴狗一样跟在身边的郭三：“你去挑几个人出来杀了，免得他们不相信我！”

