    随着陈风等人开始下潜，整个深海龙宫秘境开始了一波狂热的潜水潮。

    越来越多的人开始往海底潜水，就算不能击杀虾兵蟹将和夜叉，看看陈风带头杀怪也是一场不可错过的好戏。

    四千多米的深度对于3级强化者来说，根本不算多远，陈风等人只用了二十分钟的时间就已经来到的龙宫入口处。

    今天海底的龙宫，已经非常热闹了。

    龙宫外围有许多2级强化者组队击杀虾兵，3级强化者在外宫组队击杀蟹将，场面倒是热闹的很。

    这些人看到陈风来了之后，一个个兴奋异常，知道陈风再次深入海底，肯定是准备进入内宫了。

    不少人和海面上的人一样，远远的跟在后面，想要看看热闹。

    陈风带着众人踏入八将大道，这条大道上正有很多人在击杀蟹将怪物，现在蟹将怪物对陈风来说已经没有太多的诱惑力了。

    没有停留，陈风等人径直往内宫大门走去。

    走进后，陈风从宽阔的内宫大门处看到，宽阔的第一层里面正有不少人人影晃动。

    有二十多个人类正合力攻击十多个夜叉怪物。

    一时间，各种冷兵器，技能层出不穷，好不热闹。

    陈风的重点并不是人类，走进大门后，他重点观察起了正和人类交战的夜叉怪物。

    虽说已经从聊天频道里别人发的截图上见识过夜叉的外貌了。

    但是陈风亲眼看到，还是被这夜叉的外貌恶心了一番。

    青面獠牙、黑色的皮肤，虽是人形，但又和恶鬼没什么两样。

    周灵睿几个女人看了纷纷眉头微皱，显然是嫌弃的很。

    陈风不再关注这些夜叉怪物的外貌，而是重点观察了他们的能力。

    虽然内宫第一层的3级人类有二十多个，但是面对十多个夜叉怪物，一个个都被压着打，而且如同惊弓之鸟一般，对夜叉的攻击避之不及。

    都是同等级，人类为何如此惧怕夜叉，陈风看了一眼，也就明白了。

    这些夜叉怪物，手中都拿着一把三米多长的金属叉子，锋利的叉尖寒光闪烁，攻击速度又快，这让十多个人都非常顾忌，只能不停用兵器格挡。

    但是真正恐怖的，是这些夜叉在攻击的时候，口中还不停的吐出大量的气泡，气泡约有鸡蛋大小。

    不停的在海水中漂浮蔓延。

    虽然速度不快，但是这气泡久存不散，越来越多，人类战斗的同时，还要注意躲避周围的大量气泡，可不得畏手畏脚嘛！

    随着气泡的逼近，二十多个人类当中，立马就有一个人来不及躲避，一下就被气泡击中手臂。

    气泡立刻炸开，随后，这人的手臂居然快速的变成了石头，直至到肩膀的位置石化才逐渐停下。

    看到这里，陈风便明白，这些夜叉吐出的气泡每次命中，那命中部位就会逐渐石化，但是一个气泡的石化效果并不足以遍布全身。

    紧接着，手臂被石化那人一挑手臂不能使用，顿时更加迟钝，又被多个气泡击中，整幅身体最后只有一个头颅还没有被石化，只能惊恐的不停呼救。

    不止是他，二十多人里也有其他人被石化住，随着人数越来越多，人类的战斗力也就越来越小。

    忽然一个夜叉提起手中的叉子冲着一个被石化的人猛地一扎，那人顿时碎裂开来，直接死亡。

    而有的被石化的人，在队友在其身上涂抹了一些粘稠的液体，石化便慢慢的解除。

    这应该就他们提前收集的夜叉怪物的口水鼻涕一类的东西。

    此刻，这些人的领头之人似乎已经感觉到了大势已去，脸上决然的神色一闪而过，大喝一声：“快跑！”

    随着这声大喝，众人不再抵抗，纷纷往入口逃去，而那些运气不好被石化的几人已然被放弃了。

    看到这些人开始往自己所战的内宫入口逃来，陈风脸上露出微笑。

    他手中突然出现一把笔直的唐刀，随后往身侧一挥，刀身飓风浮现。

    “走！先弄死这十多个夜叉怪物！”

    陈风带头出击，急速游动，好似一条灵活的游鱼，直奔十多个夜叉而去。

    看到陈风动手，众人纷纷打起精神，一个个紧跟其后。

    那些不敌逃跑的一众3级强化者，转身看到陈风之后，一个个脸上兴奋之色甚浓。

    有了陈风接手，他们肯定能够脱身了，赶紧避开陈风，继续向后逃跑。

    陈风和这些人擦肩而过，眼前顿时有十多个面目狰狞的夜叉怪物冲着自己袭来，青面獠牙，可怖至极。

    这些夜叉一边冲过来，嘴巴还高高鼓起，一颗颗气泡不停的从它们口中喷射出来。

    无数的气泡闪烁着五彩的颜色，要不是这些气泡会让人石化，还真让人觉得有些梦幻呢。

    十多个夜叉一起喷吐，气泡遮天蔽日般扑来。

    面对如此多的气泡，陈风脸色非常自信，他甚至都没让吉娜出手。

    手中的妖刀在身前一个轮转，随后轻喝一声：“风·波动！”

    忽然，妖刀上的风元素猛烈高涨，飓风波动不断，一股股狂暴的飓风呼啸着旋转而出。

    形成一面不停旋转的巨大风墙，挡在陈风等人的面前。

    风墙和气泡猛烈相撞。

    噗噗噗噗~

    气泡炸裂的声音不绝于耳，眼前豁然开朗。

    见到这般效果，陈风很是开心，早在知晓夜叉有这吐泡泡的技能后，陈风就知道，自己的风·波动绝对是克制这些气泡的合适技能。

    形成风墙，这些气泡几乎碰不到自己。

    “还等什么？！上啊！”见气泡消散，陈风轻喝一声，提醒身后同伴。

    众人纷纷动手，在吉娜的带领下，仿佛狼入羊群，摧枯拉朽般的对这些夜叉怪物进行着屠杀。

    刀光、斧凿、冰刺、墨汁、鲨臂，胡乱飞舞。

    这十多个夜叉还在喷吐气泡，也被陈风用飓风击碎，根本来不及碰到众人，最后，夜叉们只能依靠手中武器和陈风等人战斗，但是在暴力的陈风还有马小婷的攻击下，这些夜叉一个个脆弱不堪。

    没多久，十多个夜叉全部被击杀。

    而这个过程，花费了不到一分钟的时间，这让刚刚逃跑的3级强化者队伍还有尾随而来的众多好事者，个个目瞪口呆。

