    

    方浩回到家中，发现儿子还在，他就大大地松一口气。

    而听儿子说，前妻刚走。

    也就是说，前妻可能安排人在附近安排着眼线了，发现自己要回家了，前妻收到风声，不敢见自己，只能先避开。

    苏柔，我真想弄死你……方浩心里恨意翻天，脸上却很平和，在儿子面前，他不会让情绪扭曲，让儿子说了和前妻一起的事，发现是前妻几乎是曾凌天发病了，前妻就知道，然后就过来带走儿子，还赶在四院门口给他打了电话。

    而打电话的时候，前妻就在这个家里，只是买了一些吃的就哄住了儿子。

    前妻拿儿子来要挟方浩放了曾凌天，让方浩措手不及，他完全想不到，前妻竟然会如此没底线。

    不过，前妻能这样拖住他一次，还能每次都拖住他吗？

    他将儿子带去医院，和女儿在一起，女儿有任晓莹看着，他很放心。

    他去一趟手外，看到了黄一刀说的病人，一个很年轻的小伙子，却得了很严重的疾病，器官衰竭，四肢无力。

    他把脉之后，再结合CT等检查检验资料，多少就有点底了。

    他和黄一刀对视一眼，示意到外面聊。

    可那青年小伙却道：“方主任，我知道我的情况，我也知道你知道了。我请你尊重我一点，直接跟我说，不要避讳我。”

    方浩见黄一刀点头了，他就道：“叶轩，你这情况，虽然你们不说病因，但是我猜想不错的话，你是被人投毒了。我可以救治你到一定的程度，让你能正常行走，甚至娶妻生子，不过，无法让你的身体恢复到被人下毒前的水平，你，不能从事体力劳作，日常生活也要非常自律，严格遵守我的遗嘱，定时定点吃东西，戒烟戒酒等，在没有特效药特效方案前，你务必遵守，若是违规，后果自负。到时候无能为力，你也别怨恨我。”

    青年叫叶轩。

    叶轩惊讶，道：“我……我真的可以恢复到你说的这些身体状态吗？”

    “我不说大话。”

    “方主任，那就由你来医治我！我要活着，哪怕苟活！”

    青年喜极而泣。

    “先安心住下，我给你调配病房，然后给你治疗。”

    方浩没理会，转身离开。

    黄一刀安慰一下青年，然后追方浩，道：“我代表他的家人先谢谢你。”

    “他家人不用谢我，但你真得谢谢我。我是看在你的面上，才接这样棘手的病人。哦，我就不明白了，你怎么老能找到这么棘手的病人。”

    方浩不解了。

    黄一刀道：“不是我找的，是人家找到我的。等你挂上首都第一刀的名头，你就会发现，不知道多少人来找你了，包括花木兰的那些亲戚。”

    “算了吧，我还是喜欢留在江东市。我和郭兰的事，随缘吧，有没有这些加成，都不是最紧要的。”

    “这么没信心？还是花木兰不给你信心？这丫头，我回去让你嫂子说说她。”

    “我和郭兰没问题，你别让嫂子叨扰她。喂，我和郭兰见面的机会也才几次啊，我还这鸟样，生活和情感已经一地鸡毛，你指望她对我一见钟情，然后就像个傻白甜一样粘着我，你觉得现实吗？花木兰，人如其名啊。把叶轩尽快安排到住院部，就在我那个楼层，别让我上下楼到处跑了。哦，手续你去找陈院长办。”

    方浩挥挥手，先离开。

    黄一刀看着方浩潇洒的背影，摇头惋惜，心忖，如果花木兰连方浩这样的男人都错过的话，那就真瞎了，这男人与女人的感情啊，真让人琢磨不透啊。

    方浩来到程老的病房，进行计划中的治疗。

    他手机上的一段视频投影到病房的大电视上，是曾凌天发病躲在沙发角落默诵圆周率的情形。

    程老目瞪口呆，摇头叹息，道：“没想到，那么厉害的人物，竟然也是如此晚年，晚节不保啊。”

    “在疾病面前，人人平等。当然，富贵一些的人，能够选择更好的治疗，而普通人生病，则只能一切听命，没别的选择。”

    方浩把视频发给程老，道：“曾家的人还是厉害，在四院门口将我拦住了，不然，我就能将人直接送进去，接受诊断，也就坐实了。”

    程老想了想，道：“或许张景有能力让曾凌天去做精神病测试，因为张家有一个项目是曾凌天签字的。他可以以精神病人签字无效为由，让曾凌天去做一次精神测试。”

    果然是合作和竞争关系……方浩差点就说出他去找张景，可觉得这是僭越了，就道：“程老，张局不会听我的话，需要你和他联系。这个视频的真实性，绝对是没问题的，因为刚才我和苏博源教授在场。”

    “那就好，我让我老弟去找张景即可。”

    “若是有可能，让我参与鉴定过程。”

    方浩就提这么一个要求，因为他不相信张景那帮人，张景安排的人，可定会有曾凌天的人马，拿得出的鉴定结论，肯定有问题。

    他现在就可以想着，如果他是曾家的人，或者他站在前妻的立场，肯定会想办法弄一个证明，然后安排曾凌天在公开场合露面，告诉大家，曾凌天没有病。

    他治疗完程老，然后黄一刀也将叶轩转移过来了，叶家的人只来了两个，是护工，不过，在方浩看来，这两人更像是叶轩的保镖。

    治疗完叶轩，方浩回到办公室，发现前妻来了，一瞬间，他真想上去猛抽她的耳光。

    但，最终却是冷漠地看了一眼前妻，反而不悲不喜，非常冷静。

    他道：“这是医生办公室，你要看病，就去下面挂别的医生门诊。你不走，我就打电话给门卫，她们会将你带走的。”

    “老公，我……”

    苏柔这一下真的感受到了什么叫漠视，她也体会到了得知女儿患病和不是方浩女儿的那一刻，她选择了漠视方浩，而现在方浩也漠视了她。

    当一个男人面对你，没有任何的情绪波动，那就表示着，这个男人眼里完全没有你了，心里也不会有。

    “老公，我来跟你坦白，我没给你公开婚前财产，这些财产在我们结婚的四年里，产生了不少的利润，我分给你。”

    “打我账号上就好。”

    “那你签个字。”

    苏柔递上一份协议。

    方浩扫一眼，大概就是前妻的一些股票投资等等，总共产生了一千万的收益，给他五百万。

    他知道，前妻还有一些不动产，但那部分没有交易，无法产生孽息，那就还是前妻的。

    他签字后，就让对方离开。

    “老公，我终于要失去你了吗？”

    前妻见方浩没回答她，就道：“你总有一天会谅解我的。”

