    张将军闻言，脸上露出为难的神色。

    何先生见状，眉头一挑，有些不悦地道：“怎么，张将军可有为难之处？”

    武将抱了抱拳，解释道：“不瞒何先生，关城门是主公亲自下达的命令，我小小一城门官，可不好擅作主张啊！”

    何先生闻言脸色一黑，低声道：“张将军这是何意？莫非欺我年迈不成？

    我何广在这临淄城中也是有头有脸的人物，何氏宗族对孔州牧更是忠心耿耿，如今宗族遭难，老朽体谅州牧大人的难处，不愿给州牧添麻烦，这才自己率领出城支援，张将军蓄意阻拦，莫非将军有意看我何氏一族的笑话不成？”

    武将闻言冷汗都出来了，连忙道歉道：“误会，误会，何先生误会了，在下绝对没有这个意思。”

    这为何光所在的何氏宗族并不是什么特别显赫的大家族，但费上点劲，还是能直接与孔融搭上话的，这种级别的人物，在商戢、孔融乃至武安国眼中都不算什么，但对小小的城门官来说已经是庞然大物了，真要是得罪死了，那今后可有得受了。

    何先生闻言脸色的怒色稍减，又掏出五张金票塞到武将手中，开口道：“老朽心忧城外族人，一时失言，还请张将军海涵，些许俗物聊表心意，算是老朽请张将军与诸位将士喝杯酒暖暖身子。”

    武将看着手中的金票，强忍着喜色，转身吼道：“还愣着干什么？赶快开城门，万一耽搁了时间，让贼伤了何氏的族人，你们担待的起吗？”

    说完，又转身看向何先生，谄笑道：“何先生，您看要不要我安排些弟兄们助何先生一臂之力？说来惭愧，这贼寇劫掠乡里，本应该是我们的责任，现在竟劳烦何先生亲自出动，实在是汗颜。”

    望着渐渐洞开的城门，何先生嘴角露出一丝笑意，抱拳开口道：“张将军一番美意老朽谢过了，然此刻州牧正与北狼鏖战，区区小事不敢劳烦王师了。”

    武将也就客气一下，偷偷打开城门放何先生出去已经是他能做的极限了，领兵出城与黄巾余孽决战，武将可没这个胆子。

    此时城门已经完全打开，何先生对武将一抱拳，率领百余名全副武装的“家丁”走向城门，城门周围的士卒早就知晓发生什么了，全无戒备之色，反而笑嘻嘻的与何先生拱手作揖。

    何先生生性豪爽大方，又挥金如土，说几句好话都能甚至都能换一顿赏赐的酒钱，这些士卒见到何先生当然不会有什么防备了。

    何先生一边走，一边与打招呼的士卒们客套，走到城门正中央，何先生突然道：“哎，今日行事匆忙，竟然忘了给兄弟们备些酒钱，实在是不该。”

    士卒闻言热情顿时消减了大半，不过紧接着就见何先生将手深入怀中，掏出一小布袋，随手打开，在鲸油灯的照射下反射出刺目的金光。

    “老朽的一点私房钱，让兄弟们见笑了，今日就留给兄弟们买酒喝！”说完，又转身对身后的家丁们道：“今日一战，生死难料，留着这些黄白之物又有何用，不如全留个临淄城的兄弟们吧。击败了黄巾余孽，老朽十倍赏赐！”

    说着，何先生率先奋力一挥，将满满一袋子金币扔了出去，顿时天空中掀起一阵金雨。

    家丁闻言，纷纷领命，从怀中掏出数量不等的金币、银币，撒向周围的守军。

    “轰！”

    士卒们顿时轰动起来，蜂拥着前去争抢财物，连带着在其他岗位值守的士卒也擅离职守，加入了争夺大军之中。

    张姓城门官见状，脸色一变，怒喝道：“都干什么，乱糟糟的成何体统，回去，都回去！！”

    只是与实实在在的金钱相比，这位城门官的威信实在不足，连声呵斥都淹没在群人的喧嚣之中。更有不少人暗自撇嘴，要知道刚刚这位城门官可是收受了一万金的巨额贿赂，你自己吃得满嘴流油，还不让兄弟们赚点酒钱，天下岂有这样的道理？

    “混账！混账！！”

    张姓武将气得浑身发抖，一方面是因为自己命令被无视的羞怒，另一方面则是担忧这里的乱子被更高一级的将领发现，到时候非但一万金的贿赂保不住，还有可能被行军法。

    “混账东西，都回去！”

    武将骑着战马，带领亲卫队试图驱散这些人。

    “回去，快回去！”

    武将策马来到人群旁，挥舞着长枪，试图将这些人吓回去。

    然而，意外的一幕发生了，一位正低头捡钱的士卒不知道这么回事，突然整个人蹦了起来，一头撞到了武将的枪尖上，抽搐了几下之后就没了生息。

    不仅仅是武将，连带着周围的士卒都惊呆了。

    “啊，你这个狗官竟然杀了我哥哥，我要你偿命！！！”

    就在武将还愣神的功夫，紧接着就又有一人红着眼大吼的举枪冲了上来。

    “保护将军！”

    武将还没来得及说话，亲卫队中一人挺身而出，干脆利索的一枪刺中来人，来人鲜血狂喷，与他的“哥哥”倒在了一起。

    “这……这……这……”

    武将目瞪口呆地看着这一幕，小脑瓜有些宕机。

    “这狗官草菅人命，兄弟们，杀了这狗官！”

    突然，人群中一道洪亮的身音响起，紧接着就有十多人跳了出来。不待武将下令，亲卫队中又有数人出列，与这些“叛军”厮杀在一起。

    如果武将头脑能更清醒一些，就会发现无论是叛军还是出战的亲卫，看起来都比较眼生。

    “杀啊，杀了这些叛贼！”

    亲卫队中突然又有人大喊一声，鼓动着更多的亲卫军与“叛军”厮杀。

    此时的武将也意识到事情的严重性了，立即高喝一声：“住手，都住……”

    “噗！”

    人群中突然飞出一只流矢，精准无比的射在武将的脖子上，武将下意识地用手捂着脖子，血沫从口中喷涌而出，噗通一声栽下战马。

    “将军！将军！！将军！！！”

    人群立即混乱起来，原本还保持冷静的亲卫队突然感觉一股疯狂的暴虐之情从心头涌起，举起武器不管不顾地杀向“叛军”。

    一场莫名其妙的混战爆发了！

    谁也没有注意到，此时何先生和他的百余名家丁已经成功占据了控制城门的关键岗位。

