    看见小爱一副傻了眼的表情，呆呆注视不断涌出血液的缝隙，王凌心情顿时变得愉快了起来，开心的说道：

    “这是我的能力，娘化，不过并不是永久的，也就是说，回到梦想空间后，你就会立刻变回原本的性别。嗯，如果你愿意的话，可以做为女人存在24小时哦。”

    听到声音，从石化中，稍微有些清醒了的小爱，还有些呆呆的说道：“可是，可是这不断的流血，是怎么回事？”

    “这就是传说中的大姨妈啊，不过不用担心，很快就会停止了。呃，你看，已经停止了，我想你需要好好清洗一下血迹，要不然，会让人误会你受到某种伤害了似的。”

    “啊，变身不是永久的，现在只有24个小时了？”现在总算脑子反应过来的小爱，用要哭出来的声音说道。不知她是因为娘化无法一直持续而伤心，还是为那个缝隙中，流淌出的大量鲜血而伤心。

    “不要哭，怎么说，也算是多出了一次新奇的体验不是吗？哈哈哈……”

    王凌无良的大笑了几声，随后身形迅速变淡，在返回梦想空间时留下了一句话：“我要走了，你一个人慢慢待着吧，对了，不要做什么奇怪的事情哦。”

    看见王凌的身形消失，小爱从空间袋中拿出一张毛巾，将下身的血液擦拭掉，随即脸上开始显出愤怒的神色，她扬了扬小拳头，愤怒的叫道：“可恶！王凌。居然让我流血，总有一天。我要报仇……报仇！”

    愤怒的大叫了一通，小爱突然有些泄气的道：“算了。不就是流一次血么，真的成为女孩子，这也是避免不了的体验吧……看在你让我变成一次女孩子的份上……虽然只有24小时，原谅你了……”

    这时，她又抓狂的大叫道：“可恶，为什么跑的这么快啊，难道变成女孩子的我很恐怖吗？明明很可爱吧！”

    “呜……好不容易，可以用现在的性别，和他拉近关系。甚至让关系更进一步的，那样的话，获得一具女性肉身的事，他就肯定会上心了，居然连做一些事的机会都不留给我。”

    王凌并不知道，还留在魂斗罗世界的小爱，发出的愤怒大喊大叫，返回梦想空间的他出现在了光球前方。

    “你成功经历了魂斗罗世界的场景，下面对任务完成状态进行评定：

    世界：魂斗罗

    场景：魂斗罗综合

    难度：a

    完成度评价：c

    热血队每名成员。每人获得的奖励将会相同：

    任务奖励：

    a级难度过关宝箱一只：暗金宝箱

    货币点：36000点（扣除10后取整数）

    属性点：41（扣除10后取整数）

    技能点：27（扣除10后取整数）

    梦想技能点：2”

    完成所有评定，梦想徽章继续提示：“奖励已发放，过关暗金宝箱，已出现在你的专属房间中。”

    并不出乎王凌预料。魂斗罗世界的过关评价并不算高，只有c级。毕竟三大最终boss，大脑魔、心脏魔、异形母体。都不是热血队击杀的——实际上，多亏两名主角没死。否则过关评价下降两个级别，就会是e了。

    看见房间中出现的过关宝箱。王凌眼中猛地一亮，仅仅差3千功勋点，没能兑换一把s型霰弹枪出来，无疑让人伤心到了极点，可是过关宝箱中，可以开出剧情世界中的任何东西。

    如果人品爆发的话，说不定可以开出一把s枪！

    虽然那样的几率肯定低到极点，但热血队怎么说也是三个人，三次抽奖机会。

    暗自祈祷了一番，王凌心急的打开过关宝箱，然后一愣，宝箱中飘出的一颗光团内，是枪支！不过……貌似和他空间袋中，一把枪支一模一样，电磁步枪。

    成功开出了魂斗罗的枪支，不过是杂兵枪……

    “好吧，虽然是杂兵枪，但这样的攻击力和30颗弹药的话，也能卖个几千货币点。毕竟强化到lv7级，要不了太多的货币点，打人也会很疼。”

    自我安慰了一下，王凌收起电磁步枪，发出请求，直接转移到了智代的屋子中，10多秒后，苏也被喊来了。

    智代的过关暗金宝箱，开出的是1万5千货币点，苏的宝箱，则是开出了1个梦想点，算是很不错。不过到此为止，王凌获得一把s型霰弹枪的期望，算是彻底破灭了。

    “计算一下我们现在的财富……一共34万7千货币点，269属性点，188技能点，10梦想技能点。”

    “好吧，和合金弹头、拳皇世界相比，获得的财富差距有些大。至于在魂斗罗世界的物品收获，两把电磁步枪，无限弹药的m枪、f枪、l枪……呜，我的s型霰弹枪……”

    有些痛苦的呻吟了一声，王凌压抑下郁闷的心情道：“所有武器中，我准备留下一把f型火球枪，其它全部拿到市场卖掉，没人有意见吧？至于这个世界的最重要收获，王者之证，等皇者争霸战后，被淘汰的人，再用其开启特殊世界。”

    “至于两把杀戮钥匙，由苏你现在开启。”

    首先拿出的是虫天王钥匙，王凌将这把散发血光的钥匙，放在苏的手中，面色严肃的对他说道：“这把钥匙，选择身上的装备，如果梦战队的情报没有错，那么宝箱中，有可能开出黄金套装中的黄金项链。”

    “不过，你也不要有心理压力，黄金项链，毕竟只是e级暗金饰品，虫天王的身上，肯定有更好的装备，开出其它的也没什么。”

    点了点头，苏使用钥匙，随后选择了抽取身上的装备，不知道是不是花之套装发挥了作用，还是幸运星的天赋，真的使他心想事成，打开的宝箱中，果然飘出了一只宛如黄金打造，表面有精美图案的项链。

    “黄金项链：类型：项链类饰品：评价：e，属性：暗金装备；能力：生命+65，精神+35；强化等级：lv7；

    技能：生命气息，使你的生命力恢复速度加快；

    lv4级技能：辉耀之魔：消耗30点精神力，持续时间10秒，你的精神力在这段时间内，最大和现有数值提升一倍，10秒后最大数值恢复，现有数值不变，不过不能超出恢复后的最大数值限制，技能冷却时间一小时；

    lv7级技能：沸腾之血：消耗60点精神力，持续时间10秒，你的生命力在这段时间内，最大和现有数值提升一倍，10秒后最大数值恢复，现有数值不变，不过不能超出恢复后的最大数值限制，技能冷却时间一小时；

    装备要求：智力：68点；

    说明：这是魔神曾经使用过的精美项链，残留着魔神的魔力，还蕴含了某些秘密的特异能力。”

    毕竟只是e级饰品，虫天王并没有将其强化到lv10，仅仅是lv7。被动技能不说，自带的两个技能，是关键时刻可以撑血撑魔的东西。至于技能说明，打个比方，苏的最大生命是1千，但他在战斗中，生命损耗了一半，还有500点。

    那么他的生命，应该是500/1000，使用沸腾之血，变成1000/2000，10秒后最大数恢复，现有数值不变，就会变成1000/1000了。

    如果原本的生命是600/1000，发动技能时变成1200/2000，10秒后并不会变成1200/1000，因为不能超出极限。

    这两个技能，冷却时间只有1小时，可以用作损耗生命、精神后的补充。

    苏装备上黄金项链，惊喜的道：“果然和黄金发饰、黄金魔戒发生了共鸣，同时装备三件饰品，每件饰品，都会带来一个效果，精神力+100，三项饰品，一共额外加了300点精神力。”

    “再找到含有魔王魔力的黄金耳环、就能集齐黄金系列的所有饰品，会增加被动技能：魔力光环。”

    王凌点点头：“黄金耳环，我会注意的，还有兽天王的钥匙，也开启吧……既然不缺少装备，这次就选择空间袋的道具，多抽几次，预期收入也许能高一些，看看这个空间的老牌天王，能不能带来什么惊喜。”

    一共可以抽取8次，结果，第一件物品就带来了一个惊喜，那是一张场景卡。

    可以进入“水果忍者”世界，想必任何一名立志成为剑术大师的人，都会对这张切水果的场景卡感兴趣，因为可以提升剑术战斗的经验。

    如果可以在漫天水果的掉落中，成功切掉任何一个水果，并且避开炸弹，恐怕在大军的围攻中，也能游刃有余了吧。而且在最终考验的挑战模式时，如果能成功切掉所有水果，会获得一个e级的被动天赋：

    切水果大师，会让你的剑术攻击力，增加10；

    持有武器，受到本身物理攻击的加成，原本伤害就很高，10的被动加成并不少，这e级天赋对用剑战斗的梦想者，可以说是很珍贵的了。(未完待续。)

