    看着这条活灵活现的火焰龙，许翠彻底说不出来话了，她认真的看了一眼面前的宋严，紧接着开口道：

    “先跟我来，我带你去见师姐，她应该知道一些这方面的事情。”

    她虽然知道后者是外门第一，但是很显然，这些远要比她想象中的强的多。

    许翠走在前面，宋严跟在后面，两人一前一后，朝着山腰的上层走去。

    这里依旧是主峰的位置，而且此处的天体元气，似乎比自己的院子更加的充足，穿过一片静谧的竹林，便来到了一处硕大的宅院面前。

    这院子的配置，相比较他的，可谓是大上许多。

    宋严站在院落门口，不禁惊讶道：

    “这位师姐，是不是就是传说中的圣女？”

    “是的，姚师姐性格很好的，绝对不会跟别的部门那样咄咄逼人的。”

    许翠点点头，轻轻推开了宅院的大门，朝着里面喊道：

    “姚师姐，猜猜我把谁带回来了！”

    她的语气之中，格外的兴奋，这几年，还是头一次把外门的状元领到这里来。

    宋严迈着步子缓缓走了进来，目光朝着这里的环境望去，露出一抹惊讶。

    这院子中央是一个浅浅的池塘，平静的水面中央却又立着一棵柳树。

    柳树的枝条垂下，在这院落之中随风轻舞，周遭的假山看起来也格外的逼真，就像是真的在山间一般。

    一道身影缓缓从柳树后面的客房之中走出来，姿态婀娜却又不失优雅，她稍稍侧身露出自己的身子，与宋严两相对视。

    “是你？”

    “是你。”

    宋严也有些吃惊，想不到这传说中的圣女，居然会是昨天在裁判席上看着自己的那名女子！

    “你.....小翠，是你带他来的吗？”

    姚园园顿了一下，紧接着将目光放在了旁边的许翠身上，后者一脸懵，然后点了点头道：

    “对的，就今天一早......”

    “没事，你先去吧，我跟他单独谈谈。”

    姚园园若有所思，紧接着向许翠挥了挥手，在后者离开之后，便对着宋严说道：

    “宋严，对吧，我是姚园园，不管段长老给了你什么样的评价，你也不能在我这里太嚣张。”

    “嚣张？”

    宋严皱了皱眉，他再三确认前者所说的意思是嚣张，可是自己根本就没有任何想要嚣张的意思啊？

    “你的实力很强，但是想要加入瑶园部，先要跟我比试一场。”

    姚园园身为圣女，自身的天赋与实力根本无需多讲，如果跟后者来一场对打，绝对会让他吃不了兜着走的。

    她的性格就是这样，认定的事情，就要去做。

    “啊？姚师姐，您不是开玩笑的吧，我这实力怎么跟您打？”

    宋严此时可是聚元境八重，对面的姚园园此时已经是碎元境的高手，两者完全不是一个等级的。

    “我会将实力保持在跟你相同的境界，你要么选择跟我打，要么就离开这里。”

    “这未免有些强人所难了吧？”

    宋严皱了皱眉，他认真的看了一眼面前这个骄慢的女子，如果后者真的会使用相同实力与自己对战，那么他可不会轻易放过她！

    他有些生气了，说实话，这简直就跟污蔑一样。

    你不是想要看我嚣张吗，那我就嚣张一回给你看！

    宋严昂首挺胸，想明白了这件事情，他顿时后撤出两步，摆好了战斗姿态，朝着姚园园勾了勾手道：

    “来，放马过来！”

    “很好！”

    姚园园见自己的激将法得逞，根本不在乎其他的事情，她只是想要证明自己的天赋比宋严强大的多。

    她也很公平，将自己的实力彻彻底底的压制在了与宋严相等的境界。

    两人相对而立，前者浑身元力微微震荡，紧接着朝着后者袭来。

    姚园园的攻击手段很寻常，但宋严却并没有放松警惕，他知道自己要面对的人是什么样的对手。

    这可是圣武教的圣女，天赋绝顶！

    他闪身躲了过去，仅仅只是凭借着他的速度，他没有反击，而是在观察。

    “接招！”

    姚园园一击未中，心中的情绪颇为急躁，她娇叱一声，带着一团元气再度袭来。

    这一次，这团元气眨眼之间绽放，将她整个人包裹在了其中。

    宋严瞪大了眼睛，他知道这是什么，这是柳奕辰曾经施展过的元力铠甲！

    他没有犹豫，直接再次躲掉。

    “有本事不要躲！”

    姚园园又急又气，一边是自己的攻击没有办法命中，另一方面，更是见不得宋严好端端的站在自己面前。

    “我们之间，会不会有什么误会？”

    宋严皱了皱眉头，他思来想去，自己来到这里，也没有招惹过这个女子，怎么现如今处处针对自己？

    “没有误会，我只是想要试探一下你的真实实力！”

    姚园园微微一笑，紧接着浑身实力顿时上涨了几分，气势也在这一刻突破了聚元境的桎梏，来到了合元境！

    合元境与聚元境的唯一区别，就是对于元力的掌握，聚元境能够掌握的元力如果是一杯水的话，那么合元境便是一盆水。

    两者之间的差距简直天壤之别。

    突破境界的姚园园速度也迅速地提升了上来，她脚下轻轻点地，直接飞奔到了宋严的面前，这一拳眼看着就要落下。

    包裹着元力铠甲的拳头，在这一刻直勾勾地袭来。

    “糟糕！”

    宋严心神一凛，顿时开启极速，后撤两步将这一拳的落点躲了过去。

    极速之下，他的速度远要比普通的合元境速度更快。

    姚园园不甘心，她一拳打空根本没有犹豫，直接又是一拳打了过来。

    而宋严就像是一只灵活的泥鳅一样，不断地躲避着前者的攻击，让前者根本没有任何合适的落点。

    “你过分了吧！这实力明显已经超过合元境了！”

    这样的高频攻击，就算是宋严也根本顶不住，他皱着眉头躲开，就地一滚与之拉开了距离说道。

    姚园园愣了一下，在这一刻，她忽然意识到自己做错了事情，有些羞愧的不知道说什么。

    “就这样吧，你们这瑶园部，我也不是非得要进。”

    宋严很失望，这种逼迫自己将就的感觉，并不是他真正想要的！

    看着他离开，姚园园伸出双手，愣在了原地。

