
　　“这些人竟敢强攻！”

　　镇天山的脸上浮现出惊怒的表情，他没有料到这些大圣已经大胆到了这种程度，他可是超脱虚仙境的强者亲自炼制而成的法器！这些人想要磨灭昔日主人留下来的道痕与阵法，难道就不担心自己的主人生出感应，降下怒火吗？

　　镇天山的心中思绪不定！而方岳则是嘴角浮出了一抹冷笑。

　　“到了这种份儿上，我也就不再掩饰了！”

　　方岳挥手，召唤出了十八位初入圣人境层次的僵尸傀儡！这是他从葬灵塔中孕育出来的十八头僵尸傀儡，他们曾经都只是教主境巅峰的存在，但是方岳击杀的数位圣人都被他放入到了葬灵塔中，分解圣人真元，将本源反哺到这十八头教主境巅峰层次圣人僵尸的身上！他们久而久之，最终成圣。

　　但是他们始终都在葬灵塔中不曾出世。

　　他们这次出世，立刻就被虚空中的火星意志感应到。

　　滚滚天劫转瞬之间便是降临而下！十八位圣人同时渡劫，漫天的雷光挤满了天空。

　　银色的光芒耀眼而璀璨，一条条雷霆化成的苍龙横亘苍穹，散发出淡淡的龙威！“你们速速退去或许还能够避开这次圣人天劫，否则的话，这十八位圣人同时渡劫，恐怕会将你们牵连入内，一起渡劫！”

　　方岳这是珍藏了许久的杀手锏，就在等待这一刻用出！滚滚雷霆，轰隆而下，一道水桶粗细的雷霆落下，直接将一株百年的老树化成了飞灰！这天劫之中蕴含有无穷的恐怖，有多少天骄都是死在了天劫之下！雷霆无垠，刚猛无铸！这些圣人境的强者都是有些生出了一种心虚的感觉。

　　唯有柳王，嘴角翘起了得意的笑容。

　　“方岳，有些手段可一而不可再！你曾经以渡劫的方式来针对我火神教中的强者，而我知道的过往，所以特意带来了一枚天机石，这天机石能够遮掩天机！我等尽皆不会遭到天劫的针对与牵连！”

　　说着，柳王果然取出了一枚石头，这石头的表面尽皆是八卦符文，天机封印，连天劫度无法感应到其他圣人和大圣的存在！十八位圣人混合的天劫不再会增加更多的威力！方岳的脸色微变，没想到这柳王竟然是思虑如此周全，他在降临之前已经想到了种种的可能并且做出了万全的准备！“方岳，这小聪明终于是上不了台面的伎俩，唯有真正的实力才代表一切！”

　　柳王对方岳教导训斥，他的语气中有着一股淡淡的得意！片刻，因为天机石的原因，连十八位僵尸圣人的气息也被屏蔽掉了，天空中的天劫竟然自主散去。

　　方岳的一式杀手锏被彻底废掉！“你们十八人听从我的指挥续接阵法，拖延这些人磨灭阵法的时间！”

　　方岳很快恢复了心态，调度十八位僵尸圣人来做其他的事情。

　　这天劫的底牌虽然被废掉，可是僵尸圣人毕竟也是圣人，无论从哪种角度来看也是不弱的战力！方岳本身就是阵法方面的宗师，他布置出来的阵法已经是大圣境中属于比较巅峰的手段，虽然不及虚仙阵法，可是狗尾续貂还是能够做到的。

　　他指挥十八位圣人布阵，能够抵消掉一位大圣境出手磨灭阵法的速度！“螳臂当车，没有用的！”

　　柳王冷哼，打击方岳。

　　“有没有用，试过才能够知道！大圣，我这里还有一样宝物，你看看是否能够更快的恢复实力！”

　　在方岳阻挠诸位大圣的空档。

　　孙悟空已经又恢复了一层实力。

　　圣人境第五个小境界！孙悟空的实力越来越强，而外面强者的大圣则是心中越发的焦急。

　　这时间每拖延一点，孙悟空和白无双的修为便是多恢复一些！他们想要击杀两人的难度也是更大一些。

　　方岳取出了一枚极品灵石，而在极品灵石之中则是封印着一缕仙灵之气！“这是天庭仙气！将这仙气给我，我转身就走！不再参加这次的围攻！”

　　一位大圣双眼发红，他没想到在人间还有这种东西。

　　到了大圣境的层次，每走一步都是瓶颈，想要再次破境，需要的不仅仅是天赋和毅力，更重要的是机缘。

　　这一缕仙灵之气能够帮助他们破开起码一个小境界的瓶颈。

　　这等宝物价值无穷，已经不再是任何的货币所能够衡量的了！修行的提高对于他们来说比围杀神魔更加重要，若是他们也能够修行到虚仙境界，哪怕是远古神魔复苏，他们也照样可以超然。

　　这缕仙气是当年天庭的老乌龟给他的东西！方岳本来是准备自己在遇到修行瓶颈时候自己用来破开瓶颈的，没想到这次只能够提前给孙悟空用了！孙悟空推辞：“这东西对我虽然有用，但是价值太大，在人间几乎不可得到！这东西太过贵重，我不能手下！”

　　“如今大敌当头，我将这缕仙灵之气给你不是为了让你感激，而是为了让地球上再出一位强者，如今乱世将至，未来会席卷整个万界宇宙，任何一地都无法避免战火成为世外桃源，地球中唯有多诞生一些强者能够有在乱世中自保的本钱！”

　　方岳劝阻之下，孙悟空终于手下了这缕仙气。

　　孙悟空将灵石含入口中缓缓炼化。

　　而外界的大圣则是一片呼喊。

　　“不要啊！”

　　“猴子住手！”

　　然而孙悟空无动于衷，他将那缕仙气炼化！一缕仙气之中究竟蕴含有多少能量？

　　这根本无法衡量，因为仙气中蕴含的能量太过高级，根本就无法用灵石来衡量！仅仅是一瞬的功夫，孙悟空的境界层层拔高。

　　圣人六层……圣人七层……圣人八层！孙悟空将修为提升到了圣人八层的境界方才缓缓停下了修为恢复的步伐！而这缕仙气提升的并非仅仅是孙悟空的修为境界还有肉身的层次，他的肉身如今已经可以直接硬拼大圣境第三层的强者！孙悟空的修为在全面复苏！他如今已经有了全盛时期的百分之二三的实力！那些外界的大圣更为焦急！如果真的拖到一个时辰之后，说不定孙悟空将这些灵石全部吸收了，真的能够恢复到圣人境第九层乃是大圣境层次的实力。

　　那个时候不拼死几个圣人，他们都别想伤害到孙悟空的半跟汗毛！一时之间，诸位圣人磨灭阵法的速度更快！他们几乎是拼了老命。

　　而这个时候，方岳旁边的白无双幽幽的说道：“方岳，我也是地球人的老祖宗，你不能厚此薄彼啊！”

　　白无双开始的时候不想要所要方岳的东西，毕竟是一个小辈，他一个老祖宗怎么能够向小辈伸手呢？

　　可是到了后来，白无双发现完全不是自己想的那么一回事啊！这个小辈实在是富得流油，手头的好东西多到让人发指！方岳有些不太好意思，他之前只是听说过孙悟空但却不知道白无双，所以始终都是将好东西都给了孙悟空而将白无上给忘到了脑勺后头了！“前辈，不要介意，我这里也没有太好的东西！这圣人境的丹药还有七八枚，不知道前辈是否需要？”

　　方岳掏出了八枚圣人境层次的丹药，这些丹药都不是他自己炼制的，这些东西是他劫杀圣人的时候留下的战利品，其实对于这种丹药方岳是有些看不上的。M.23sk.com

　　他随便炼制出来的丹药就要比这些丹药的功效更好。

　　但是这毕竟都是圣人境层次的丹药，其中蕴含的能量极为浓郁，用来恢复实力绝对一流！白无双听的一愣一愣的。

　　八位圣人境层次的丹药！这小子竟然真的这么富？

　　圣人境层次的丹药可不是每一位圣人都有的，这种丹药可遇而不可求，只有一些圣人境中的强者才会有这种丹药！一般，一位圣人有一枚圣人境的丹药就算是不错了，这东西都是保命用的。

　　而方岳竟然一口气就拿出了八枚，白无双忽然意识到，自己开口太迟了！八枚圣人境的丹药炼化。

　　白无双直接恢复到了大圣境第六层的修为境界。

　　这恢复修为和突破不一样。

　　只要精气足够，他就能够毫无阻碍的恢复到当年的修为层次！“大圣境第六层！”

　　随着白无双的修为更进一层。

　　那些大圣们的心脏都在颤抖！这方岳才是真正的大祸害啊！他的手中怎么会有这么多稀奇古怪的东西！“这样的丹药，还有么？”

　　白无双发现这炼化丹药可是要比炼化灵石省事多了！“有！”

　　方岳又鸡零狗碎的弄出了一堆的丹药来，不过圣人境层次的丹药已经没有了，这些丹药都是教主境层次的，其中的精气含量肯定是不如圣人境层次的丹药。

　　可是，这质量不行，数量来填。

　　这圣人境层次的丹药才八枚。

　　教主境层次的丹药足足堆成了一座小山，差不多有个七八千枚吧！其中的药气冲天，隐约间已经化成了龙形！孙悟空在旁边眼馋也抓了一大把。

　　咯嘣，咯嘣，还是丹药好吃。

　　炼化灵石什么的太费尽了！白无双也没客气，一把一把的往嘴里放。

　　外界的大圣都看呆了。

　　其中一人犹豫说道：“要不趁着这两人还没恢复，咱们赶紧走吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百零四章 天机石免费阅读。https://xs.23sk.com 