
　　“轰隆隆！”

　　远方天际的虚空像是炸开，伴随着天崩地裂般的巨响，一道璀璨至极的剑光从天际线上冲霄而起，远远看去似将整个天地和高空的大日都直接一分为二切开。

　　紧接着，无边血色从远处天际线上蔓延而来，就像是无边无际的血海，从天际线上沿着天空蔓延而来，不多时就直接将天际的那一片天空染成血色。

　　而在血色中，又不时的有灰黑色像是空间黑洞一样的空间带炸开，伴随着远远传来的震天巨响。

　　这是震撼的画面，就像是整个天际虚空都在破灭。

　　恐怖的毁灭气息从天际传来，既是相隔不知多少距离，但是仅仅感受到的一缕气息，都让人止不住的神魂颤栗，通体冰寒，如临末日。

　　“无双侯，你真想同归于尽！”

　　血色深处，又一道中年男子的声音响起，不过相比起一开始的青年声音，这道声音中多了一种抑制不住的惊怒。

　　轰！

　　声音传来间，又是一声巨响，伴随着大片扩散的灰黑色空间，远远看去就像是天空被打穿了一样。

　　“天啊，这是神魔，是天神在交战吗？”

　　天神山下，乃至此刻整个瀛洲上看到这一幕的人，尽皆骇然，惊恐的看着这一幕，尤其是对于除了南宫奇等少数之外的所有瀛洲本土的人而言，更是只觉如见神魔交战。

　　因为瀛洲本身修行体系都不健全的原因，这里的人实力普遍弱小眼界低，连先天就已经是顶峰，对于先天之上的天人更是听都未曾听过，自然的，此刻看到这般大战，如见神魔。

　　“想与本侯同归于尽，你有那个本事吗。”

　　之前最先出现的青年声音也随之再度响起，平静冷漠。

　　“不过能与本侯大战一天一夜到这一步，逼出本侯的全部实力，你也足够自傲了，放眼天下，除本侯之外，你当可称天下第一人。”

　　神州人！

　　听着这两道声音的对话，南宫奇的心头则是止不住巨震，因为这两道声音对话所说的语言，不正是神州语又是什么，还有这两人的身份，一个魔主、一个无双侯，听起来也明显就是神州那边的人。

　　不过这两人的身份，魔主这个称呼南宫奇倒是有些印象，感觉自己似乎以前在哪里听说过，但是无双侯这个称呼，却是以前闻所未闻，听起来像是朝廷的侯爷，但是以前他还在神州之时，却从未听过天下有过无双侯这么一个人。

　　难道是在自己来到瀛洲后才冒出的人？

　　心头思绪翻动，远处天际那两个互相称为魔主和无双侯的两人战场却已经一路往这边打移过来，无尽血色深处，隐约可见两道光点一样不断交织的身影。

　　头顶上的天空也变得鲜红起来，被不断蔓延过来的血色染红。

　　眼看那名为魔主和无双侯的两人的战斗就要打到这边来。

　　“昂！”

　　天神山上，之前就已经爆发出来的那股犹如天威办的恐怖威压气息彻底爆发出来，同时伴随着一声直穿云霄犹如龙吟般的声音。

　　整个天神山的山顶轰然炸开，炸开的无尽灰尘中，一头大如山岳般的恐怖巨兽身影也是显化出来。

　　巨兽八头八尾，长长的尾巴和脖颈像蛇，身似龟，长长的脖子上长的头却有些似龙头，一双双血红色的眼睛。

　　轰隆！

　　巨兽一经出现，整个巨大的天神山都似要被压塌下来一般，伴随着一股恐怖至极的毁灭气息和威压。

　　“八岐大神，是八岐大神啊！”

　　“八岐大神出来了！”

　　“肯定是天神的交战惊动了八岐大神！”

　　“完了，八岐大神也出来了，神战爆发，整个世界都要完了。”

　　天神山下，看着远方天际不断移动过来的毁天灭地的大战战场和天神山上出现的八岐，南宫奇和敌对两方大军中的瀛洲之人尽皆脸色苍白如纸，绝望一片，只觉末日降临，而且在瀛洲的神话流传中，也一直流传着八岐出世灭世的说法。

　　“它不是因为我们才复苏，而是因为感应到了魔主和无双侯的大战气息才被惊醒。”

　　南宫奇心头彻底明悟过来。

　　八岐根本就不是因为他们两军才被惊醒，而是因为感应到了这个魔主和无双侯的大战气息才被惊醒。

　　“昂——”

　　八岐又一声高昂，对着远处天空中不断移动过来的战场，看起来也似要加入战场。

　　不过也就在所有人都以为八岐要加入战场之际。

　　“蝼蚁！”

　　远处无尽血色的战场中心，一道璀璨的剑光猛地从天际闪电般破空而来，视线都还没来得及看清，剑光就已经直接落到八岐身上。

　　“噗！”

　　八岐的一颗脑袋直接被贯穿，紧接着穿透它脑袋的剑光又此刺入其后背身体。

　　轰隆隆！

　　整个天神山的山巅都轰然塌陷了下去，连带着八岐的身体一起，原本八岐恐怖的气息也随之直接暗淡消失，直接被这一道剑光钉死。

　　“死了！”

　　南宫奇惊骇的眼睛睁大，感觉到八岐一下子暗淡消失下去的气息，他知道，不出意外，八岐死了，不然气息不可能消散。

　　但这可是天人层次的巨兽巨妖，仅仅战场中心飞来的一道剑光，甚至可能都只是交战之人的随手一剑，就直接斩杀了一尊天人层次的无上巨妖，那战场中心的人，又该有多恐怖。

　　“八岐大神，倒了！”

　　其他天神山下看到这一幕的瀛洲大军更是一个个眼睛瞪大，原本还还以为他们的八岐大神也要加入战场，彻底展开这一场浩浩荡荡的神战，但却怎么都没有想到，结果会是这样，他们的八岐大神都还没来得及起飞，就直接被天空战场中心飞来的一道剑光击杀。

　　似乎真如那道冷漠的青年声音所言。

　　蝼蚁！

　　他们传说中的八岐大神，有灭世之能的八岐大神，在对方面前，完全只是蝼蚁。

　　...........

　　高空中，随手一剑斩杀那八头八尾的天人巨妖，陈川便暂时没有再多理会，继续全力对付魔主，那八头八尾的巨妖实力虽然也不错，足有着天人第二境的修为，但是对于交战的陈川和魔主而言，无论是对于两人中的任何一个，无疑都是随手可灭。

　　嫣红的鲜血不断从高空中溅落，一天一夜的大战，魔主已尽油尽灯枯，左臂都没了，那是被陈川用剑斩断，原本对于他们这个层次的存在而言，就算手臂斩断，断肢重生也不过群轻而易举的事情，但是此刻魔主的手臂却没有再生出来，由此可见魔主此时的状态有多差。

　　陈川也受创不轻，这一战可以说是自他修行以来与人交战负伤最重的一次，体内的五脏六腑都不知被震碎过多少次，但是凭借着强大的体魄和近乎变态的自愈能力硬是硬生生的和魔主交战挺到现在都还维持着肉身完整。23sK.com

　　虽然陈川也受创不轻，已经有不轻的内伤，但是相比起魔主，他的状态无疑要好上不知多少倍。

　　这个时候，像这种几乎势均力敌的持久战中，防高血厚恢复快的好处优势就一下子完全体现了出来，大家实力相差不大的情况下，比的就是耐操，看谁更耐操更抗揍更能托。

　　又过了近半个小时，两人大战至瀛洲内陆，沿途所过，一切山岳城池尽皆化作平地废墟。

　　“噗！”

　　这时候，魔主终于再支撑不住，口中大口鲜血喷出，整个脑袋也直接被陈川抓住机会一剑从眉心处贯穿。

　　“你输了。”

　　陈川开口。

　　魔主的身体也顿时一下子在高空中僵住，目光僵硬的看向陈川。

　　“想不到，本座会死在你手中，死在这里。”

　　他是真的没想到，这次拦截陈川，不过是因为弟子的死对陈川突生兴趣，向看看陈川的实力和潜力，却没想到，这一看，居然把自己的命都搭在了这里。

　　噗！

　　陈川没有再多言，直接挥手又是一剑，彻底将魔主斩杀。

　　伴随着溅落的血花。

　　一代魔主，陨！

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百四十一章：斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 