    　　在南方的某处的一间道观里，中年道人神情复杂的看着手中的那一卷很大很厚的典籍。

    　　自从数日前他就一直在看这部典籍，这部道门最高也最神秘的天书日字卷。

    　　因为从那一日起，他忽然发现方谦的名字出现在了日字卷之上，他本来是很高兴的，毕竟能登上天书之人可都是世间的强者，可是很快他就再也高兴不起来。

    　　因为方谦的名字出现了不过短短片刻，就消失了....

    　　他的名字一连越过了数个境界，然后从天书上消失，他很清楚这意味着什么。

    　　十四年前书院大先生的名字也是如此这般，出现不久后，便直接消失。

    　　这说明方谦已经破了五境！

    　　他很清楚，他的师兄不会允许。

    　　卫光明都被他师兄强行打落天启，囚禁幽阁十几年，方谦又如何能够例外？

    　　一旦他的师兄降下了意志，就算是他也无法拒绝。

    　　毕竟他虽然掌管了知守观多年，真正的观主终究不是他。

    　　忽然，他神情微微一动，便从此地离开，因为他察觉到知守观的阵法被人触动，应是熟人。

    　　来人戴着一面金色的面具，气势威严无比，哪怕在这知守观也比没有任何拘谨的模样。

    　　他平静的看着道人开口说道：“方谦可是师兄的弟子？”

    　　中年道人缓缓开口道：“不错。”

    　　面具人说道：“既然如此，不知师兄可知道他做了左帐王庭的单于。”

    　　中年道人沉默不语，半晌开口说道：“掌教大人不妨有话直说。”

    　　掌教语气微冷道：“他名为单于，为的却是草原人的信仰，他那些幼稚的举动莫非能瞒得过天下人？他收集信仰，莫不是想再立新天？”

    　　中年道人沉声说道：“他尚且年幼，如何能有这般野心，掌教未免杞人忧天了。”

    　　掌教笑了笑，平静的说道：“观主已经就此事发了话，让他自即刻起辞去单于之位，自囚于知守观。”

    　　中年道人脸色一变，道：“怎么可能，这件事我怎么不知？”

    　　掌教怜悯了看了他一眼道：“观主怕您有想法，所以才让我代为传达，另外再告诉您一件事，裁决司大神官已经在日前去往长安了，希望您不要有什么过激的举动，毕竟这已经是对他最好的安排。”

    　　中年道人沉思片刻，漠然道：“我那弟子若是不愿回来，仅凭裁决司大神官可远远不够，更何况，我那弟子如今可也是夫子的亲传弟子。”

    　　掌教摇了摇头道：“如今裁决大神官有伤在身，您那弟子又有斩杀知命的战绩，若是靠他一人当然不够，所以他还带了一幅由观主亲手所画的手书，希望他识趣，不然，哪怕只是观主的一幅手书只怕他也承受不住。”

    　　说着，他叹息道：“夫子的弟子身份自然不凡，可也正因此才让观主不快，陈皮皮是他亲子，也是他有意让他去的书院，可方谦既然是知守观弟子，就不该再拜入夫子门下，如果他想要以此来抗拒观主之命，那就是他真正的取死之道。”

    　　中年道人转过身去神情复杂的看着某处的一张画像，默然无语。

    　　他并不担心方谦的安全，毕竟是破了五境的修为，他虽然深知观主的强大，但也不认为观主的一封手书就能够斩杀一个破了五境的强者。

    　　只是，如此一来，一旦方谦的修为暴露，观主极有可能会找机会亲自出手，到了那时一切都将无法挽回。

    　　良久，他开口说道：“这件事我知道了，掌教大人还有何事要说?”

    　　掌教神情有些惊异，却也有几分了然。

    　　他今日前来就是为了试探中年道人的态度，这也是观主的意思，所以观主寄来的手书他身上其实也有一份。

    　　不过看情况，中年道人与方谦之间也并没有太过深厚的感情，想来是观主多虑了。

    　　只是他实在不知观主究竟为何对这个方谦显得格外的在意。

    　　在他看来，观主应该早就有心对方谦下手，草原单于和夫子弟子的身份不过只是他碍于中年道人的存在，寻的一个由头罢了。

    　　他对此其实十分好奇，不过他当了掌教多年，早已经能够控制住自己的好奇心，不管如何，观主的想法不是他可以窥探的，他只要依命行事，就永远不会有人能够从他手中抢走这个掌教之位。

    　　毕竟他很清楚，观主需要的是一个听话的狗，而不是一个有自己想法的人。

    　　他略微行了一礼，便道：“已经无事了，我就不打扰师兄清修。”

    　　说着，他就直接转身离开。

    　　南海的某处礁石，有一名道人立于其上，他负手而立，风浪皆不能近身。

    　　他神情漠然的看着南方，在那里有一座世间第一的雄城，长安。

    　　“这世上居然会有两个生而知之者的异数，尤其是你，居然会诞生在我知守观，真是昊天所赐不成？”

    　　“我师弟性格向来稳重虔诚，一向以道门为重，以他的性格居然会如此毫无保留的爱护你，就连道门都被他置于你之下，这让我实在不解，难道这世上有什么能够改变人思想的邪术？”

    　　“这一次，就让我看看身为异数的你，到底有什么不凡，如果你死了，想来这世上也会清净不少。”

    　　......

    　　方谦自然不知道现在军方，神殿，悬空寺都有人要来搞他，他此时刚刚清醒，脑海中依然存留着一丝头痛欲裂的感觉。

    　　他眯着眼睛，嗅着鼻尖不知从何处传来的香气，随手一抓，就抓到了一个软绵绵的东西，他下意识的捏了捏，伴随着一声刺耳的尖叫，他顿时清醒了过来。

    　　连忙松开手，看着旁边做起来捂着胸脯的李渔，感觉头更疼了。

    　　他们居然躺在一张床上？

    　　不过他们穿的都很严实，应该没有发生什么，想到这，他心中居然还有一种淡淡的遗憾....

    　　李渔只是一开始下意识的尖叫了一声，就闭了嘴，她看了周围几眼就想起了昨天的一切。

    　　脸色忽然变得红润起来。

    　　她刚张了张嘴，方谦便抢先说道。

    　　“昨天什么都没发生，我是不会对你负责的。”

    　　李渔恼怒的盯着他，半晌冷哼了一声收拾了下衣服，就下了床。

    　　“无耻的男人！”

    　　方谦咳嗽了两声，直接岔开话题。

    　　“你昨天找我来干什么，不会真的只是为了跟我喝酒吧。”

    　　

