
    空中，大多半步玄尊境的八宗赛手、皆被小白的神虎啸天创了神魂，行动为之一泄。

    恰在此时，辰申带头提枪杀上。

    在其周遭，早已压了一肚子火气的关宇、苗玲、夏彩月等人得令后，也都放开了手脚——

    “刀芒弑天！”

    “血凤缀羽斩！”

    ……

    霎时间，众人皆对此刻怔顿半空、玄气神魂皆被“神虎啸天”搅和到青黄不接的赛手们各展神通。

    “不、不啊啊啊！”

    杨宪鳟瞪着一双无比惊恐的双眼，眼睁睁的看着一点寒芒在眼中放大、再放大，偏偏身体不听使唤、躲闪不及——

    “噗！”

    下一刹，巨象伏虎枪的枪尖直接贯透了杨宪鳟的眉心！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名半步玄尊，获得经验值200亿点。”

    这杨宪鳟到死都不敢相信，当初在天枢池群星荟上扬言、要在个人武斗赛中干掉的辰申，现在只一枪就夺了他的性命……

    “砰砰砰、噗噗噗！”

    几乎在同一时间，苗玲、夏彩月、关宇等人也都有所斩获，霎时间让八宗半步玄尊的数量锐减大半！

    剩下十来个的半步玄尊的追击战，辰申就不曾参与其中了。

    因为那十人此刻也受了不轻的伤，单是夏彩月、关宇、牛小露、雀帝这四名一星玄尊境的存在，将他们尽数斩杀也只不过是时间问题而已。

    此刻，辰申再次将酷酷召唤而出：“干得漂亮！”

    “酷酷你放心，此战损失掉的这批骷髅军团，假以时日哥定会十倍、百倍的帮你重建！”

    “骷～能为主人沙场建功，骷髅军团死得其所！”

    酷酷大喇喇的摆了摆手。

    辰申微一点头，道：“我之前曾让你留下一万名骷髅军，现在你可以把它们统统召唤出来，打扫战场了。”

    “是！”

    只见天冢神骷将它手中威风凛凛的黑龙权杖一挥，万名骷髅军立时被释放而出，遵照辰申的旨意搜刮敌方残存的诸多战利品。

    这一幕让监察阵屏前的诸多赛手看入眼中，无比羡慕——

    “啧啧啧，八宗之人，茫茫数千名中品、上品玄宗，甚至还有好几十个半步玄尊的空间玄戒，那里面得有多少资源？”

    “是啊，虽说通常赛手们进入群英夺旗战的英雄场前，都会把多余的资源提前搁置于宗门内。”

    “可即便如此，那些常备的玄丹、还有这大几千人战时所用的玄兵，加在一起就是笔极为丰厚的资源了！”

    “辰申此战大胜，当真赚了个盆满钵满啊……”

    此时，远距孤峰一千多里之外的某处巨坑，魂门的邱士三、以及阵星宗的冥炎、夜魇等人，前后脚的赶至此地后，齐齐目光一凝：“就在那里！”

    这三名玄尊目力所及之处，原来是赤兔、暴猿、寒天虎等兽。

    根据魂门和阵星门的大佬秘法传音相告，此前死于辰申之手的八名玄尊的空间玄戒、玄兵等物，刚被这几头玄兽找出，叼在口中。

    这下，夜魇总算是想明白冥炎带领众人来此，所图何事了。

    他不禁蹙了蹙眉：“这……是不是有些乘人之危了？”

    冥炎撇了撇嘴：“我们之前与辰申的约定中，可没有不能掠其战利品这一条吧？”

    “况且，是他自己战后大意、没及时把这些战利品带走的，能怪的谁？”

    “大不了等下我们只抢资源、不伤及辰申的这些战宠便是。”

    说罢，这女子一脸严肃的瞪向不远处的魂门众人，道：“打起精神来吧，魂门的人既然也看中了这笔遗资，一场战斗怕是不可避免了。”

    这时，却见魂门的邱士三凌空踏步上前，对冥炎拱了拱手：“我魂门实不愿与贵宗大开杀戒。”

    “咱们何不将那八人的空间玄戒、玄兵等物统统对半分，一方分得四份，皆大欢喜。”

    冥炎嘴角轻轻一扬：“好啊，我阵星宗也正有此意。”

    正当双方议定、准备动手之际，异象突生——

    “唰、唰、唰、唰……”

    忽听道道破风之音响起，赤兔、暴猿、寒天虎等兽，竟在一瞬间化作道道流光，眨眼的功夫便消失不见。

    “嗯？这、这是怎么回事？”

    这下，魂门的邱士三和阵星门冥炎、夜魇等人皆大吃一惊。

    “这些战宠……难不成是被辰申收了回去？”

    “可是不对啊！以我等的神魂感知力，那小子若在方圆数十里内，都无所遁形。”

    “他怎么可能在我们的眼皮子底下收战宠入纳兽袋？”

    这些人却不知道，随着辰申的神魂强度逼临九星玄尊，他对战宠空间的驾驭力也增强了许多。

    凭借系统的相辅之功，只要他的战宠与自己这个主人在方圆三千里以内，只需心念一动、与其神魂绑定了的战宠坐骑们，自会化作流光、以奇快无比的速度重回各自的空间。

    正当在场众人怔愣之际，远在千里外的孤峰空中——

    “咻、咻、咻、咻……”

    数道光华在迸射向辰申本体的瞬间、滞留于空。

    “叮！宿主的战宠、坐骑携带有具备空间之能的玄戒，因此无法被收入战宠空间。”

    对于这突然炸响耳畔的提示音内容，辰申早就做好了心理准备：“嘿嘿，这我知道。”

    “反正哥的目的只是快速召回战宠、坐骑，免得好东西落入他人手中。”

    说罢，他轻笑着问：“收获如何？”

    “希聿聿～老大，幸不辱命。”

    赤兔一声长嘶，大嘴一张，叼在嘴中的一把玄兵和两枚空间玄戒，立时脱口而出。

    其他战宠、坐骑也都有样学样。

    “哈哈，做得好！”

    辰申洒然一笑，指尖一划、便将那些空间玄戒滴血纳魂，据为己有。

    至于那八名玄尊所用的玄兵，这货也老实不客气的照单全收，一股脑儿的塞入空间包裹。

    而后大手一扬：“你们的任务完成了，回来吧！”

    说话间，他还不忘轻拍了拍腰间悬着的那几个纳兽袋。赤兔等兽心灵神魂，皆应了一声、便化作流光没入各自的战宠空间……
