
　　把苏沐晴甩在柔软大床上的那一刻，这姑娘就知道接下来要发生什么了。

　　脸蛋在灯光的照耀下更显诱人，腮红宛如连两朵娇艳的红云。

　　或许是肤色太过白皙的原因，她的脸颊稍稍一红，就显得特别清晰。

　　两条交织一起，不安分地扭动着。

　　美眸轻轻闭合，一会睁开，一会闭上。

　　一方面观察林峰的举动，另一方面，则是因为害羞导致。

　　而她已经做好了心理准备，当她义无反顾和林峰一起搬进新家的那一天开始，苏沐晴就知道，这一天早晚会到来。

　　原本她是打算等到林峰和科比一起拿下总冠军，在狂欢之夜，和林峰交融，顺便帮林峰生下一个宝宝。

　　不过她更知道，身为运动员的林峰，体力充沛旺盛。ŴŴŴ.23sk.com

　　男人嘛，总有某些方面的需要。

　　“你…”

　　想到这些，苏沐晴轻轻扭动着腰肢，往里面躺了躺。

　　她特意留给林峰位置，让林峰上来。

　　“怎么了？”

　　林峰轻声询问。

　　这一刻的苏沐晴，简直魅惑到骨子里，令林峰整个人都心猿意马起来。

　　“你能不能把灯光稍微调暗一些？这样太亮了…”

　　“好。”

　　林峰立即将灯光调暗，他知道，苏沐晴有些放不开自己。

　　随即，林峰来到苏沐晴身旁，看着那张娇艳欲滴的红唇，怎能再忍下去。

　　轻轻地低下头，去品尝只属于他的芳泽。

　　而苏沐晴闷哼一声，双臂不自觉缠绕着林峰的脖颈，死死抱住。

　　仿佛一松手，林峰就会离他而去一般。

　　……

　　时间一分一秒的流逝，在穿越前，林峰谈过恋爱，也知道和女生亲热是个怎样的流程。

　　在他的抚慰下，苏沐晴渐渐迷失在海洋之中。

　　她一翻身，将林峰压在身下。

　　然后嘴里吐气如兰道：“林峰，我不会后悔，我这辈子都是你的女人！”

　　“你也是，你是我这辈子都要疼爱的女人！”

　　二人说着情话，卧室里陷入一片春情。

　　随着最后一道防线被攻破，苏沐晴在今夜，彻底成为林峰的女人。

　　……

　　翌日，天色蒙蒙亮，林峰就醒了。

　　望着躺在他旁边的苏沐晴，像一只小懒猫似的。

　　由于这是苏沐晴的第一次人生经历，林峰没敢太放纵，两人只经过两次洗礼，苏沐晴便睡下了。

　　他和苏沐晴之间，从暧昧进展到血浓于水！

　　轻轻抚摸一下苏沐晴的秀发，很柔顺，发香弥漫林峰鼻间，使他拥有一整天的精气神。

　　看着苏沐晴依然绯红的容颜，林峰蜻蜓点水地一吻，走出卧室进行一天的训练。

　　作为系统拥有者，林峰的体能超棒。

　　别看昨晚和苏沐晴一夜放纵，今早的他，没有感觉到任何劳累，甚至浑身充满了力气。

　　或许这跟某种联系有关…

　　他正想着，陡然间脑海里响起一连串的系统提示音。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主完成上天注定的姻缘，成功拿下现实版赤木晴子，弥补樱木花道一生的遗憾！】

　　【恭喜宿主与樱木花道的相似度达到80%，球技与个人实力提升！】

　　【恭喜宿主与樱木花道的相似度达到90%，球技与个人实力再次提升！】

　　【恭喜宿主与樱木花道的相似度达到100%，球技与个人实力提升最佳状态！】

　　大清早的，系统提示音接连来了三波。

　　全部是恭喜他与樱木花道的相似度达到了100%

　　这事儿果真如同自己当初的预料。

　　一直不见相似度提升，主要就是因为苏沐晴这道坎。

　　没有想到，当初他的猜测成真了。

　　苏沐晴，就是现实版的赤木晴子？

　　他与苏沐晴走到一起，是上天注定，弥补樱木花道一生都未曾完成的遗憾！

　　在《灌篮高手》这部动漫里，樱木花道和赤木晴子的故事，泪流了一大部分sd迷。

　　多少迷弟和迷妹，都希冀最终与樱木花道牵手的女生，就是女主角赤木晴子。

　　然而直至整部动漫结束，二人也未能拥有一个完美的结局。

　　他意外穿越到2006年的洛杉矶，有了系统开了挂，上天注定的这份缘分，被他在另一个世界完成。

　　说起来，樱木花道那个愣头青，需要感谢他。

　　没有他的意外穿越，在这个世界，就不可能拥有现实版的赤木晴子。

　　这一瞬间，林峰整个人都解脱了。

　　他与苏沐晴，最终修成正果，也希望在某个平行世界的樱木花道和赤木晴子，能够感受到这段佳缘，从而甜蜜的走到一起！

　　“呼！樱木花道啊，在这个世界里，虽然我在扮演你，不过我的灵魂依然是林峰，希望在某个平行世界，你能看到我和沐晴的佳缘，然后你和赤木晴子，成功走到一起，成为一对永不离弃的完美恋人！”

　　林峰喃喃自语，然后开始跑步拉伸等等训练…

　　早上八点钟，林峰才从外面回去。

　　苏沐晴刚刚经历成人之礼，应该不太方便下床走动。

　　林峰很有心，专门买了苏沐晴最爱吃的早点，吃完喝完，继续在床上休息。

　　单位那边，给请个假，今天就不去上班了。

　　拎着一大包早餐进入家门，苏沐晴已经醒了。

　　看见林峰满身大汉，还拎着早餐进门，苏沐晴脸色一红，然后幸福地笑了。

　　林峰把早餐放在桌子上，看着苏沐晴走路时一瘸一拐的样子，顿感心疼，于是说道：“很疼对吗？那就别下来走动了，今天我帮你请假，你就在家里好好休息，早餐我也给你买回来了。”

　　苏沐晴闻言，不由更感动了，开口道：“我去厕所啊，要不然才不会下来呢，都怪你，明知我是第一次，你昨晚还…还那么用力！”

　　说着说着，她的脸色娇艳欲滴，就像是昨晚那样。

　　林峰顿时心里痒痒的，还想跟苏沐晴来个梅开二度。

　　不过转念一想，苏沐晴这小身板，估计是吃不消了，就笑了笑，没再说什么。

　　亲自喂苏沐晴吃完早餐，林峰找到espn领导的电话，拨过去给苏沐晴请假。

　　一开始领导还很凶，说啥今天任务繁忙，不允许苏沐晴休假。

　　直至林峰报出自己名号，对着电话听筒说道：“我是china林，沐晴是我女朋友，她今天身体不舒服，请假一天怎么了？如果自身没有事，谁会请假？你也知道的，沐晴一直很爱这份工作，我希望你们单位，也能人性化一点。”

　　对方沉默了。

　　林峰后面说了啥，这小领导都没听清楚。

　　就是‘china林’这个名号，小领导听得一清二楚。

　　顿时，他连声说道：“好好好，原来你是china林，那没问题了，就让苏在家里休息一天吧，我这边重新安排一个人，接手苏的任务。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第240章 相似度提升到百分百免费阅读。https://xs.23sk.com 