    第2407章 循环杀阵

    因为之前凤羽说他们都是以分身进入不祥，这样就算遇到危险，或者分身陨灭，损失也不大。

    所以韩非看见身后有人来，第一想法就以为来的都是分身，能耐我何？

    所以，韩非不进反退，竟然横在路上，等着易彩这些人。

    但是，很快，韩非就发现不对。对方来的太快了，易彩和易辰还有另外一位化星大圆满，这三人几乎都用超九倍光速追来，就那么一个瞬间的事情，他们几乎就要追到自己了。

    “卧槽，不是分身？”

    刚准备大打出手的韩非，立刻拔腿就跑，三个化星大圆满已经够可怕了，后面还有一群人呢，这分明就是不要命，拼死也要冲进来干掉自己的啊！

    “咱们仇有这么大吗？”

    韩非拔腿狂飙而走，不是说这里凶险么？这叫凶险？好家伙，一群人就这么直挺挺冲进来了，能叫凶险？

    而与此同时，韩非感应到火焰纹章上，出现信息。那是凤羽传讯：“小心，天族和世家大族本体进去追杀你了。”

    “呵！真够看得起我的。”

    韩非的速度，自然是没有这几人快的，但是反手一抓，易辰的身体忽然炸开，易彩眉心浮现一层诡异符文，另一人脚下一退，身后的门打开，整个人直接在沉眠的睡觉跨入了门世界。

    韩非算是暂时性的阻止了这三人，但是出乎他预料的是。易辰忽然跟着从另一个方向飞掠出来；易彩凭借眉心符文，竟然挡住了虚空盗术；最后一个从门里出来，意识清醒。

    看来，这三人都有了应对虚空盗术的方法。毕竟，一次次在虚空盗术手里吃亏，要是还不长进，那就留着给人家当沙包打呗！

    但是，虽然他们有了应对虚空盗术的办法，但是韩非这一手还是阻挡了他们些许的时间。

    趁着这么点时间，韩非已经跑出去老远了。

    当然了，被追上也是迟早的事情，因为后面还有世家大族的超级强者赶来了。一旦这些人和天族的人一起追到韩非，那即便有虚空盗术都不不顶用了。

    然而。

    三百万里后。

    韩非再次遇到了两只魔灵，韩非不禁松了口气，还好只有两只，否则自己被拦住的可行性很大。

    几乎是瞬间，韩非从这俩魔灵身边掠过，他们陷入了一种浑噩的状态。

    在韩非掠过他们之后，立刻舍掉了被自己剥夺的意识。那量只魔灵刚一苏醒，就看见一群人，试图从自己身边掠过，还有人主动对自出手。顿时，这俩魔灵神魂之力倾泻而出。

    “噗噗~”

    就看见两抹刀芒斩过，那刀芒上有刺目光辉，摸过那俩魔灵之后，立刻就把他们斩成了燃烧的光球。

    正如易彩他们所料，当一群人都是本体冲进来之后，魔灵根本无法构成威胁。

    纵然韩非速度同样惊人，挡在他眼前的魔灵皆非一合之敌，甚至他还会利用这些魔灵给易彩他们添麻烦，但是根本于事无补。易彩他们已经有十来个化星大圆满追了上来。韩非纵然可以挡住两三个，又焉能挡住这么多大圆满强者？

    这不，眼看着就要被追上了，韩非忽然一下子祭出数以百计的封神枪。

    那一瞬，身后一群化星大圆满，纷纷减速。自打韩非施展过封神枪阵，天族早已得知此等枪阵的可怕，真要冲进入，恐怕都要被韩非压制。

    只听易彩喝道：“把他往那能量涌动的地方赶，那里魔灵众多，等他被魔灵包围，看他再往哪儿跑。”

    不得不说，计划越是简单，执行效率就越高。

    偏偏，这不祥屏障内，魔灵多的是，仅仅在之后的不到50息时间，韩非就遇到了一波足有30余只的魔灵正往自己冲来。

    好家伙，那一个照面，韩非都看懵了，怎么这么多魔灵？

    第一瞬的反应是惊讶，但韩非立刻神色微动。只见他特意放慢速度，在距离那群魔灵数十万里的地方停了下来，并折返，朝着易彩他们跑去。

    那一刻，一群人纷纷大喜。

    易辰喝道：“找死。”

    吴道风嗤笑：“不敢找面对那么多魔灵，就敢一个人面对我们？”

    很多人觉得韩非疯了，但是却有几人，发现此间不对。

    突然，只听曹不灭喝道：“这里的时间有问题。”

    “时间？”

    易彩等人纷纷回神，再想退，可这里的时间竟突然停滞。

    韩非一个人造成的时间停滞，根本持续不了多久。因为对面这些可都是化星大圆满，这些人纷纷挣脱时间的枷锁，这时间静止的力量，顷刻崩碎。

    只看见韩非喷出一口精血，化作一副圆形的符文图刻，瞬间消融于这片空间。

    下一刻，有人长枪钉穿韩非，还有人神魂之力，轰击韩非脑海。有人转换大道，将韩非的身体，一下子横移数十万里，出现在他们的面前。

    “别打了，假的。”

    他们还没发现韩非在哪儿，迎面而来的30余只魔灵，已经杀了过来。

    这些魔灵中，竟然有一半都是化星大后期，甚至还有两只化星大圆满级别的。

    但是，天族和世家大族这边，强者纵横，进来的一共有57人，平均俩人对付一个魔灵，岂会不敌？

    然而，就在有人击穿魔灵之时，虚空中突然一道枪芒，刺穿了另一名化星后期的强者。

    一击便将那人钉穿，然后被一只魔灵瞬间击穿魂体。

    下一刻，三尊化星大圆满同时发动，击穿虚空中一片黑暗之地。

    只看见一片蓝色光晕流转，这三大化星大圆满同时看向时间长河，发现韩非脚踩时间长河，对着他们招手，一道道封神枪，被韩非从时光长河中刺出。韩非位于时间长河，从不同的时间，布下封神枪。

    “刷刷刷~”

    却见场中，封神枪如雨幕倾泻，数以千计。

    当场，就有四个人被封神枪锁住，战力因为陡然被压制，然后被魔灵附体，或者被魔灵污染，侵入神魂。

    “所有人，不想死的就爆发。”

    几乎所有人都将目光落向时间长河，顿时无数重攻击，倾泻而出。韩非“卧槽”了一声，迅速在回归现实。

    纵然这般，还是一连挨了七八下。浑身龟裂，口中鲜血狂喷。

    然而，韩非却咧开嘴角，露出满是金色血迹的牙齿，大声道：“时间循环。”

    时光神殿被誉为三神殿之一，自然有其可怕之处。掌控时间，可以玩的花样百出。人多又如何？韩非将夺取了封神枪内的时间，转化成自己的时间攻击，对于不了解时光大道的人来说，简直就是灾难。

    顿时，易彩等所有人都动容，以为中了什么圈套。

    可下一刻，什么都没发生。倒是韩非自己，爆发出大道归一剑，舍身拳印，一连斩出了几十剑，砍入阵中。

    对于韩非的攻击，他们自然不屑，韩非爆发出来的力量再强，又怎么可能撼动的了他们这么多人？

    甚至，只有三个人在对付韩非的攻击，其他人都在疯狂地轰击封神枪阵。

    毕竟都只是临时枪阵，几乎二三十根枪柱破碎。这枪阵，连50息都拖不到，随着封神枪数量的越来越少，他们的实力恢复的越快，最多30息，这封神枪阵就得破。

    韩非随手往嘴里塞了一团液态神辉，然后突然就对那些只是化星后期的人下手。这里化星后期的不多，只有八个人。因为能这么快赶到这里的人，都是真正的强者，这八人可能是被强者带进来的，所以最好对付。

    韩非也不急着逃跑，随着他的信念一动，其中三人，直接陷入沉眠。

    下一刻，就有魔灵杀了上去。

    其中一人被杀，俩人被同伴搭救。

    但韩非无所谓，他只管盗取就行。

    韩非咧嘴笑道：“既然梁子已经结下来，那咱们就好好玩。”

    忽然，有拳芒凭空出现，将一人洞穿。

    下一刻，有大道归一剑凭空出现，落在一名化星大后期的身上。那人此刻正和化星大后期魔灵战斗，被这突如其来的一剑，打乱节奏。

    趁那一刻，魔灵竟一下子钻进了那人体内。

    “卧槽，还有这手段？”

    韩非眉头一挑，心说还是第一次看见魔灵寄生。

    有人喝道：“这片空间有问题，韩非那些被湮灭的攻击，会凭空出现。如他所言，这里的时间在循环，击溃此阵才是关键。”

    韩非见他们发现，也不继续布下封神枪阵强行镇压他们了。因为他知道镇不住，就这么片刻光景，魔灵数量已经少了三分之一。

    大多数人都分出手来，轰击封神枪阵，每一息都要有三十根甚至更多的枪阵破碎。

    韩非的目光，最后在世家大族那几人中巡视，在一个控水为剑的家伙身上逗留了一下。

    沐灿忽然心头一凛，朝着阵外看去，就发现韩非的目光竟然落在了自己的身上。

    那一刻，他心里有些发毛，这么多人，看我干什么？我很低调的啊！

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

