    去的是云雪家的地，忙活了几个钟头，每个人算是理论都丰富了起来，实践也算是初有成效。

    不过到时候实际的播种，薛英菊还是要去看的。

    交代了一些种子的保养方法，约好了雨后就要一起播种的想法，俩人朝别墅走去。

    回去的路上还带回了云航和果儿。

    “薛姨，雪姐姐，薛奶奶说我爷爷生病了，他还好吗？”

    不像往常的活泼，第一句话就是问起了爷爷。

    薛英菊很是心疼，抱起了果儿，把云航给云雪牵着，云航也懂事，没有吵闹。

    “果儿放心吧，爷爷已经没事了，不然我和你云雪姐姐也不会回来呀，让爷爷在医院好好养养身子好吗？爷爷还说了，回来要给果儿带好吃的呢！”

    薛英菊安慰道。

    小丫头很懂事，虽然很思念爷爷，还是回答道：“嗯，我会很乖的，爷爷说过，他喜欢乖小孩。”

    云雪有些受不了这种场景，抬起手擦了下眼角。

    小小的人儿，轻易让薛英菊和云雪破了防。

    谁都没说话，云航虽有不解，也是乖乖地跟着姐姐走。

    到了贺家别墅，贺老爷子笑呵呵地带着俩小孩去花园玩了。

    “老爷子享受这里的生活，有时候也难免孤独。”于妈看着和老爷子的背影也微微叹了口气。

    薛英菊能理解，她偶尔看到老爷子拿着贺秋颜的照片摩擦，知道老爷子还是舍不得女儿的。

    老爷子也是个值得敬佩的人，只有贺秋颜一个女儿，认认真真地抚养贺秋颜长大。

    才让贺秋颜长的这么好。

    想想母亲薛老太，也是一个伟大的母亲，一个人拉扯她们兄弟姐妹长大，又怎不是一个英雄？

    想了想之前听到的两位老人以前的事情。

    又摇了摇头，还是顺其自然吧，若是真有那么一天，她这个女儿也不反对。

    村长家里有台黑白电视机，是村里的仅有不多的一台，一家人也大方，每天傍晚很多村里人都会去看个新闻或者天气预报。

    果然如电视上所说周三晚上下起了绵绵细雨。

    这场雨过后，天气的燥热就会凉一点，几次之后，冬天就会跟上，秋天很短。

    第二天醒的时候，云雪居然发现有些鼻塞。

    “三个小丫头，起床咯。”薛英菊打开房门喊三个人。

    云梅在薛英菊出声的时候就掀开了被子跳了出来。

    云冬哼咛一声还要继续睡。

    “嗯，马上了。”云雪出声回了句，却被声音惊了。

    本来就软糯的声音，这下加上鼻音，有点撒娇的味道...

    薛英菊准备关门的动作也顿了下，走了过来。

    云梅离得近，先一步把手放了上去：“妈，没发烧。”

    “雪儿，感觉咋样？是不是昨晚蹬被子了？”薛英菊不放心地问道。

    这二丫头，说乖吧很乖，可晚上睡觉很不老实，云梅醒了总要摸摸妹妹身上是不是盖被子了，而云冬睡的跟猪一样，有时候云雪梦里把她打了都不知道。

    云雪不想开口了，可母亲大人的眼神太灼热：“妈，我没事，别担心，就鼻子不舒服。”

    “二姐，你啥时候会撒娇了？”云冬揉了揉眼睛，睡意也消了一大半。

    薛英菊熬的粥黏稠度很好，这段时间于妈也是在学习。

    不过除了一碗粥，云雪又被逼着喝了一碗姜汤。

    从到桌上吃饭，白言一已经注意到旁边丫头的不正常了。

    一句话也不说，太不正常了。

    看到喝姜汤，忍不住开口了：“薛姨，雪儿感冒了？”

    “嗯，有点，她说鼻子不舒服，我听着鼻音很重。”

    白言一眼里有些不明所以的光闪过，原来如此，这丫头生病了是啥样他再清楚不过了。

    临出门。

    “去把外套里的短袖换成长袖。”

    白言一这句话，云雪不想听的，正想要辩解。

    云梅适时补充道：“对对，早上这会小雨凉丝丝的，快去，我们等你。”

    还好云梅出声了，不然她估计就要怼白言一了，转头，换衣服。

    到路口的时候，叶朝和花花身后还跟着邓秋，云雪瞬间乐了。

    这几天，叶朝收效很好，没想到路上碰到都能一起走了。

    “嗨，秋秋。”云雪开心地打招呼，没想到万般注意还是在这露馅了。

    邓秋有些狐疑地看了眼云雪，这个女孩子在村里还是挺出名的，可她怎么知道自己？还叫的这么让人...有点毛骨悚然呢？

    云雪也忽然想起来她跟邓秋还没说过话，不再纠结刚刚的开口了，眼神示意了一下叶朝。

    邓秋明白了，可能叶朝提起她这新来的学生了吧。

    不过有些好奇，是怎么形容的呢。

    叶朝对这个眼神有些迷茫，想问什么，云雪已经朝前走了。

    白言一有些气馁，这第一句话居然不是说给自己的，而且，他看到了后面雨伞挡住的程子定，他的眼神注视了云雪一会儿。

    瞬间被炸毛了似的撑着伞跟上了云雪。

    要是程子定知道白言一的心思，就要无语了，他只是觉着平时在班里啥都不怕，而且这段时间在自己眼前的存在感还不差的小姑娘这会声音听起来有些小可怜就被惊了一下。

    “小言言，你又咋了。”云雪看到身边男孩子大清早气急败坏的样子心里有点突突。

    “别说话。”白言一好像更气了，这丫头一开口自己就生气不了。

    前面有个水坑，云雪扭着脑袋没注意到，白言一把自己的伞往旁边歪了下，防止雨水倒入她衣服上，又把女孩往自己这边拉了点：“看路。”

    云雪看了眼水坑，满眼星星地回答：“好的。”

    早读。

    朗朗的读书声掩盖下。

    “说句话我听听。”白言一猝不及防地开口。

    云雪扭过了头：“啊？”

    说完意识到什么，就死活不开口了。

    白言一装作很生气的样子，不再理她。

    算了，节操碎了就碎了吧。

    男人得哄。

    不对，小孩得哄。

    “白言一，你别生气了嘛，我做错了啥，你告诉我好不好。”

    小姑娘离他近了些，他又闻到了小姑娘身上的玫瑰香味，好闻的不得了。

    浑身鸡皮疙瘩起来了，有些后悔让小姑娘开口了。

