    宋茵只是瞥了牧云几眼，不由道：“想要用这些来收服我，你也把我宋茵看的太轻了！”

    “除非你有这些道丹，神液的炼制法门！”

    “额……”牧云还真没有。

    道阵手札，元龙古甲衣上记载的器术，牧云都交给了王云江，张学鑫和叶丹青。

    阵术，器术他都有。

    可丹术，是真没有。

    宋茵不再多说什么，取出一瓶神液，随即道：“运用道力，帮我涂抹在伤口上！”

    “你自己不行吗？”

    牧云反问。

    宋茵直接道：“涂抹过程会很痛苦，我自己来，怕直接忍不住痛苦杀了自己。”

    “我需要全身心忍受痛苦，你来帮我。”

    “也不怕我害了你……”牧云嘀咕道。

    “你不是想要收服我吗？

    现在至少不会害我！”

    宋茵也是看出，牧云对她没有杀心，也没有歹念。

    “伤口在哪里！”

    牧云接过玉瓶，直接问道。

    宋茵这时，呼了口气，手中.出现一根玉质短棍，直接被其咬在口中。

    而紧接着，宋茵缓缓将自己裙衫掀起，露出一双修长无瑕的双腿。

    牧云目光看去，肤质洁白，修长笔直。

    只是在看到宋茵左腿大腿部位，却是神色一颤。

    只看到宋茵左腿大腿部位，有着一片冰晶般的肌肤，巴掌大小，散发着凄冷的寒气。

    那是被极寒之气所冻伤，甚至从肌肤表面可以看到，宋茵腿部，蔓延至脖息间的血流，都是带着白霜。

    “是天鸾白猿所伤？”

    牧云愕然。

    宋茵点点头。

    而后一口紧咬短棍，那玉质短棍散发着淡淡的洁白光芒，笼罩宋茵全身，显然不是俗物。

    “开始！”

    宋茵出声。

    牧云也是手掌一握，道力凝聚，神液滴落在掌心。

    其手掌轻轻按上，缓缓揉散药液。

    “嗯哼……”宋茵嘴中发出痛苦的低吟，脸色也是更加苍白，整个人身躯微微的颤抖，显然是在承受极大的痛苦。

    而牧云这时只觉得入手冰冷刺骨，毫无体验。

    他脑海内却是在回想着宋茵所说的话。

    天鸾白猿所伤！还有活着的天鸾白猿？

    在哪里？

    这地下实在是太过古怪了。

    足足过了一炷香时间，牧云终于感觉到掌心有着柔软传开。

    而宋茵整个人，全身上下，香汗淋漓，俏脸煞白，楚楚可怜，已经是有气无力的瘫倒在地。

    牧云逐渐停手。

    他看向宋茵，询问道：“感觉好些了吗？”

    宋茵却是迷离双眼，不曾应答。

    可就在这时。

    牧云突然感觉到，有着无比凶煞的气息，浮现在自己背后。

    转身之间，茂密丛林上，只看到一双幽深且带着无比强大怨念的眼睛，死死的盯着自己。

    “吼！！！”

    下一刻，震惊山林的怒吼声，响彻天地。

    一只五十丈高大的天鸾白猿，直接双手撕裂开四周森林，使得牧云和宋茵二人暴露在其目光之下。

    五十丈！少说也有道海五重，甚至更强。

    “槽！”

    牧云二话不说，一把抱起宋茵，直接遁走。

    嘭……二人身影刚离开所在的地面。

    那天鸾白猿直接一拳挥下，将大地凿穿。

    真的有活着的天鸾白猿，而且居然这就找到他们了。

    “真是见了鬼了！”

    牧云喝骂之间，带着宋茵不断在山林之间乱窜。

    那硕大的天鸾白猿，却是身躯腾空，背后一双白色羽翼，席卷着狂风，将周遭山林尽数摧毁。

    其身躯虽然庞大，可是速度却是极快，追逐着牧云，未曾停歇。

    抱着宋茵，牧云不好还手，只得不断深入逃窜。

    突然一刻，一道飓风，直接呼到牧云背后。

    嘭……低沉炸裂声响起。

    牧云身躯狼狈滚落在地。

    好在有元龙古甲衣护体，并无大碍。

    可这时，那大家伙也是追了上来，距离二人不过十丈距离，虎视眈眈，盯着二人。

    准确来说，是盯着牧云怀中的宋茵。

    “它对你很有恶意！”

    牧云直接道。

    而这时的宋茵也是有了几分苏醒，冷冷道：“因为我抢了它的幼崽！”

    牧云一愣。

    好家伙，活该你被这大家伙打成重伤。

    不过……换做是牧云，遇到了天鸾白猿幼崽，他也会抢走。

    幼崽不强。

    可是他亲眼看到，那天鸾白猿成长到极致，千丈身躯，比道海强大不知道多少倍，极有可能是道问，甚至是道府天君级别的狠角色。

    这样的荒兽，自然是很值得培养！“你保护好自己！”

    牧云开口道。

    宋茵如今已有几分行动自如，不必他抱着。

    牧云持剑，看向那天鸾白猿，哼道：“找死的东西。”

    天鸾白猿怒极。

    可恶的人类，抢走了它的孩子，居然还骂它？

    轰……其双掌猛然一握，恐怖的道力，席卷山林。

    牧云手掌一斩。

    渡罪剑瞬间杀出。

    轰……距离爆发开来。

    牧云身躯倒退数百丈，可却没受什么伤。

    “道海五重境界左右！”

    牧云看向硕大的天鸾白猿，嘿嘿笑道：“那你怕是打不过我了。”

    手掌一握，血灵龙登时爆发开来。

    千丈血色灵龙，释放出极其强大的恐怖血威。

    血灵龙直接爆发而出，轰击向天鸾白猿。

    牧云这时也是驱剑杀出，七招术不断运用，恐怖的剑威，带给天鸾白猿极大的压迫。

    躲藏在暗处的宋茵，看到这一幕，俏脸满是惊愕。

    道台八重！这家伙果然是道台神境，可只是八重。

    但是面对道海五重神境的天鸾白猿，居然是斗得虎虎生威，有来有回。

    难怪此人如此傲气，见到她第一面，便是扬言要收服她！“巨石城什么时候出了这么一个狠角色！”

    宋茵心中大为惊讶。

    哪怕自己全力出手，恐怕也不是其对手。

    “老子砸死你！”

    突然一刻，牧云暴起。

    “炎龙盖世。”

    一道千丈炎龙，再次喷薄而出，和血灵龙一道，杀向那天鸾白猿。

    这一刻，天鸾白猿也是目光惊悚。

    眼前人类，并不是那么弱小。

    甚至比那个女人更加恐怖。

    “吼！！！”

    天鸾白猿怒极，它如果败了，那自己的孩子就要不回来了。

    一声愤怒的咆哮间，白猿通体白毛，覆盖着冰冷的寒霜，朝着牧云暴射而出道道冰箭…… 

