    司徒守立做好了准备，即便林辰用出了内道九剑，他也要将林辰斩杀。

    而且他有这个仔细。

    连作为底牌的七品俘虏——三桑火符都动用了，这一剑，专术境七重也要感受到巨大威胁。

    更何况是林辰？

    即便是内道九剑再强，也无法抗衡他，而且，还是此刻内道九剑初成，绝对无法爆发出巅峰战力的情况下。

    司徒守立觉得，林辰必死无疑了。

    许多人都是这般认为。

    但是，谁能想到，林辰所施展的竟然不是内道九剑第九剑！

    而是，完全没见过的一剑！

    根本不在内道九剑的范畴内。

    这是什么？

    超越九剑的一剑？

    一剑之威，竟然比九剑相合还要可怕，完全是无双一剑！

    此时此刻，司徒守立心中却只剩下恐惧，林辰这一剑，他看不懂，也从未听说过！

    但在剑成的那个刹那，一种无法抗衡的感觉就直冲脑海。

    无望，不可敌，必死无疑！

    司徒守立想要嘶吼，想要抵抗，他的实力已经还是足以抗衡的，不可能被一剑杀死！

    是啊，不管怎么说，那应该都只是内道九剑中的一剑而已。

    又能多可怕？

    下一刻，鲜血骤然喷出，司徒守立身体僵在原地，头颅却已经飞出。

    被林辰一剑枭首。

    在林辰这无双一剑之下，司徒守立那一剑八十杀被瞬间击溃，剑光所致，司徒守立的一切力量都在崩溃。

    即便是专术境六重的专属武道，也无法抵挡。

    这一剑的力量，甚至连林辰自己，都感觉惊讶。

    而一剑斩杀司徒守立，林辰的脸色也是苍白起来，他体内的玄力在那一瞬间被消耗足足九成！

    如果不是他的玄力极为雄浑，换做一般人，恐怕要先将自己耗死。

    “九剑之极，一剑无双，竟如此可怕，倒是意外之喜”，林辰眸光闪动，迅速服下丹药，恢复玄力。

    同时，身上白光跳动，古之「愈」字在全力治疗伤势。

    斩杀司徒守立还还不算完，今天林辰要面对的，绝非司徒守立而已！

    必须维持战力。

    而此刻，那些躲在远处围观之人，全都惊呼起来，不敢置信的看着这一幕！

    死了。

    司徒守立，炽烬剑宗的五长老，对于炽烬府地的人来说，那可就是天！

    是可以在世俗横行霸道，却无人敢违逆的存在。

    是可以主宰他们生死，随意剥夺他们性命的人上之人！

    然而这样一个人，却死在了他们面前，被林辰一剑枭首！

    这画面太具有冲击力了。

    别说那些寻常武者，就是霍乘炎，都是脸色僵硬，浑身在止不住的颤抖着。

    这一幕带来的震撼，让他几乎不敢相信这是现实。

    专术境六重！

    那可是专术境六重的强者，竟然，会被斩杀？

    多少年了，这个级别的强者近三十年来都没有陨落过，即便是世外大宗之间爆发大战，都不曾折损。

    然而今日，竟陨落在世俗！

    “你这朋友，还真是出人意料，有些……太过于恐怖了”，霍天香心有余悸的道。

    即便不是她面对林辰，但刚才林辰斩出那一剑时，那无可匹敌的剑之意志，依旧让她本能的如临大敌，好像连她也会受到攻击一般。

    这也妖孽得有些过了！

    “林兄的确很强的！”李克点点头，呵呵笑道。

    霍天香有些无语，“对他的力量，你到底有没有概念啊？”

    “没有”，李克直言。

    霍天香翻了个白眼，这傻小子，能活着走到这里来还真是运气好。

    “行了，找个地方躲起来吧，接下来指不定还有什么大战，被波及到的话，我们都得死”，霍天香道。

    “好”，李克连连点头，然后问：“躲哪去？”

    霍天香没好气的瞪了李克一眼，随即，一把抓住他的手，往一边飞掠出去。

    只是突然，霍天香止步，李克差点撞在她身上。

    不过李克是不敢跟霍天香有触碰的，男女授受不亲，可不能占霍天香便宜，当下急忙偏过身体，然后直接砸到了地上。

    “你！”霍天香又好笑又好气。

    至于吗，连女子的边角都不敢碰一下，就这还出来参加比武招亲呢？

    不过霍天香却又是心中疑惑。

    刚才拉着李克手的时候，她突然感觉到了某种奇怪的力量从李克体内向她体内涌来。

    而且，在这股力量竟让她体内那朵火焰，产生了一丝反应，在呼应着！

    这傻小子，体内藏着什么？

    霍天香心中不解，不过此刻也不是探究的时候，将李克从地上捡起来，霍天香便往远处掠去。

    现在的她，的确不像是刚才那大家闺秀，而是变成了之前的女侠。

    只不过，这次没有戴面纱。

    火燃城内，此刻很乱，林辰那边的战斗结束，将规模巨大的演武场整个都毁掉了。

    好在最后林辰一剑斩杀司徒守立，倒是没有将破坏蔓延出去。

    而此刻，在城主府那边，规模更为巨大的城主府，此刻已经是一片废墟。

    专术级的战斗，的确太可怕了，连山岳都能够毁掉，甚至可以改变地形！

    林辰一边恢复，一边看向那边。

    战斗很激烈。

    辉夜暗门人数毕竟处于劣势，此刻，已经被压制了，此刻乃是利用一宗漆黑如夜的法器，在支撑着，抵御南宫满等人的强攻。

    但只怕也撑不了多久。

    这次辉夜暗门派出的力量并不弱，专术境七重的强者都有，但显然是不够看的。

    “还不逃么？”林辰眸光一闪。

    辉夜暗门还在苦苦支撑，这样的局面，对他们来说应该没有赢的机会才是。

    再打下去，人手进一步折损，可就想逃都逃不掉了！

    “还有底牌未出吗，在暗地里，隐藏着什么力量？”林辰低语。

    辉夜暗门是极为庞大的一个组织，势力遍布各大府地，而且，他们喜欢在黑暗中行动，在阴影中出手。

    此刻，火燃城内，只怕还有辉夜暗门的强者潜藏，在伺机而动！

    “南宫满等人，应该也在顾忌这一点，否则不至于到现在都还未拿下辉夜暗门的人”，林辰轻哼一声。

    不过他们现在应该不好受吧。

    毕竟本以为司徒守立可以将他斩杀，但现在，却是被他反杀了。

    他们此刻，怕是气炸了，都想要马上过来，将林辰狠狠撕碎！

    的确，南宫满和柳岸棠，此刻脸色都是难看无比，即便在大战，都不时将冰冷的目光落向林辰。

    此子，绝对不能让他活下去！

