
骑马立于大军阵前的华雄神色冷漠，显示着他并不怎么美丽的内心。

本来嘛，从吕布手中抢到了守关的机会是非常不容易的事情，而且还斩杀了鲍忠击败了桥蕤，这两桩功劳加在一起怎么着也能搏个前程。

要是事情这样发展下去，他华雄就能高高兴兴等着相国率领大军入驻雄关，然后美滋滋地接受封赏。

坏就坏在被奸诈之徒趁虚而入了！

可恨那潘凤，区区无名之辈居然给他捡了个大便宜，不光如此，还把自己攒下来的功劳一并抹去，甚至差点就被相国军法从事！

本来华雄带了一万兵马回到汜水关是想要在潘凤手上找回场子的，却不想汜水关的守将换成了平齐，而且对方张口闭口都是西凉蛮子，气得华雄破口大骂。

骂归骂，华雄也不指望平齐放弃雄关的优势跟他野战，但他没想到平齐被自己骂了几句后居然出关挑战自己！

华雄当时就气笑了，然后拍马上去一枪结果了平齐，之后又率军强攻拿下了之前丢失的汜水关。

按照正常情况，拿下汜水关后华雄应该在关中等待董卓的到来，然后再合兵抵御诸侯联军，但华雄不这么想。

他因为之前潘凤的趁虚而入把功劳全都折了进去，如今便是拿下了汜水关也只是将功折罪而已，这对于一心想要建功立业，与郭汜李傕平齐的华雄来讲是不能接受的。

再加上这段时间华雄遇到的诸侯将领几乎都是被他吊着打的，所以才有了他率军搦战的戏码。

当然，被偷家一次的华雄也学乖了，让李肃带着五千人马镇守汜水关，自己自带了四千人过来，这些人都是骑兵，便是撤退也能来去如风，根本不怕被诸侯联军缠上。

“将军！诸侯之中多为酒囊饭袋，何须将军亲自出马，末将愿为将军斩下贼将头颅，壮我大军声威！”华雄旁边的胡轸请命说道。

他和华雄一样，也是戴罪立功之身，之前华雄在汜水关下已经斩了平齐，现在他也想给自己赚点功劳，不然相国论功行赏的时候可能就没他份了。

华雄看了眼胡轸，他本是不愿意分担功劳的，但胡轸跟他一样属于吕布的敌对派系，现在应该算是同一战线上的战友，所以便是心中不愿也只能点头。

“胡将军小心，诸侯之中虽然没有能人，但武将众多，若是累了，便退下来。”

“将军放心！”胡轸对华雄拱了拱手打马上前。

待来到城下一箭之外，胡轸长枪直指城上将士。

“城上的人听着，我乃西凉胡轸，听闻关东诸侯尽遣妇孺参战，如今一看，果真如此，城上仓皇千人，竟无一人是男儿之身，真笑死我也！哈哈哈...”

......

城墙上的消息很快就传到了宴台之中，当众人听到胡轸嘲讽关东诸侯都带着妇孺作战的时候，在场的诸侯一个个的愤然叫骂。

“区区西凉匹夫，竟然如此猖狂！”

“他一介匹夫罢了，安敢羞辱我等？”

“气煞我也，必须给此等匹夫一个教训！”

袁绍脸色阴沉，胡轸骂的这么难听他这个盟主受到的屈辱是最多的，见下方众人义愤填膺，袁绍沉声说道：“诸位，西凉匹夫辱人太甚，可有哪位将军肯出战迎敌？”

袁绍话音落下，济北相鲍信率先站了出来。

“禀盟主，华雄先前斩杀吾弟，今日又遣人折辱我等，是可忍孰不可忍，我愿出战胡轸，一雪前耻！”

被鲍信抢先的袁术不爽地看了一眼鲍信，但人家一为弟弟报仇，二为自身正名，两相叠加，在场的也不好争抢。

见无人有意见，袁绍也只能拍板。

“既然鲍将军要为弟雪耻，我等当在此处静候鲍将军喜讯！”

话落，就见鲍信提着兵器快速离去。

来到城外，鲍信看到站在城外的胡轸后，怒火当即涌了上来，二话不说就杀了上去。

胡轸见到鲍信后也没有客气，直接就跟他战在了一起。

一转眼两人已经战了十个回合，只可惜鲍信到底是武艺不精，面对胡轸的一番猛攻后力有不逮，被胡轸找到机会一枪刺落马下。

当传令兵连滚带爬地把鲍信战死的消息传回来时，在场的诸侯都吓了一跳。

“鲍将军仅仅十回合就被胡轸斩了？”

所有人都瞪大了眼睛，他们第一次发现，似乎有些小瞧西凉军的将领了。

袁绍眉头紧锁，到不是为鲍信的死而难过，而是因为联军又折了面子心有不悦。

“还有哪位将军愿意去斩杀胡轸雄壮我军声威的？”袁绍问道。

听到这话，公孙瓒身后的关羽就要站出来，却被刘备伸手拦住，还不到他们出手的时候！

“禀盟主，小将俞涉愿战胡轸！”袁术背后的俞涉站了出来。

“好！请俞涉将军速速出战！”袁绍大声说道。

很快，俞涉就出去了，不着片刻，城外传来一阵丧气声。

“报！禀盟主，俞涉将军与胡轸战不到十合就被胡轸刺落马下！”

什么！

众人再次一惊，连俞涉都被刺落马下了！这该如何是好？

大家你看看我，我看看你，都有些心惊肉跳，麾下的猛将居然挡不住对方十合，这个叫胡轸的到底有多勇猛？还有那个猛将华雄呢？他又有多少本事？

就在众人惊疑不定的时候，关羽站了出来。

“禀盟主，在下愿往！”

在场的人都把目光落在了关羽身上，见关羽身姿雄伟气度不凡，心下讶然。

“哦？你是何许人也？”袁绍问道。

这时候公孙瓒就站了出来：“禀盟主，此人是我同窗好友刘备的生死兄弟，姓关名羽字云长，是跟着刘备的义军来此讨伐董贼的。”

“既然如此，云长现在身居何职？”袁绍问道。

问到这个问题让器宇不凡的关羽有些窘迫，不过还是硬着头皮说道：“如今在兄长帐下充当马弓手。”

关羽话音落下，一旁的袁术不屑地笑出了声。

“你是欺我等帐下无人吗？一个小小的马弓手也敢站出来，来人，给我叉出去！”

袁术的话音落下，就有几个兵士要把关羽赶出，这时候刘备带着张飞站了出来。

“且慢！诸公在上，我等前来会盟乃是为了讨伐逆贼，与身份官职有何关系，只要能为盟军杀敌建功，便是一马弓手又能如何！”

“就是，俺哥哥本事大得很，你们这些诸侯不要不识抬举，还不快让二哥出战！”张飞也在后面骂骂咧咧。

袁术本来就因为连续战败的事情心情不佳，现在又被一个白身莽夫这样羞辱，他四世三公之后哪里忍得了这些，当即拍案而起。

“放肆！在场诸公哪一个不是心系汉室舍身讨董的英雄人物，轮得到尔等匹夫在此叫嚣羞辱？来人！给我全部打出！”

刘备正在暗恼张飞的莽撞，就见十几个兵士冲了上来，他知道今天这事不能善了了，于是出声制止。

“慢！既然诸公看不上我们兄弟三人，那我等自行离去便是，希望诸公讨贼顺利，就此别过！”

话落，他还不着痕迹地看了一眼公孙瓒，却见对方低着眼睛假装没看到，也没有站起来说话的意思，心下恼怒，便带着关羽和张飞拂袖而去。

身后，公孙瓒无奈地看了一眼刘备等人的身影，心中也是苦涩。

如果只是刘备那番话他还能站出来给三人说几句话，可张飞的无差别羞辱几乎把在场的人都给得罪了，没看到好脾气如陶谦那样的人都面露不悦了吗！

三人的离去对诸侯来讲只是一个小插曲而已，他们现在烦恼的还是城外不停叫骂的胡轸。

“还有哪位将军肯出战胡轸的？”袁绍揉了揉太阳穴说道，要是他麾下的颜良文丑在这里，哪里用受这种鸟气！

正在众人愁眉苦脸的时候，韩馥双自信地站了起来。

“盟主勿慌，我有上将潘凤，可斩胡轸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363278"  chaptername="第十五章  我有上将潘凤，可斩胡轸">加入书签</a>
</div>
