一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第506章：但是只有表演赛？

    讲实话，一般来说，奥组委有信心的比赛，就是直接进入正式比赛的，实际上被公布的那一天开始，甚至是进入亚运会的那一天开始，就已经能确定了。

    要知道一个项目进入奥运会，要长达七八年，而实际上如果下一届奥运会再成为表演赛的话，电竞项目最少要走十三年的旁观者道路，这对电竞来说太不公平了！

    对了，不仅仅是吃鸡，LOL之类的，也都是表演赛！

    “什么办法？”

    这对电竞是不公平的，本来电竞这条路，就走的非常非常困难了，结果到了奥运上面，居然还是如此的困难，这真的让人沮丧！

    “那就是对奥组委试压，让他们看看，支持电竞比赛的人非常非常多！”

    陈锋一愣，然后点点头，说白了，就是让奥组委看见，电竞比赛的受众群之大，并不比那些关键性项目要少。

    “那这样吧，等过完年，我联合其他几个比赛项目，展开一个全新的最高规格联赛怎么样？”

    陈锋忽然灵光一闪，S联赛的确是好比赛，但是实际上，S联赛从来都不是国家和国家的对抗，而是俱乐部和俱乐部的对抗，归根结底，S联赛的国家荣誉感并不高！

    但是……

    你想想，任何比赛都有一些别的国际赛事的，奥运会是最高级别的赛事，但是还有相对应的，被奥运会所承认，甚至是被认为是奥运会门票的联赛，例如田径里的黄金联赛！

    那陈锋要不然弄一个……

    “钻石联赛！我联合其他的几个游戏公司，弄一个钻石联赛！”

    “可以，国家这边也可以举办一个国家级的比赛，来帮你们助威！”

    国家还是非常重视这件事儿的，因为电竞里，华夏就有两个项目加入其中，别看拳头公司那边是独立运营的，但是归根结底还是属于企鹅的，所以华夏非常重视这一点！

    “明白了，我们会加强造势的！”

    ……

    挂断电话之后，陈锋沉思了一下，直接拿起电话，打给了小马！

    “你的来意我知道了，我愿意配合你，LOL需要更高的发展！”

    小马没有任何犹豫的，就同意了陈锋的意见，LOL的发展也已经到了门槛，关键是都是华夏人在自嗨，可华夏人自己老赢不了别人，这让小马有点郁闷！

    “那国家队的事情怎么弄？”

    首先，从亚运会就可以看出来，国家队的组件真没有想象中那么简单，要知道这是多人的竞技项目啊，看看篮球就知道了，实际上把一群人给喊一起，然后进行训练，本身并不能达到一个完美效果。

    “提前训练？”

    “默契这东西真的头疼啊，这样吧，咱们还是按照俱乐部的规格走，然后和奥组委进行联系，制定一个完整的方案！”

    “也只能这样了，那另外两家，你去联系还是我去联系？”

    “你去吧，我去联系的话，我怕会产生收购他们的念头！”

    “……”

    小马真的不想和陈锋多说话，挂断电话之后，直接开始联系另外两个公司的老总，另外两个公司老总也不是傻蛋，能提升自己公司游戏的国际地位，那自然是全方位配合的，而且他们自己也表达了想要举办国际赛事的念头。

    小马那边自然表示同意，然后直接把四个人给拉倒了一个微信群里。

    没错，现在微信在国外也很火爆。

    “这样，我们和国家商量一下，我们四个公司，组办四个国际比赛，然后我们两个国家，也举办两个国际比赛，一共六个比赛，然后氛围两个阶段，一个是咱们举办的国际比赛，一个是国家级别的国际比赛，我们为三等联赛，国家为二等联赛，奥运会为一等联赛，怎么样？”

    陈锋的意思很简单，先是举办三等联赛，也就是陈锋等公司举办的比赛，然后成绩全部统一，说白了，就是争夺一个出线权，按照这四个比赛的成绩，来进行一个资格赛，而这个资格赛，则是决定，这个国家，可以出线几只队伍！

    是的，按照总分来计算，来计算这只国家可以进入几只队伍！

    这样一来，电竞最大的磨合问题就解决了，归根结底，还是俱乐部进入比赛，不过到时候会有一个关键性的问题！

    “韩援怎么办？”

    陈锋对着小马问道，吃鸡还好，但是LOL里头可是有一大批的韩援啊，这意味着，LOL必须做出改变，将来全华班的问题，必然是要被全部的俱乐部所接受。

    “要参加这些比赛，必须要全华班，不然我们举办的意义在哪儿？到时候上了战场，没有棒子就打不过了，那才是丢人！”

    的确是这个道理！

    规矩就是这个规矩，你要参加国际赛事，那不好意思，就必须是全部本国国际，当然如果你要让韩爹来帮你的话，很简单，帮助你的韩爹，拿到华夏国际，只要是华夏人，就可以上场！

    但是如果不是华夏人，你过来干什么？

    “奥组委那边会答应吧？不采取国家制度的话！”

    因为陈锋的意思是，你有多少能耐，就让多少只队伍进入奥运会，这样的结果，很有可能出现例如CSGO，出现好几支北美的战队，LOL出现好几支棒子战队。

    “采取啊，进行国家保底制度，每个国家最少可以进入一只比赛队伍，从而延长淘汰赛的时间！”

    “这样会不会太繁琐了？”

    的确，按照陈锋这样来的话，会非常的繁琐，但是陈锋真没办法啊，他这么做是为了什么，是为了让自己国家的队伍尽可能的出线，要不然真的按照国家队选拔制度，那结果是什么，全世界都知道。

    选拔上去之后，怎么配合，没有在一起充足配合的默契，根本没有办法打出好的成绩来，那怎么办，陈锋还是坚持用原来班底，俱乐部的班底，来进行比赛！

    其实微信里的其他三个人也都知道，因为现在的情况的确是如此，其他国家也是这样，大家都是在挣扎这个问题。

    为什么篮球，人家就愿意国家队选拔呢，因为人家山姆有绝对的优势啊，人家自信啊！

    可就这几年电竞发展的程度来看，其他国家，也没有自信！

    所以……