    孩子们从小就是锻炼身体，不断接受基因改造，变成超神一般的体质。

    基因改造让人类获取到强大的力量，却是唤醒了人类心中的邪恶暴戾之气，变得嗜血好斗。

    人类有了很长的寿元，所以一百岁之内，都是历练期。

    当人类到达了二十岁，就有两个选择。

    一结婚生子，二成为勇士。

    成为勇士，就要离开城市，到野外历练。

    只要平安到达另外一座城，就是勇士。

    成为勇士之后，就可以进入学院学习。

    没有成为勇士，必须有了三个孩子以上，才可以入学。

    生孩子越多，进入学院的待遇就越高。

    只有进入学院，才可以成为机甲战士。

    勇士只有在平民之中诞生，贵族的子弟不需要到野外历练。

    也不需要生孩才可以进入学院。

    每当一位勇士成为贵族，就是大家学习的榜样。

    成为贵族很简单，就是成为高等级机甲战士。

    机甲战士的考核，很简单，却是难倒了许多人。

    如果想免费得到机甲，一成为勇士，二生下十个娃以上。

    谁都不想生孩子，一旦生下孩子，马上被送到其他城市育儿园。

    孩子也不知道自己的父母是谁。

    贵族却是截然不同，他们的孩子自己培养，不需要联盟操心。

    只有贵族和皇族，才享有天伦之乐。

    勇士是非常少，毕竟一万个青年到野外历练，成功的未必有一个。

    能够成功的，就是机智过人，或者运气特别好，否则都会被怪兽吃掉。

    看到勇士成长事迹，就知道这里的风俗人情。

    这里的人生活，和地球的人类差不多，唯一不同的就是不需要为粮食发愁。

    上学的年龄不同，学习的知识不同。

    陈小凡走进了考核大殿。

    “尊敬的勇士，欢迎您到来，很荣幸能够为您主持加冕仪式，请问您要选择哪一种机甲考核？”

    “这里有最高等级的机甲考核。”

    “您确定？”

    “确定。”

    “温馨提示，这里最高机甲是宇宙战甲，属于这个星球最高等级的机甲，接受重力是一亿倍。”

    陈小凡抽一口冷气，难怪那些机甲战士可以杀神。

    “开始考核吧！”

    “机甲安装在王座，您走过去坐下，就可以得到机甲。一亿倍重力空间启动。”

    陈小凡感受到空间重力越来越高。

    走过去，来到大殿中心，陈小凡脸色发紫，全身宛如一座山一般，恐怖的重力碾压着，骨头都噼噼啪啪地响。

    盘坐下来，开始调动真元力淬炼身躯。

    陈小凡不知道过了多久，肉身淬炼到极限，产生一阵阵雷鸣。

    全身的细胞喷发出一股股暖流，身躯快速强化。

    防御力变得惊人，身躯的力量大的，连陈小凡都极度震惊！

    逐渐适应了一亿倍重力空间，缓慢地站起来。

    脚好像粘在地面上，举步艰难。

    但陈小凡还是一步一步地走到王座上。

    吃力地坐下去！

    “恭喜通过第一关考核，第二关考核，融合宇宙机甲。

    为何叫做宇宙机甲呢？

    因为机甲单独可以幻化成宇宙飞船，所以称呼为宇宙机甲。

    宇宙机甲分为九个层次。

    最厉害的是一品宇宙机甲，也就是一副机甲，就可以幻化成一艘飞船，二品宇宙机甲，就要两个人合作，才可以幻化成宇宙飞船。

    多少品，就多少个机甲战士融合成宇宙飞船。

    一阵阵电磁波入侵大脑。

    陈小凡大吃一惊，马上感到没有危险。

    是机甲的掌控磁场和灵魂链接。

    链接成功时候，机甲就等于左右臂一般，一个意念，就可以让机甲幻化成任何模型，或者掌控机甲来战斗。

    陈小凡灵魂强大，很快就和机甲链接起来。

    一副白金盔甲出现在陈小凡的身上。

    别人链接机甲，都是死了一次，无比痛苦。

    陈小凡却是轻而易举得到机甲。

    一个意念把机甲收取到丹田紫府之中，给东方老祖研究。

    毕竟一品宇宙机甲，这里有很多人拥有，所以陈小凡打算让东方老祖改造一下。

    这样才会比别人的强悍，一旦被发现，也占据了绝对的优势。

    “恭喜特价公子通过一品宇宙机甲考核成功，您是这个世界最优秀的机甲战士，最高等级的机甲战士。“

    陈小凡走出考核大殿，根据手表的指引，来到了住处。

    一品宇宙机甲战士，拥有特勤，已经属于贵族战士。

    居住的地方，是一栋别墅，四周都是三面是花园，一面是一个大水池。

    水池里面养着一些鱼虾，如果想吃，吩咐机器人就可以了。

    陈小凡查看那些花卉，露出惊讶的神色。

    虽然全是温补的药材，但这里的植物和地球的不同。

    陈小凡可以根据药的性能来使用。

    这些药材，全部都是对身体强化起到不可思议的作用。

    进入大厅。

    “尊敬的主人，很高兴为您服务。“

    里面有八个如花似玉的大美女。

    声音甜美，婀娜多姿。

    她们可不是机器人，是真正的人。

    她们属于万里挑一的绝色美女，专门伺候一品宇宙机甲战士。

    在这个世界，基因属于最为讲究的。

    一品宇宙机甲战士的基因自然属于最好的，所以配置八个非常美丽的丫鬟暖床。

    八个美女都露出狂喜的笑容。

    毕竟能够成为一品宇宙机甲战士，哪一个都是白发苍苍了。

    基因改造，可以让这里的人寿元很长，但一百岁的人，都会是满脸皱纹白发苍苍。

    基因改造可以让人获取到很长的寿元，但却是无法保证容颜不老。

    八个美女穿着很薄的丝绸，几乎可以看到她们里面的内在美，若隐若现，看起来扑朔迷离，让人为之动心。

    “你们去休息吧！“

    “嗯嗯！“一个个猛然点头，俏脸通红，都紧张都颤抖。

    “公子，这边请。“

    陈小凡一愣，看到她们的神态，马上知道她们误会了。

    叫她们休息，她们认为陈小凡血气方刚，急着要把她们全部都变成女人。

    她们属于平民的孩子，不知道父母是谁，很羡慕贵族的天伦之乐。

