    

    镇：“咳~咳~言峥注意形象，把口水擦一擦。别着急，下面还有其它福利！当我全部说完你再馋也来得及。

    如果公司想要邀请你完成任务，你同样有权力拒绝。一般公司邀请参分公司加的任务，都是些大型事件，比如这次鱼妖之祸。若到那个时候你再参加鱼妖之祸这类任务时，可不是现在这种情况咯，一点蝇头小利就把你打发了。到时候你可以光明正大的给公司谈判索要好处，打个比方，像这次鱼妖之祸任务，你捏住总部软肋，非你不可的情况下，你完全可以毫无顾忌的狮子大开口！好处还有很多，我就不一一详讲了，

    等你建立了真正的公司便会明白。”

    言峥心疼的点点头，感觉自己错过了一个亿！心中疯狂的呐喊，为什么，为什么不是我建立好公司再参加鱼妖之祸！悔得肠子都青了！

    转念一想言峥觉得自己后悔也没用，若不是完成鱼妖之祸任务，引起公司重视，公司也不会觉得养虎为患，给言峥这个机会。

    若不是私下帮镇完成魔机任务，镇也不会帮言峥争取这个契机。

    YY中，言峥笑脸突然拧成一个疙瘩。

    他也知道建立分公司是百年难得一遇的好事儿，但其中的困难也是无法填补的沟壑。

    至少他现在都找不到头绪该如何去建立阴间产业！

    按照镇上述所说，他需要建立一个稳定且长久的阴间产业，每月可以稳定盈余阴德值，像镇所说的那些灰色产业，言峥是不会考虑得，那些灰色产业需要很大规模的团队才能保证稳定收入，至少要有上百名员工，甚至数百名员工以后才可以考虑组织专业的团队，去专门完成这类佣兵任务。

    同样大量人手也意味着大量支出，这类佣兵式产业收益与风险是挂钩的，稍有不慎便会整个赔进去！

    仔细考虑下，别说现在，哪怕是以后言峥也不准备碰这类任务。

    最后适合言峥的产业只有那种投入少收益高，不用太多人手的产业，而且还要足够稳定！

    这样的产业……怕是只存在梦里吧，估计阳间都没有……不对，如果是庞氏资金盘呢……

    嘶~一群鬼哪来的闲钱，就算有这玩意也是一锤子买卖，根本不稳定。

    甚至还有生命危险，阴间可像不阳间一般好应付，在阳间你完全可以骗一波跑路，卷钱躲到国外去花天酒地逍遥自在。被抓到的时候，大不了一死了之，反正这辈子也值了！

    这手在阴间可不成，阴魂不散，惹到鬼你能躲到哪里去，哪怕你死了躲到十八层地狱去，它们也有办法把你揪出来。

    言峥似乎看到他被牛头马面绑在地狱石柱上抽骗子，黑白无常，掰开他的嘴，孟婆一脸阴笑的往他嘴里灌些奇奇怪怪的汤……

    想着想着，言峥打个寒颤，连忙打消自己这个作死的念头。

    感慨道：“好好赚个钱，就这么难嘛！”

    镇听了瘪瘪嘴。

    “难？！你以为呢，要是真那么简单，早就遍地都是分公司了！”

    言峥叹息一声。

    “好吧，容我再想想~”

    镇：“对嘛。你想点实际的，不要眼高手低，老想着一口吃个大胖子。你可以慢慢来嘛，你们阳间那些摆摊卖小吃早点的，虽然辛苦点但收入也很可观嘛，你向他们学习学习，可以从小做起！”

    镇说着，言峥双眼越来越亮，脑子里逐渐浮现出，半截鬼烧鱼妖尸体的画面，追求匠心的烧烤艺术，是那么的令人陶醉，当初言峥开开玩笑，打算准备挖他开个烧烤摊……猛一拍大腿惊喜的叫道：“哎，有了！镇你说我开个烧烤摊成吗！”

    镇如遭雷劈，瞬间被言峥的想法惊到了，张大嘴好一会才回味过来。

    木讷的鼓掌说道：“好~好~想法！”

    言峥开心的接道：“是吧，我也觉得这是个好想法，我真是个天才。镇我给你说，我还需要你帮我个小忙，我是这样打算的……”

    言峥话还没说出来，便被镇打断。

    “打住！你先别高兴。刚才是我失误没给你讲清楚阴间状况，我现在给你普及下下阴间环境，你再考虑要不要开烧烤摊！”

    话说完，镇陷入沉思，心中组织了一下语言，再次开口：“首先我要肯定你烧烤摊这个想法！这是个天马行空，前无古人后无来者，正常人想不出来点子，符合你一贯作风。不过你有没有考虑过，阴魂根本不需要进食，理论上来说他们只要吐纳阴气便足以维持生存。不过凡事都另论，生灵皆有有欲望，阴魂也不例外。

    尤其是地府那些员工鬼吏，无尽岁月的消磨，再大的兴趣也早就腻了。他们日子过得无聊至极，再加上最近百年工作比较繁忙，更是苦不堪言。若开个烧烤摊，以解口舌之欲，喝点小酒解解乏，我想他们是极为乐意的。不用算那些阴魂，就凭地府里面那些鬼吏便足以让你的烧烤摊日进斗金。

    擦擦口水，别着急，我还没说弊端呢！等我说完弊端你要能解决，再偷着乐也不迟！话说阳间任何到达阴间之后会被阴气侵蚀迅速腐败，若不然阴间阴魂也不会终日吃元宝香烛解馋了。

    这乃法则，无人可破。

    你想要开烧烤摊便要解决这个千古难题才成！”

    言峥诧异的问道：“不能在阴间捕杀野兽提供肉食吗？”

    镇冷冷一笑。

    “呵~天真，阴间如此恶劣的环境，那还有什么野兽。能活下来的阴兽都是些强大的存在，以你的本事还杀不死他们。既便有人能杀死，也都是一方大佬的存在……他们猎杀阴兽可能是为了某种急需的材料……”

    言峥兴奋的说：“那剩下的呢，除了他们需要的材料，剩下的那些材料他们不卖吗！”

    镇鄙夷的看了言峥一眼，不屑的说：“虽然现在天还没亮，但也请你不要做白日梦！”

    言峥被怼的一头雾水，满脸黑线的继续追问道：”用不到干嘛不卖？卖了换钱他不香吗？”        

