    李旭当机立断，让海棠带着他跃过了围墙。于谦几人搜刮了三名东胡士兵所带的箭弩，捡了一把弯刀递给了李旭。

    李旭沉声道：“不能让他们汇合在一起，形成包围，必须冲过去，再解决一个小队，就不怕与他们硬拼了。”

    于谦点头表示同意，几人纷纷跃上屋顶，找到来的最快的一队东胡士兵，朝他们杀了过去。

    李旭躲在屋内，心中焦急，有心想要出去查看，却是被海棠死死拦住。

    于谦几人手持弓弩，站在屋顶居高临下，不断向路上的东胡士兵射箭，终是被他们射杀了一人，另外两人见势不妙，躲入了屋中，只能伺机朝他们射出几箭。

    苏挽月艺高人胆大，一人跃下屋顶，直接冲进了屋中，与他们战在了一起。

    于谦害怕李旭有失，派那三名暗卫回去保护，自己跃到那处屋顶，直接运劲踩破了屋顶，落入了屋中，见那苏姑娘已经伤了一人，正在与另一人交战，一刀砍死那名受伤的东胡士兵后，快速的帮助苏挽月解决了另一人。

    两人未做停留，快速的朝李旭所在的屋子赶去。

    此时剩下的六名东胡哨兵，已经聚在了一起，正在与屋顶之上的三名暗卫对射。他们却没有发现身后摸过来的一男一女。

    苏挽月和于谦趁他们不备，悄然杀死两人，之后便与剩下的四人缠斗在了一起，三名暗卫纷纷加入战团。

    不久后，这队东胡游骑便被全部解决。

    于谦笑着对李旭说道：“恭喜殿下，这十二颗东胡人头，可是大功一件，说不定就能让殿下恢复皇子身份。”

    李旭摇摇头笑道：“我又没有出半分力气，都是你们杀的，我如何能夺你们的功劳，不用多说，先把这些尸体处理干净，然后派两名暗卫带着人头和他们的战马，回樊城报功！”

    苏挽月却是不屑道：“本姑娘可不稀罕什么功劳，都让给你这个胆小鬼吧！”

    李旭现在是听到挽月姐姐说话就头疼，并不理她，对于谦说道：“把苏姑娘斩下的人头分给三位兄弟吧，足够让他们官升一级了。老于，跟着我的弟兄我绝对不会亏待，不管是现在还是将来！”

    李旭早就对这几位皇城司高手起了招揽的心思，此时更是直接表明心思。

    于谦也知道五殿下这是在招揽自己，虽然经过这段时间对相处，五殿下不仅平易近人，待人以诚，更是聪明绝顶，才华横溢。

    特别是今天遇敌而不慌乱，沉着应付，从容指挥歼灭了这队东胡游骑，更是让于谦心折。但是皇城司只能忠于皇上，又如何能对李旭说出效忠对话来。

    于谦只能委婉的说道：“殿下，既然陛下派卑职前来护卫您，卑职定会尽心尽力，不会再做他想。殿下请放心，卑职也希望将来皇城司能在殿下的率领下，更创辉煌。”

    李旭已是明白了他对意思，拍了拍于谦肩膀说道：“我到时自会让父皇把你一直安排在我身边，你放心吧！”

    于谦不想再继续这个话题，说道：“殿下，虽然消灭了这队东胡哨骑，我们还是赶紧赶路吧，周围定还有其他哨骑队伍，这队失联，怕是会过来探查！”

    李旭点头道：“有理，那就赶紧安排他们先去报功，我们连夜赶路！”

    第二日上午，李旭一行人疲惫的赶到了武当山下的镇子上。

    在此便可见武当群峰高险幽深，飞云荡雾；奇峰怪立，谷涧纵横。

    穿过小镇，前方一道三间四柱五门的巨大牌坊，上书“治世玄岳”，正是进入武当的第一道门户，这座牌坊是当时皇太子李一鸣为表彰武当功劳，从而下令修建。

    继续往上前行，终是见到了武当第一座宫殿，紫霄宫。

    这时有一位年轻道士从紫霄宫走出，朝他们说道：“来客可是大宁五皇子殿下？”

    李旭翻身下马，抱拳行礼道：“正是在下，敢问师兄可是顾道长座下弟子？”

    那道士笑道：“贫道张卫平，忝为师尊座下二弟子，奉师命已在此等候师弟多日！”

    李旭当即再次行礼道：“李旭见过二师兄！”

    “师弟不必多礼，各位这便随小道上山吧！”

    张卫平侧身相迎，淡淡说道。

    紫霄宫是信徒向真武大帝上香祈福的地方，只是如今战火纷飞，山下香客信徒十不存一，这几年间武当也是香火惨淡。

    二师兄带着李旭四人进入逍遥谷内，这里草木茂盛郁郁葱葱，山涧溪水清澈见底，鸟语花香，胜似人间仙境。

    谷内有一片小湖泊，水清如镜，环湖客舍小院十余座。

    进入一座小院，二师兄对李旭说道：“师弟，师父正在闭关，各位可先在此地休息，稍后便会有人送来斋饭！”

    二师兄说完便出了小院，李旭赶紧追出问道：“二师兄，顾道……不对，师父何时出关，何时见我？”

    二师兄笑道：“师弟莫急，师兄见你们脸色疲惫，精神不振，想必是连夜赶路所致，先用完斋饭，便早些休息吧！明日我自会前来，带你上山，山上师兄们都等着见你呢！”

    李旭明白了师兄好意，便也不再纠缠。

    几人用过斋饭，便各自沉沉睡去。

    武当山顶玉虚宫，二师兄正被几位师兄弟围攻。

    只听一人骂道：“小黑子，你为何不尊师命将小师弟带上山来！”

    二师兄张卫平皮肤黝黑，所以大师兄就给他起了一个黑皮的混号，不过平日里也就只有大师兄敢如此称呼。

    二师兄却也不恼，淡淡道：“大师兄，你若着急见他，直接下山去不就行了吗？为何拦住我的去路！”

    那大师兄笑道：“我可是大师兄，去见新入门的小师弟，我大师兄的威严何在？”

    这时另一人笑道：“大师兄，你这话说的不脸红吗？你难道知道什么叫威严？”

