    有人说，治大国若烹小鲜。

    张楚不精于厨艺，倒是没这种感觉。

    他倒是觉得，治理一州一郡，就像是打理一个花园子。

    有的花儿喜阳，就得多晒太阳。

    有的花儿喜阴，就得少晒太阳。

    浇水也是门技术活儿。

    有的花儿耐旱，不能常浇水，浇的时候也得点到为止。

    有的花儿耐湿，不但得常浇水，每次都还得将土壤浇透！

    打理花草需要耐心和细心。

    但对园子里长出的杂草、害虫，却要坚决的、冷酷的予以铲除，不然就会让一大片花草营养不良，甚至是直接枯死。

    那张楚为什么会觉得，治理玄北江湖会像是打理花园子呢？

    并不是他还具有园丁之魂……

    而是玄北江湖上的这些江湖儿郎和花草有一个共同点：羸弱！

    园丁某天一时兴起，多浇了一点点水，就可能会死上一大片花草。

    张楚某天下令的时候，语气稍微重了一点，江湖上就会多死上一大片江湖儿郎。

    正如花草无力对抗园丁一样。

    玄北江湖，也无力抗争张楚这位新鲜出炉的武林盟主……

    玄北江湖，荒得太久，太弱了！

    从腥风血雨之中崛起的北平盟，又太强了！

    论实力，飞天不出，北平盟三大堂口任一堂口都能横扫玄北江湖，那些不满北平盟的小人物，拿什么跟北平盟斗？

    论谋略，北平盟三巨头，每一个都是久经杀局、目光着眼于一州之地的枭雄，就那些只盯着自家门前一亩三分地的掌门、家主，凭什么跟他们斗？

    ……

    张楚一贯是做甩手掌柜的。

    从组建四联帮开始，他就没有再事事亲力亲为过，通常都是选拔合适的人选，分管各项事务，再制定相互监督政策加上一道保险，然后就直接让手下的弟兄们，自己去折腾。

    而他自己，只负责坐镇中枢，掌控大局就好了！

    到四联帮改组太平会，他已经彻底咸鱼了，帮务全扔给骡子打理，自己专心致志练功。

    只有在骡子遇上搞不定的事情，和月底总结各堂口必须要向他汇报工作的时候，他才会出面坐镇。

    但自从太平会晋升北平盟主之后，他却一反常态日日到北平盟总坛点卯。

    每天起得比鸡早、睡得比狗晚。

    通传玄北州的每一道命令，都是他主持会议，召集相关人员，经过细致的讨论，确认方方面面都不会超出北平盟的控制之后，才会推行下去。

    推行的过程，张楚也全程盯着。

    明面上，有北平盟各级堂口，往总坛送各项命令的执行反馈。

    暗地里，还有风云楼从玄北江湖各个角落送到他案头的情报。

    四郡之地虽大，但在张楚的眼里，就如同自己的后花园一般。

    哪里长了草。

    哪里生了虫。

    哪里的花草，又长得有点歪，破坏了整体造型。

    他心里跟明镜一样。

    偌大的北平盟，在他的手里，就变成了洒水壶、百草枯、杀虫药、花草剪……

    因为多了他张楚，玄北江湖的确在变得更好……

    这是权力。

    令无数野心勃勃之辈如痴如狂的权力。

    但对张楚而言，这只是一种修行！

    领悟无双之势的修行。

    ……

    “啪啪啪……”

    喜庆的爆竹声，在门外炸响。

    一大群披红挂彩的原四联帮老弟兄，哄闹着簇拥着脸上打着腮红，耳边还别了一朵大红花的骡子，和穿着一身儿喜庆大红衣裳，盖着盖头的新娘子，热热闹闹的进门来。

    李幼娘扶着骡子他老娘站在一侧，堂上坐的，却是张楚。

    没办法，张楚拗不过骡子他娘，老人家非说亲家是做官的，她坐在这个位子上，辱没了亲家。

    她却不知道，她眼中这个做官的大人物亲家，这会儿坐在另一侧，战战兢兢的，屁股只敢挨着椅子，连跟张楚答句话的勇气都没有。

    张楚没搭理骡子这个，骡子进门来，第一反应就是要站起来的老泰山。

    他瞧着昂首挺胸进门来的骡子，脑海里不住的浮现昔年那个瘦的跟只猴子一样，扛着擦了几根冰糖葫芦的草垛子，站在牛羊市场的街头冷得瑟瑟发抖的黝黑青年。

    一晃经年，这家伙终于成家了，迎娶的还是官宦人家的大小姐。

    “好了，都别闹了！”

    同样穿着一身儿喜庆火红衣裳的知秋，站在堂前，笑容满面的朝周围打闹的众兄弟招手，哄闹得仿佛要将房顶掀开的客厅内，登时就安静下来了。

    知秋满意的点了点头，拼命的扯着喉咙高喊道：“一拜天地！”

    以她的身份，本不应该来当这个司仪。

    但在她执意要来，又有谁敢与她争？谁配于她争？

    盖着盖头的新娘子，抬起手来，等着自己夫君搀扶着她。

    但骡子早已干净利落的转身，乐呵呵的顾着朝众兄弟拱手，压根就没看自己的新娘子一眼。

    张楚见状，面色不变。

    他是知道骡子为什么要赢取这位叶家大小姐的。

    嗯，简而言之，就是为了圆昔年做癞蛤蟆时，想吃天鹅肉的那个梦……

    并不是真对这位叶家大小姐，有多喜欢。

    知秋却是看不下去了，笑着呵斥道：“新娘官儿，你乐啥，快扶一扶你婆姨啊！”

    “哈哈哈……”

    堂下登时爆发出一阵大笑。

    骡子红着脸，连忙扶住新娘子，慢悠悠的转过身。

    “拜！”

    “二拜高堂！”

    一对儿新人回过神，面对着堂上的张楚与叶正，再次跪了下去。

    “拜！”

    新人叩首。

    叶正终于坐不住了，一个箭步窜上去，双手扶住骡子，“贤婿快快请起，贤婿快快请起！”

    堂下的大笑声，越发的高亢了。

    笑声之中带着嘲弄。

    叶正顿时红了脸，却没松开骡子的手。

    新娘子的盖头有些颤抖。

    张楚也有些看不过眼了。

    “嗯哼……”

    他咳嗽了一声，声音不大，却清晰的传入了堂下每一个人的耳边。

    肆无忌惮的笑声瞬间偃旗息鼓。

    “弟妹请起。”

    他轻声说道，同时向一旁的知秋微微扬了扬下巴。

    知秋会意，上前轻轻抚起新娘子：“弟妹，起来吧！”

    新娘子依言起身，但一滴温热的液体，却落在了知秋的手上。

    知秋看了一眼，拧起眉头瞪了骡子一眼。

    骡子讪讪的笑，主动伸出手扶住了新娘子。

    “夫妻对拜！”

    “拜！”

    “礼成，送入洞房！”

    “哦，闹洞房了！”

    一帮憨货，哄闹着就要跟上送入洞房的一对儿新人。

    张楚见状，笑骂道：“都干啥去？外边有酒有肉，还堵不上你们的嘴啊？”

    “帮主，这不公平，俺成亲的时候，骡子哥来闹过俺的洞房！”

    “就是，帮主你偏心，俺成亲的时候，骡子哥逼着俺干了半斤烧刀子，俺直接一觉睡到了第二天……”

    “哦哟，十三你还有这一出儿，咱们怎么不知道？”

    “滚犊子……”

    一帮莽夫，打打闹闹的上外边坐席去了。

    眼下他们分布于三州八郡，也是难得有机会能聚得这么整齐。

    知秋慢慢挨到张楚身边，用力的牵着他的手。

    张楚好奇的看了她一眼，“怎么啦？”

    知秋轻轻的叹了一口气，没说话。

    夫妻同心，张楚哪能猜不到她心中所想，轻声道：“也没什么，进了老罗家，山珍海味、绫罗绸缎，短不了她的，其他女子，想进还进不来呢……”

    知秋虽然觉得事情或许不是自家男人说的那样，但也认同他的说法。

    他们终归也是向着自己人的。

    张楚牵起她的手，往外走去：“走吧，我们也吃席去，完了，一起去乌老大哪儿看看去……”

    知秋亦步亦趋的跟着自家男人的脚步往外走，犹犹豫豫的小声道：“老爷，许大夫去过大伯府上……没诊出喜脉！”

    张楚脚下一沉，发狠道：“派人去乌府，把那些女人扔出去，换一批女人进去！”

    知秋想说什么。

    但话在嘴边儿转了好几圈，愣是不敢说出口。

    