    李沧不敢再等，看这个能量爆表的架势和状态，继续下去大尸兄未必能控制住这个大黑蛋子，还谈个锤子献祭！

    脊骨大魔杖倒是能敲，但那一家伙敲下去可就是货真价实的“砸钱”了，亏损掉的钙质能量他也么得办法给它转移回去啊。

    祈愿硬币的绿光瞬间选中大黑蛋子：

    【分支一：献祭，获取命运硬币17枚及其它随机意向物资】

    【分支二：献祭，获取未命名的完整度为12~73%的异化血脉，该血脉可用于血脉赋予】

    【分支三：祈愿，支付命运硬币将其转化为可供支配的命运仆从】

    【提示：命运仆从种类待命名，活动日需1.1枚命运硬币，补充每日损耗范围限于浮空岛及周边1.5公里半径内浮空岛屿；

    命运仆从身体素质继承支配者：1.1枚命运硬币

    保留其原有素质：18枚命运硬币

    继承与否，命运仆从均具有可成长性】

    【分支四：祈愿，支付50枚命运硬币将其转化为可供磨坊使用的、完整度为56%的异化血脉碎片，该血脉可用于磨坊生产血脉次子（伪），不可用于血脉赋予】

    这似曾相识的提示信息。

    李沧宛若老父亲一样慈祥的目光落在大尸兄身上。

    没有让你生在最好的时代，身为汝父，我很豹欠。

    贫穷使人因式分解，当初的李沧甚至连一块钱都掏不出来，就只能委屈大尸兄继承一下家族遗产了。

    但是现在，沧老师已经不是以前那个扣扣搜搜的沧老师了！

    所以...

    “选择分支三，命运仆从身体素质继承支配者。”

    老王：！！！

    “握草沧老师你疯了，还继承？？”

    【祈愿成立，扣除命运硬币1.1枚】

    【现有命运仆从数量：2，活动日需每日同一时间共同扣除】

    道理我都懂，骨质增生不应该是遗传病——

    但光是继承后孵化出来的命运仆从能够使用大魔杖这一点就可以弥补所有缺陷，更何况骨质增生体现在行尸之躯上反而不像是病。

    海胆一样棘刺丛生的大黑蛋子有规律的“吮吸”着祈愿硬币的绿色光雾，开始了新一轮的膨胀。

    从直径三米一直膨胀到五米开外，形状彷如一颗心脏，有规律的扑通扑通震颤着。

    它的内部好似无数触手在蜿蜒盘踞，又像是在孕育胎儿，表面不时凸起凹陷。

    “啵~”

    一声轻响，大黑蛋子下端蓦然裂开，一团黑漆漆毛茸茸的东西伴随着大股粘稠的青绿色液体喷在地上。

    时常被老王嘲讽为面瘫脸的李沧难得表情大幅度变化，嘴里吐出个意义不明的音节，

    “蛤？”

    居然不是人形态！

    失策了，野兽形态怎么使用大魔杖啊...

    黑漆漆的小东西浑身都是黏液，落在地上时就像一条缺了氧的鱼似的噼噼啪啪的弹跳着，好一会儿，它似乎才适应了外部环境。

    然后一骨碌爬起来，呲溜一下重新钻了回去。

    众人：？？？

    直到已经瘪掉的大黑蛋子内部传来咔嚓咔嚓的撕咬声，大家才恍然。

    “高等生物孵化后会吃掉蛋壳，这种常识看过小说的都知道，瞧瞧你们没见过世面的样子，真丢人，”

    老王说着说着，忽然自己愣住，

    “娘，娘咧，感谢地球母亲的馈赠，妈妈饶命，妈妈大气，妈妈青春永驻！”

    没人理他，李沧等人的注意力全都在大黑蛋子里传来的奶声奶气的吞咽吼叫声上面。

    “哼唧，嘤~”

    “哼哼！”

    emmm...

    听起来，居然还挺萌的？

    内部黏液排空的大黑蛋子表层也足有一胳膊的厚度，但在短短几分钟时间里就被吞噬殆尽，连地上绿油油的黏液都被舔得干干净净。

    黑乎乎脸盆大小的一团再次出现在众人视线中时，体型已经成长到东北金渐层相媲美的程度。

    “哼唧~”

    一通狗甩水大风车，浑身青黑发绿的毛发见风就干，很快从软趴趴湿漉漉的状态变成一根根看上去就很有韧性的硬毛。

    它极其前肢强壮粗大，脊背隆起数根胳膊粗细一尺多长的青黑色骨刺，浑身肌肉是隔着厚厚的毛发都能感受到的狰狞。

    它脖颈至前肩的毛发非常特殊，像是自己给自己编制成了许多脏辫一样，尾巴光滑不生毛发，规整有序的排列着黑曜石质感的矢锋状鳞，尾尖居然分作两叉且是镰钩状。

    待其扭过头对着这边，李沧看到了一张似豹又似狮虎的面孔，犬牙参差，吻部较短。

    当然这些全都没那么重要，因为这只野兽形态的命运仆从那对巨大的眼睛实在实在是太引人瞩目了，以至于忽略了其它部分。

    这是一对宛如具有无数切面的蓝宝石一样的眼睛，就像是眼睛本身在熠熠生辉一样明亮耀眼。

    狰狞、威武、兽性和力量，在它身上体现的淋漓尽致。

    “我靠，”老王吐槽道，“甚至还觉得有点可爱，这对眼珠子抠下来应该能卖不少钱吧？快命名啊沧老师！叫阿鲁巴怎么样？好像不对劲，话说狮子王叫什么巴来着？”

    厉蕾丝似乎被新命运仆从的形态激发了某种奇怪的撸猫欲望，

    “这似曾相识的标志性脏辫，不如叫铁血战士？！”

    “小脑斧，让我康康...”老王这货贱兮兮的就去扒拉它的后腿，“哦嚯，母的，妥，大尸兄有坐骑了！”

    李沧承认，自己有被这货的骚操作秀到。

    “你他妈...做个人吧...”

    不知怎的，他心中一动，突然想起乔莎莎那句“世人皆知小男孩，无人识我邱小姐”。

    “命名：邱小姐”

    【新品类命运仆从确认，属3级分类细化分支，当任意幸存者触及该3级分类目录时，将强制使用此命名；是否向所有人公布该品类命运仆从的转化配方，以获取每转化1名该品种命运仆从0.1枚命运硬币的利润？】

    “公布”

    其实公布不公布已经无所谓，因为只要带上了继承身体素质这条，收益就永远是零蛋。

    【意愿确认】

    【命运仆从：邱小姐】

    种族：类人族、异化、类生命体

    体长：202cm

    体重：170kg

    肩高：101cm

    尾长：133cm

    生命：-1

    体力：100％

    力量：6.5c

    敏捷：4.7c

    状态：异化2阶段，突变、骨骼异化、血脉异化

    成长方式：进食，由磨坊产出异化血脉碎片进行血脉补完

    看完属性，李沧把目光投向大尸兄——

    瞧见没有，虽然类人族这个标签还有待商榷，小老妹一出生，除体重之外就已经全面超越你了！

    “哼唧~”

    邱小姐虽然体型巨大，但发出的声音却是娇嫩的。

    它的目光在李沧和大尸兄之间迟疑了一下，大粗腿大爪子将地面拍得砰砰巨响，步伐欢快的向李沧奔来。

