    说完，袁绍走到舆图钱，以刀代指说道“冀州中为平原，西北均为山地，我军有匈奴、黑山为援，如兵马分守城池，在那天雷术下，只会被各个击破

    本将军准备....”

    袁绍深吸了一口气，然后猛的说道“放弃母山之东的所有冀州土地，退守母山和并州，将这些城池都丢给马强！”

    “明公不可啊！如此一来，冀州国土尽失，我军即使还有军将，也难以有粮草补充，并州土地贫瘠，根本无法供应大军，无需一年，我军就将困死并州。”沮授一听袁绍这话，顿时急了，这样一来，他这个冀州本土派领袖还不得被冀州士族骂死。

    袁绍笑道“我可没说只带兵将，这些城池距离母山都很近，我准备带走所有的百姓、钱粮，并且烧毁田野，只留下一片白地给他马强！

    随后，我军便可反守为攻，母山千里，各处山口，皆可为我所用！

    马强聚兵马于赵郡，我则出常山，他聚兵马于常山，我则出中山，我军可效仿昔日匈奴旧事，均以轻骑骚扰，再让各地豪强起事，我倒要看看，他马强到底有多少兵马可分守这千里战线！

    青州粮也不多，待他粮尽，便是我军反攻之时，即使他的天雷再能破城碎石，没有粮草，又能如何？”

    袁绍的计划的确很不错，面对马强的火药和火炮，袁绍现有的城池和一个个棺材没多大区别。

    要想对抗火药和火炮，城墙必须变成低矮厚实形的明清城墙，而不是现在高耸单薄的汉城墙。

    郭图和许攸分别拿下了匈奴和黑山，因此袁绍如此退守并州和母山，那么论功，自然是他们二人大，他们二人立刻出列对袁绍的计谋夸赞不已。

    但冀州本土的士族，则受不了了。

    这样一来，他们的利益损失就太大了。

    审配出列说道“明公如放弃冀州的中东部，如果那马强在各个关口外效仿清水河旧事，修建高墙堡垒，我军岂不是要困死山中？”

    许攸立刻说道“如此我军便可直取幽州上谷等郡！众人皆知，幽州颇多马强同党，正可和刘虞同谋诛之！”

    逢纪也出来说道“不单单如此，据兖州来报，徐州陶谦近日派兵马入驻泰山，曹操正欲伐之，明公可派骑兵支持，曹操一旦和陶谦交战于泰山，马强必将回军以防不测。”

    郭图再道“明公还可派兵前往河东收服白波、张杨等辈，占据司隶之北”

    袁绍看着沮授等人，也知道他们为何反对，便道“如今青州军兵势正强，当避实就虚，还请沮先生助我！”

    沮授看到袁绍对自己施礼，急忙让开，然后吸了口气说道“明公深知兵法，懂大势变化，可谓天下豪杰之首，卑职怎敢不效死？”

    沮授答应了下来，审配也只能无奈退下。

    袁绍当即下令，命各地郡县将钱粮全部押送进母山，由张燕护送到并州高干处，再强迁士族百姓，入山，面对冰冷的刀枪，百姓们只能哭哭啼啼的打点行装，走进母山，不知道会被迁移到什么地方。

    而袁绍的异动，很快就传到了马强耳中。

    看着各地的情报，马强这才发现自己果然小看了袁绍，他一直希望袁绍集结兵力再和自己决战的事情并没有发生，反而袁绍选择了自己最不愿意见到的战略——退守并州。

    “三国豪杰果然没有一个好对付的，如果当年不是袁绍年事已高，发病而亡，恐怕曹操想吃下河北还要多花几年功夫。”马强看着舆图，喃喃自语道。

    很多人由于老罗的影响，觉得官渡之战后，曹操就秋风扫落叶一般拿下了河北，但实际上，曹操用了整整八年的时间才平定河北。

    “既然袁绍想和我打慢，我们就要和他打快！奉孝，立刻令全军顺漳水而下，直取邺城，我要在袁绍跑之前拿下他！”

    但马强还是小看了袁绍这个人的狠厉，当他决定一件事后，其霹雳手段，在三国群雄中绝对是数得着的。

    漳水之侧，一个城寨守卫在马强大军的前进方向上，高耸的战旗上书一个鞠字，表示这守军大将是谁。

    “把火炮给我拉上来！轰塌他们！”

    一门门火炮被拉到了城寨之前，随着一声令下，齐声的炮响让城寨中的鞠义都不免颤抖了一下。

    木制的栅栏、营地根本抵挡不住火炮的进攻，可当马强下令步兵进攻的时候，漫天的箭雨让青州军止步不前。

    “坑道...”

    马强听到热气球上传来的情报，对这群汉末战将的学习能力简直是佩服的五体投地。

    这才多久，就知道用坑道来对抗热武器了？

    鞠义不愧是袁绍麾下真正的第一大将，一个万人营寨，阻挡了马强整整三天，直到司马俱的重步兵配合黄叙的掷弹兵才将这个营寨彻底攻克。

    但三天，对于已经决定放弃一切，置之死地而后生的袁绍已经足够了。

    当马强追着鞠义的败兵，看着远处冒着的滚滚浓烟，感觉整个人都要窒息了。

    这不是一处，而是好几处，半个河北大地仿佛在一瞬间烧了起来。

    马强怎么也想不到，袁绍居然做的这么绝。

    “报！！邺城大火，袁绍不知所踪！”

    “我看得见！阎柔，立刻带你的骑兵给我追！”

    阎柔自然是什么也没追上，看着入母山的山口外丢弃了无数车辆物资，可以想象袁绍这次的撤退是多么的仓促和坚决。

    “袁绍这是猜到了我得到消息就会直攻邺城啊。”马强看着远处隐约可见的太行山脉，心中充满了沮丧。

    这还是他第一次感觉到自己在这个时代不是万能的。

    邺城的大火整整烧了三天，才在一场大雨下被熄灭。

    和邺城一样被焚毁的冀州郡县城池，多达二十余座。

    至于村落，更是不计其数。

    这就是所谓的横大河之北，奄四州之土，南向而争天下的一时豪杰吗？

    马强捏紧了拳头，他经历过黄巾之战，经历过讨董之战，看到过无数人间惨剧，但依旧对三国群雄们抱以浪漫主义幻想，毕竟...他们是三国群雄啊！

    “在你们这些所谓的英雄豪杰眼中，黔首百姓到底是什么？”马强看着大雨中渐渐熄灭大火的邺城，心中暗暗问道。

