    　　闻言，乔牧哼哧一声，“用不着，乔氏娱乐不差这点钱。

    　　这厮明明前两天都已经跟公司签了解约协议，我也不打算再与他合作了，结果现在又突然出事，乔氏真是欠了他的。”

    　　两人边走边聊，很快就回到了病房旁边的休息间。

    　　房间里，所有人都在。

    　　他们瞧见二人落座的身影，纷纷投来关注的视线。

    　　“老四，怎么样了？”率先开口的，是韩云廷。

    　　他坐在沙发里，手中还拿着手机，抬眸看向秦柏聿时，目光明显透着担忧。

    　　“没事。”

    　　彼时，墨凉羽就坐在韩云廷的旁边，和当初那位纨绔率性的墨家大少相比，如今的他少了活泼的脾性，多了些成熟的稳重。

    　　他缓缓先开低垂的视线，望着秦柏聿时，蹙眉询问，“四哥，今天的事，确定只是意外吗？”

    　　墨凉羽语出惊人，顿时吸引了所有人的目光。

    　　一旁落座的乔擎狐疑地望着他：“小羽，为什么这么问？”

    　　就连应菲菲和尹安飒也不约而同地看向他。

    　　墨凉羽的视线掠过众人，他扯了扯唇，一板一眼地分析，“我看过网上媒体发布的图片，当时小嫂子被救出来的时候，她的鞋跟貌似是断掉的，还有一截的鞋跟不知哪去了，这不正常吧。”

    　　韩云廷不太了解现场的情况，他是临时赶过来的，就算一直陪在医院，但手里的工作也未停过。

    　　猛然听见墨凉羽的分析，他拧着眉，很是不解，“说不定是背景板砸断的？”

    　　墨凉羽抿唇，对韩云廷的假设不以为意。

    　　“咚咚——”

    　　这时，休息间的大门被人敲响。

    　　应菲菲距离门边最近，她上前开门，见到来人有些怔忪。

    　　不认识！

    　　来人，是小林。

    　　她面色凝重地从门外走了进来，尔后站定在男人几步之遥的地方，“四少，我们刚刚已经去现场转移了背景板，同时找到了这个。”

    　　小林说着就摊开了掌心，呈在众人眼前的，便是砚时柒断掉的那半截鞋跟。

    　　男人抬手捻起她手中的鞋跟，冷眸如同卷起冽风般阴翳骇人。

    　　小林微微颔首，语气艰涩，“四少，这个鞋跟是在地面拼接的礼台缝隙里找到的。

    　　我们查了整个礼台，发现背景板钢面正前方的地板，每一片拼接处，都留下了相同大小的缝隙。

    　　这次的事情，并非意外，因为现场的监控系统，在今早的时候就发生了故障，导致监控瘫痪，现场什么记录都没有。”

    　　墨凉羽瞧见这些，阴沉地开口：“四哥还是查一查，小嫂子最近得罪了谁吧，这明显有人想要她的命。”

    　　言毕，乔牧和韩云廷的眉心瞬间泛起了皱褶。

    　　应菲菲和尹安飒都一脸的无措和惊慌。

    　　墨凉羽的话，说的太吓人，她们这种普通老板姓，什么时候听过这种骇人的说法。

    　　张嘴就要人命，墨凉羽是不是受刺激了？！

    　　秦柏聿睇着小林，蓦地攥紧了手中的鞋跟，凌冽阴鸷地眸光划过厉色，“继续查。”

