    第5913章 渊幽之界

    “该死！”

    萧叶咒骂一声，同样朝后冲去。

    七阶巅峰的气息，实在太过恐怖，他和鹏翼联手，恐怕都挡不住。

    “白鹿书院的生命，都该死！”

    那股七阶巅峰的气息还在暴涨，竟然锁定了萧叶。

    哗啦！

    顿时，一根长矛凝练而出，朝着萧叶激射而来。

    “这尊七阶巅峰强者，和白鹿书院有仇吗？”

    萧叶表情骤变。

    这根长矛速度太快了，完全超出了常理，他根本无法避开。

    萧叶驻足停下，转身催动混力，展现太清战法进行硬撼。

    轰！

    汹涌的雾气朝着四面八方排开，只见那根长矛被萧叶震飞。

    同时。

    噗嗤数声，只见萧叶的双臂也是腾出血雾，竟然炸开了。

    “好恐怖！”

    萧叶踉跄后退，更加不敢停留，将速度发挥到极致，继续逃遁。

    “一个七阶后期的生命，竟能将太清战法，修炼到这个地步？”

    那七阶巅峰强者诧异低语。

    长矛倒飞回七色星河中。

    只见一尊高大的身影出现，在七色星河中奋力冲击。

    只是这条星河，宛若一条不可能跨越的天堑，将这尊高大身影拦了回去。

    “啊！”

    这尊生命在愤怒的长啸。

    尽管无法显化于广场上，但他手段依旧非凡，十根手指透射出不朽的光辉，形成指芒朝着萧叶追去。

    “这是盯上我了吗？”

    萧叶浑身汗毛倒竖。

    他不敢大意，重塑双臂，施展攻伐之术抵挡。

    “萧老弟！”

    鹏翼虽在逃遁，但也注意到萧叶的危机。

    见此他一咬牙，竟然闪身冲了过来，助萧叶抵挡十根指芒。

    嘭嘭巨响声不断，紧接着引发肌体崩碎的声音。

    萧叶和鹏翼联手，虽然撼动了指芒，可混元身躯也被扎出好几个窟窿，混元血长流。

    这些窟窿，在迅速扩大，使得他们身躯爆碎了开去。

    哗啦！

    两片血光在激荡，再次朝远方疾行，横跨了整座广场，最后从裂缝中冲了出去。

    渊域，浩海。

    两片血光蠕动之间，重塑成萧叶和鹏翼。

    “太可怕了！”

    感知到危机已经解除，两者这才停了下来，望着身后的裂缝，心有余悸。

    在七阶巅峰强者面前，他们太过脆弱。

    若不是那尊强者，被七色星河拦截，他们绝对逃不出来。

    “鹏翼，多谢了。”

    萧叶松了一口气，对鹏翼抱拳道。

    防人之心不可无。

    他和鹏翼，平日并无交集，所以此行他心中，保持着一份警惕。

    而鹏翼能在关键时刻，折身帮忙，这让萧叶颇为意外。

    “若不是因为我，你也不会来到这种鬼地方。”

    “萧老弟，你在白鹿书院，没有听说此地的秘密吗？”鹏翼摆了摆手，然后沉声问道。

    他方才听的很清楚。

    那尊七阶巅峰的强者，明显和白鹿书院有大仇。

    “我若听说过，又怎会与你同行来此。”萧叶苦笑道。

    “也对。”

    鹏翼点了点头。

    “小家伙，你的运气还真是不错，竟然能活着从这个地方出来。”

    就在此时，一道妙音突然传来，让萧叶心头一颤。

    只见一位慵懒女子，凭空出现，正似笑非笑的盯着他。

    “前辈！”

    萧叶连忙起身，抱拳施礼。

    这位慵懒女子，是白鹿书院的强者，专门负责书院考验，以及淘汰白鹿山生命的事宜。

    当初。

    他参加白鹿书院考核的时候，就猜测这慵懒女子，是七阶后期强者。

    如今再见。

    他依旧看不出来，这位慵懒女子的境界。

    “幸好你没死，不然的话，我还不知怎么对院主交代。”慵懒女子揉了揉眉心，似乎有些头疼。

    “对院主交代？”

    萧叶闻言一怔。

    难道这慵懒女子，是感知到他有危险，这才赶来的？

    “萧老弟，既然没事，我就先告辞了。”

    “以后有机会，我们再聚。”

    这时，鹏翼有些心虚道，说完掉头就走。

    他身上，可还有一具七阶巅峰的尸体。

    这具尸体，又是来自白鹿书院，他怎能不心虚。

    那慵懒女子，扫了鹏翼背影一眼，没有阻拦的意思。

    “前辈，这到底是什么地方？”

    萧叶试探性问道。

    “既然你已经突破到七阶后期，告诉你也无妨。”

    慵懒女子沉吟少许，缓缓道：“渊域中的那些流浪生命，你应该见到了吧。”

    “你是不是觉得，他们的命运很可悲。”

    “的确可悲。”

    萧叶回应道。

    “呵呵！”

    “你眼中的可悲，实际上是一种幸运。”

    慵懒女子嘴角泛起一抹讥讽：“若不是院主以逆天手段，隔断了幽域和渊域。”

    “渊域的这些流浪生命，会受尽奴役之苦。”

    “什么？”

    萧叶闻言神情错愕，情不自禁想到了那条七色星河。

    那是白鹿院主，所布置出来的，隔断了渊域和另外一域？

    那尊对他出手的七阶巅峰强者，来自于幽域？

    “内海分为始域、枯域、渊域和幽域。”

    “前三域我都了解，但对幽域却一无所知。”

    萧叶心绪起伏，难以平静下来。

    “你闯入的地方，名为渊幽之界，乃是院主所开辟出来的。”

    “在白鹿书院，但凡突破到七阶巅峰的生命，都要入内作战，与来自幽域的生命搏杀，抢夺他们的资源。”

    “当然，你若对自己有自信，也可以入内厮杀。”

    那慵懒女子继续道。

    “原来如此。”

    萧叶明白了过来。

    说白了。

    渊幽之界，也是一处磨练之地，但在白鹿书院，只有七阶巅峰的强者，才有资格入内。

    难怪他在白鹿山，还从未听说过这个地方。

    “好了，你快回去吧，以后不要再乱来了。”

    解释完这些。

    慵懒女子挥了挥手，让萧叶回白鹿书院，然后消失在原地。

    “我得到的那具尸体上，应该有不少宝物。”

    “待我实力提升，再来此地试一试。”

    萧叶握紧拳头，眸子中爆发出炽盛之芒。

    他坚信危险和机遇并存。

    踏入渊幽之界的七阶巅峰强者，绝对是冲着资源去的。

    否则。

    那两具尸体的主人，临死之前，怎会渴望的望着那条七色星河？

    萧叶起身，朝着白鹿书院方向而去。

    (本章完)

