
    集体的利益高于一切，在这些人眼中，即便是叶欢受了委屈，也不能做出过激的行为。

    因为，他影响到了大家的利益！

    即便是，华语集团本就是叶欢一手建立的。

    不过好在，这些人都以为叶欢已经死去，也不再叶欢身上发泄，但是矛头，却转向了夏天。

    夏天本就是公众人物，虽然有很多粉丝，但是和华语集团这件事情比起来，就显得微不足道了。

    无数对叶欢包含愤怒之人，纷纷将矛头指向了夏天，在网上谩骂。

    虽然他们和叶欢、夏天都没有仇恨，但是因为对叶欢的厌恶，言辞之中，恨不得叶欢立即死去。

    不过饱受舆论抨击的夏天，现在却是无心关心网上的言论。

    她趴在一张丝绸的大床之上，穿着简单的半透明睡衣，雪白的肌肤若隐若现，吹弹可破。

    长发披肩，看上去有几天没有打理了，俏脸的脸蛋也没有化妆，虽然没有了平日的惊艳，反倒是多了几分素颜的美丽，清纯动人。

    白皙的肌肤，宛如沐浴过牛奶一般，嫩滑娇柔，泛起淡淡的莹白色光泽，让人忍不住想要抚摸一番。

    如果是一般男人见到这一番景象，恐怕有些把持不住。

    “啊！”

    忽然，夏天娇躯猛然抖动了一番，在床上敲打着。

    “叶欢，你这个混蛋！”

    夏天娇喝了一声，猛然从床上坐了起来，气呼呼的模样十分可爱。

    “人家当着这么多人，都说出那种话了，你还不要我……太丢脸……”夏天捂着脸蛋，想到自己之前的主动，还有一些丢人。

    “叶欢，你这个混蛋，笨蛋，这辈子也别想丢下我！”

    夏天忽然抱起身边的一个毛绒小熊，狂风骤雨的小拳头，打在这毛绒玩具上。

    “嘻嘻。”

    这时，一声清脆的笑声响起，让夏天的动作戛然而止。

    “呀，影子，你怎么来了……我，我什么都没说……”夏天一下子羞红了脸。

    整个小脸蛋，都是红红的，睫毛长长的，十分可爱。

    “嗯，我什么也没有听到，我是来叫你吃饭的。”影子煞有其事的点点头，仿佛真的什么也没有听到一般。

    夏天心中正松了一口气，自己刚才的模样实在太丢人了，却听到影子不咸不淡地说道，“你这个混蛋，笨蛋，这辈子也别想丢下我。”

    腾！

    夏天的俏脸顿时滚烫起来，俏脸红润如同成熟的水蜜桃，惊叫道：

    “啊，影子”

    说着，夏天也不顾形象，一把扑向了影子，两女顿时疯闹在一起。

    夏天自然不是影子的对手，即便是影子不用内力，以他现在的修为，制服夏天，还不是轻而易举。

    很快，夏天就被影子压在了身下，在武力的斗争之中，影子完胜。

    “既然主人不要你了，没关系，我会收下你的。”

    影子勾住了夏天嫩滑的脸蛋，嘴角微微一扬。

    夏天的脸蛋，顿时红润无比，像是天边的红霞，红唇轻启，微微吐出香气。

    十分地迷人。

    “你放开我。”

    “不放。”

    “呜呜，你欺负我”这时，夏天却一下哭了起来，梨花带雨，“叶欢不要我了，连你也欺负我。”

    看着泪水在洁白如玉的脸蛋上滑落，晶莹动人，影子忍不住轻轻一笑，起身放开了夏天，笑道：“好了，你别多想了，主人不会不要你的。”

    “真的？”

    夏天惊喜的叫道，泪水一下子就停住了。

    “当然。”

    “为什么？”

    夏天惊喜地瞪大了眼睛，修长的睫毛闪动，上面还有着泪珠，可爱至极。

    “如果主人真的要离开你的话，他就应该会把我带走的，他没让我离开，就说明还是担心你的安危。”

    影子这一次认真地分析道。

    夏天的眼睛，也是越来越明亮，影子说得好像很有道理。

    “那就是说，叶欢还是喜欢我的？太好了”夏天惊喜地叫道，顿时笑颜如花。

    “当然咯，这些漂亮的小娘子，谁舍得放手啊。”

    影子嘻嘻笑道，却再次扑向了夏天，小手在娇躯上挠痒，房间之中顿时响起了夏天清丽的笑声。

    “桀桀，这么好的肌肤，摸起来真的是嫩滑呢，连我都爱不释手，更何况主人这个大男人呢”

    “啊，影子，你别摸，啊，那里不可以”

    夏天和影子嬉闹着，没有人注意到，此刻空中，一个身影，正站在一把火红色的长剑之上。

    他将目光收回，转身，化作了一道长虹。

    陶家！

    “找，混蛋，快将陶燕俊给我找回来！”

    一个愤怒的声音响起，一个俊朗的青年生气地将一个宋朝的古董花**杂碎。

    “是！”

    一个西装男子连连点头，立刻带着人走出了房间。

    “陶公子，你承诺我们的东西，现在该兑现了吧。”

    陶沐风的对面，正站着四个男子，目光锐利。

    “我给将财产和丹药给你们，但是你们必须要保证，不能离开陶家！”陶沐风盯着死人，冷冷地叫道。

    “陶公子，这不再我们的约定之内。我们之前的交易，是我们背叛陶燕俊，将他杀掉，然后你夺取陶家的家主之位，而你将会给我们十个亿的回报和陶燕俊手中的丹药！”

    说话的是一个光头武者，正是陶家的一位供奉。

    “现在，你想后悔了吗？”

    四位供奉眼神冰冷。

    “哈哈，不论如何，你们现在别想离开陶家，那个叶欢还活着，如果他回来，你们谁也别想活！”

    陶沐风有些癫狂地叫道。

    想到那个杀神的手段，他就有一种不寒而栗的感觉。

    “陶公子，你是要逼我出手咯！”光头武者冷声道。

    “你们杀了我，炎黄觉醒不会放过你们，叶欢，也不会放过你们！陶家的财产，你们一分也不敢染指。”

    陶沐风冷冷地威胁道。

    “留在陶家，也许陶燕俊对于叶欢根本不重要，他再也不会来陶家。这样，你们依旧是我们陶家的供奉，荣华富贵，我一定不会亏待了你们！”

    四位供奉的目光闪动着，心中却是后悔万分。他们不该，在得到叶欢死讯的时候，做出那个冲动的决定，现在，那位杀神还活着，让他们胆战心惊！
