
　　梳理地脉是让地气运行更为通畅，同时减少地气消耗。原本这工作应该是山神土地们干的，但是这山神土地数量不多，很多地方都没有，至于那些蛟龙就更不能指望了。

　　那些蛟龙很多时候连水脉都懒得梳理，更不要说是地脉了，毕竟对于他们来说梳理水脉、地脉可是一个辛苦活,而且收益也不高，远比不上那些香火供奉。

　　这世界又没有天庭管束，既然有轻松简单的，为何要去劳心劳力？

　　陆凡来到庄园后院的那座荷花池边，身形一闪就来到了小湖泊中央的湖心亭上，这湖心亭建造的小巧别致，大约只有十余平米。

　　陆凡取出灵藴仙葫,轻轻晃了晃，然后将葫芦对着湖面倒了下去。只见葫芦中一股清冽的泉水流出,然后直接落入湖水当中，顿时激起一阵水花。

　　伴随着泉水落入湖中，这湖中的小鱼小虾飞快的向这里汇聚，不一会功夫就看到大量鱼虾出现在湖心亭周围，争先恐后的想要去喝那些灵水。水面一时间就如同是沸腾了一般。

　　不过这些鱼虾就算是喝了灵泉水，绝大部分的灵气依旧会从其体内消散，然后逸散在空气中。

　　灵泉水不断倒出，很快不断有灵泉水逸散成一股股精纯的灵气，不一会功夫，整个湖中就升起了一阵灵雾，远远看去，雾霭茫茫，一座亭子在雾气中若隐若现，宛如仙境。

　　灵气缓缓向周围扩散，很快整個湖面就被这灵气所占据，而陆凡并没有停下灵泉水，灵气继续向外扩张，原本庄园中的灵气开始快速提升,周围的花草树木在这充沛的灵气中也缓缓舒展开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　而那狐狸一家更是贪婪的呼吸吐纳着灵气，灵气扩散到了庄园边缘之后，就停了下来，这里正是聚灵阵的范围，有聚灵阵在，这里面的灵气并不会向外扩散，庄园中的灵气提升很快。

　　只用了一个时辰的功夫，庄园中的灵气浓度就和之前有了天壤之别，而灵气浓度最高的地方，就是湖心亭附近了，经过陆凡不断倒出灵泉水，这片湖水中原本普通的湖水几乎要变成灵水，虽然是最低级的灵水。

　　接下来陆凡又取出一些灵玉，将这些灵玉按照阵法布置下去，让地面产生更多的灵气。

　　经过陆凡这一番改造之后，这座庄园的灵气已经可以支撑金丹期修士修炼了。

　　完成了这些之后，陆凡开始对清风月池进行指导,两人这段时间都在刻苦修炼，夯实基础，陆凡开始给他们讲述突破筑基的技巧,还有一些错误。并且对她们的功法也进行了一番讲解。

　　等到两人完全明白了之后，这才让她们闭关准备突破。

　　突破筑基虽然有些风险，但是有陆凡这位金丹修士在侧，根本不会出现更合危险。

　　两人进入静室之后，就开始按部就班的进行突破，陆凡随手一挥，周围的灵气很快就汇聚在他周围，紧接着就看到陆凡再次挥手，那些灵气缓缓向两间静室汇聚，不一会的功夫，这两件静室中的灵气浓度就在上了一个台阶。

　　陆凡看了一下，两人突破并没有问题后，这才回到自己的房间，一边用神识对他们进行照看，另一方面则是取出了那枚蛟龙珠，准备炼制成寄托第二元神的玄牝珠。

　　汉水神君的这枚龙珠品质很高，其中还孕育了一丝化生之力。陆凡取出一座鼎炉，挥手引燃灵火，这才开始将各种材料取出来。

　　陆凡准备的材料很多，并且还花费了不少功德值在系统商城中购买。如此颇费了一番周章，这才将需要的材料凑了个七七八八。

　　灵火不断灼烧，很快就将那鼎炉引燃，等到炉中温度升上来之后，就开始将一些材料投入其中。

　　玄牝珠陆凡已经炼制过了，有了上次的经验，这次炼制起来更加简单一些，陆凡一边将灵材丢入其中，一边又手掐法诀，将一个个灵符神篆打入其中。

　　玄牝珠虽然是以龙珠为主体，但是其中的龙之气息已经被陆凡抽了出来。

　　玄牝珠乃是寄托元神之物，必须要做到足够精纯，如此才行。毕竟一旦这玄牝珠中气息紊乱，或者夹杂这其他人的气息，到时候寄托元神很容易被其污染。元神一旦被污染，想要恢复就需要花费不小的代价。

　　元神强大，但是却又很脆弱，很容易被污秽之物伤到。

　　这玄牝珠就如同是肉身一般，不仅提供保护，还能壮大元神。

　　还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。

　　还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。

　　还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。

　　还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百九十五章 改造庄园免费阅读。https://xs.23sk.com 