

    房间内，苏回倾已经起来了。

    她现在正在跟许久没有联系的赤月视频。

    赤月现在正在万法城，背后是雪白的墙壁，他显然是听到了外面的动静，还有外面叫嚣着的苏回倾的名字，不由挑了一下眉头，“外面有人在触你霉头？”

    苏回倾瞥了一眼没有关上的窗户，声音是从那个方向传来的，闻言，只漫不经心的嗯了一声。

    “没问题吧，要我们过去吗？”赤月问了一句。

    只是苏回倾还没有回答，阿波罗就将自己的脸凑到了镜头前，他按了自己金色的脑袋，“竟然还有敢不长眼来惹您，啧，这怕是石乐志。”

    苏回倾当年离开的时候震了整个海外，整整半年，都没有敢有什么大动作。

    所有人都在查一个叫苏S的人，倒是苏回倾的离开，没有引起太多人的注意。

    苏回倾摆手，“没什么，让他们站在外面吧。”

    赤月将阿波罗推开，也没有管外面那群人的事情，反而是问起了其他事儿，“你准备什么时候回来，城里的人等你很久了。”

    说到这里，赤月笑了一下，“等你回来，一定会让你看到一个全新的万法城。”

    “说起来我都没有听道万法城这个名字，”苏回倾伸手敲了敲桌子，“你们有这么低调的吗？”

    “不是低调，”赤月闻言，摇了摇头，然后看向苏回倾，眼神尤其认真，“我们是在等你回来。”

    苏回倾愣了一下。

    赤月很快扯开这个话题，“独孤家派国两次人来请你回去参加年会，不过都被我们拒绝了，那个独孤双也派人来请过。”

    “不仅是这样，”阿波罗的声音又传了出来，“他们还在笑你不敢回独孤家面对事实，啧这一次你回去吗，就是半个月后，独孤家派人请过你很多次了。”

    苏回倾低笑，“既然请了，我们自然要回去。”

    不过也很期待，万法城究竟变成什么样了，还有瞿妍他们，眼下还是解决好这边的事情吧。

    想到这里，她伸手掐断了视频，然后转头看向外面。

    外面沈芸正在跟二夫人对峙。

    “让苏小姐出来吧，只要替我儿子诊治一下就好。”二夫人看着沈芸，大声的喝道，想要以气势压制沈芸。

    沈芸就住在谁去旁边，一听到动静就出来了，闻言，不由冷笑一声，“你说救就救，你以为自己是谁啊？当初苏小姐帮你救你还一脸不屑。”

    这个二夫人要是好好说还行，现在竟然想要用武器让苏回倾屈服，沈芸也很看不起她。

    “竟然你这样，就不要怪我们动手了！”二夫人不想跟沈芸废话，她不想浪费一分一秒。

    直接挥手让手下动手。

    沈芸眸光一凝，刚想掏出兜里的六阶武器，她知道这东西一出来，能有几分震慑作用。

    然而就是这时候，门打开了。

    里面的人影迎着光线走出来，正对着她的人一看到她就伸出了手想要抓住她，却被她手中的一道银芒困住。

    苏回倾伸手掐着那个人的脖子，眼眸微眯，“五阶，也敢在我面前秀，找死，嗯？”

    