    准确地说，其实并不是【魔女】。

    因为此时此刻坐在红方指挥区中央的人，其身份毋庸置疑是本届联赛的一号种子选手福斯特·沃德，而非连报名都没有报名的特蕾莎·塔罗沙。

    但那无关紧要。

    一切都无关紧要。

    天气很好、早餐很好吃、忘语殿下很好相处、变高大后的视角很有趣、莲前辈的各种反应都很可爱……

    这无疑是幸运而值得感恩的一天。

    下意识地抬手抓向了自己的右肩，却没有碰到麻花辫的特蕾莎有些无奈地眨了眨眼，注意到了这点无伤大雅的瑕疵。

    或许放在之前，会因此而垂头丧气一整天，就连吃饭都没有胃口，毕竟自己是个敏感而纤弱的女孩子，而且还有那么一点点矫情。

    不过，今天不会——

    今天的好心情是不会因为没摸到麻花辫这种事被破坏的！

    特蕾莎在心底攥了攥小手，随即便用‘福斯特·沃德’那宽厚的右手拿起两张指令卡，以近乎诡异的速度在上面写了点什么，微笑着将其递给了莲：“麻烦莲前辈了。”

    “嗯。”

    不知为什么总之就是莫名松了口气的莲微微点头，接过特蕾莎递来的指令卡，转瞬间便出现在了指挥室的门口处，当特蕾莎后知后觉地看向那里时，通往中央区域的门已经是半开着的了。

    【真不愧是莲前辈呢~】

    特蕾莎莞尔一笑，随即竟然不再去看面前的沙盘，而是闭上眼睛靠在了椅背上，嘴角微微扬起，似是正在假寐中做着温馨的美梦一般。

    并非轻视对手，毕竟以特蕾莎的性格，就算对方不是自己尤为看中的黑梵，在这种场合下她也会很认真地去打，此时此刻做出这种反应，仅仅只是因为现在就应该这样做罢了。

    该做出的指令，已经让莲前辈去录入了。

    理论上能够让局面向对方倾斜的可能，已经尽可能地去封杀住了。

    而开场前五分钟之内，自己能做的其实也只有这两点而已。

    唯一能够预见的，就是如果黑梵牧师真的有好好在打，接下来的很长一段时间肯定会非常快乐，与之相应的，也会非常疲惫。

    所以现在才应该见缝插针地让自己多休息一下。

    “这也是战术的一环呢。”

    特蕾莎低声喃喃了一句，随即便睁开双眼，有些无奈地看着重新出现在自己面前的莲：“唯一的失误就是我低估了连前辈你的效率啊。”

    莲恬静地笑了笑，柔声道：“如果你不想占这种便宜的话，我可以让自己保持跟那位殿下相同的效率哦。”

    “不需要这样。”

    特蕾莎叠起双腿，慵懒地摇了摇头：“就在刚才，前辈你的存在已经被我修正进这一局里了，接下来的比赛还请全力以赴。”

    莲先是愣了一下，随即好奇道：“这样真的好吗？要是我全力以赴的话，在这种情况下可是会为你营造出大量优势的哦。”

    “莲前辈现在是我的参谋，而为指挥者营造优势，本来就是参谋最重要的职责。”

    特蕾莎推了推福斯特的备用平光镜，莞尔道：“更何况，就算您帮忙制造的优势再怎么大，在我和黑梵牧师间这局棋中……能起到的作用也无限趋近于零。”

    并无讥讽之意，特蕾莎仅仅只是客观地阐述了一番她眼中的‘事实’而已，但无论是她语气中的那份淡然，亦或是已经逐渐开始在指挥室中弥漫的……某种兼具着慵懒、明澈与怠惰的魔性气压，都让处变不惊的莲大小姐倍感压力。

    尽管特蕾莎·塔罗沙从未睡去，但此时此刻的【魔女】，却已经渐渐苏醒了。

    “话说回来……”

    见特蕾莎并不像是在思考的样子，莲便本着让自己别太紧张的出发点随口问了一句：“你刚才说的那个……巴洛卡倒旋羊角阵是什么意思？我还是第一次听说这个名字。”

    “哦，那个呀，是我想象中黑梵牧师应该会用来打起手的战术”

    特蕾莎笑了笑，轻声解释道：“前辈你可以理解为双叉钳杀阵的变种应用，起源于紫罗兰帝国的巴洛卡家族，因为并不是什么主流战法，所以知道的人并不算多，能够熟练掌握、应用的人更是凤毛麟角。”

    莲有些惊讶地看向对方：“很厉害吗？”

    “我一向不认为有哪种战术可以被称之为‘很厉害’，最基础的三角突击阵也好，还是理查德叔叔享誉大陆的【缭乱日出】也罢，都是获得胜利的手段，这与华不华丽、复不复杂毫无关系，一切战术体系所围绕的核心，其实都是再简单朴素不过的‘胜利’罢了。”

    特蕾莎漠然地抚摸着领口处的风纪扣，随后才继续解释道：“巴洛卡倒旋羊角阵与作为其基础的双叉钳杀阵不同，后者所注重的是粘性，同时也可以对很多双核结构的军团进行针对性打击，十分适合纠缠，而巴洛卡倒旋羊角阵则毫无粘性，却拥有像绵羊角般的冲击力以及穿透性，同时兼具柔韧与锋利两个概念。”

    莲迟疑着点了点头，有点不好意思承认她其实没听懂。

    说实话，尽管顺利考入了【丹奴军事学院】，平时的成绩也不错，但莲大小姐在军事方面的天赋其实非常有限，不管是‘理论’还是‘实践’，其水准都只能说是中规中矩，毫无特色，毕业后哪怕想要留校任教都未必能妥妥得到资格的那种。

    作为【告死天使】的大小姐，莲是先决定来学园都市读书，再选择的学院，而最终之所以会来【丹奴军事学院】，完全是因为其校服款式颇为好看，而且食堂的质量也非常之高这两个原因。

    “简单来说就是，这个阵型与其对应的战术体系比较非主流，优势和弊端都很大，能够完美发挥出作用的场合非常少。”

    特蕾莎垂眸看了一眼身前沙盘中那些或充斥着稀薄迷雾、或干脆就是一片漆黑的‘盲区’，贴心地解释道：“无论是什么规模的战役，对于绝大多数成熟的指挥官来说，比起放大自己的优点，更重要的其实是寻找敌人的缺陷，而巴洛卡倒旋羊角阵这种利弊都极为明显，还只能作用于先手的战术其实很少会被应用出来。”

    总算是听懂了的莲皱了皱眉，好奇道：“那你为什么认为黑梵牧师会使用这个战术？”

    “因为他会这个战术，而且如果对手是福斯特学长的话，在这种超大规模的推演中，巴洛卡倒旋羊角阵确实是理论上最好的开局。”

    特蕾莎微微眯起双眼，抬手在本应该存在着麻花辫的肩头轻轻拂过，忽然转头看向不远处的指示灯：“来了~”

    下一秒，预示着紧急情况的红光骤然亮起！

    “冲进去了！”

    雷饵丝猛地站起身来，惊呼道：“蓝方三支集团军以匪夷所思地速度冲入了红方的模糊控制区内，他们已经被发现了！”

    菈饵丝一改之前淡漠的表情，双眼一眨不眨地盯着面前的屏幕，沉声道：“当然会被发现！那个黑梵打从一开始就没想过要隐藏自己的军队，现在的重点是福斯特该怎么做，那个诡异的双叉钳杀阵非常不妙，如果投入同等规模的战斗力……”

    “蓝方九支斥候团已经散了出去！”

    雷饵丝又是一声惊呼，语速飞快地说道：“他们正在飞快地扩张自己的控制区域！好快，是螺旋展开！逆螺旋！”

    菈饵丝深吸了一口气，死死地攥紧自己的右拳，转头看了一眼解说分屏中那个正同手同脚折返回指挥间的少女，干笑道：“螺旋展开并不是重点，关键是黑梵甚至连自家参谋的走路速度都算了进去，指令衔接的空隙甚至不到……诶！”

    少女瞪大眼睛，骇然地盯着小屏幕中那宛若瞬移般出现在中央区的紫发少女，然后又眼睁睁地看着她轻移莲步，幻觉般消失在了自己的视野中。

    “怎么可能！”

    雷饵丝几乎是在同一时间叫了起来，大声道：“明明没有下达任何指令，但红方两支刚刚被福斯特选手整合完毕的骑兵团已经开始抄后了！这……这是系统出问题了吗！要不要暂停一下，让技师检查一下设……”

    “设备没出问题。”

    菈饵丝抬手阻止了俨然已经慌起来的妹妹，摇头道：“命令已经下达了，只是红方的参谋动作实在太快，你没有看见而已……”

    雷饵丝的小嘴惊讶地变成了一个O型。

    “骑兵团是干扰和诱饵，福斯特已经开始往模糊控制区铺砌补给线了。”

    强行定住心神的菈饵丝并没有搭理自家妹妹，而是飞快地继续解说道：“不设防，红方甚至没有派遣任何一支部队去保护补给线，六支混编军团被拆了出来，直接压了上去，真是疯了！他就不怕彻底和主阵脱节吗！”

    ……

    “不需要去。”

    墨檀叫住了已经‘蹬蹬蹬’跑出好几步的语宸，对俏脸上写满了紧张的少女笑了笑，随即抬手按灭了那盏骤然亮起的红灯：“如果我没猜错的话，应该是斥候部队接敌的消息与地图更新报告书，毕竟我们已经冲进了对方的势力范围，肯定会被找麻烦的。”

    语宸有些焦急地看着第二次亮起的紧急情报灯，不安地原地转起圈了：“那……那那那怎么办呀！我们被打了呀！”

    “咳，别紧张别紧张，这种事之前姑且就已经猜到了。”

    墨檀随手从行囊中摸出了一枚黑色的炼金棋子，一边放在手里把玩着，一边喃喃道：“不过从刚才亮灯的时间判断，对方的反应似乎比预想中的慢啊，是打算让我们更深入一些吗？”

    语宸凑到沙盘旁怯生生地看了一眼，悄声道：“应该……不能再深入了吧？毕竟这里是福斯特同学的地盘，我们再往里应该会被包围吧？”

    墨檀用力点了点头，不假思索地认同了语宸的看法，然后才轻咳了一声，补充道：“虽然话是这样说，但凭我们那三支集团军的结构和部署，哪怕对方的兵力占据绝对优势，蛮横地打一波突袭也应该能够撕几道口子出来。”

    语宸有些好奇地低头看向……好吧，她先是退了两步，然后才低头看着那己方沙盘最前沿处那片置身黑暗的图标，踌躇道：“那，要打吗？”

    “不，不能打。”

    墨檀却是摇了摇头，莞尔道：“就像你说的一样，如果再往里深入的话，我们恐怕会陷入包围。”

    语宸看起来似乎已经有些晕了。

    “是这样的。”

    墨檀随手拉过一张指令卡，一边在上面飞快地写着什么，一边轻快地解释道：“之前派出去的斥候与其说是侦查，还不如说是用来试探的，如果那盏灯早点亮起来的话还好，但现在……看来福斯特那家伙比我想象的要厉害些啊。”

    语宸面色不善地鼓起了腮帮子：“你在当谜语人呗！欺负我看不懂呗！”

    “不不不我正准备解释呢简单来说就是对方恐怕并没有在发现我们入侵后立刻派部队出来迎击而是先做了些别的什么！”

    墨檀立刻以匪夷所思的语速解释了一通，随即猛喘了两口粗气，将面前那张写好的指令卡递给语宸：“可能性有很多，不过相对最靠谱的猜想果然还是派机动部队抄后，然后彻底缠住那三支先锋部队，把他们拖在原地蚕食掉。”

    就在这时，指挥间中那盏紧急情报灯开始第四次闪烁起红光。

    “我要去吗？”

    语宸立刻把嘴边的提问咽了回去，紧张地看着墨檀。

    “嗯，录入好之后记得帮忙把新地图解锁一下。”

    墨檀随手把那枚黑色的炼金棋子放在沙盘外沿，颔首道：“先试一下那家伙的反应速度吧。”

    少女听完之后二话不说，立刻哒哒哒地跑了出去。

    ……

    两分钟后

    “对方后撤了，反应好快，变阵也好快，这是圆尾蝎式撤退法吗，好有侵略性！”

    带着一阵香风回到指挥间里，莲语速飞快地向特蕾莎报告情况。

    “嗯，不用管他，那是骗人的。”

    “诶？”

    “黑梵，在打我们机动部队的主意呢~”

    第一千三百零七章：终

