    山城体育馆。

    “欣然，你也没告诉我，这些东西还要自己准备啊！”

    陆明搬着一台电脑，兄弟们带着几个工人搭建着一个小小的体验台。

    在他们那边，还有几台电脑。

    闫欣然捂着嘴轻笑道：“我忘记了。”

    陆明一头黑线。

    “我看你就是故意的。”

    闫欣然摇摇头：“我发誓不是故意的。”

    她是真的忘记了。

    本来在拿到U盘的那天晚上，她打算跟陆明讲一讲整个比赛的流程的。

    可回家之后，玩着抡大锤，玩上头了。

    而且，眼看就要通关了，闫欣然就想着，等到通关之后再告诉陆明。

    没想到的是，在通关之后，她正欣赏着通关画面呢。

    那些年这首歌作为彩蛋，响了起来。

    让她一下就入了神。

    然后，她就沉迷于歌词之中，心中不断想着陆明到底经历过什么，才写出了这种歌。

    而比赛的事情，则是被她彻底抛在了脑后。

    导致现在其他人的体验台都搭建好了，他们又重新返回到学校，跟学校借了几台比较好的电脑。

    现配的话，时间是来不及的。

    陆明也只能这样做了。

    距离评比还有两个多小时呢，虽然没耽误，可也让几人心急了一番。

    过了半小时之后，一个不算精致的体验台搭建好了。

    跟别人的比，确实有些拉跨。

    但陆明也没在意，游戏嘛，毕竟是内容为王的。

    如果游戏内容不行的话，就算体验台再华丽也没有什么用。

    而且，这种场景，让他有些怀念。

    之前他工作的那家公司比较小。

    每一次发布游戏的时候，都要参加一次这样的活动，那时候在场馆中，除了游戏，还有动漫，轻小说，等等。

    但最吸引人的还是一个个美美的COS小姐姐，在这里就没有了。

    让陆明感觉有那么一些的可惜。

    闫欣然看了他一眼，仿佛看透了他的心思一般。

    “怎么，是觉得没有COSER，可惜了？”

    陆明哪里会承认，果断的摇摇头。

    一脸认真的说道：“我是觉得这比赛的规模有点小，不太能打开知名度，感到可惜！跟COSER没有一点的关系。”

    闫欣然翻了个好看的白眼。

    “得了吧你，我还不知道你什么性子吗？”

    说完，她揶揄的笑道：“你有没有把我的照片设置成背景啊？”

    陆明闻言，浑身一僵。

    是的，他设置了。

    闫欣然看到他的反应愣了一下。

    不是吧？

    她就随口一说，难不成这家伙还真的把她照片设置成手机背景了？

    心中突然一阵兴奋。

    “把你手机给我看看。”她如此说道。

    陆明干咳一声：“别闹了，这边比赛都要开始了，认真一点。”

    闫欣然整个人都贴在了他身上，想要从他的兜里拿出来手机。

    “规则我比你清楚多了，别想糊弄过去，快给我看看。”

    两人顿时打闹到了一起。

    另一边，三个兄弟眼巴巴地看着这一幕。

    张景成叹了一口气：“老陆真是人生赢家啊，还说和闫老师没关系，这要是没关系，我直接把电脑吃了。”

    王学也一脸羡慕的样子。

    “我咋就找不到女朋友呢。”

    听到他的话，张景成和宋宁再次叹了一口气。

    拍了拍王学的肩膀。

    宋宁说道：“你啊，节哀吧。”

    王学：？？

    他挠了挠头，根本没听明白两人说的什么意思。

    最终闫欣然还是没有抢到手机。

    因为打闹的原因，整个人有些气喘吁吁的。

    脸色也有些微红。

    将秀发向耳后拢了拢。

    这一幕美极了，让陆明情不自禁有些看呆了。

    闫欣然发现他的目光，心中微微一喜。

    表面上则是一瞪眼，一噘嘴：“看什么看！”

    陆明愕然，回过神来，轻咳一声。

    “我没看你，我看的是你身后的那个体验台。”

    闫欣然心中偷笑。

    她越和陆明接触，就觉得他有很可爱的地方。

    突然，陆明心中微微一动。

    他这一次，真的在看闫欣然身后不远处的那个体验台了。

    因为他看到了一个熟人。

    闫欣然见他再次看向自己的方向，心中微喜的同时，不禁也有些害羞了。

    “怎么这么明目张胆了，之前不是一直很害羞的嘛。”

    她的手指卷着自己的发梢，小心脏砰砰直跳。

    “欣然。”

    陆明突然叫她，让她心中一紧。

    “怎么办怎么办，他不会是要表白了吧？”

    “在这种地方？感觉有些草率的。”

    “可是，他表白的话，我该怎么接受呢？”

    闫欣然心中胡思乱想着。

    “欣然？你在想什么？”

    陆明脸色古怪的看着这个奇怪的女人。

    他最近发现这女人在他面前总会做出一些奇奇怪怪的事情。

    有时候娇羞，有时候无缘无故就会发脾气，甚至还想要占他便宜！

    让陆明心中有些慌张，想起了一句话。

    男孩在在外面一定要保护好自己！

    诚不欺我！！

    闫欣然猛地一抬头，就看到了陆明的表情。

    “你，你是不是有些心急，咱们两个认识还没有多久。”

    说完她意识到自己的话可能会被陆明误会。

    “我不是拒绝你啊，我看网上有一句话，说的是，男人太容易得到的话......”

    她的话还没说完，陆明就打断了她。

    “你看那边的人，是不是那个棒子？”

    闫欣然一愣。

    反应过来之后，充满幽怨的看了陆明一眼。

    把陆明看的是头皮发麻。

    连忙说道：“就你身后不远处的那个体验台。”

    闫欣然轻轻的哼了一声，心里暗暗做打算，一天不要搭理你了！

    不，一天是不是有点长了，要不半天？三小时？

    已经二十三岁了，但从没有谈过恋爱的她，心中尽是小女孩的心思。

    回过头，她的目光看向了陆明说的那个体验台。

    “哎？好像真的是唉。”

    一瞬间，她就忘了不和陆明说话的打算了。

    诧异的看着不远处的朴国昌。

    他正指挥着一群人在安装着设备。

    “辅助配置一定要安装好，绝对不可以大意，这是少爷第一次参加比赛，我们一定要保证去除所有外界不利因素的影响！”

    他上一刻，还在指挥着工人，下一刻，目光就和陆明对上了。

    只一瞬间，他的身子就僵住了。

    心中：淦，怎么又是这个煞星！

