
    “冤枉？”

    宫本三郎保持着如水平静：“我清楚你的为人，也相信你不会下这手，但终究只有你一人活下来。”

    “执行任务失败，你活下来，料理店被血洗，你又活下来。”

    “虽然你被抓入监狱算是受苦，但依然难洗脱你背叛的嫌疑。”

    他轻声一句：“毕竟谁也不能保证，你被凶手抛弃，无路可走，所以来监狱躲避皇刀会报复。”

    说完之后，他就细细审视着女人，接着昏黄灯光捕捉她脸上神情，看看她有没有撒谎。

    让他欣慰的是，杏奈子表情很真实，也没有异样。

    “宫本君，不是我，真的不是我。”

    杏奈子艰难争辩：“我没有出卖料理店，没有杀中岛莉子，没有背叛你。”

    “我们这么多年，我怎么会伤害你们呢？”

    “那家伙是凤夫人的表弟，他留着我，不杀我，是想要我背叛皇刀会，或者让你们误会我出卖。”

    “这样可以让我无路可走，让我不得不为他所用。”

    接着，她就把执行任务以来的事情简单说了一遍，还详细描述叶天龙让中岛莉子打的电话。

    宫本三郎消化着消息，随后冷笑：“原来是那小子，果然跟我猜测的一样，凤夫人是最大黑手。”

    他有点后悔放过叶天龙了，早知道那是扮猪吃虎的家伙，料理店时就该不惜代价干掉。

    那样就不会有今日的麻烦。

    同时，宫本三郎也有一抹自责，早知道就不让叶天龙吃河豚，那就不会给叶天龙顺藤摸瓜搞事。

    随后，宫本三郎想到一个问题，望向情绪缓和的杏奈子开口：

    “你说，叶天龙要逼得你无路可走策反你，那他为何费尽周折后又抛弃你？”

    杏奈子轻轻摇头：“我当时晕了过去，再醒来就在监狱了。”

    “我生无可恋，死又无力，申辩又没人相信，因为枪械有我指纹，所以就认命等待指罪。”

    “叶天龙抛弃我，可能觉得料理店这么大血案，需要嫁祸一个人来顶罪吧……”

    “也可能，他已经血洗料理店，目标达成，加上我全身是伤，觉得我没有价值，所以就把我抛弃。”

    杏奈子呼出一口长气：“宫本先生，你要小心，那小子太阴险了……”

    “不对！”

    宫本三郎轻轻摇头：“你没有开口，他就猜出料理店是我们据点，他那时候就可以抛弃你。”

    “以你描述他的实力来说，即使不用你忽悠中岛莉子开门，他也一样可以血洗料理店。”

    宫本三郎头脑清晰：“也就是说，你对于叶天龙的价值来说，绝对不仅仅是骗料理店打开店门。”

    “至于嫁祸顶罪，站在叶天龙的角度，杀掉你嫁祸来的更容易。”

    “毕竟你活着，你还有一张嘴，你就会对警方说出真相。”

    “万一遇见一根筋的警察，不顾压力追查真相，那对叶天龙来说就是一个定时炸弹。”

    “他再牛叉，再有凤家庇护，也不可能一手遮天，藐视律法。”

    宫本三郎挺直身躯：“从叶天龙作风判断，那小子不是这样玩火的人，他不会允许定时炸弹存在。”

    杏奈子微微一怔：“你的意思，我存在还有价值？所以他还不杀我？”

    宫本三郎轻轻点头：“没错，你还活着，是你还有价值，而且这价值，胜过他被抓的风险……”

    杏奈子一片茫然：“我都这样了，还有什么价值？”

    “有！”

    宫本三郎忽然想到一事：“诱使我出现！”

    “扑扑！”

    就在这时，一阵密集枪声响起，两名魁梧保镖连惨叫都没发出，就背部中弹摔倒在地。

    宫本三郎也是大腿一痛，闷哼一声倒地，条件反射地翻滚。

    杏奈子震惊地发现，对面囚室探出一支枪口，对着宫本三郎无情射击。

    她还一眼认了出来，这支枪是中岛莉子的三枪之一，意国伯莱塔92F手枪。”

    “扑扑扑！”

    又是四五颗子弹罩过去，打得宫本三郎附近当当作响，两颗子弹还在背后擦出血痕。

    “扑！”

    在杏奈子尖叫一声时，向出入口挪去的宫本三郎，小腿又是一痛，一股鲜血溅射出来。

    宫本三郎再也支撑不住，‘扑通’一声摔倒在地，身后是两条长长的血痕。

    宫本三郎刚要张嘴喊叫救命，却见旁边一间囚室也探出一支枪。

    枪口死死锁住宫本三郎。

    “高圣金！”

    宫本三郎眼睛瞪大，近距离一看，马上认出对方是谁，随后又向杏奈子对面看去，脸色再度一变：

    “炳爷！”

    接着，他吼叫一声：“你们敢杀我？”

    “宫本先生，对不起，我们真不想杀你。”

    炳爷对着地上两名保镖，又是两颗子弹，给他们脑袋补上一枪，随后枪口偏转也锁定宫本三郎：

    “只是我们真没法子，今晚如果让你活着出去，我们不仅要牢底坐穿，全家二十五口也要死。”

    他苦笑一声：“你要恨，就恨叶天龙吧，是他要你的命。”

    高圣金也少了昔日叼炸天的态势，左手持枪挤出一句：“宫本先生，人在江湖，身不由己啊。”

    “哈哈哈——”

    宫本三郎见到前后被枪口锁定，知道自己已经没有出路，只能对着天花板狂笑：

    “想不到我宫本叱咤江湖这么多年，这一次却让一个小子连环算计。”

    他扭头望向痛苦的杏奈子：“杏奈子，你现在知道，叶天龙为什么让你活着了吗？”

    “那就是他猜到，你只要活着，被警方逮入进来，我就一定会亲自来找你。”

    “问一问你是不是真的背叛了皇刀会，问一问狙杀神爷失败的原因在哪里……”

    “再问一问，究竟是哪方势力血洗了料理店，害死了武藤子他们。”

    “那混蛋让我心中生出很多疑问，而你又是可以让我解惑的人，他利用这一点，设下杀局来杀我。”

    宫本三郎狂笑一声：“好奇害死猫啊，好奇害死猫啊。”

    他已经想通了叶天龙的陷阱，只是已经太迟了。

    他身手虽然不错，可这种狭隘空间，又是双腿中弹，他不可能活着逃到三十米外的出入口……

    “宫本先生，一路走好。”

    高圣金和炳爷几乎同时扣动扳机，子弹扑扑扑的射向宫本三郎。

    宫本三郎本能翻滚躲避，但刚滚出两米，他就感觉身子像是被铁锤抨击，一下又一下，沉重无比。

    他的动作顷刻停止，他的力量也随之涣散，随后，宫本三郎扑通一声倒回地上。

    “扑扑！”

    两颗子弹几乎同时射入宫本头颅，鲜血飙出两米远，宫本三郎脑袋一歪，瞪大着眼睛失去生息。

    不甘、愤怒、悲壮，还有一股子无奈。

    杏奈子从床上翻滚下来，爬到栏杆悲催吼叫：“宫本君，宫本君……”

    炳爷枪口一转，对着杏奈子扣动扳机。

    “砰！”

    杏奈子脑袋开花。
