    攻占城主府后的第八日，徘徊不前的鲜卑部落联军突然开启狂奔突进模式，不计伤亡不计代价向着龙城方向猛攻。

    画风突变的鲜卑军硬生生的将正在外领兵执行骚扰战术的赵云吓得狼狈而归，毕竟区区两万银龙铁骑面对超过五百万突然发狂的鲜卑联军，赵子龙也得怂一波。

    从鲜卑发狂到占领龙城外城墙，这个过程不足一天时间。虽然其中有平州军主动放弃外围城墙的原因在内，但突然狂暴起来的鲜卑军战力仍然令人侧目。

    “搞清楚鲜卑突然发狂的原因了吗？”见陈冠面色凝重的快步走来，商戢连忙迎了上去，急声问道。

    “基本清楚了，萨满教金库被我军占领的消息已经暴露了，鲜卑联军中哄传我军独占了整整五十亿金的天价财富。目前整个鲜卑联军都陷入了狂热状态。”

    商戢默然，对于消息暴露，他心中早有预料。唯一可惜的是暴露时间太早了。他之前就发现了，鲜卑联军对反攻龙城热度不高，商戢本来还期望就这样互相打酱油拖过半个月的时间。

    不过愿望一般都只是愿望，萨满教最终还是抗不住压力，主动曝光了金库被抢的事实。

    早在怯钦出现在龙城帮助平州清扫城池时，萨满教就意识到金库已经丢了。只是他们作为巨额资金的保管者，真的不敢轻易放出这个消息。谁知道那些丢了巨额资产的各部贵族会不会突然将仇恨转移至萨满教身上？

    然而，纸终归包不住火，龙城都失陷了，关于金库遗失的小道消息满天飞。各部贵族头人纷纷前来询问，萨满教终于撑不住了，主动宣布金库被商戢占领。

    这下子本来抱着打酱油心态的鲜卑联军顿时疯了，不顾一切的向龙城进军，誓要夺回金库。

    五十亿金，足以让任何人疯狂！

    不止目前的部落联军，这个消息还在以飞一般的速度向周围扩散，本来以各种理由推脱的部落立即态度一百八十度大转弯，谁不让我响应天狼召集令，谁就是我生死仇敌！

    预计至少超过五百万的鲜卑军队正在向龙城方向靠拢，再加上已经在龙城城下的鲜卑联军，商戢需要面对的敌人总量正式突破一千万大关！

    当然，其中很大一部距离太远，即使战事结束也不一定能顺利赶来，商戢有机会遇到的敌军总兵力大概在八百万左右，兵力对比十分悬殊。

    需要注意的是，这八百万都是正规军队，普遍在三阶左右。至于临时拉来的民兵义勇数量则无法详细计算，估计就是联军方向的总指挥也不清楚到底有多少义勇。商戢驱逐出去的龙城居民很大一部分被强行征召加入义勇（炮灰）队伍。

    不过义勇每天都有很大一部分逃跑，强拉来的义勇军心士气低迷至极，如果没有专门的军队监督看管，顷刻间就能跑的一个不剩。

    一群身穿华丽服饰的鲜卑贵族站在龙城东门主城门处，眺望着寂静如鬼蜮般的外城，双眼中不时闪现出道道贪婪的目光。

    接任萨满教大祭司之位的泉祭祀神情萎靡，无助的看着龙城，心中悲切万分。

    在昨天，他正式被剥夺了联军最高统帅一职。

    他杀出重围的时候，身边仅仅有两万护教军和不足一万的圣殿军团。能担任联军统帅完全是依靠萨满教的余威。

    然而，金库遗失暴露出来之后，萨满教威信暴跌。各个部落军拼命的反攻龙城，可不是为了帮萨满教寻找遗物。

    十几个主要部落首领稍微一商议，泉祭祀立即被架空，然后联军统帅职位也没保住。他如今只能在角落里默默的看着众人肆无忌惮的商讨如何瓜分财富，将萨满教视作无物。

    在金钱面前，信仰值几个钱？

    “不管你们要多少，我风雷部落就要两成，谁不服？”

    “吃屎吧！两成？你也不撒泡尿照照你长什么样，还敢开口要两成？”

    “老子出动兵力最多，我就得分最多的一份！”

    “呵呵，你他妈出动了几十万的炮灰，还好意思说兵力最多？你咋不把部落中的羊都拉来算上？”

    “我们火风部落前前后后已经牺牲两万多名勇士了，我们必须得到赔偿！”

    “别以为你们这些大部落就能独吞财富，我们红狼联盟可不会任由你们欺负！”

    东门城门大厅中，一群高阶鲜卑贵族仿佛菜市场中的小贩，叽叽喳喳的在商讨战力品划分。

    一众人完全撕下了平日里的伪装，争的面红耳赤唾沫横飞，对于利益更是寸步不让。如果不是保持了最基本的理智，估计早就上演全武行了。

    泉祭祀面露悲哀的看着这一幕，非但无力阻止，甚至还得为他们维持秩序。这场哄抢财物的闹剧对一个政权的打击甚至还要超越龙城沦陷本身。

    即使成功驱逐商戢，萨满教也基本完了，甚至鲜卑作为一个联盟政权也岌岌可危。

    “报！不好了！”

    正在众人争执的虚火直冒的时候，突然一声急促的通报声将众人的声音都压了下去。

    “启禀诸位贵人，汉人对我军营地发起了夜袭。我军猝不及防被偷袭得手，大营陷入混乱，损失惨重！”

    “啥？夜袭？他们……他们怎么敢？”

    听到平州军发动夜袭，众人当即就感觉有些不可思议。

    平州军的兵力不是秘密，区区三十多万（亡灵军队是秘密）人，在几百万军队的包围下不想着逃跑，竟然还敢主动发起夜袭，他们疯了不成？

    “我军具体损失多少？”

    “被敌军击杀仅有两万左右，但夜袭导致了营啸，各军混乱之间踩踏至死的数量不下十万。”

    “对方伤亡呢？？”

    报信的鲜卑士卒闻言犹豫了一下，期期艾艾的道：“不足……不足一千！”

    诸部联军贵族闻言顿时有种吐血的冲动。尼玛，按照这种伤亡比例，联军死光了也不可能消灭平州军啊！

    联军入城之后的一场漂亮夜袭彻底打醒了他们，平州军并不是任人宰割的绵羊，想要吞下巨额财富，没有真材实料可不行。

    “哈哈哈，兄长此战打的漂亮，一举打出了我平州军的威风！”夜幕之中，商戢亲自在内城城门处迎接凯旋的柳毅，夜袭战自然是柳毅的拿手好戏了。通过战报先一步知晓了柳毅的辉煌战果，商戢也不免有些兴奋。第二阶段作战刚开始就来了个开门红，对之后的战斗很有利啊。

    “侥幸而已。敌军防备松懈，甚至可以说完全没有防备。两万幽魂鬼骑再加上一万死亡骑士，配合五百飞凤火骑在空中骚扰，取得如此战果并不奇怪。只是今后鲜卑人肯定会加强戒备，想要再有这样的战果可就不容易了。”

    柳毅谦逊的笑了笑，下马说道。

    “无妨，想必有了这次教训，鲜卑人肯定会有所顾忌。我们只要再坚持六天时间就可以撤退了，能取得如此战果，愚弟已经非常满足了。”

    白天的时候，攻占了外城城墙的的鲜卑联军可谓是狂妄到了极点，仿佛龙城中的平州军已经成案板上的肉了，柳毅的夜袭也算是给他们点颜色看看。

    协助柳毅将外出夜袭的军队安置妥当之后，商戢悄悄拉着柳毅来到一座比较偏僻的营帐中，低声问道：“兄长，愚弟交代的事情做的怎么样了？”

    柳毅也有些做贼心虚的看了眼四周，见四下无人，这才微微点了点头。

    “我们的人都确保安全了吧？”

    “放心，除了一万亡灵军队，我已经命飞凤火骑与幽魂鬼骑全部吞服了驱瘟散，保证没有问题。”

    “嗯，我会传令全军，密切注意异常，一旦有瘟疫的迹象立即报告。驱瘟散我们存量很多，实在不行每人每天服用一剂。”

    “如此甚好，此事必须慎之再慎，千万不能麻痹大意。即使我们成功脱身，也不能马上回返军中，避免将瘟疫带回儁乂那里，更不能带到平州去。”

    “嗯，愚弟知晓，今夜辛苦兄长了，兄长早些去歇息。明日肯定会有大战发生，小心为上。”

    今夜柳毅率兵夜袭，震慑鲜卑联军，鼓舞士气只是目的之一，另外一个目的则是趁乱向鲜卑军中投掷瘟丹！

    商戢有信心撑到龙城毁灭，毕竟只剩六天时间，拖也能拖完。然而，商戢没有信心能突破鲜卑人的重重拦截，顺利班师。

    完全可以想象，龙城一旦毁灭，周围的鲜卑联军只会更加疯狂！

    想在上千万大军的围追堵截之下，率领三十万军队一路突围两万里返回东部鲜卑会师张郃，此任务难如登天。

    既然如此，商戢就不得不使用些特殊手段了。

    没有什么比瘟丹更适合当前局面了。城外近千万军队齐聚于此，军队密度大的吓人。如此多的军队汇聚厮杀，本就极易爆发瘟疫。商戢再在背后推波助澜，几乎可以预料到，一场席卷漠北的瘟疫马上就要爆发。

    平州军与鲜卑军的差距不仅仅体现在战力与装备上，医疗水平更是能甩鲜卑军八条街。一旦瘟疫爆发，平州军战力虽然也会受到影响，但至少能保证基础战斗力。

    换成鲜卑军，不大规模溃败就算商戢低估他们!

    本来商戢是不打算用这种极端的战法，毕竟瘟疫不可控，很容易被反噬。但财帛动人心，金晃晃的金币不但让鲜卑联军疯狂，也让商戢抛开了所有顾虑！

