        看着眼前的长眉真人，江流的心中暗自的沉吟了起来。

    若他是天庭势力下的神仙，江流自然是想要想办法把他干掉才行，毕竟现在能够诛杀的仙佛越多，等自己到了西天灵山的话，所面对的威胁就越小。

    西行取经的道路，现在已经是走过了一大半了。

    不过，既然这长眉真人不是天庭所属的神仙的话，那就另当别论了。

    大罗金仙后期的修为，能与这样的强者为善的话，对自己而言，有利无害吧？

    再说了，在西游，或者说是在洪荒这样的世界中，可是存在着因果的说法的。

    至于长眉真人的话到底是真是假？江流想了想，觉得还是应该相信他。

    毕竟，长眉真人的话很有道理，若他真的是天庭所属的话，以他的修为，绝对有资格参加王母娘娘的蟠桃盛会，又何必为了白鼠精传说中的一块肉增加一甲子的寿命而下界呢？

    “阿弥陀佛，真人所言，不无道理，这件事情毕竟是贫僧答应了风门村的人，岂有让真人你损耗自己的神魂的道理？既然真人所求者不过是增加寿命之物，那么，贫僧自然答应真人所求！”

    微微沉吟了片刻之后，江流点头说道，答应了长眉真人的话。

    “如此，那就看大师的手段了，那镇魂石本在长生大帝的手中，只是，长生大帝前些日子身死道消的事情，大师你比任何人都清楚，因此……”随着江流点头答应下来了之后，旋即，长眉真人的脸上带着欢喜之色的对江流说道。

    长眉真人的心中，自然是非常欢喜的，虽然自己觉得自己的阳谋应该没有什么问题，但是，和西行取经的团队接触，毕竟是冒着生命危险的。

    谁也不知道会不会出现什么意外的情况。

    但是现在，玄奘法师却点头答应了自己，自己的目的算是达到了吧？

    至于说玄奘法师出尔反尔？他的人品，长眉真人还是相信的。

    虽然说最近西行取经团队，可以说是凶名在外，但是，玄奘法师的慈悲为怀的名头，却也同样很响亮。

    是的，玄奘法师凶名在外，可是，却也有慈悲为怀的名声，这原本是对立的两个情况，但是，却完美的在他的身上得到了体现。

    “多谢真人解惑！那镇魂石，贫僧定然会去取来！”

    双掌合十，点头道谢了一番，该聊的差不多也都聊清楚了，江流将自己面前的杯中茶一饮而尽，开口对长眉真人说道。

    “大师无需道谢，这一切，不过是你我的交易罢了！”对于江流的道谢，长眉真人也很客气的起身回礼。

    旋即，亲自把江流送到了道观的门口。

    目送着江流的身形离去，长眉真人的心中暗自的思索了起来。

    玄奘法师的确是答应了给自己一些血肉，延年益寿，只是，不知道他会给多少呢？

    刚刚自己没有仔细询问，但是，想必以玄奘法师的人品，不可能给自己太少吧？

    一块血肉，可以增寿一甲子，怎么的也该让自己增寿一百年以上吧？

    “唉……”想到这些，长眉真人的心中暗自的叹了一口气。

    区区一百多年，对于自己而言，的确也只是弹指一瞬而已，可是，对于现在的自己而言，寿命将近，就算是十年八年的，也很重要了。

    再说了，自己帮的忙，也就这么大，神魂即便受创，可是给自己三两年的时间也能痊愈，若是能换得百年寿命，也算赚大了。

    “镇魂石啊！看来，我得去长生殿再走一遭了！”离开了道观之后，江流走在回去的路上，同时，心中也暗自的呢喃着。

    对于江流而言，虽然不能诛杀一个仙佛中的强者，有些惋惜。

    但是，能找到完成这个任务的办法，也算是挺满意的了。

    回到了之前那个汉子的家里之后，孙悟空他们几个，自然上前来询问了一下情况。

    江流也没有隐瞒孙悟空他们的意思，把自己在长眉观发生的事情，简单的阐述了一下。

    “原来，是长眉大仙啊！”听到江流的阐述，猪八戒的脸上，带着恍然之色的说道。

    “哦？八戒？你认识这个长眉大仙吗？”闻言，江流惊奇的看着猪八戒问道。

    “很熟的话，倒是没有，但长眉大仙毕竟是大罗金仙的存在，即便没有加入天庭，可是，在仙界的名声依旧非常响亮的，论修为，几乎不弱于文殊普贤他们几个了！”

    猪八戒曾经到底也是天蓬元帅，对于仙界的情况自然是明白很多的，因此，闻言阐述了一番。

    “果然……”原本对于长眉大仙的话语，江流就很相信的，此刻，听到猪八戒的话语之后，江流的心中更加证实了几分。

    “其实，这个长眉大仙，也是个可怜的人……”与此同时，旁边的沙悟净也突然插嘴说道。

    “哦？悟净？你知道些什么不同的东西吗？”听沙悟净此言，江流的眉头又是一扬。

    虽说从见识方面来看，猪八戒的见识应该比沙悟净要更高得多，但是，当初作为卷帘大将，按照通俗一点的说法，沙悟净就像是玉帝身边的随身太监似的，跟在玉帝的身旁，会知道一些旁人所不知道的密辛，倒也在情理之中了。

    “是的，师父，这长眉大仙，我还真知道些许！”听江流的询问，似乎对这个长眉大仙很感兴趣的样子，沙悟净点了点头，道：“我听说，在上古时期，长眉大仙原本是玉帝麾下，当时他有一位得意的弟子，天资不凡，早早的便达到了太乙真仙的境界，若是再给他一些时日的话，大罗有望！”

    “原本，长眉大仙是指望这个弟子将来可以继承自己的一波的，但是可惜，这个弟子后来与妖孽相恋，王母娘娘说是仙妖不得相恋，违背了天条，所以，将之正法了！”

    “因此，长眉大仙和天庭的关系，非常的恶劣，反出了天庭，甚至差点入魔，去了魔界……”

    “这王母也管得太宽了一些吧？”听到沙悟净所讲述的话语，旁边的孙悟空有些忍受不了的模样，开口说道。

    “话也不能这么说，天庭对于妖魔，都是以打压的方式为主，自然，难以接受神仙和妖物相恋！否则，长此以往下去，不出千年，神仙和妖孽，岂不是混为一谈了？”

    “因此，想要让仙佛接受妖物，只有一个选择，那就是妖物选择臣服！”随着孙悟空的话落，旁边的猪八戒，却是开口，提出了不同的想法。

    曾经作为天蓬元帅的猪八戒，关于局势的看法，自然和孙悟空是不一样的了。

    “看来，关于长眉的问题，不能只是单纯的作为这个任务的契机来看待了啊！”孙悟空和猪八戒不同的观点，江流并没有开口插嘴，只是，江流的眉宇间，带着一抹思索之色，对长眉真人动了些心思了。

    原本，自己误以为长眉是天庭麾下的神仙，还想着将他诛杀。

    现在看来，幸亏长眉有些手段，以阳谋之法对付自己，让自己一时半会的没有下手的机会。

    既然，长眉不是天庭势力所属，甚至，可能和王母娘娘有很深的过节，那么，是不是意味着可以有机会把长眉真人拉到自己的阵营里来呢？

    大罗金仙后期的修为，若是可以把他拉过来的话，自己明教所属的实力，也就大大的提升了一截吧？

    提示：触发任务“收服长眉”，任务要求，成功让长眉臣服，加入明教，任务成功，获得经验值22亿，获得史诗级宝箱*1。

    就当江流的心中暗自思索着让长眉加入明教，增加自身势力的时候，系统的提示声突然在这个时候响了起来。

    这是江流自己想去做的事情，所以，触发了系统的任务。

    这是一个主动任务，史诗级的任务，算不上特别困难，当然，也不容易完成就是了。

    并不像被动任务那般，需要江流自己选择接受还是拒绝。

    “师父，你在想什么？”主动任务的触发，让江流的脸色有异，旁边的孙悟空注意到了这点，好奇的问道。

    “没什么，我是想这长眉大仙的实力不凡，又和王母娘娘有过节，若是可以的话，能够把他收入阵营，到时候定然是一大助力吧？”听得孙悟空的询问，江流回答说道。

    “嗯，师父的话有理，若是真的可以让长眉大仙加入的话，的确是个不小的助力！”猪八戒和沙悟净，曾经都是天庭的人，因此，对长眉大仙也比较了解，所以，也赞同这番话语。

    “不过，这件事情，倒也不容易，因此，需要从长计议吧！”江流想了想，开口说道。

    的确，自己的最终目的，是为了推翻漫天仙佛，这个目的现在还不能随便说出口来。

    因此，若是情况不够让人信任的话，江流自然也不会随便和长眉坦白这点。

    既然不能坦白，自然也就说不上收服长眉了……

    “不过，当务之急，还是先去长生大殿走一趟吧”

    