    ……

    时间缓缓流逝，

    RNG竭尽全力在23分钟，勉强把经济优势扩大至5000块，推掉了IG的三路外塔。

    第三条火龙刷新，

    RNG在仅存的优势时间，占据河道视野，想要快速Rush小龙。

    “咻~噗”

    佐伊的催眠气泡，拉的老远，从敌人的蓝区小道，命中了最外围的乌鸦。

    慌的奥恩，吐着火焰，开启霸体帮忙挡住飞星。

    “澎~”的一下，

    奥恩的血量，掉落了四分之一。

    为了抗住纳尔的边线压力，他出的主要是物抗装备，唯一的法抗装，还是只有一件魔抗斗篷。

    拥有超远射程的佐伊，光是一个人的poke，足以让RNG心惊胆战。

    这也是佐伊玩家最爱的场合，野区作战，四面都有延长E技能的墙壁。

    只要不是守塔，佐伊就能成为所有对手的梦魇！

    庆幸的是，

    RNG因为上的是两个辅助，所以对视野的敏感度异常的高，眼位铺天盖地，插的纳尔无处遁形，只能来正面接团，减少了防止被绕后的压力。

    “嗷~嗡”

    火龙跌落半血，男枪和纳尔跃跃欲试，奥恩大招劝退。

    四人加快输出，猪妹惩戒成功收下大龙。

    而正面，

    纳尔连续普攻输出奥恩，怒气值快要爆表。

    “从下路走，从下路走，不要进入野区，小心纳尔的大招！”

    神经绷到极点，苏言大声指挥，边走边蓄力【暗黑法球】警惕纳尔的动作。

    “咻~噗”

    又是一发催眠气泡，从下路河道三角草的墙壁抛出，命中密集人群中的刀妹。

    “该死！！香锅帮我！！”

    小虎咬紧牙关，蓄力W【破晓之舞】减缓敌人伤害。

    “砰~”的一声，

    锅老师操作猪妹，【极寒突袭】挡住刀妹的右侧，靠着皮糙肉厚的猪皮吃下伤害，大招顺势冰冻佐伊。

    1.5秒过去，刀妹陷入眩晕，哪怕有水银鞋的帮助，减缓30%的控制效果，可仍然要受到1.54秒的眩晕。

    虚空索敌！

    “噗嗤~”

    卡莎释放W命中刀妹，下一刻，顶着风女的护盾【猎手本能】冲向人群。

    “找死！！”

    乌鸦的EQ，辛德拉的RE尽数释放。

    “叮~”

    卡莎用着购买的650，落地金身，完成极限勾引。

    “嘟嘟嘟~”

    金身的时间，不会影响卡莎的【艾卡西亚暴雨】，细密的羽箭，刺中辛德拉娇弱的肌肤，也再次降低刀妹的血量。

    “呐儿，渣渣！”

    IG阵容灵活的特点，发挥的淋漓，纳尔再度跳过奥恩，E闪调整位置，化作巨兽拍向人群。

    辛德拉反应迅速按下金身，规避了伤害，乌鸦也在眩晕之前，开启大招提升了血量。

    唯一受到重创的，还是刚刚清醒的刀妹。

    终极炮弹！

    “轰~”

    正在被奥恩单防的男枪，ER大招射向刀妹，衔接自己的输出。

    纳尔紧接着扔出碎石，抬起巴掌QW打出二连，刀妹血量不足1/4，可总归有挣扎的希望。

    大招加闪现，未必没有操作的空间！

    遗憾的是，

    “咻~”

    解除冰冻效果的佐伊，闪现切入人群，W【窃法巧手】加普攻和引燃的伤害，完成致命一击。

    刀妹惨死倒地，连任何技能也没有开出。

    发育最好的c位惨遭秒杀。

    RNG的团战，接下来再无竞争能力，只能用溃败二字来形容。

    金身结束，辛德拉Q技能命中佐伊，乌鸦也想要强行秒掉C位。

    结果一地的召唤师技能，佐伊是捡着闪现捡着金身，玩的是不亦乐乎，折磨着对手的神经。

    卡莎也预判闪现，躲过乌鸦的交闪大招，秀到飞起。

    紧急关头，

    乌鸦的W转好，小明扫视屏幕，灵机一动配合奥恩减速男枪和风女。

    “澎~”

    让帝一榔头敲死男枪，不敢再去追残血的风女，急忙撤退。

    最终，一波团战打完，

    IG一换四，顺势冲向大龙，5000的经济劣势，抹平了大半。

    RNG仅剩奥恩的情况下，再无正抢的可能。

    “这波怪我。”

    小虎抿嘴，内心沉重。

    先前大龙的严重失误，再到小龙接团被秒，把他火热的势头浇灭了大半。

    这样的我，还拿什么去争夺亚运会的资格？！

    小虎不甘心的握紧拳头，恨不得打自己一巴掌，清醒几分。

    “小虎，不是你一个人的错，我们也有大问题。”

    苏言单手抵住脑袋，俊秀的面容，第一次出现尴尬的神色。

    一想到自己赛前自信满满，打算教IG做人的模样，苏言也是羞愧难当。

    这尼玛小说上主角乱转位置都是乱杀，怎么我一转，就被人暴打了呢？

    归根结底的原因，

    还是再强的版本，也得靠着熟练度来支撑。

    你用着版本英雄，但是不会玩，还不如一些绝活哥的冷僻英雄。

    他这里的情况也有些相似。

    辛德拉操作简单，技能的机制，练个几把就能熟知一二。

    苏言有着以往的经验，再由小虎单人辅导，练会辛德拉并不难。

    可一到赛场，面临着同级别选手的压力，曾经打辅助所带的习惯，跟打AD位置完全不同。

    有的时候，中单选手的操作，是靠着肌肉记忆所完成的，甚至不需要脑袋想。

    而苏言则需要思考技能的衔接，会下意识露出零点几秒的破绽。

    在职业赛场上，这点破绽就足以致命。

    当然，最主要的原因还是小狗的伤病太过于突然。

    苏言只练习了一天，代入不了射手的位置，出现一两个小失误也在所难免。

    “呼~”

    听着大龙发出的哀鸣，苏言调整呼吸，尽量保持大脑冷静，现在最紧要的任务，还是要先守塔。

    拥有大龙buff的IG，推进的势头可是异常凶猛。

    RNG没有射手的短板也显现了出来，清兵能力不足。

    哪怕苏言特意留下了几个小兵去质器，防止对面使用号令之旗的战术，可照样无济于事。

    完好无损的三路防御塔，就像是纸糊似的被IG一路横推。

    “轰轰轰~”

    接连不断的防御塔崩塌声，吵得众人心烦意乱。

    短短的5分钟，

    上中下，三路内外塔全掉。

    IG进行四一分推，压制高地，在仅存的时间内。

    由上路的纳尔，成功单推高地塔。

    中路方面，男枪一个走位不慎被乌鸦拉到，直接被辛德拉大招跟进。

    要不是风女及时ER大招，抬了一口血量，恐怕就要直接秒杀。

    时间进行32分钟，

    大龙buff消失，IG经济领先6000块。

    不过RNG拥有两条火龙的优势，未必没有机会。

    可上路纳尔带掉水晶，超级兵的威胁，让接下来的大龙和远古龙团战，让RNG头顶蒙上一层阴云。

    丟大龙，没有清线能力。

    丟远古龙，拿到大龙buff也推进不了，到头来还是要死。

    小明清秀的脸上犹豫不决，拿不定主意。

    “拿远古龙，这是我们最后的机会。”

    苏言收回目光，微微摇头，打破了寂静的氛围。

    “我们现在拥有双火龙的优势，IG未必敢放，所以不管是接团还是抢龙，接下来的两分钟就是最后一波，全部打起精神，视野做好！”

    “明白！！”

    众人铿锵有力的应道。

    ……

    “嘿嘿，苏言哥居然还想挣扎，开什么玩笑，真以为转型一天，就能暴打我们吗？”

    看着远古龙河道的视野被清空，阿水不以为意地笑道。

    这要换个弱队，说不定RNG还真有机会。

    可他们小IG是谁？

    无可匹敌的三叉戟！

    “我堂堂左侧戟剑，是这么轻松就能被人击败的吗？”

    阿水微抬下巴，露出骄傲的神色。

    “咦，那这样一来，杰克你是左戟，Shy是右戟，Rooike是中戟，那我...”

    宝蓝恍然大悟，“岂不是个戟靶阿！”

    “咳咳，蓝哥，虽然你有个清晰的认知，但是说X不说吧文明你我他。”

    阿水憋红了脸，咳嗽提醒。

    “呃...”

    宝蓝先是一愣，随后反应过来，瞳孔瞬间睁大。

    “哈哈哈，我特码笑死，蓝哥，你今天结束，绝对要出名了，下期麦克风肯定会播的。”

    宁王爆笑如雷，笑得眼泪都快出来了。

    要不是在比赛现场，他估计都要原地打滚了。

    “去去去，口误口误。”

    宝蓝脸都绿了，这要真被人放出去，我不就身败名裂了？

    还有没有什么补救的办法？

    来人救一下阿！！

    “好了好了，远古龙还有20秒刷新，不能白放出去，给RNG放手一搏的机会，双火龙的加成还是很可观的。”

    Rooike开口道：“我们去接团，哪怕打起来，我们上路也有兵线优势和经济优势，不怕他们的。”

    “鸡哥说的没错，我们走。”

    阿水说完，感受身旁幽怨的目光，又忍不住笑了起来。

    IG全员浩浩荡荡地从中路出发，前往下路河道。

    此时，

    RNG占据先手优势，布置的视野清晰的探测到敌人动向。

    控好怒气的纳尔和男枪顶在队伍前方，后排的卡莎三人，处于绝佳的安全位置。

    这时，

    佐伊清完视野，独自脱离队伍，拐进右侧的f6旁的小道，催眠气泡扔进前方草丛，探测视野。

    “嗷~嗡”

    苍凉古朴的号角声响彻峡谷，奥恩站在河道，竖起长角狠狠撞了过去。

    “没有刺客，你凭什么开我？”

    站在草丛里的佐伊脸色微变，但并不慌乱，等到羊头逼近的时候，按下大招【折返跃迁】朝着前方墙壁外的风女和卡莎怀抱跳去。

    炽热的羊头，碾压过青翠欲滴的小草，逐渐远去，消失不见。

    空大了！

    IG全员精神一振，这你们还拿什么赢？

    但孰不知，

    一道清冷的眸子，在远古龙的墙壁内，淡漠注视着佐伊落点的后排方向。

    “这是最后的机会了！”

    辛德拉纤细苍白的手掌，卡在远古龙墙壁的死角，用力朝着佐伊三人狠狠推去。

    弱者退散！

    暗黑法球！

    “砰砰砰~”

    毫无征兆的，佐伊三人腹部遭受重击，齐刷刷踉跄倒地，身体前方这才出现一颗暗黑法球的踪迹！

    “辛德拉隔墙卡视野的EQ连招，控住双C，这是机会！！”

    伴随解说剧烈拔高的声音。

    “艾欧迪亚，昂扬不变！”

    刀锋之舞R闪贴近人群，造成0.5秒的缴械和99%的减速，开启【利刃冲击】犹如一道闪电在三人身边来回穿梭。

    ER闪引燃贴脸，

    刀锋之舞好似刀尖上起舞的精灵，每一发攻击优雅、美丽、但却致命！

    后续连招QAEQA破败，加引燃的灼烧，瞬间爆发出上千的伤害。

    卡莎还没从眩晕中清醒，暴毙身亡。

    这时，男枪和纳尔才错愕转头，只见一具瘫软的尸体。

    能量倾泻！

    “嘟嘟嘟嘟嘟~”

    击杀还没结束，辛德拉捏起一颗【暗黑法球】闪到远古龙上方，来到佐伊【折返跃迁】落点处，RW打出成吨的伤害。

    “叮~”

    佐伊开出金身，血量不足200，手指闪现点的飞快。

    可刚结束，

    “澎~”

    辛德拉800码的暗黑法球，完美击杀闪现的佐伊。

    这下子，

    双C突然暴毙，剩余的IG三人反倒是懵逼了。

    “给我回来！！”

    纳尔刚想起跳逃跑，结果被乌鸦的恶魔之爪拖回。

    上方，

    刀妹已经先杀卡莎，再斩风女，如今正在和男枪进行肉搏。

    “砰~”

    猪妹大招定住即将变大的纳尔，换言之，他现如今也只是一个小纳尔，既没有血量加成，也没有双抗提升。

    凭借着乌鸦EWQ引燃加大招，以及猪妹百分比的冰冻伤害，竟然齐心协力完成了击杀。

    “Triple kill ！”

    “ACE~”

    刀妹击败男枪获得三杀，达成团灭成就。

    “一波！一波！！”

    下路兵线压制门牙塔，可中路的兵线，已经聚集到中一塔的位置。

    如今，游戏时间进行到37分钟，一人的复活时间接近50秒，足以一波结束比赛。

    辛德拉拥有tp和清线能力，回城保护基地，奥恩仗着皮糙肉厚，保护兵线抗塔推进。

    “轰~”

    半血的二塔，眨眼间灰飞烟灭，刀妹攻速飙升，砍的一点也不慢。

    很快，推完高地水晶，兵线进入门牙塔的射程，苏言回到泉水购买巫术合剂，增加推塔速度，传送保兵，彻底让对手感到绝望。

    阿水在第二座门牙塔爆炸之前，率先复活，飞速冲出泉水，准备守塔。

    “进去吧你！！”

    苏言早在IG的基地前，叠满了暗黑法球，达到天女散花的效果。

    弱者退散一放，不管阿水再怎么走位，还是吃到眩晕，眼睁睁看着水晶，在辛德拉的真伤普攻下，破碎炸开。

    游戏结束！

    “我是谁？我在哪？”

    哪怕是Shy老师都露出迷茫的神色，怎么就输了呢？

    唯有宝蓝紧皱着眉头，在想着一个深奥的问题。

    “如果比赛输了...我的话应该不会被语音麦克风放出去吧？”

    ……

    ……

