    “没有用。”

    周书用了很多办法，可对这个流沙没有丝毫作用。

    在无法使用修为的情况下，他们只是身体比较强。

    普通流沙自然也拿他们没办法，但是这里的流沙如同无底洞，如同力量克星，让他们毫无办法。

    直到没入流沙。

    成为其养分。

    “躺下，这样应该能缓解我们被吞没。”

    郑惜试着道。

    他们法宝用了，也没有任何作用。

    这就是死局。

    “真的有用吗？”

    金宇有些担心。

    “我试试效果。”

    说着郑惜就往后躺了下去。

    “好像有点用。”周书看着也跟着往后躺了下去。

    金宇犹豫了下，跟着躺下去，他很担心这躺就永远起不来了。

    这样会感觉很憋屈。

    但是如果能坚持的久一点，自然也是好的。

    好歹能多活一会。

    多一会，就多一点可能。

    “这个办法是我小时候听村里的人说的。

    没想到真的有用。”郑惜有些庆幸。

    但是很快她又感觉有些沮丧。

    今天要死了。

    周书有些抱歉的开口：

    “是我害了你们，如果不是因为我先入为主，师兄不至于给我们穿小鞋。”

    “不要，试试求救？”金宇提议道。

    这个时候他们只有半个身子在外面，也就是说，再不求救，马上就要死了。

    “我来。”周书立即道：

    “事情是我惹出来的，我一人承担。”

    随后周书对着天空大喊：

    “师兄救命啊。

    是我...”

    周书犹豫了下，最后没有道歉。

    “我不能道歉。”周书立即道，为了不被误解，他又补充了一句：

    “我一旦道歉，就意味着我们觉得师兄给我们穿小鞋。

    这有种得罪师兄都感觉。”

    “那怎么办？”金宇问道。

    道歉也不能道，他们能怎么办？

    “如果师兄等着我们认错呢？”郑惜问道。

    这下三人犯难了。

    就在他们一筹莫展时，金宇突然道：

    “有时候道歉不一定要开口。”

    一语惊醒梦中人，周书试着起来道：

    “你们喊救命，我来跪拜道歉。”

    虽然已经跪不了了，但是低头鞠躬还是能做到的。

    郑惜犹豫了下，随后点头。

    这是唯一的办法。

    然后救命声不绝于耳。

    周书也在不停低腰行礼，如同道歉。

    只是等了许久，他们都没能等到江澜。

    这一刻三人就是力气也被流沙吸收。

    此时的他们无力倒在流沙上，沙土淹没到了胸口。

    或许不用多久，就会彻底死去。

    “师兄，我们错了，来救救我们吧。”

    周书无力的开口。

    但是发不出声音。

    力气要没了。

    郑惜也是张了张嘴，无法发出声音。

    金宇感觉自己即将死去。

    他们要绝望了。

    已经这样了，师兄还是没来救他们吗？

    那要怎么办？

    要死了。

    好歹也是同门。

    金宇感觉意识开始模糊，周书他们已然奄奄一息。

    而就在他要昏迷时，一道平静的声音闯进了他的耳中。

    “连这么普通的流沙阵，都无法破解吗？”

    模糊间，金宇感觉有人落在他们身边。

    周书跟郑惜或多或少也感觉到了。

    但是他们睁不开眼，也无法再思考。

    但是直觉告诉他们，他们可能得救了。

    江澜低眉看着三人。

    赶回来时，发现这三个人气息有些微弱。

    特地过来查看情况。

    看到的自然是奄奄一息的三人，困于流沙阵。

    很普通的阵法。

    他记得金宇跟郑惜是第五峰的，他们的阵法造诣也这么差？

    摇了摇头，江澜将他们三人救出，放在安全的空地。

    墨阳被他杀了后，这里就恢复了正常，没有那么多小攻击。

    改变的不大，但是安全性高了一些。

    至少对着三个人是这样。

    流光一闪，江澜施展了治愈术，顺便在周围开启了治愈阵法。

    让这三人恢复的快一些。

    这才刚刚开始，让这三个人躺到秘境结束，就是他的失职。

    “小雨快过来了。”

    在施展术法后，江澜看下后方。

    他的速度比小雨快了很多，又没有阵法阻拦，早小雨过来，不是稀奇的事。

    中途他还顺便去签到了下。

    签到所得没太大的惊喜。

    【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得丹药仙血丹。】

    【仙血丹：热血沸腾，血脉如火，焚身护神，成真仙之体。】

    回忆了下，江澜就知道这是一颗能让他快速进入真仙的丹药。

    只是按照惯例，都要等到人仙圆满再使用。

    “看来用不了多久，就能进入真仙，这样面对幽冥入口异变，也会从容很多。”

    没有天地造物，不过有仙血丹，也够。

    都是能为他进阶的东西。

    当务之急，还是要进入人仙圆满。

    距离幽冥入口爆发，还有六十年左右。

    应该够了。

    ......

    第九峰幽冥洞前。

    莫正东站在草丛上，看着前方。

    神色间有些疲惫。

    “师兄，两天了。

    什么时候破阵？”妙月仙子在后面轻声问道。

    她乐于观看，没有动手的打算。

    晨曦仙子冷眼以对：

    “你确定你是师父江澜是徒弟？”

    “我已经看懂了大致变化。”莫正东正色道。

    妙月仙子微笑以对。

    晨曦仙子看了妙月仙子一眼。

    只是这目光瞬间被妙月仙子捕捉。

    “师姐怎么了？”

    妙月仙子转头看着晨曦仙子道。

    晨曦仙子摇了摇头，随后好奇道：

    “师妹觉得这阵法如何？”

    “不一般。”妙月仙子平静道。

    “这么高的评价？”

    “是事实，不信，师姐可以试试。”

    许久后。

    他们还是站在草丛上，幽冥洞虽然看到了，但是只能看无法靠近。

    “我来试试。”晨曦仙子开口说道。

    她感觉阵法并没有那么强。

    这种她都能看透的阵法，妙月不会夸的。

    晨曦仙子要动手，莫正东就退到了后方。

    没有逞强。

    他的弟子让他出丑了。

    此时晨曦服饰上开始绽放光明，一道光往前方延伸，直达幽冥洞。

    “走吧。”

    晨曦仙子开口道。

    莫正东跟妙月仙子自然跟在晨曦仙子后面。

    不多时，他们来到了幽冥洞。

    幽冥气息涌来，但是对他们没有任何作用。

    “这就是师妹说的不一般？”晨曦仙子看着妙月仙子问道。

    莫正东这种阵法菜鸟，她看都不看。

    “师姐可以试着算一算幽冥入口。”妙月仙子带着微笑道。

