

　　    接下来几日，中组部正式找孙守义谈了话，他要去海川任职的消息就传开了，陆续有同事和朋友设宴给他道贺，孙守义接连醉了几天，林姗姗的事情就被搁置在一边了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    就在要出发去东海的前一天，孙守义已经把行囊都准备好了，该道别的人也到过别了，农业部的事情也交代好了，他就留在家里陪沈佳吃午饭，也算临别陪一陪妻子。
　　
　　    沈佳有些不舍的孙守义去东海，他们结婚这么多年，夫妻俩还从没两地分居过，现在丈夫要远行了，她就忙里忙外做了一桌子的菜，准备好好的跟丈夫吃一顿团圆饭。
　　
　　    才做好之后，沈佳开了一瓶红酒，给孙守义和自己各倒了一杯，给儿子也倒了一杯饮料，沈佳端起了酒杯，笑着说：“来儿子，你把饮料也端起来，我们一起祝爸爸到海川去一帆风顺，鹏程大展。”
　　
　　    儿子也端起了饮料，笑着跟孙守义碰了一下杯子，说：“爸爸，我们干杯。”
　　
　　    孙守义疼爱的看了儿子一眼，笑着说：“好的，我们干杯。”
　　
　　    孙守义就端起酒杯喝了一口，刚要说什么，他的手机响了起来，沈佳笑了笑说：“是谁啊，你都要离开北京了，他还要找你？”
　　
　　    孙守义拿过手机来，一看号码脸色就变了一下，原来是林珊珊，这个女人怎么这个时候打电话来啊？沈佳正看着他呢，这让他怎么接这个电话啊？可是又不能不接，不接的话沈佳更会怀疑，就笑了笑，接通了电话，上来就说：“是小李啊，我在家里跟老婆吃饭呢，你的事情我跟处里都交代好了，有什么事情你就找处里好了，我明天就要去东海了，你的事情不再归我管了，好了，就这样。”
　　
　　    孙守义说完，马上就挂了电话，然后把手机放在了桌子上，笑着对沈佳说：“一个朋友，原来找我在部里给他办点事情。来，别管他了，我们继续。”
　　
　　    沈佳有些担心地看了看孙守义，说：“你真的吧把人家的事情都交代好了？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我做事一向有头有尾的，小李这段事情我已经交代了下去，只是这几天忙，没时间跟他说一声。肯定是他找到部里去，知道我要离开了，才会打电话来的。”
　　
　　    沈佳说：“那就好，主要是别耽搁了朋友的事情。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“不会的。”
　　
　　    一家三口就继续热热闹闹的吃起饭来，林珊珊那边倒也知趣，知道孙守义跟老婆在一起，也没再打过来骚扰他。
　　
　　    吃完饭之后，孙守义说：“我突然想起来，我还需要买一点东西，我出去一趟。”
　　
　　    沈佳不虞有他，笑笑说：“那你早点回来。”
　　
　　    孙守义就离开了家，出门开车走了一段时间，这才打了电话跟林珊珊，说：“珊珊，你找我干什么？”
　　
　　    林姗姗说：“守义，你这家伙可真是够狠心的，我打电话去你们处里才知道你明天都要离开北京了，也不跟我到个别。你也不想一想，你这一走，我们不知道什么时候才能再相聚啊。”
　　
　　    孙守义苦笑了一声，说：“我这几天又要交接工作，又有不少的朋友送别，忙都忙死了，根本就抽不出时间来。”
　　
　　    林姗姗说：“那你就准备不声不响的离开北京啊。”
　　
　　    孙守义说：“我准备等去了海川，再打个电话给你说一声。”
　　
　　    林姗姗说：“你怎么这么坏啊，人家还想跟你聚一次呢，你就这么走了，让我心里空落落的。”
　　
　　    孙守义说：“不行啊，我根本就没办法跟你相聚的，我老婆这几天知道我要走了，一直跟在身边，我根本就没办法。”
　　
　　    林姗姗说：“你就知道你老婆，你就一点不想想我啊？”
　　
　　    孙守义苦笑了一下，说：“我怎么不想啊，可是我现在真的不行。珊珊，你听话，我去海川一段时间，很快就会找机会回来，那个时候我们再好好聚一聚。”
　　
　　    林姗姗说：“不行，我想在你走之前见见你，你在哪里？我马上过去。”
　　
　　    孙守义知道自己没有时间去跟林珊珊见面，沈佳还在家里等着他，另外时间这么匆忙，他害怕忙中出错，暴露了他跟林珊珊之间的偷情。赵老前几天才警告过他的，他可不敢在这个时候顶风而上。虽然他现在将要成为海川市的副市长，可是他知道自己官场地位的根基在哪里，如果赵老和沈佳一家人对他生气，那他现在的一切就完蛋了，赵老如果要对付他，简直就像碾死一只蚂蚁那么容易。
　　
　　    林姗姗家里虽然是很有钱，可是他并不敢把这视为一种依靠，一来他跟林珊珊之间完全是一种不伦之恋，他有妇之夫的身份能不能被林珊珊的父亲接受都很难说，也许他们之间的关系就是一种见光死的关系，林珊珊的父亲作为中天集团的董事长，根本就不会接受自己的女儿跟一个有妇之夫往来的。二来就算是退一万步说林姗姗的父亲能接受他，有钱人的嘴脸他不是不了解，失去了官场地位的他完全就是一只丧家之犬，在林姗姗的家人面前根本就抬不起头来，那个时候他就算跟林珊珊结婚了，他的人生也是没有趣味的。
　　
　　    所以孙守义根本就没有把他和林珊珊关系转正的想法，他已经不是刚出茅庐的小伙子了，他知道现实是什么样子。
　　
　　    孙守义陪笑着说：“珊珊，不行啊，我是偷跑出来的，我没时间跟你见面。你听我的话，我一定尽快找机会回北京来跟你见面，到那个时候在补偿你好不好？”
　　
　　    林珊珊说：“我想现在就见你嘛，不行，既然你偷跑出来了，也不差那一点时间的。”
　　
　　    孙守义却打定主意不见林珊珊了，他这个时候渴望的不是林姗姗的身体，而是平稳地度过去海川任职前的这段时间，他心中甚至起了一个念头，林珊珊对他的纠缠是很让他厌烦的，为了自己的未来，是不是要考虑跟林珊珊彻底断绝往来呢？
　　
　　    不过很快孙守义就打消了这个念头，他还是不能完全舍弃对林姗姗的身体迷恋，他笑了笑说：“别闹了珊珊，我必须马上回去了，我儿子和老婆都在家等着我呢。”
　　
　　    林珊珊知道再央求孙守义也不会出来见他了，就发狠说：“行啊，你如果不想再见到我，那就回去，我们分手算了。”
　　
　　    孙守义有点恼火了，他觉得这个女人有些不可理喻了，而且这女人现在也变的强势起来，话语中也有了控制他的味道，这可不是他想看到的，他喜欢的是一个柔情蜜意，能让他感到舒服的女人，可不想再找一个像沈佳那种处处想对他指手画脚的家伙，沈佳他是需要依靠她背后的实力，对林珊珊可就没这种需要了。想到这里，孙守义便语气生硬地说：“珊珊，如果你非要这么逼我，那我也没办法，你爱怎么样就怎么样吧。”
　　
　　    孙守义说完就挂了电话，一下就把林珊珊晾在那里了。他害怕林珊珊再打电话过来，索性关了手机，然后调转车头往回开，心里骂道：这些女人真是不知所谓，以为什么人都可以来命令我啊？
　　
　　    到了家门口，孙守义冷静了一下，估计林珊珊可能不会打电话过来了，重新把手机开了，等了一下，林珊珊果然没有电话过来，这才回了家。
　　
　　    沈佳看着孙守义空着手就回来了，笑了笑说：“守义，你不是说要去买东西吗？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“出去看了看，也没什么特别想买的，有些东西估计海川也是会有的，还是过去再买吧。”
　　
　　    沈佳笑着走到了孙守义的身边，说：“守义，你是不是一下子就要离开北京了，心里有些不适应啊？”
　　
　　    孙守义心里还真是有些惆怅，不过倒不是因为要离开北京，而是现在林珊珊喊出来要跟他分手，他却无法赶过去哄她安慰她，这真是要跟林珊珊分了手，他心里还是有很多不舍的。林珊珊给了他女人能给他的最大的快乐，他不知道再要到何时才会有这种机会遇到这种女人。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“还真是，一下子要离开你们娘俩到外地去生活，还真是有点不适应。”
　　
　　    沈佳说：“你别这个样子，你这个人是个工作狂，我估计你接手工作之后，很快就没这种不适应感了。”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“也许是吧。”
　　
　　    第二天，在首都机场，傅华和沈佳都来给孙守义送行，临进安检之前，孙守义握了握傅华的手，说：“傅主任，这个时候我不想说什么客气的话了，我这下子离开北京，家里就没有了个男人照应了，有什么你还是帮我照看一下。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“孙副市长，这您就不用担心了，驻京办这边会帮您做好服务工作的。”
　　
　　    一旁的沈佳看着孙守义，心里充满了柔情，昨晚不知道孙守义感觉到跟跟妻子很长时间不能见面了，还是怎么了，反正他表现出来很难得的，跟自己在床上厮磨了很久。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

