    退出梦境世界。

    商鹤抬头看向横卧在沙发上的邋遢中年黑人，眼里再也没有半分善意。

    对方若是诚心谈委托，虽然危险系数稍大些，他也愿意帮忙试试。

    毕竟，是和猛毒帮作对嘛。

    在商鹤看来，只要你和猛毒帮作对，那我们就是好朋友。

    “可你千不该万不该想要算计我……”

    “想白嫖？”

    “我呸！”

    “只有你商鹤大爷能白嫖别人的，哪有别人占我便宜的说法？”

    商鹤走过去推醒黑人古斯。

    “醒醒，我要关门了，你去别处看看吧。”

    “醒醒啊！”

    用力推了好几下，古斯才醒过来，揉着布满血丝的眼睛，皱纹深刻的老脸上满是怨气。

    “伙计，你着什么急，让我再休息会，委托的事一会再说。”

    他抱怨着，要换个姿势继续睡。

    “快起来，这委托我不接，你去找别人吧，现在我要关门了。”

    “什么？”

    古斯这下清醒了。

    一骨碌从沙发上坐起，难以置信地看着商鹤，抬手要去按商鹤的肩膀，被商鹤扭身躲过去。

    古斯无奈的点头，保持一段距离，摊手质问道：“伙计，这是为什么？”

    “我给的佣金已经很多了。这大概是你开业后的第一笔生意吧？你不要像卡比兽般贪得无厌，一万到两万的佣金标准，足以让这座城市九成九以上的人望尘莫及。”

    商鹤连连摆手，“不是钱的问题，我要考虑风险，请你离开吧。”

    古斯还是不肯放弃，“风险？哪来的风险？”

    “伙计，你听我的，只要把屋子里的精灵全带上，绝对半点风险都不会有。如果事情顺利一点，明早太阳升起你就能拿到佣金，足够你找市面上最棒的女郎潇洒一周。”

    “离开吧，我不接这份委托。”

    “伙计，我该讲的都讲了，你却转头拒绝，这说不过去吧？”

    “烛光灵！”

    嗤——

    满屋鬼火大盛，一道道目光齐刷刷盯向古斯。

    “古斯先生，本人能力有限，无力完成你的委托，还请另寻高明。”

    “请吧！”

    么嘻～

    鬼嚎声齐齐响起，鬼火幽幽颤动。

    “好，好，很好……”

    古斯咬着牙，吐出无意义的重复词语，被送出侦探事务所，身影消失在走廊中。

    “可算把这只癞皮狗送走了……”

    商鹤抱怨道。

    拿出清洁用品，洗刷差点被腌入味的真皮沙发，足足忙活了半个小时。

    “烛五！烛六！烛七！烛八！”

    “你们留在事务所里，负责帮我把沙发烤干，但小心不要弄着火，若是着火了记得用特性吸灭！”

    有一只[引火]特性的，商鹤才敢让这些捣乱鬼留在大厦里。

    么嘻！么嘻！

    被点名的四小只眼神一亮，越众而出落在茶几上排成一排，吵嚷着讨要好处。

    “两根妖鬼之香，不能再多了。”

    么嘻…么嘻…

    四小只并不答应，嫌少，还嫌层次不够。

    “一根妖鬼之香，一根启灵香，一根命烛。”

    么嘻！

    重点在后两者，四小只眉开眼笑。

    么嘻！么嘻！

    其它烛光灵们又不答应，吵嚷着也要留下，要额外奖励。

    商鹤无奈道：“你们晚上要和我出去，只要表现的好，都会有奖励的。”

    烛光灵们这才安分下来。

    下楼时。

    商鹤特意打量周围街角，没有发现那位黑人的影子，又嘱咐独剑鞘注意观察。朝家的方向走了一段路，独剑鞘没有发现有人跟踪，商鹤才确定古斯没有把注意力放在自己身上。

    也对。

    毕竟，他不知道自己的秘密已经泄露。

    而且，仅有一只大嘴鸥的菜鸡，怎么敢堵路报复自己。

    古斯现在的首要目标是，找训练家带他冲破猛毒帮的封锁，取回那颗精灵蛋去卖钱。

    再晚一些，精灵蛋恐怕就孵化了。

    “话说回来，那颗被单独存放的精灵蛋，到底是什么种族？”

    “难道是一只‘准神’？”

    “不对，准神不能卖的这么便宜……嗯？古斯也根本不知道蛋里是什么，他自己胡乱预估的价格。”

    夜幕下，商鹤行走在幽静巷子中，心中名为好奇的火在燃烧。

    “让我算一算物价……”

    “4万±的暗之石；5万±的天气招式；7万±的大字爆炎；9万±的破坏光线……”

    “卧槽！”

    商鹤突然发现了华点。

    “这么一算，启灵香这一日常消耗品，怎么这么贵啊？”

    他也不想想启灵香是谁推荐的，那是四天王给精灵采买的食物，而且一盒是大概够用一个月的。

    他是怎么用的？

    早上点几根，晚上点几根，十一只精灵一块吸……要不连武怎么说他矿里有家呢。

    商鹤倒是没想这些。

    就是单纯吐槽一番，反正他有启灵香的秘方，缺货可以自己制作，考虑价格没有任何意义。

    不对！

    有意义，如果他要售卖启灵香，可以参考定价。

    也不对！

    事先签了协议的，不允许他将制作出的启灵香用于商业用途。

    唉，一条赚钱的路被堵死了！

    商鹤感慨一番，心中好奇的火焰更加旺盛，回到之前的话题。

    “古斯认为这颗精灵蛋能卖到二十万左右，他是把它当成什么精灵了？”

    “去看看？”

    商鹤眼神发亮，再也按奈不住好奇。

    “那就去看看！”

    先回到家，商鹤穿出从黑市购买的斗篷，将自己包裹的严严实实。

    向城市北边走去，进入四号道路。

    “呜呼，起飞！”

    商鹤纵身一跃，再次化身剑仙，踩着独剑鞘极速飞驰在沙漠中。

    凌晨三点多。

    高耸的摩天轮十分震撼，霓光闪烁的不夜城已然在望。

    “充满悠闲气息，充满文化底蕴，以娱乐都市著称……果然是风格与飞云市截然不同的大都市！”

    呦呦…

    独剑鞘轻吟附和着，声音中透露出疲惫。

    商鹤取出一根随身携带的命烛，点燃后斜持着，帮助独剑鞘补足长途飞驰的消耗。

    其实，御剑飞行消耗的是灵力，点燃启灵香或妖鬼之香更管用。

    但夜晚尚未过去。

    商鹤怕被香火指引着，直接走入灵界之中。

    灵力本就是一种额外手段，现在虽近乎是干涸的池塘，但只是让独剑鞘无法动用与灵力有关的手段。

    例如，带人飞行；操纵军团……

    等会疲累恢复一些，纵使灵力依旧干涸，也并不影响它的战力。

    猛毒帮在城市外围布有眼线，他现在这般打扮必然无法安稳进城，会被猛毒帮的喽啰们找麻烦。

    但这可不是在游戏中，雷文市满打满算只有三个出入口，一堵一个准。

    城市边缘很宽广，条条大路通摩天轮。

    猛毒帮就是扎根飞云市的混混组织，哪有能力，哪有人手能将雷文市团团封锁，蚊子都不放进去一只。

    若是想绕行，总能找到空子，不被猛毒帮众们发现。

    但商鹤会绕吗？

    只要一碰到猛毒帮，商鹤就恨不得化身成螃蟹，非要横冲直撞和他们碰一碰！

    商鹤捏着蜡烛，走在四号道路上，准备从最张扬的路线入城，直接去摩天轮取精灵蛋。

    没错，是摩天轮，游乐园中摩天轮。

    不得不承认，古斯是个人才，居然将精灵蛋藏在摩天轮座舱中。

    就算猛毒帮想到，也不敢明目张胆去搜查。

    就算排查到那里，以游览的名义进入座舱搜查，那也不是一件容易完成的事。

    原因在于乘坐摩天轮的奇葩要求——[游乐园的摩天轮仅供情侣！]

    骤然得知这个消息，商鹤气得浑身发抖。

    大热天的全身冷汗，手脚冰凉，地狱空荡荡，魔鬼在人间，这个世界还能不能好了？单身狗到底要怎么样你们才满意？眼泪不争气的流了下来，这个世界到处充斥着对单身狗的压迫，单身狗何时才能真正的站起来？

    独剑鞘（拍拍商鹤肩头）：狗哥，你滑稽掉了，捡一下。

    商鹤：(ー`′ー)

    ……

    商鹤所料不错，沿着四号道路走入城市，不一会就被人拦路截住。

    “干什么的？把兜帽给我摘下来？”

    “鬼鬼祟祟的打扮，一看就不是什么好货，赶紧把兜帽给爷摘下来？”

    这两人的打扮很招牌。

    皮夹克，破洞牛仔裤，身上到处挂着金属饰品，混混们的专属气质扑面而来。

    就差胸前带上一枚紫骷髅徽章。

    哦，对了，他们现在是丧家之犬，哪敢把狗牌带出来，敢带上就要遭到扑杀。

    非常棒的处境，都是我一手造成的，真是舒坦啊！

    商鹤心情愉悦，抬起头打量两人。

    那玩昧的目光，眼里带着的嘲讽，将堵路的两人瞬间激怒。

    “看什么看？这眼睛真是令人厌烦，你成功惹怒我了！”

    “动手！先把他打一顿，再问他是过来干什么的，吃点苦头就会识相的交代。”

    “咕咕鸽，空气利刃！”

    “车轮球，滚动！”

    ……

    两个不长眼的小喽啰，被商鹤狠狠教训一顿，打晕后潜入梦境查探消息。

    “游乐园内外共布下六处眼线……”

    “还有意外收获……一位头领的副手在这里，心蝙蝠街64号，甜豆旅社，305-309室，住的都是猛毒帮的漏网之鱼。”

