    孟章这边在担心赵家修士发难，而赵家那边，也有自己的麻烦。

    赵家这帮修士，包括家主赵燕北在内，在鸣沙山服苦役的时候，可是吃尽了苦头。

    双丰谷的监督修士，对他们根本就没有好脸色，经常刻意的为难他们。所有的重活累活，基本都落到了他们的头上。

    风吹日晒雨淋，每天辛苦的劳作。没有时间修炼，没有足够的灵气供打坐恢复……

    一番折腾下来，他们人人都是元气大伤，疲惫不堪。

    受了三年的罪，他们回到家族中的第一件事情，就是赶紧闭关修养，恢复元气。

    如果不及时调理身体，搞不好会伤及根基，大损修为。

    足足花费了两个多月的时间，赵燕北等人，才感觉又重新活了过来。

    这次众人回归之后，赵冬就提议，大家是不是暗中给太乙门找点麻烦。

    可以派出家中的炼气后期高手，不停的骚扰太乙门，让太乙门疲于奔命，无法安心种田。

    甚至还可以更进一步，买凶杀人，雇佣一些散修，暗中猎杀太乙门弟子。

    赵冬刚提出这些建议，就被家主赵燕北一通臭骂。

    在鸣沙山服苦役的三年，赵燕北吃尽了苦头，心中对双丰谷已经是畏惧如虎。

    太乙门明显是搭上了双丰谷执法长老单鹰的关系，才赢下了那场约战，成功占据灵脉。

    这个时候，赵家不但不能去找太乙门的麻烦。甚至还要暗中祈祷，太乙门弟子最好不要发生什么意外。否则，不管有没有证据，只要太乙门弟子出事，赵家都会被当做凶手。

    如果单鹰认为赵家不服自己的处置，轻易就能找出多种手段为难赵家。

    赵燕北痛骂完赵冬之后，在家中高层宣布了下一步的安排。家族要集中全力，尽快拿下那处废弃矿洞。

    在这三年里面，因为赵燕北等人在鸣沙山服苦役的关系，家族中没有人推动清理那座废弃矿洞。

    但是对那处废弃矿洞的监视，却一直都没有放松。几乎每时每刻，都有赵家弟子，在暗中监视矿洞周围的情况。

    三年来，废弃矿洞周围没有任何异常情况发生，也没有任何人出入其中。

    听完负责监视的弟子的汇报，赵燕北心中更是放心了。

    三年时间，都没有人进入矿洞。看来，当初在这里的那位鬼修，被飞鸿宗修士一路追杀后。要么被彻底击杀，要么就是远走高飞，不敢再回到这里了。

    不管是哪种情况，赵燕北都完全可以不用顾忌那位鬼修了。

    在赵燕北的强力推动之下，家族动员了大量高手，准备了许多克制阴魂鬼物的物品，开始对这座废弃矿洞进行清理了。

    那座废弃矿洞之中的阴阳逆转大阵，本来就缺乏维护，已经有了破绽。经过上次孟章的一番折腾，漏洞更多了。

    越来越多的阴气外泄，几乎将这座废弃矿洞内部，彻底的变成了人间鬼域。

    孟章上次偷偷进来的时候，没有遇上太多的尸体。

    那是因为尸体都被藏在了矿洞深处，被阴气慢慢滋养。

    现在阴气大量外泄，所有的尸体都转化成了僵尸，在矿洞之中四处活动起来。

    赵家修士一进入矿洞之中，立即就好像是黑夜中的火光吸引飞虫一样，引来了无数的鬼物。

    这些渴望活人血肉的鬼物，前仆后继的涌向了赵家修士。

    赵家家主赵燕北亲自率领的这支队伍，集中了赵家的精锐修士。

    一群炼气后期的修士，事先又做了充分的准备，面对众多的鬼物，一点都不用畏惧。

    赵家修士可没有孟章的本事，可以直接找到阴阳逆转大阵。他们只能一点一点的清理矿洞，慢慢摸索。

    花费了不少的时间，赵家众人终于来到了阴阳逆转大阵之前。

    以赵家的底蕴，耗费一番力气，还是破掉了这座大阵。

    这三年里面，阴阳逆转大阵自发运转，又凝聚出了两滴玉魂液。

    另外，法阵之中还有大量珍贵材料。这些原本用来维持法阵运转，转化玉魂液的材料，许多都还没有消耗掉。

    赵燕北见识不凡，知道这次收获大了。有了这些宝物，赵家最为需要的筑基丹就有了着落。

    收好这次的收获，赵燕北和赵家修士离开矿洞之后，就联手施展地震术，将整座矿洞震塌，算是掩饰各种痕迹。

    孟章自从赵燕北归来之后，就一直关注赵家的动向。

    在鸣沙坊市开店的张湛林，带来了一个消息。有几名赵家修士，在坊市之中购买了一批克制鬼物的符箓。

    孟章立即就意识到，赵家是要打那座废弃矿洞的主意了。

    自从当年偷偷潜入矿洞，获取玉魂液之后，为了避免被鬼道修士发现，孟章不但再也没有进入过那座废弃矿洞，而且还严密保守消息，连门内弟子都没有透露。

    现在，赵家居然要强行清理那座矿洞。

    赵家修士出动的时候，孟章就偷偷在后面跟上。

    进入炼气后期，掌握了土遁术的孟章，已经可以做到不露痕迹的跟踪了。

    站在远处，孟章一直注视着废弃矿洞的方向。

    许久之后，赵家修士纷纷离开矿洞。然后传来一阵剧烈的震动，简直地动山摇一般。

    孟章在远处施展破妄法眼望了几下，就知道这座矿洞的内部塌陷了。

    看样子，赵家已经在矿洞内有了巨大的收获，这才要摧毁矿洞，毁灭痕迹。

    孟章心里突然升起了强烈的悔意。

    自己是不是太过小心，太过畏惧鬼道修士了。

    赵家闹出这么大的动静，鬼道修士都没有现身。难道鬼道修士已经放弃了这个地方？

    如果自己胆子再大一点，在厚土神将没有陷入沉睡之前，早一点进入这座矿洞。两人联手，应该可以打破那座阴阳逆转法阵，获得里面的所有收获。

    因为自己的小心和谨慎，白白错失良机，倒是让赵家捡了一个便宜。

    赵家在里面有了收获，恐怕就有了换取筑基丹的本钱。

    赵家一旦换取到筑基丹，培养出筑基期修士，那就是水到渠成、无可阻挡的事情了。

