
　　说起深谋远虑，商尹从一开始，也有自己的打算。

　　他也想到过，当自己被诸多眼睛盯上之后，只怕离开命运城会变得难上加难。

　　所以从一开始，他就想出了一个办法。

　　那就是让洛伽装出自己体内有暗伤的样子，既然洛氏内部有眼线，那就将计就计。

　　一来，伪装出洛伽伤势有些严重，可以稍微降低天命帝君对她的戒心。

　　二来，进出洛氏当成为一种常态的时候，足以让天命帝君等人，对于刘圣手怀疑降到最低，还有最重要的一点，刘圣手的马车，无人有权查探，就算是天命帝君也要敬畏三分，因为他性格古怪，一旦惹毛了，那基本上就断绝一条路。

　　所以洛伽在自己的住处，与商尹的宫殿，修建了一个小型的传送法阵。

　　在洛伽的宫殿，可以说是绝对的禁区。

　　无人能够接近，刘圣手的马车也能够进入院落当中。

　　此番刘圣手先在洛伽带路下，去商尹的宫殿，而后才到洛伽的宫殿，一直以来，都是如此。

　　而后通过传送法阵，从洛伽所居住的宫殿，从刘圣手的马车，接走他们，先回了医山，跟往常一样，不久之后，就立即搭乘传送法阵，直接前往战魔关。

　　前面几个月的时间，刘圣手通过洛伽的想法，前往神域各个比较偏远，但有较多天材地宝的地方，去收购一些相应的宝料。

　　这阶段他几乎把神域这些比较核心的采购地都已经逛遍了，如今出神域也显得合情合理。

　　要是没有前些时日的安排，如此突兀离开神域，必然会引起天命皇室的怀疑。

　　金蝉脱壳，商尹做足准备。

　　天命帝君怎么也想不到，刘圣手会帮这个忙。

　　马车之内，刘圣手也知道，自己这么做意味着什么。

　　基本上算是坏了天命帝君的好事，但在他看来一切都是值得的。

　　同时他也对商尹有新的认识。

　　“如果不是你是洛伽的孙儿，我真怀疑你是不是来自商界那些顶尖层面的天骄。”这是刘圣手对商尹的评价。

　　“为何？”商尹有些诧异。

　　“想得很长远，再加上麒麟角这种级别的存在，哪怕元始域那些顶尖人物都很难拥有，你却能够拥有这么一大根。”刘圣手自问见过很多天材地宝，但这种级别的麒麟角对他而言，太有诱惑了，也太稀罕了。

　　麒麟角能够中和诸多药性，不管是用来治疗，还是用来炼丹，都能够有奇效，尤其一些古方，麒麟角都是最难弄到的宝料之一。

　　故而才有凤毛麟角之说。

　　“哈哈哈，我这是怕死啊。”

　　“人在屋檐下，不得不多做准备。”当日朱麟就在混元魔老眼皮子底下，布下杀阵，让他感到非常震撼。

　　更何况自己到命运城，肯定要多做准备。

　　“就是要劳烦刘圣手多送我们一段路了。”商尹笑了笑。

　　寒青音，苏九尾，苏三，憨憨，小白，刑天海棠，夏昕，朱麟，耶律保全部都在车内。

　　虽然知道，商尹最终要去元始域，但众人都是选择追随。

　　“也行，反正我帮你们把尾巴甩掉，也就不枉我收你这半根麟角了。”刘圣手原本也有些顾虑，要不要帮这个忙。

　　但自己进了洛氏一趟之后，只要自己有动向，就有人跟着。

　　这让他感觉到很不舒服，越是这样，他就越要帮，反正麒麟角对他来讲，也是非常重要的。

　　他不喜欢这种被全程监视的感觉。

　　刘圣手的马车出了战魔关，一路向西，前往魔域所在的方向。

　　这些年来，他往来魔域非常频繁。

　　有些宝料，要在魔域才能够找到。

　　出了战魔关，刘圣手全速前进，来自天命神朝的眼睛，不敢跟得太紧，因为那样很容易被发现，可跟得不紧，就直接丢了。

　　几个时辰过去。

　　刘圣手能够察觉到，后方已经没人了。

　　“再送我们一程吧，前往辽国漠北。”商尹知道，耶律保血脉返祖，能够感知到先祖造化所在，不管怎么样，自己都要帮上一帮。

　　“你这小子，也罢。”在神域，敢把刘圣手当车夫的，也就只有商尹了。

　　哪怕是天命帝君都要客客气气对待刘圣手，他不仅拥有极强的医术造诣，战力也同样可怕。

　　原本正西行的刘圣手马车，突然迅速南下，以最快的速度穿过一些相对混乱的区域，最后在第二天，到达漠北。

　　“多谢刘圣手。”商尹拱手行礼。

　　“行了，不过我很好奇，你就这么放心，我不会对你出手吗？毕竟你现在可是香饽饽，身上的造化不少，洛氏也没有派人跟着，以我的实力，让你们所有人葬身在这里都不成问题。”刘圣手看了他一眼。

　　“用人不疑，疑人不用，以刘圣手的心情也不屑做这样的事情。”商尹从与刘圣手的几次接触，了解他的性情。

　　“滚滚滚。”刘圣手心里很不爽，商尹一直以来对自己的态度就没有恭恭敬敬过。

　　神域也没有人像他这般态度。

　　只见刘圣手的马车，绝尘而去，将商尹等人留在此地。

　　“妈了个巴子的，你小子胆子真不是一般的肥啊，竟然敢让这样的人送我们，直接一锅端了，就是神魔之子留下来的完整造化。”这一路上，朱麟乖得跟孙子似的，屁都不敢放一个。

　　“对我哥说话尊重点。”夏昕一巴掌打在朱麟的后脑勺上，这几个月的闭关，让两人的实力精进。

　　夏昕都直接踏入神躯境，朱麟如今整个人的气息也发生不小的蜕变。

　　商尹替他们争取了一些时间，并且创造最好的条件，让两人将神魔之子的造化圆融在一起，彼此毫无保留，掌握对方所得一切。

　　“能够带我们安然离开天命神朝的人，只有他一人。”商尹不以为然，道：“就跟我不会把你的造化留在洛氏一样，有些人，一接触，你就能够感觉得到，他不会做违背自己内心意愿的事。”

　　“商尹兄，我体内的血脉，有所感应，快随我来。”耶律保看着夏昕，内心有些无奈，对于先祖造化更为迫切。

　　他觉得如今的自己，一点都配不上她。23sK.com

　　“急什么，这里不安全，小心点。”这时夏昕出现在他身边，与他并肩同行，看着他的眼神，很温柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百九十三章 金蝉脱壳免费阅读。https://xs.23sk.com 