    春日的寒冷丝毫影响不到屋子里的温暖，安静的办公室里偶尔只会传来一阵空调机嗡嗡的声音，两人渐渐的有些迷失在这种夹杂着一丝燥热的暧昧当中去。ZUILU.neΤ

    韩梦茹已经没有了任何的反抗动作，两只小手无力的揽着肖扬的脖子，不断的在肖扬后背无意识的抚摸着，吻着，肖扬忽然发现韩梦茹微微有些蹙起的秀眉，知她还是没有做好准备，其实肖扬自己也没做好心理准备。再说这里是办公室，尽管不会有什么人来，但韩梦茹身为集团的董事长，肖扬不为自己考虑，也得为韩梦茹的形象去考虑，现在这时节，有心人可是多的是。

    肖扬渐渐的松开韩梦茹，韩梦茹脸上的红晕好久才渐渐的散去，有些恋恋不舍的感觉，看了一眼肖扬，然后有些困难的站起来，一个姿势坐了这么久，脚都有些麻木了，肖扬看着韩梦茹被解开的裤腰带，笑了笑。

    韩梦茹瞪了肖扬一眼，微嗔道：“都是你，太坏了！”无论多么圣洁的女人，跟男人有了亲热的关系之后，也会变成小女人。

    肖扬温和的笑着帮韩梦茹把腰带扎好，然后顺势把她抱回自己腿上，给她捏了捏腿，说：“感觉怎么样？”

    “很舒服。”韩梦茹还以为肖扬问的是捏退捏的怎么样，脱口回答之后才发现中了肖扬的圈套，见肖扬笑得暧昧诡异，伸出柔嫩的小手在肖扬的腰上轻轻掐了一下：“你这人太坏了，怎么就喜欢上你了？”发出一声轻轻的叹息。

    肖扬把韩梦茹揽在怀里：“其实飞蛾扑向火的时候，也许感觉是幸福的呢，子非鱼，焉知鱼之乐。”

    韩梦茹点点头，双眼有些迷离的看着肖扬：“如果按照正常的逻辑去思考，我跟你，是永远不会发生任何交集的平行线，可还是让我们遇到了。走到了一起，我曾经想过跟你做一个普通朋友，好朋友也可以，却是从没想过要做你的女人，所以说，爱情是没有道理。更不会有逻辑地东西。”

    “说句不矫情的话，能遇上你是我的幸运，我是个挺自私的男人啊。”肖扬忍不住叹息一声，本来就是一个有点小心眼的男人，也犯不上去标榜自己是圣人，美女谁不喜欢？说他女人太多的，肖扬基本上不会在乎地，这个社会其实就跟动物世界一样，无论外表粉饰得如何光鲜诱人。骨子里，还都是个弱肉强食的世界，实力说明一切。

    肖扬早在重生之前就有了清醒并且深刻的认识。这社会，从来就没有真正公平过，也没有真正的公平。所谓的资源，永远都掌握在少数人的手里。

    上辈子看见美女配香车的时候，最多说一句：好白菜都被猪拱了。这辈子自己有成为这种猪的本事，女孩们又心甘情愿的，有什么理由要去拒绝呢？

    社会公德？道德底线？见鬼去吧。没有能耐地人才整天拿这说事儿。男欢女爱地。我又从没妨碍过谁。又不曾去故意伤害过谁。碍着谁地事儿了？

    就像孟佳。肖扬从没想过去把她怎么样。因为肖扬知道。按照现在孟佳地心态来说。一旦跟她发生了关系。就等于是伤害她。自己给不了她一个完整地丈夫。既然是这样。莫不如就顺其自然。

    再比如张思嘉。同样也是个小女孩。对肖扬地感情也是极其坚定地。但就因为中间夹着一个苏文秀。使得肖扬迟迟地没有任何动作。因为肖扬内心深处始终留着一丝念想。这丝念想就是。不跟思嘉发生什么地话。苏文秀就是苏姐。一旦跟思嘉发生了什么。那苏文秀就是他丈母娘了。这其中地味道。得细品才能感觉出来。

    “想什么？”韩梦茹这会已经多少从**中清醒过来。看着肖扬温柔地问道。实际上越是她这种出身高贵地女孩。对这种事地接受能力也就越强。你乐意不乐意是一回事。但你知不知道又是另外一回事了。

    从小。韩梦茹拜访过地某些大人物地家里。经常会出现几个女人。她就大姨娘二姨娘三姨娘地叫着。所以说这种事对韩梦茹这样地女孩来说。只是看自己心宽没宽到那种地步。对这个男人是否真心喜欢罢了。

    由于她父母早逝。一直被爷爷捧在手心里宠着。自然也就没人敢拿她地婚姻当政治筹码。实际上以她地家庭。也不需要这么做。也就造成了她对一个来自农村地商人青睐有加。家族里明知道地情况下。却没有任何干涉地现状。

    “没想什么。”肖扬笑着摸了摸韩梦茹瓷器般精致的脸，他很喜欢韩梦茹的皮肤，细腻的如同牛奶一般细滑，摸起来简直让人爱不释手。

    韩梦茹把脸贴在肖扬的手上，然后说：“日本方面，五月份要过来考察。”

    肖扬咦了一声，说：“咱们现在的产品在那边卖的怎么样？小鬼子过来考察什么？”

    “卖的很好，目前已经悄然占领了他们百分之十的市场份额，引起了相关财阀地警惕，不过代理咱们产品地财阀也很有实力，准备加大从咱们这进口的力度，所以定在五月份中旬来中国考察。”韩梦茹说起工作，脸上恢复清冷地神色，不过在看向肖扬的眼神深处，还是可以看见一丝娇柔的妩媚。

    “呀……百分之十！”肖扬一愣，犹豫这阵子一直都在忙着退耕还林的事情，他已经有一阵子没有关注过公司的出口情况，虽说日本领土不大，还没中国一个大省大呢，人口也不算多，才一个多亿，但能够这么快就占领他们百分之十的市场份额，还是让人值得惊讶的。

    肖扬看着韩梦茹，顿时来了兴趣，对能够从日本人手里挖到钱，肖扬还是非常欣慰的。“给我说说！”

    韩梦茹抿着嘴，秀眉轻轻的挑动了两下，她是知道肖扬骨子里的民主情结的，笑着说：“其实也没什么，去年咱们水稻不是丰收了么，那些特质的精研米出口到日本之后，非常受日本的中高收入阶层的喜欢，跟咱们合作的住友财团前阵子忽然加大了进口量，给我的感觉，他们似乎有垄断日本市场的想法。”

    肖扬轻轻皱着眉头，对于日本人，肖扬始终抱着“非我族类，其心必异。”的看法，对于他们忽然加大进口大米的数量的做法，肖扬本能的觉得对方是想搞什么小动作，问道：“咱们在日本设立的分公司怎么样了？”

    “还可以，因为目前看来是小打小闹的，成不了什么大气候，那些大财阀自然也就懒得关注。”韩梦茹淡淡的说着。

    在日本设立的分公司，是以韩梦茹的名义注册的，肖扬和韩梦茹两人各持百分之五十的股份，肖扬的目的是在不久之后的将来，渐渐的摆脱把产品出口给代理商的做法，而是直接通过自己的公司进行销售，当然，这种事情难度非常大，但总好过给别人做嫁衣。

    虽然飞扬集团出口的价格不算低，至少在同类产品中来讲，飞扬算是一个异类，大部分外国公司，都将中国作为一个原材料生产基地，只进口你们的原材料，然后人家自己加工。就算国内公司想深加工，人家也不要。

    这种纯粹把中国当成一个原材料基地，通过廉价劳动力赚钱的方式，这些年已经渐渐的被国人所接受，那些每年出口大量原材料的公司，还为此沾沾自喜，像他们真的成了跨国集团一样，面对外国人卑躬屈膝，面对自己厂子的员工就是一味的压榨和盘剥，想想都让人齿冷。

    肖扬从一开始就坚持走精品路线，这一策略从未改变过，就像飞扬米业当时出口日本的时候，住友财团的人来过一次东北考察，提出只进口经过一遍加工的大米，也就是粗加工的，价钱给压得很低，当场就让胡琳给拒绝掉。这女人也算是初生牛犊不怕虎，把声名赫赫的住友财团的代表硬是给赶了出去。

    事后肖扬才知道，原来那里面有两名高级代表，对胡琳有过言语上的骚扰，以为胡琳不懂日语，话语里还对中华民族有侮辱，称呼为支那人。

    胡琳上学时候就是个愤青，这么多年脾气就没变过，哪能容忍这种事情，当下就怒了，直到后来日本人第二次来东北，登门道歉，这才把这项生意谈拢，而且还得按照中方的意思去做。

    想起这段插曲，肖扬冷笑几声，他心里无比清楚，最近已经开始在东南亚动荡起来的经济，将会渐渐的蔓延整个亚洲，对日本的冲击也是相当巨大的，成立那个小公司，当然不是没有目的，而是想利用经济危机对那些日本财阀的冲击，一举拿下日本的农产品市场，等到他们换过来，就已经无力回天了。

    肖扬笑了笑，说：“行，让他们先帮着我们铺铺市场，也是好事儿，这需要支持，接待工作，就交给蒋东来做吧，他这两年已经成熟了！”

    看着肖扬老气横秋的模样，韩梦茹笑着点点头。