    郭靖辞别五天后，史斌带着俩新保镖吕布和典韦出去采买一些生活用品。

    手下多了，就想换换口味，不想总用最开始的那俩。

    反正智商水平都差不多。

    城门附近有一堆大商铺，各类商品应有尽有。他们在那挑的正欢呢，冷不丁听闻身后马蹄声阵阵，史斌回望过去，只见几个骑将身后至少跟着上千步兵。

    “给我使劲找！务必找到那个叫史斌的人！”

    这年头，当将军的一定要练就一幅大嗓门，不然在这喇叭还没发明出来的时代，且军用螺号未能随身携带的情况下，军令想要有效传达，不是一件容易的事。

    一个步兵队长听了军令，马上跑步上前，问道：“大人，那个叫什么史冰的，是哪的人？”

    这位大哥长的不好看，官话也说的巨烂，不知是哪的方言。

    将军还未回话，另一个步兵队长接口道：“你什么耳朵啊，不叫史冰，叫史逼。”

    这孙子长的跟个歪瓜裂枣似的，官话说的更烂，亦不知是哪的方言。

    这时将军纠正道：“叫史斌，华阴人士，据说这鳖娃很有才华！快，搜索全城！掘地三尺，也务必把这人给老子找出来！”

    史斌在心里暗骂道，草你们这一千多人祖宗十八代。

    骂归骂，12核CPU的大脑（比古人多一千多年知识，不算夸张）也得飞速运转：华阴人士，名叫史斌。第三个特征是很有才华。

    这么大的巧合几率，这帮龟孙要找的人，除了我，还能是其它人吗？

    正思索着呢，这帮没文化的丘八们已经分散着跑出去逮人就问了：“叫啥？哪的老家？认识史冰不？”

    “你说，你是史逼不？”

    ……

    被问到的老农、贩夫、打杂的诸人纷纷摇头：“不认识。”

    “军爷别误会，不是不是。”

    “没听说过你说的那呆鸟。”

    ……

    这时，也有七八十人冲到了史斌面前，问道：“看着面生，是否华阴人氏？”

    史斌使劲摇头：“不是！”

    一个丘八喝问道：“那你老家是哪的？”

    “菲律宾。这俩是我手下。我们一起的。”

    另一个胖丘八睁着一双鱼炮眼嚷道：“叫什么名字！”

    “迈克·柯里昂。”

    第三个丘八揪着史斌的脖领子骂道：“放屁！我活了大半辈子，就没听说过姓迈的！再不说实话就宰了你！重新回答我，你叫什么名字！”

    “杰克·斯帕罗！”

    “混蛋你找死！我让你再瞎编！你这是扰乱公务，我可以把你抓起来，甚至也可以直接宰了你！”第四个丘八说着就已经拨出了刀。

    吕布一戟挥过去，把这位大哥的刀砸碎了。

    “草你……”

    话没说完，典韦熊掌一样的大手扇过去，牙掉没掉不知道，反正脖子一时半会回不了弯了。

    这样的角度，比斜眼的人看的还费劲，所以这位丘八暂时消停了。

    其它丘八们大怒着把他们包围了，口里还嚷道：“刁民！要造反吗？”

    史斌心里快速排兵布阵，老子又不知道你们是敌是友，再说了我也没有军营里的朋友哇。

    你们这帮杂碎这么大张旗鼓的来人肉我，在没披露身份之前谁敢直接承认自己就是你们要找的史斌啊。

    要是以什么乱七八糟的罪名请我号牢饭，那可不好玩！

    现在眼看就要闹翻了，不能坐以待毙，那就只能撕破脸。

    但是保镖武功再高，我们能以三敌千吗？

    还没理出思路，这时一个熟悉的身影出现了。

    白衣飘飘的吕先生来了！

    在场所有的丘八全部停下手中的动作，低眉顺眼的站在一边。

    看来吕先生有点道行啊。

    “吕先生，是我啊！”史斌赶紧挥手朝他大喊，为了让别人以为自己和他很熟，干脆把称呼更近一层：“老吕，多日不见，别来无恙？”

    这时那个已经跑到一个商铺里边的将军，听见外面的动静变小，又听人提到吕先生，赶紧出来，正好看见史斌朝“老吕”打招呼。

    他狠狠地瞪了史斌一眼，训斥道：“大胆刁民，敢对太子这么说话，活腻了吧！”

    说完，他小步前赴，迅速奔到吕先生面前，拜伏于地：“微臣参见太子殿下！”

    “平身！”

    “谢殿下。”

    史斌都懵了。

    吕先生来头这么大啊！

    未来的皇位继承人啊！

    “吕先生……啊不……太子……殿下。”两世为人，生平第一次见到这个级别的大腕（上次对方不披露身份，不能算），要让史斌一点也不紧张，那是不可能的。

    普通老百姓在这种贵族面前，怎么站位都显得手忙脚乱。

    气质差距啊。

    不知道他身份时，尚可在他面前胡扯一通，现在知道他的身份了，反而无法像上次一样从容了。

    太子倒是很随和，微微一笑就替他解了围：“史先生，我得批评你呀，不诚实。”

    “嘿嘿好说。”史斌应付完，心道，先前我哪知道这帮王八羔子会不会对我不利呀。

    万一又是杀良冒功的货色怎么办。

    我能不防备着吗？

    这帮丘八们在老百姓心中信誉不好，要怪就怪你们皇室中人把江山社稷治理的太差，可怪不着我。

    要不然守夜人的名声为啥那么好？

    历代守夜人首领管的好啊！

    正在史斌胡思乱想之时，那个将军臭骂道：“混账东西，见了太子，为何不拜！”

    太子说：“不必了，史先生乃当世高人，这次，孤正是来寻他的。”

    原来是你这大咖要来找我，可当真把我吓了一跳。史斌心里砰砰直跳。

    “有劳太子惦念，在下受宠若惊。”史斌尽量平复着躁动的情绪，说这种中性话，既不巴结，也不谗佞，否则只会被对方看不起。

    你是贵族，给你必要的尊重，但咱俩人格上是平等的。

    如果自己主动当奴才，没人会把奴才当人看。

    太子笑道：“叛军已被敉平，孤劳军路上，想起你这高人这会应该已经到了东平府，特来相寻。”

    “您客气了。”史斌这回拘谨多了，上次不知道对方身份，只把他当成有钱有势人家的公子哥了，为了让他高看一眼，多打赏点路费，所以才说了那一堆后世治国理政的先进理论。

    其实凭心而论，他又不是什么名相，就一普通大学生。他所会的那点知识，在真正成熟的高手政客面前实是不值一晒。

    当日他说的那些话其实也是非常的肤浅，但即使如此，这些先进了一千年的理论在太子吕光听来，也不啻天雷滚滚了。

    所以一得到机会，他就非要再找到此人不可。

    没想到天缘凑巧，今天就遇到了。

    太子诚意相邀：“史先生，随孤回行在（皇帝或太子巡幸时所驻之地），今日定要再向您讨教高论！”

    “好！就依太子殿下！”不知道怎样说话才最合时宜，只好尽量少说话。

    太子礼数也尽到了，礼贤下士的作秀戏码也演完了，在围观百姓心目中也留下了一幅未来贤君的形象，便上了自己的御车（略比皇帝的规格少一点）。

    虎背熊腰的大将也很客气：“史先生，请！”

    史斌心想，我走在大将前面，可能不太好，赶紧谦虚两句：“还是将军先请，在下不敢僭越。”

    将军咧嘴大笑，露出大板牙：“史先生既是贵客，就先请吧。休要客套个没完了。你要真是人才，老子伺候你一会也没啥。但如果你是水货……嘿嘿，上次有个骗子假冒人才，去太子那骗吃骗喝，后来被拆穿了，车裂，老子亲自监刑……”

    典韦的火爆脾气立刻就上来了：“草你祖宗！”

    一口吐沫星子喷了将军一脸。

