    整个广场上观战的数十万九鼎谷弟子们，渐渐地安静了下来，谁也不愿意放过观赏一场龙争虎斗的机会。

    一个是九鼎谷中久负盛名的绝世妖孽，内门弟子第一人，凶名卓著，令人生畏！

    一个是今日才算是崭露头角的后起新秀，三个月前才晋升了外门弟子，刚刚才晋升了内门弟子，却是横扫紫星榜，轻取夏侯如花，一时风头无双！

    这么两个人碰撞在一起，又会演绎出如何一段惊心动魄的故事呢？

    所有的人都静静地站在原地，静静地等着一场旷世争斗。

    就连虚空之中、云头之上的九位九鼎谷高层，也都不在言语，都将目光投向了那即将大战的柳飞歌和嬴若妖！

    静！

    数十万人的广场上，只能听到一阵阵粗重的呼吸声！

    安静！

    所有人的视线都集中在了柳飞歌和嬴若妖的身上！

    异常的安静！

    每个人甚至都能听到自己“咚咚”的心跳声！

    静！

    楚啸天身为内门长老，都不自觉地微微有些紧张起来，长长地出了一口气，强迫自己冷静下来，准备宣布比赛开始！

    整个巨大的广场，一片寂静！

    所有的人，都在静声屏气，等待着一场惊天动地的对决！

    就在这时，一个相当相当不和谐、相当相当不协调的声音，在这一片安静的有些可怕的广场中，突兀地响了起来！

    “走过的，路过的，速度看看了，本人开设赌局，大家速来押注，凡是押柳飞歌赢的，一赔一点零零零一，凡是押嬴若妖嬴的，一赔一万，这可是千载难逢的发财良机啊，走过路过，不要错过啊！”

    朱友能跳上了一张桌子，拿着布置扩音阵法的大喇叭，扯起嗓子，冲着整个广场大声地喊道。

    朱友能还没有忘记萧青松叮嘱自己设立赌局的事情，自然不会放过这等商机，见整个广场上一片安静，正是自己打广告宣传的好时机，故而立即抓住机会，头脑一热，脑袋一昏，跳上桌子大声地喊道，这么一下，自然是收到了最为轰动的广告效果！

    “尼玛！这货怕不是个傻叉吧？这种赌局也开，脑子进水了吧？我要赶紧押注，谁不押谁是傻叉！”

    “见过傻的，没见过傻成这样的，一赔一万，你妹的，裤衩子都能赔进去啊！”

    “不过了，我的身家全押进去，这么一个发财的机会，傻子才放过呢！”

    ……

    一石激起千层浪，朱友能的这一嗓子，顿时让本来一片静寂的广场，一下子炸了锅了，都疯了一般地朝着朱友能在广场周围设置的押注点涌了过去。

    柳飞歌和嬴若妖的战斗，傻子都知道押谁赢啊，那黄脸小子，哪里会是嬴若妖的对手，能活下来就是万幸了！

    “哈哈！果然收到了奇效啊，这么多的人都来押注了，又要发达了！”

    朱友能见状，这才跳下桌子，满意地点了点头。

    云头之上的萧青松，将朱友能的话听在耳中，闻言顿时眼前一黑，差点儿没从云头上栽了下去。

    萧青松清楚柳飞歌的底细，可纵然如此，在他看来，柳飞歌挑战嬴若妖，也是输多胜少，可他和雷厉的赌约的时效是三个月，所以一会儿即便柳飞歌那小子输了，也可以和雷厉掰扯掰扯，不必立即拿出青木鼎，等三个月后继续挑战再说，到时候柳飞歌说不定还有赢了嬴若妖的机会。

    可那个蠢货朱友能却是大放厥词，又开设赌局，这且罢了，还开出一赔一万的奇葩赔率，这样一来，若是柳飞歌输了，不仅刚才赚得都要吐出去，还要搭上整个木鼎谷啊。

    而且看下方那此时九鼎谷弟子们押注的劲头，纵然将整个木鼎谷赔进去，都不一定能赔得起啊！

    “哈哈！萧老头儿，你的木鼎谷弟子果然都是人才啊，一个敢挑战嬴若妖，另一个敢开出这样的赔率，若非身份受限，本谷主都想下去押上些灵石和宗门贡献点了！”

    雷厉看着萧青松变得难看的脸色，心中大畅，哪里会放过这等落井下石的机会，哈哈大笑着，出言讥讽道。

    “呵呵！我也有此意啊，只可惜只能在这儿看戏了！”

    沈若水也在一旁笑吟吟地说道，她不满那个黄脸小子不住地找水鼎谷的麻烦，自然乐意看到这样的场面。

    楚狂人、归不破、风亦狂等人也都是一个个摇头叹息不语，很明显都不看好朱友能这一次设置的赌局。

    “萧谷主，我若是你的话，直接下去将那个姓朱的小子头给扭下来！”

    性子暴躁的朱红衣一脸怒意地对萧青松说道。

    萧青松面沉似水，一言不发，只是静静地看着台下的柳飞歌，如今这种局面，想要解决的唯一办法，就是柳飞歌获胜，不然的话，那可就麻烦大了！

    可问题是，纵然柳飞歌天资不凡，可境界弱于嬴若妖，能是那个超级变态的对手吗？

    萧青松自己心里也实在是没有底。

    ……

    “我去，二师兄对我也太有自信了，这等赔率都敢开的出来？”

    便是柳飞歌自己，也是被朱友能的这一声吆喝，惊得半天回不过神来，就连自己都不确定自己这一战的结果如何，二师兄为何对自己如此大的信心呢？

    “二师兄，萧谷主好像说过，小师弟的真实修为是地玄二品，那嬴若妖的修为是地玄四品，再加上嬴若妖能够越阶挑战，小师弟再厉害，也不会是嬴若妖的对手啊，你怎么一下子开出来这么一个赔率来？”

    朱友能身旁，一个协助朱友能开设赌局的木鼎谷弟子，半天才回过神来，拉了拉忙着收赌注开凭证的朱友能，附在朱友能耳边悄声地问道。

    这位木鼎谷弟子的话音压得虽然很低，但听在朱友能的耳朵里，完全不亚于晴天霹雳，震得朱友能一个跄踉，差点儿没当场摔倒在地！

    “什么？谷主啥时候说过这样的话？”

    朱友能霍然一惊，魂儿几乎要飞了，一把抓住那木鼎谷弟子的衣领，眼睛瞪得溜圆，急声问道。

