    而随着世界的成长，作为本方世界天道的太初实力也在增强。

    现在就连林阳也无法估测自己的这个分身的实力到底到了哪个程度了。

    林阳心情平静，观看着世界的变化，心中涌起种种的感悟，刚刚突破的境界渐渐稳定了下来，而且修为还在继续提升着。

    这也是他的一番机缘。

    等到世界平静下来，林阳气息变得越发的深邃莫测，似有非有，似无非无，竟也有了种和太初一样的感觉。

    这结果其实也是必然的。

    毕竟林阳走的是世界之道，身上糅合种种法则，不就等于也是一个天道吗？

    林阳稳固了境界之后，却没有再继续借岁月之阵修炼了。

    因为到了他这样的境界，只是单纯地利用时间差让自己修炼得更加漫长。

    更多的只是对增长法力，磨炼神通有用，而反观最为重要的提升境界所要依靠的对法则的领悟。

    却不是那么容易用时间就可以换取得来的。这需要天赋、需要悟性、以及需要机缘。

    于是，林阳便出了关，在不死火山中召开了一场面对全族的讲道。

    以他现在的修为，已经是妥妥的凤族第一人了，超过了大长老。

    给凤族上下讲一次道，却是再简单不过了。

    大长老还有一众凤族的大能也都前来听道。

    毕竟这也是林阳第一次讲道，除非是实在抽不出空，不然大家都是要来给面子的。

    孔宣也来了。

    被大长老带在身边，眼神认真地等待着林阳开讲。

    林阳也不多说，看了眼台下的族人之后，便直接讲了起来。

    一时间，随着林阳讲道开始，蒙蒙道音回荡，不死火山中顿时生出了无数异象。

    众多族人听着林阳讲道，从一开始的略有嘈杂，到后面都纷纷安静了下来，沉浸在了林阳的讲道之中。

    林阳讲道由浅入深，而且涵盖的范围也广，从其领悟最深的四象之道，再到空间之道，再到五行之道、阴阳之道、时间之道等等，令人瞠目结舌。

    林阳一连讲了几百年的道，这才结束，看台下众人还有许多未曾醒来，林阳便对大长老点了点头，身形一闪，直接消失在了台上。

    大长老摇了摇头，对于林阳这样的行为也是习以为常了。

    而林阳其实也不想这么着急，但没办法，就在刚才，他脑海里又响起系统的提示声了。

    他这急着回去做选择呢。

    “叮，天婚开始，帝俊已经派出迎亲队伍迎亲，迎接太阴星二位仙子。而巫族火之祖巫祝融、水之祖巫共工打算伏击迎亲队伍。宿主可进行以下选择。”

    “选择一：抢亲。半途中趁火打劫，将太阴星二位仙子抢回不死火山。任务完成可获得奖励顶级先天灵宝镇妖塔。”

    “选择二：告密。向帝俊透露祝融和共工即将伏击迎亲队伍的消息。可获得帝俊好感，奖励上品先天灵宝太阳神炉。”

    “选择三：什么也不做，可获得奖励鸿蒙量天尺。”

    “？？？？”

    林阳脑袋上冒出来一串串的问号。鸿蒙量天尺啊！这他有得选吗？

    本来林阳还觉得系统暗藏了什么机锋。

    在这最后一个选择里隐瞒了什么。

    但不管林阳怎么想，这都是白送啊！

    鸿蒙量天尺，天地间仅有的两件后天功德至宝之一。

    另外的一件是老子的伴生至宝天地玄黄玲珑宝塔，号称是立于顶上先处不败之地。

    先天至宝以外，可以说是防御无敌！

    而鸿蒙量天尺却正好与之相反，鸿蒙量天尺点的不是防御，而是攻击。

    因此鸿蒙量天尺的攻击威能可以直追先天至宝。

    “系统，我选择三。”林阳毫不犹豫地道。

    白送的装备，不要白不要啊。

    至于什么抢亲、告密之类，吃力又不讨好的，傻子才去做呢。

    随着林阳做出选择，很快，奖励就发放了下来。

    果然是那功德至宝鸿蒙量天尺。

    现在林阳的手上，已经有两大至宝了。

    一个自然是之前的弑神枪，而现在则又多了一个鸿蒙量天尺。

    其实这两件都算不上是真正的至宝。

    而且都偏向于攻击。但耐不住香啊！弑神枪可伤圣人元神，是洪荒中少有的能威胁到不死不灭的圣人的东西。

    而鸿蒙量天尺除了攻击属性点满之外，其功德至宝的特性也可以用来镇压气运。

    因此鸿蒙量天尺对于林阳的作用也是非常的大。

    如今凤族正处于蒸蒸日上的状态，如果有鸿蒙量天尺镇压气运。

    凤族的气运自然就万无一失了。

    于是，林阳将鸿蒙量天尺简单炼化了一番之后，便将其用来与离地焰光旗、梧桐树一起，用来当作凤族气运的镇压之宝。

    就在鸿蒙量天尺也成为凤族气运至宝的瞬间，凤族上下的族人们也都有所感觉。

    尤其是大长老，一抬头，他运用神通，观察凤族的气运，就隐约看到了一把尺子的模样，散发无量功德气，将凤族的气运压得稳稳的。

    大长老看到这尺子的模样，脸上已经写满了震惊。

    “这是……鸿蒙量天尺？一件功德至宝？阳儿他从哪里得来的？”

    大长老百思不得其解。

    因为根据他一直以来的观察，林阳就是个家里蹲。

    出去一趟，那也是两点一线，办完事就直接回来了。

    那么林阳是哪里来的鸿蒙量天尺？

    难道他还瞒着自己偷偷出去了？

    大长老摇了摇头，颇有种孩子大了，自己老了的感觉。

    不过大长老更多地还是激动，以及宽慰的心情。

    不管怎么说，有鸿蒙量天尺镇压凤族气运。

    以及林阳强大起来，帮助整个族群，再次茁壮发展。

    这些都是让他无比的欣慰啊！

    “老祖宗，你看到了吧？我们凤族又一次发展起来了，阳儿的将来，了不得啊！！！”大长老感叹道。

    林阳将鸿蒙量天尺作为凤族的气运至宝之后，倒也不在意，又继续默默修炼起来。

    虽然说他现在的修炼没什么进展，但修炼如逆水行舟，不进则退。

    维持着一直修炼的状态总是没有错的。

    毕竟不能进步，那也不能退步不是？

    然而林阳却没想到，帝俊娶亲被巫族埋伏，差点老婆都被人抢去。

    这却是成为了巫妖两族再次大战的导火索。

    就在林阳闭关不到五百年的时候，系统的选择提示就又来了。

