    时间已到了民国10年，即公元1921年，距正史上直奉第一次摊牌的日子还有1年。张汉卿之所以要尽快从新疆脱身，也有时局变幻莫测的考量。

    靖国军大将胡景翼自从被收编以后，张汉卿给予所部诸多照顾，不但衣食无忧，而且军备优先供给，渐渐收拢了靖国军之心。都说少帅无地域之见，一心为公。胡景翼更是心中佩服：少帅年龄虽小，对国家及世界大势却了如指掌，有些预见道出了常人所不想，但却又丝丝入理。少帅的“结束军阀混战、统一中华民国、建立集权之中|央政|府，然后逐步过渡到民选政|府”的志向，以及“结盟苏俄、通好英美、驱逐日本”的计划在他看来十分可行。

    本来孙逸仙的“三皿煮义”就有理论上的先天缺陷：从五族共和开始即备受诟病，被视为大汉族主义。张汉卿则摒弃这个说法，改以中华民族的称号，以形成在中国境内的全部民族的统一战线。

    人民党在皿煮革命政纲中有彻底实现人民权力、八小时工作制和彻底的土地革命纲领（即家庭联产承包责任制）等，三皿煮义则没有这些部分。

    人民党要求的皿煮集中制原则、辩证唯物论和历史唯物论的宇宙观是理论和实践一致的，即有革命彻底性。三皿煮义者除了那些最忠实于革命和真理的人们之外，讲的和做的互相矛盾。种种思维，让胡景翼观念为之一新----废话么，人民党的这一套兼有后世共chan党理论的精华，经过长时间的洗礼和发展，又岂是当时任何一个政|党能够预见的？张汉卿差一点还想导出“三个代表”理论来引导人民党的奋斗方向呢。

    所以，信仰孙逸仙“三皿煮义”思想的胡景翼对人民党派出的党政干部陆续在第6师就位，是极力赞同的。因为信任某个人而信仰其主义，那是盲从；因信仰某个主义而信任某人，那会化作无限忠诚，例如毛伟人和他的一众将帅。

    靖国军彻底跟定了西北军，张汉卿将此部驻扎在潼关，并准备接收商洛，此一举动深深地刺激了冯玉祥。自从他被驱离西安之后，即退到安康，百无聊赖。

    安康在陕西最南端，处在陕鄂夹缝中，地本贫瘪，发展无力：西、北有西北人民军虎视眈眈，西南即四川有蜀道多山之隅，东南有湖北王占元防范如蛇蝎。如果商洛被占，将形成关门打狗之势，一旦有变，真是叫天天不应，叫地地不灵。

    他认为混到此一境地，人民军步步紧逼是一方面，而吴佩孚的排挤也是一个重要因素。既然吴佩孚靠不住，自然要找下家，于是萌生了退出陕西、转投河南的念头。

    现在的冯玉祥，自从收伏了阎相文陆军20师的部分兵力后，势力大为膨胀。他的混成旅水涨船高扩编成正式的第11师后，师属两旅都改编为混成旅并还新增了一个，成为与吴佩孚主力第三师一样的全混成旅架构，只是数字少了两个而已。

    吴佩孚知道冯玉祥不是久居人下之人，要不然也不会一直着意排挤他，可不愿意他来河南成为自己的心腹大患。要知道河南河北山东，例来是兵员大省，如果被冯玉祥坐久了，难免影响他依托陇海、平汉铁路与奉系叫板的大计。

    他知道冯玉祥与鄂督吴占元的矛盾，于是派他驻兵信阳，以等候机会取湖北的王占元而代之。有湖北这块肥肉在，相信冯玉祥只要不是傻子，都会舍弃河南这块硬骨头的。

    都是直系一脉，为什么搞得势同水火？

    因为原先的直系长江三督，以李纯和王占元资格最老。李纯暴死后，王占元就成为长江三督的传声筒，他对现任直系领袖曹锟，其实是不满意的。

    北方直系一分为三，天津、洛阳和保定三系，就说明曹锟的能力有待提高。在此之前，曹锟并不是坚定的直系，而是做了很长一段时间的“两栖督军”，尤为王占元鄙夷。他认为自己才是“纯正”的直系，也应该至少能与曹锟平起平坐，自然，后起之秀的吴佩孚更不放在他眼里。

    这一点，吴佩孚深知。所以他也准备借冯玉祥这把刀，去做自己一直想而未能成行的事。

    可冯玉祥入豫，使刚刚经历过“河南易督”风波的河南督军赵倜心中又起波澜。

    赵倜原本是毅军出身，发迹于庚子年护送慈禧、光绪去西安避难。后来跟着袁世凯，出力颇多，又同是河南老乡，因此深得老袁欢心，得以成为河南督军。

    然后他督豫8年，对地方却无所建树，其治军也始终停滞于毅军后期那一套，毫无改变，故未练出一支有战斗力的部队。他的军队，尤其是其弟赵杰的宏威军纪律之坏，远较一般北洋军队为甚，河南人之恨赵倜，以受他的军队纪律影响最大。

    历史书上说他：“其用人也，喜用行伍军官，幕僚则多系最老旧的北洋将弁学堂出身，保定军官学生在赵部则被斥为新进，混不出什么名堂来。其搞钱也，据说有三个经常来源：一是欠饷自肥，军队经常欠饷数月，年终则马虎了事；二是把持河南省铜元局，买铜自造，从中取利；三是不通过省长公署和财政机关，直接向豫西产鸦片县份摊派鸦片捐款，尽入私囊。”

    他弄钱不少，却用钱很吝，部下很少得到他的好处，遇事当然不肯替他卖力，因此在诸路军阀中，他的部队战斗力是最低的。

    军阀时代，人“善”被人欺。在直皖战争前，洛阳刘镇华的镇嵩军调陕西后，段祺瑞调边防军两旅驻防洛阳，吴光新部亦曾一度调驻信阳，因此有换吴光新督豫之说。赵倜闻之，大起恐慌，乃运用徐树铮换上安福系重要分子王印川为河南省长，作为巩固自己督位的无形交换条件。

    省长换成了皖系的人，他就成了瘸腿督军。经此虚惊之后，赵倜认为专靠皖系不保险，乃派戴寿山为代表去南京与直系的第一员大将苏督李纯交接，求李纯于必要时由徐州出兵援豫。李纯虚与委蛇地答应了赵的要求，实则暗中派员到河南调查赵倜的实力，认为赵倜的豫军无战斗力。如果当时皖系要对赵倜下手，李纯的援助是不足恃的。

    靠不上李纯，还是得找帮手啊，不然靠自己的力量怎么和皖系斗？所以赵倜又派人与直系首领、直隶督军曹锟联络。时曹锟与段祺瑞间的矛盾渐大，曹认为赵倜是老实人，且直豫接壤，遂引为同调，并答应支持他。直皖战争前的4月间，赵倜还亲自到保定参加了以反皖系为目标的直、苏、鄂、赣、奉、吉、黑和河南的八省军事同盟。至此，赵倜完全从皖系转变到直系方面。

    在直皖战争之前，吴佩孚率部由衡阳北撤，段祺瑞电赵阻吴军过境。然而在事前，吴佩孚即派员到汴与赵倜密议，许了战后仍然委派其为河南督军的愿。

    审时夺势的赵倜一边以“力有不逮”推辞段祺瑞，一边同意吴部通过并驻扎豫境京汉铁路沿线，属于标准的拉偏架。故在直皖战争中，赵倜虽未直接出兵参战，但他一直站在直军方面，使曹、吴无后顾之忧，不啻帮了直系大忙。

    在直皖战后，赵倜仍能保持其豫督地位，只把皖系省长王印川撤掉，换上直系的张凤台。

    不过仍是瘸腿督军。

    迨吴佩孚升任直鲁豫巡阅副使，驻节洛阳，要在这里练兵。豫境的京汉铁路线上及郑州以西都是直军队伍，大有强客压主的咄咄逼人之势。当时又有王承斌督豫之说，赵倜难免惴惴不安。

    于是在1921年初春，赵倜亲赴洛阳与吴佩孚周旋，对吴恳切表示，此后一切惟吴的命令是听。吴佩孚亦以在直系内部与王承斌有意见，不支持以王督豫，当面保证赵倜在豫的督位。一时水乳|交融，赵、吴并结了金兰之好。

    “易督”风波告一段落。

    在民国时代，以这样的实力做中原之地的督军，张汉卿很奇怪他怎么能在四面强敌环伺下生存的。不过赵倜虽然无能且无助，但他好歹是河南督军，手下还有那么几个人的。在一些事情上，如果做得好，完全可以在关键时候给吴佩孚添乱。他相信，赵倜对吴佩孚的强势作风不会欢迎的。

    本着敌人的敌人是朋友的想法，张汉卿很希望让赵倜能起到搅屎棍的作用，便派人秘密联络了赵倜。

    赵倜对人民军在陕甘的大动作是又喜又忧。喜的是面临重兵压力，吴佩孚把重心都放在提防人民军南下，对赵倜的压制便少了；忧的是冯玉祥被赶出陕西，这河南地界上又多了一个强人，真的是个多灾多难！

    对人民军伸出的援手，他认为缓不济急：中间隔着一个吴佩孚呢。如果自己和人民军勾勾搭搭被老吴知道了，人民军能不能帮得上忙不好说，但他一定是先玩完的。

    但是他也没拒绝，因为张汉卿可不是找他联盟，而是给他指出一条“明路”。这个主意让他眼前豁然开朗，认为此举可行。?

