    Gameplay展会之后，网龙跟腾华依旧是在为旗下的两款VR大作造势。

    而星云游戏这边也没有让玩家等太久。

    展会后的第五天，陈旭的一条官博，还有星云游戏官方放出视频直接将关于switch掌机的热度引爆。

    关于switch新掌机的宣传视频。

    宽阔的客厅里面，一个穿着睡衣的漂亮妹子盘坐在沙发上面，手里拿着手柄对着电视机玩游戏。

    旁边是放在转换盒上的switch，而屏幕上的画面显示是糖豆人。

    在即将冲到终点前面的时候，旁边一双罪恶的小手将她拉住，于是乎惨遭淘汰。

    妹子露出了郁闷的表情，但下一刻看见钟表上的时间，她连忙从沙发上起来奔向洗手间。

    化妆，换衣服，准备出门。

    不过在离开之前，她朝着旁边放在桌子上的switch走去，将其从中取出来放入自己的包包里面，这时候镜头也给了一个专门的特写。

    下一刻视频来到了地铁上面，坐在横登上面妹子从背包里面拿出了switch。

    屏幕上显示的是《动物森林》的画面。

    无数岛民小动物，跟她亲切的问好，钓鱼整理自己的小岛。

    等到站之后，妹子来到了一个公园里面。

    在公园里面，已经有很多人都在那边等着了。

    看见妹子的身影后，大家一同挥手。

    而在他们的旁边同样都摆放着一台switch。

    随后只见众人将各自switch上的一个手柄拔了下来，分成了两个一起组队玩起了游戏。

    下一刻是零碎的碎片画面。

    躺在床上玩着switch的玩家，公司里面中午休息的时候从包包里拿出switch的玩家。

    周末线下聚会，大家拿着switch一起玩着各种各样的游戏。

    《超级马里奥：奥德赛》《糖豆人》《胡闹厨房》……

    除此外还有中间制作的一些经典街机游戏，例如合金弹头、雪人兄弟跟斑鸠、虫姬等。

    伴随着这些游戏画面播放完毕之后，宣传视频里面播放出了一个switch的配置单标。

    看着相关的配置单标，很对于配件懂行的玩家跟业界设计师都是愣住了。

    不是太高，而是实在是太低了！

    所有人都是一脸懵逼。

    从switch公布的一个硬件参数来看的话，其配置只能够用一般般来形容。

    真要说性能的话，甚至比不过一些旗舰版的手机。

    这玩意真的是掌机！？

    可下一刻揭露出的机器价格，则是让所有人又懵了。

    因为……这价格实在是太便宜了。

    1299元！？

    所有人看着这个价格全部都懵逼了。

    对比其硬件成本来说，显然这个价格肯定是高于成本的。

    但账不能这么算啊！

    机器生产的人工费用、掌机的研发费用，这些要花钱吧？

    还有后续机器销售的营销广告费用，包括线下经销商需要铺货，这也需要钱吧？

    1299元的价格，显然星云游戏这是根本没有打算在机器上赚钱啊，甚至搞不好可能还会亏损。

    许多游戏业界的设计师，跟游戏厂商全部都呆了。

    不过对于玩家来说，这个价格显然是给了他们很多的惊喜。

    尤其是登陆上switch的游戏阵容名单。

    《黑暗之魂》跟《怪物猎人：世界》，这个很多玩家都下意识的没去想。

    因为这两个玩意，一看就是画饼的。

    而且也没有什么实机画面。

    就算要出的话，看见switch的一个配置，很多玩家基本上也都清楚。

    大概率可能会阉割一些画面表现，甚至可能说是锁定30帧。

    但其他游戏，则就不一样了展会上已经展现出来了。

    而且这一次还多出了不少全新的游戏。

    从画面来看的话，这些游戏的确比不上主流的PC跟VR设备。

    可对于玩掌机的玩家来说，其实既然选择了掌机，某种程度上他们自己也做出了一些取舍跟有了心理预期。

    至少在价格上面，1299的这个售价，还要什么大白菜？

    而在陈旭的官博上面，同样也发表了一条关于switch最新相关消息的内容。

    “首先switch将会在六月一日儿童节当天上线，让所有游戏玩家都能够感受到游戏的乐趣，这就是我们希望switch能够做到的。”

    “在switch上游戏将会分为数字版跟实体卡带。”

    “实体版卡带的话，2cm*3cm的规格，厚度也仅只有3mm，所以完全不用担心携带困难这一块的问题。”

    “当然为了防止家中的孩童还有宠物误吞，在卡带上我们涂用了苯甲地那铵，这是对人体无害的一种化学品，当然它最大的特色那就是：苦。”

    “嗯，至于多苦的话，到时候我相信不会有人喜欢那种味道的。”

    “除此外在switch上，我们推出了一项新的服务那就是会员服务，玩家可选择订阅相应的月费与年费，又或者组成家庭会员。”

    “会员可享有云存档与联机服务，并且还将免费游玩位于会员库中的诸多免费游戏。”

    “在首发日，除了《胡闹厨房》《糖豆人》《双人成行》等精品移植游戏，还将会有两款switch的独占作品《动物森林》与《超级马里奥：奥德赛》”

    “在未来的几年里面，我们还将计划专门为switch开发数款的独占游戏。”

    “这并不会是一款生命力只有短短一两年的掌机，在星云游戏的规划中，switch将会有这更强的生命力。”

    “而在下半年，针对于switch我们将会带来一款前所未有的开放世界游戏。”

    在官博上面，陈旭简单的介绍了一下switch相关的内容。

    同时在发售前，星云游戏这边还会有专门的直面会，带给玩家更多新的关于switch的新消息。

    当然这一块，陈旭就不会再去掺和了。

    ………………

    随着星云游戏对switch的预热。

    网上玩家跟游戏业界的同行也都是热议了起来。

    不靠机器赚钱的低廉定价，还有后续的一个运营计划，以及专门的独占游戏。

    这些都能够看得出星云游戏的资源投入，对此很多人的看法也是两极分化。

    “星云游戏这是钱多的没地方花吧？”

    “虽然看起来switch的概念很苦，可这配置太低了吧？”

    “是啊，这硬件设备放在这里，星云游戏难不成还能弄出花来？感觉都是一些小游戏啊！”

    “是啊，而且switch跟开放世界？我觉得这是个笑话。”

    当然也有许多期待跟好奇的。

    “卡带还有独特的味道？不知道是什么味道啊！”

    “我查了一下，那玩意好像叫苦精，就是不知道有多苦。”

    “就没人说新游戏么？之前展会看起来很带劲啊！”

    “到时候玩一玩不就知道了，但相比于这个游戏，我更关注陈总画的大饼，这机器还没发售已经给画上几年后的大饼了！”

    “不过讲道理，这一次陈总画的饼的确有点过了，虽然《动物森林》跟《超级马里奥：奥德赛》看起来挺有趣，但最后竟然还画了个开放世界的饼。”

    “233333，爱的战士化身为饼的战士。”

    玩家们兴致勃勃的讨论。

    到底switch能不能成功，归根结底还是要看其最后的销量。

    至于陈旭在官博上说的关于什么switch跟开放世界，这一块玩家们则并没有想太多。

    主要是很难想象得出。

    Switch跟开放世界？

    对比一下VR跟PC，这机能孱弱的机能，完全跟开放世界联系不起来啊。

