    “哪来的贼子，敢来我的地盘闹事！”

    浮余山脉方向，猛然响起一声暴喝，一道金光冲天而起，化成一柄金色巨锤，裹挟雷霆轰下，直接砸向王真人‘赤鼎’封镇的洞窟。

    “轰！”

    那封镇洞窟的‘赤鼎’之中，轰然爆出大片赤色火光，与那轰下雷霆金锤对轰在一起。

    轰鸣爆响，有如晴天霹雳。

    地动山摇，整个浮余山脉、四周大地此刻似乎都在震荡、摇晃。

    封镇洞窟处的‘赤鼎’，毕竟只是王真人的一道本命神通，喷发的火焰没能完全挡住那雷霆金锤的轰击，不过也将雷霆金锤大半威力冲去。

    最后，雷霆金锤轰击在似虚似实的‘赤鼎’上，响起一声巨响。

    那‘赤鼎’在虚实之间变幻数次，方才重新稳定下来，终是没有直接崩碎。

    “好贼子！有点手段，难怪敢来我的地盘闹事！”

    镇守浮余山脉‘玄灵铁矿’的金丹真人，是一个看上去身材矮壮，面貌普通的中年汉子，此时横空而立，看向那‘赤鼎’封镇的地方。

    作为坐镇这里实力最高的存在，他自然知道那里是什么地方，更知道那里一旦暴露、一旦被外人拿下，对他、对西北边军，将要造成何等影响。

    “哪怕是毁了，也不能被人拿下！”

    矮壮的金丹真人，双眼中猛然闪过厉色，再次沉声喝道：“给我碎！”

    天空一声霹雳炸响，金光汇聚再次化成一柄巨锤，裹挟雷霆轰下，再次轰向那封镇洞窟的‘赤鼎’。

    可以明显看得出，这封镇洞窟的‘赤鼎’，绝对经受不住对方第二次轰击。

    不过这时候，王家真人也已经赶到了。

    “哈哈……”一阵大笑声响起，王家真人背靠‘赤鼎战阵’，冲入浮余山脉上方，扬声道：“吕道友何必这么大怒火！”

    说话间，他手上一挥，背后‘赤鼎战阵’之中立刻有大片赤焰飞出、汇聚，有如火鼎，直接撞向那轰下的雷霆金锤。

    轰鸣爆响? 火鼎与雷霆金锤同时爆碎? 恐怖的冲击力横扫天空，将天上数千丈范围云彩一扫而空。

    “王长秋！是你！”

    天空中? 那矮壮的吕真人? 顿时认出了来人是谁。

    “正是王某，见过吕真人！”

    王长秋向对方一礼? 笑着看向对方。

    吕真人看向王长秋背后的‘赤鼎战阵’，双眼微缩? 顿时知道对方是有备而来。

    “王长秋? 你们‘赤鼎’王家，是准备和我们吕家作对吗？”

    吕真人看向王长秋，沉声喝道。

    “岂敢！岂敢！”王长秋却是笑嘻嘻的拱手为礼，一副小心翼翼的模样道：“我们小小王家? 岂敢与凉州吕家敌对？”

    “那你这老儿? 敢来我的地盘闹事！”

    吕真人伸手指向那‘赤鼎’封镇的洞窟，沉声喝道：“不敢和我吕家作对，就给我撤了这破鼎，然后给我道歉、滚开。”

    梁昭煌等人此时落在远处，不敢上前插手两位金丹真人的交锋。

    但是听着这位‘吕真人’的话? 却是都不由得皱眉，只觉得这位‘吕真人’十足的霸道。

    “凉州一品世家‘霸雷’吕家? 果然霸道！”

    姑丈王春林，显然对于这位‘吕真人’的出身有些了解? 此时也不禁惊叹道。

    此时，天空中与‘吕真人’相对的王长秋真人? 也渐渐收起了面上的笑容? 沉声道：“还请吕真人见谅? 我‘赤鼎’王家，接朝廷及‘龙江’杨家之令，追剿在我大晋仙朝之中散播虫灾，毁我大晋仙朝根基的东海贼寇！”

    “经我王家辛苦追查，终于在此捉住散播虫灾的东海贼寇。”

    王长秋真人，看向那‘吕真人’，面色凝肃，沉声喝道：“为我大晋仙朝根基之故，请恕在下不能退去！”

    “好贼子！”那吕真人看向王长秋，沉声道：“你这是拿杨家来压我？当我吕家怕他杨家？”

    “更何况，这里是本真人坐镇的地盘，又岂会有什么散播虫灾的东海贼寇？”

    “你这老儿，是想栽赃陷害我吕某人不成！”

    “不敢！”王长秋真人却是面色沉肃，道：“在下已经通知‘龙江’杨家，相信不久之后就会有人赶来，到时真相如何，自可一辨就明！”

    “好贼子！”吕真人见此，也不再继续纠缠，怒喝道：“我看你就是想要栽赃陷害某家！”

    随后，便将他昂首长啸，声如雷霆炸空，道：“金雷卫何在？给我结阵，破敌！”

    “领命！”

    顿时间，分布在浮余山中‘玄灵铁矿’矿脉附近的军队，纷纷领命而来，同样结成一座战阵，与那吕真人气息相连，结成一体。

    “王长秋！”那吕真人，此时周身气息与‘金雷战阵’相连，道道金雷浮现周身，化成一副金雷战甲在身，凛然霸道之威，再增三分！

    “我再问你一遍，让是不让！”

    王长秋此时也同样上前一步，周身气息与身后‘赤鼎战阵’相连，道道赤焰汇聚周身，化成一副赤焰战甲，威势比之那吕真人，竟也是不弱多少。

    只听他，沉声喝道：“职责所在，让无可让！”

    “如此，那就休怪某家无情，在此撒野了！”

    吕真人见此，沉声怒喝，架起金雷就向王长秋真人攻去。

    “哈哈，来就来！早就想领教吕道友金雷神通了！”

    王长秋真人，也是分毫不让，大笑着架起赤焰，就与对方战斗在半空中。

    一时间，惊雷滚滚、烈焰轰鸣，浮余山脉上方的天空，雷霆与火焰各占半边天，不断碰撞、剿杀。

    梁昭煌等筑基修士，在下方看着天空之中金丹真人大战，一个个目眩神迷、震惊非常。

    金丹之境比之筑基之境只高一阶，说近不近、说远也不远。

    此时天空中的金丹大战，梁昭煌等筑基修士，基本上都还能看出一二分光影，比之当初三位元婴真君天灾般的大战，一分皮毛都看不清，还算好些。

    当然，能从这场金丹真人大战之中，看出多少，收获多少，那就看每个人的修为、资质、机缘了。

    至少，梁昭煌以筑基后期、神关圆满的修为，还是能够看出几分天空中金丹真人大战的形势，并且收获良多。

    正因为如此，他很快皱眉。

    他看得出，大战不久，王家的王长秋真人已经落入了下风，他根本不是对面那吕真人的对手！

