    夜幽兰拎着“血人”下山之后，便想起自己的屋子根本就只有一张床，现在还是宴之哥哥躺着呢。

    哪里能再将这人再带回去。

    她正在思考，就遇上准备上山打猎的林大中。

    “小兰！”林大中睁大眼，看她手里毫不费力的拎着个“血人”，不由惊呼。

    “这、这是谁？”

    难道是死人？

    林大中眼神狐疑看着小姑娘。

    她一副单纯无害的样子，也不想会做那种行凶的事呀！

    夜幽兰眨眨眼，清清脆脆的声音：“哦，我在不归山捡的。”

    林大中一吓：“不、不归山？捡的？”

    可真能捡，又捡到一个。

    小姑娘点点头：“对啊，我看见那几只大家伙正准备欺负他呢。”

    指了指血淋淋的男人。

    林大中愣，明白后脸上布满凝重：“小兰，你怎么敢上不归山，还从那些可怕的大家伙嘴里去抢人？你不要命了！”

    不归山多可怕的地方，小姑娘怎么都不怕，还胆子大到跟凶兽抢人。

    小姑娘摇头：“怎么会，那些大家伙都很可爱啊。”

    这小姑娘真是心大，林大中无语。

    他盯着小姑娘手上的人，担心道：“那他……还活着？”

    小姑娘笑眯眯的点头：“活着活着，就是皮肉伤，没事。”

    她已经给男人解了中瘴气的毒。

    然后小姑娘忽然喘气：“哎呀，林叔叔，你帮我扶着他好吗？我快没力气了。”

    她有点嫌弃。

    毕竟自己只愿意扛自家的宴之哥哥。

    眼前这个男人，她就算是拎着都不大乐意。

    所以她很“辛苦”的将男人给林大中。

    林大中自然就接过，心里还在想：上次救的男人，不是扛的很来劲吗？

    小姑娘转身就要走，他喊住：“唉，小兰你去哪？”

    她回头，一脸无辜：“回家呀。”

    宴之哥哥还等着她回去药浴施针呐。

    林大中语结。

    然后问：“小兰，你不是会医术吗？怎么不治治他？”

    怎么不带回去治治呢？

    小姑娘一脸理所当然：“村里有张郎中呀，他的医术也很好啊。”

    皮肉伤而已，哪还需要她亲自出手。

    林大中被小姑娘一忽悠，点点头：“也是。”

    倏然又问：“那，我把他带……”你家去。

    小姑娘笑眯眯插进话来：“林叔叔，给你，这是我在山上抓到的。”

    她将一只野鸡，一只兔子塞到林大中手里。

    一脸认真又乖巧的说：“林叔叔，辛苦你了带到张郎中那边去，我还要回去做饭，等下还得到田里忙呢。”

    小姑娘挥挥手，蹦蹦跳跳的回家去了。

    林大中想叫住人，人就已经溜得老远去了。

    这手脚溜得可麻利了，一点都不像累着的样子。

    无奈，他只能将受伤的男人带去找张郎中。

    张郎中瞧见血肉模糊的男人，一脸吃惊凝重：“他这是……被山上凶兽给抓的？”

    林大中点头。

    张郎中瞧男人手上还有剑，一惊：“他这是……何人？”

    看那一身衣着，只贵不凡。

    林大中摇头。

    好半天之后，男人被全身包上了纱布，只露出闭着的双眼。

    张郎中累的擦汗，可用了他不少的药。

    林大中一想，自己没带那么多药钱，于是将野鸡和兔子给了张郎中。

    “张郎中，这位……就辛苦您了，明天我再来看他。”

    张郎中手里拎着两只，一脸懵的看着走远的人。

