    而随着这个瓶子化为了碎片之后，里面慢慢渗透出来了一堆黑色的液体，足足比我之前吸收的那一个碎片中的黑色液体还要多好几倍。

    糟糕！

    我的心中暗道不妙，这个可是接阴婆要的宝贝，现在竟然被我给打碎了。

    其实也不能算是说被我打碎了，而是在我触碰他的一瞬间他就自己化为了碎片。

    这就让我很没有办法！

    在我的担忧接阴婆是否会生气的时候，这些黑色的液体也如同之前一样在出现的一瞬间就朝着我的身上攀附！

    看到这种情况之后，这一次我没有丝毫的紧张和担忧之色，反而心中满满的都是惊喜和惊喜！

    走一步看一步！

    既然情况已经到了这种地步，那么还不如我坦然接受，到时候再去面对接阴婆的怒火！

    瞻前顾后，这不是我的风格！

    随后我便盘膝坐在地上，开始运转体内和体外的小周天和大周天，让浑身的灵力顺着人体经脉的轨迹运站！

    一瞬间！

    这些黑色液体进入我的丹田之后迅速的爆发出了强大的灵力，宛如一道灵力洪流一般冲刷着我体内的经脉。

    但是这一次我已经提前有了准备，并且实力相比于之前也有了很大的提升！

    我心中有一种预感，只要这一次将这些黑色的液体珠的灵力全部消化掉，那么我的实力很有可能忽悠到最初的巅峰状态。

    那么到了那个时候，许多事情就可以由我亲自来完成。

    想到这里，我便将全身的注意力都集中在消化体内的灵力。

    不会是整整一个瓶子内的灵力，不到一秒钟的时间就将我浑身的经脉全部撑满，而且还是有源源不断的灵力不断涌入到我的经脉里！

    但是这一次！

    我口中大喝一声：

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    “奇门遁甲，休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门，八门全开！”

    刹那间，我体内的气息不断的攀升，并且以我的身体为中心，上面出现了八个亮起来的光点，而这些光点在接触到这些灵力之后，就好像是感受到了这世间最美味的美食，开始大口的吸食黑色液体散溢出来的灵力。

    这还不算完，我在此心中怒吼一声：

    “巫神血脉，开启！”

    “蛊神血脉，开启！”

    我的吼声刚落，我的血液之中隐隐浮现出了一粒粒金色和白色的光点，这些光点虽然看起来微不足道，但是却散发着极其恐怖的气息，这股气息之中蕴含着上古洪荒之色，透露着一股荒凉悲壮的感觉。

    随着我体内一个又一个的底牌不断的出现，也终于将黑色液体中散发出来的庞大灵力给彻底的镇压下去，形成了一个稳定吸收灵气的局面。

    并且随着灵力的吸收，我体内的修为也在迅速的不断发生。

    如果按照道教典籍《三洞奉道科诫》的划分来看，也就是道教将道士的级另一共划分为六阶，分别为天真道士、神仙道士、山居道士、出家道士、在家道士、祭酒道士。

    那么此时我的修为就是从天真道士，然后一秒之中就跳到了神仙道士，随后又在一分钟之内来到了山居道士。

    接着，出家道士！

    在家道士！

    在家道士大圆满！

    此时，我感觉到体内之中隐隐有一个屏障卡在了这个突破境界的关键时候！

    而我才感觉到这个瓶颈之后，眼神微微一眯，随后一咬牙，调集浑身的灵力全力朝着那个瓶颈冲过去。

    一声清脆的声音响起！

    体随着我体内的气息再次迅速的拔生，达到了一个十分恐怖的地步，而且在我的周围形成了一个灵力漩涡，甚至将周围的柳树吹得唰唰作响。

    而此时天上出现了滚滚的乌云，一声又一声的雷鸣不断的从其中传了出来，老天爷发怒了一般。

    我慢慢的睁开眼睛，顿时两道宛如利刃一般的目光从我的眼神中射了出来。

    随着我这个起身的动作，我浑身的气息不断的萎缩，最终悉数收回我的体内，而我此时也变得宛如一个普通人一样，浑身没有一丝灵力的波动。

    但是如果是被同样修为的人看到的话，他必然会惊呼一声：

    “二十几岁的祭酒道士，怎么可能？”

    确实，那一声清脆的声音就是我突破祭酒道士的标志。

    对于我来说，我之前的道行完完全全可以算是祭酒道士的巅峰，只不过是因为我并没有加入任何的道教圣地，所以说就没有使用他们的修为划分方式。

    而当在家道士突破祭酒道士的时候，将会面对九重雷劫，只有经过理解的考验才能够成为修道之界的巅峰人物。

    还不能我继续感受体内澎湃无比的力量，我的头顶便响起了一道震耳欲聋的雷声。

    紧接着一道白光出现，直接驱散了周围灰蒙蒙的雾气，也直接照亮了方圆数千米柳树林。

    随着白光出现，一道手臂粗的天雷直接劈在了我的身上！

    砰的一声！

    雷电落在了我的身上，并且也涉及到了周围的地面，直接掀起了大片大片的灰尘。

    而当灰尘消散之后，地面上则是出现了一个直径足足一米多深的大坑。

    在这个坑里面，我则是静静的站在最中心处，满脸都是淡然之色，浑身的衣服甚至没有一丝灰尘沾染到上面。

    我深呼了一口气，抬头看向天空，眉头之间满是紧身之色。

    我知道刚才的那一道闪电只不过是开胃菜而已，是这次九重雷劫之中最弱小的一道闪电，对于我来说没有丝毫的威胁力。

    我需要担心的则是最后面的三道雷劫，他们被称为生死三关，古来不知有多少修道大能在这三关之中灰飞烟灭，能够扛过完完整整的九道雷劫的只有不到百分之十的人。

    所以说许多的修道之人在面对自己的雷劫的时候，必然要做好充足的准备，有必要的时候还需要他人的护法。

    而此时我既没有提前做好准备，也没有他人的护法。

    所以说，我必须拿起十二分的精神来面对这次的雷劫。

    毕竟我也没有自信到可以松松应对上天的考验。

