    却说随着人族五帝轮转，功德圆满，人族气运开始飞速膨胀，一部分妖族有感于此，为了保住妖族的地位，开始于九大州中兴风作浪，就算是四海龙王也颇有些束手无策。

    再加上天上雨水繁密，一时间，洪荒九州，东南西北各个方向均发生了水患，使得民不聊生。

    此时的人族共主乃是虞舜之后，名曰美叔。

    为了治理水患，他花费了大量的精力，但效果并不理想，于是听从群臣建议，启用素有治水之能的姒鲧，以平息水患。

    姒鲧是颛顼一脉的后人，曾经治理洪水长达九年，素有治水之能。

    如今他临危受命，深感肩上责任之重。

    为了彻底平息水患，他亲自去娲皇宫，向圣母娘娘女娲圣人手中求取了一块九天息壤，然后再用在岸边设置河堤的障水法，对洪水进行围追堵截。

    他的方法，初始既有成效，大大缓解了中原泛滥的洪水，但是随着雨势的不断增强，洪水越来越多，为了防止洪水漫过堤坝，不得已之下，人们修建的堤坝也越来越高。

    最终，堤坝承受不住巨大的压力，一朝决堤，解除束缚的洪水肆虐之下，造成的灾害更胜往昔。

    面对着这般局面，身为人族共主的美叔大为震怒，下诏斥责鲧的过错，并命人将其带回都城，斩首示众。

    鲧虽死，但他的儿子姒禹却对水患深恶痛绝，他想治理好水患，一方面造福人族，一方面洗刷父亲的耻辱。

    经过实地考察，仔细研究之后，姒禹的确有了些许发现，认为治水一事，堵不如疏，将洪水引入河流流入大海，远比将其用堤坝困在一地要好得多。

    自己父亲的方法对付小灾小难并没什么问题，但面对洪荒几个元会难遇的水患，却是力有不逮。

    在自己的封地小试牛刀之后，姒禹心中大定，亲自赶往人族都城，向共主美叔毛遂自荐。

    得知姒禹的来意，美叔也颇为头疼。

    对于他来说，谁治水都无所谓，只要不是姒鲧之子就好，因为姒鲧，已经让自己和人们失望一次了。

    若是自己在任用姒鲧之子治水，无法平息水患，致使人族气运再度受损，就算他美叔是人族共主，也承担不起这样的后果。

    “陛下，是骡子是马，总得拉出来溜溜。既然这姒禹有心为父亲洗刷耻辱，平息水患，想来是有一些真材实料的，不如让他君前奏对，我等和陛下一同听听他治水的思路，也好加以判断。”

    一名人族大贤笑着说道。

    这的确是个不是办法的办法。

    美叔听罢，若有所思的点点头，随后，便召姒禹入宫问话。

    姒禹入宫之后，在共主美叔和诸多人族大贤面前将自己的治水理念说了一番，针对各处洪水所制定的策略无有不妥，顿时得到了众人的一致认同。

    美叔当即封姒禹为大司马，治理天下水患，并传达下自己的旨意，只要姒禹需要人手，他就可以在各个部落中随意征调人手。

    同时，按照人族此时的习俗，姒禹的名字也被改为了大禹，以此彰显自身身份的不同。

    一时之间，大禹治水，天下无人不知，无人不晓。

    “为了人族，也为了你父亲，好好干！”

    在为大禹饯行时，美叔拍着大禹的肩膀，嘱咐道。

    大禹点了点头，辞别了美叔和百官，告别了年迈的老母和新婚妻子涂山氏，踏上了治水的征程。

    大禹治水，以疏为主。

    一路行来，遇山则以开山斧劈之，遇水则以定海神针测量水位，镇压肆虐的河水，以玄圭祭天斩妖；

    一路行来，一道道水道被大禹以搬山填海神通开辟，洪水被引入水道之中，汇入黄河长江，最终浩浩荡荡向着东海流去。

    随着一条条水道被开辟，洪水渐渐平息了下来。看着渐渐下降的水位，所有人顿时都明白了，大禹的办法并没有错，他真的做到了。

    用实际行动证明自己的大禹，得到了人们的爱戴和尊敬，不少人开始自发的追随大禹，加入到治理水患的队伍中来。

    与此同时，借由领悟山川和河流大道，在人族气运的加持下，大禹的修为也一路飙升，进入太乙金仙境。

    云蒙楚山，乃是一座绵延百万公里的大山，在洪荒世界之中不过是一座小小的山脉，但在普通人眼中却是不可逾越的大山。

    大禹此前曾两次经过此地，但每次来到这里，这楚山周围都会狂风大作，电闪雷鸣，山石号叫，树木惊鸣，土伯壅川，天老进兵。

    察觉到在楚山深处有一股雄浑的妖力，他便知道，这楚山之中隐藏着一只大妖，只是以自己的修为，还不足以应对，只得转身离开。

    随着大禹成为太乙金仙，再加上中原大地之上，只剩这一处水患尚未平息，他在再三权衡之后，最终还是带着众人来到了这里。

    “大禹，只要我们将这一处水患平息，黄河周边，便不会水灾泛滥了。我们只需要再将长江周围的水患消除，就能大功告成了。”

    一名追随者感慨道。

    “是啊，我已经好久没回家了，听说我那婆娘给我生了个大胖小子。算起来现在应该也有十岁多了，可是我连这小子长什么样都不知道……”

    听到手下的对话，大禹心中泛起了波澜。

    为了治水，他三次经过家门，都没有进去看一眼，身为人子，身为人夫，身为人父，着实有些不该，但大任在肩，不得不如此做。

    摇摇头，收拾好心情，大禹将手一挥，示意手下人们开始准备开山前的种种工作。

    洪荒大地之上，每一座山脉都居住着无数生灵，不仅是洪荒地脉所在，更是十方镇岳大阵的阵眼，若是自己贸然行事，以开山斧开山，不仅会造下无数杀业，更会引得业力上身。

    因此，每次开山之前，大禹都要焚香祷告，祭祀上天，同时派遣手下进山，尽可能的将生灵驱散开来。

    随着大禹摆下案台，焚香祷告，祭祀上天之后，他便将手下尽数派出，随后自己调整状态，等待众人归来之后，行那开山之事。

    “你就是大禹？”

    忽然间，一道阴沉的声音，自大禹身后不远处的河流中传来。

