    京城。

    楚云他坐在奇点网站公司的办公室里面。

    一边听着他面前温暖的汇报。

    一边他还若有所思的点了点头。

    显然是在想些什么事情。

    对没有错，楚云这个时候已经从蜀都回到了京城。

    因为他和南希两个人可是在蜀都呆了不断的时间了。

    已经让温暖羡慕的不行了。

    要是楚云他们再不回来的话。

    恐怕南希她就要把楚云给“吃个一干二净”了。

    所以楚云他为了他自己的未来。

    楚云还是提前回来了。

    而为了这提前回来的事情。

    南希她可也是老不情愿了。

    甚至要不是楚云他花费了老大的力气满足了南希。

    现在楚云和南希恐怕还在蜀都了。

    而且楚云他每次一想到这里之后。

    都不由得充满了感慨。

    “楚~云~”

    而在那一直对着楚云汇报情况的温暖在看到楚云这分心的样子。

    整个人的脸上顿时就出现了一丝丝不满的神色。

    嘴巴也是一下子就嘟起嘴巴来了。

    眼睛也是瞪得大大的。

    而楚云他在听到温暖的声音，整个人一下子就反应过来了。

    看着温暖这个样子，整个人的脸上全都讪讪的笑容。

    一时之间都不知道该说些什么了。

    温暖的眼皮再一次猛然跳动了一下子。

    显然是还想要再说些什么了。

    但是楚云他在看到温暖这个样子。

    整个人顿时就开口说了起来。

    言语之中根本就不敢有任何的迟疑之色。

    “温暖，我已经知道了。”

    “这段时间真的是辛苦你了，要不是你的话，我恐怕真的是没有办法了啊……”

    说着，楚云他就把温暖给拉了过来。

    脸上全都是温和的笑意。

    而刚才还准备说些什么温暖在被楚云拉入怀抱之中后。

    整个人还像要说些什么的话语顿时就哽在喉咙之中了。

    脸上也是多出了一抹不正常的红润。

    “没……没有什么……”

    “能够帮助到你，我就很开心了……”

    温暖迎着楚云那无比温柔的视线。

    感觉整个人都快融化在楚云的怀抱之中了。

    说话的时候也是没有了之前的那平稳的样子。

    反而充斥着一种别样的娇羞之感。

    楚云的眼睛也是不由得挑了一下。

    喉咙微动，一道吞咽口水的声音就从楚云的嘴中发了出来。

    因为这个时候的温暖身上那种熟透了得意味。

    真的是和南希截然不认同。

    让楚云他的心里面都生出了一种冲动。

    而温暖这个时候她也是注意到了楚云那眼神之中，不同寻常的意味。

    她整个人的脸颊就更是红润了起来。

    楚……楚云……他这个眼神……

    该不会是想要……

    温暖的心里面只微微的想了一下子。

    整个人的心里面就不由得摇起头来了。

    不行，现在可是大白天啊！

    那样实在是太不好了！

    但这个念头刚刚在温暖的心里面生出来之后。

    她却是迟疑了起来。

    难道自己真的要拒绝楚云吗……

    要是这样的话……

    那是不是不太好啊！

    温暖微微咬了一下子嘴唇，眼神有些飘忽。

    思前想后。

    温暖整个人纠结了好一会之后。

    才有些不好意思的想了起来。

    如……如果楚云他真的希望的话……

    那……自己就还是满足他这个小心愿好了。

    想完，温暖顿时就感觉她整个人的脸颊有些发烫了起来。

    心里面也还是多出了一个声音。

    不知羞耻！

    但是温暖，在这个一刻，却也是顾不上想这些东西了。

    因为她在这个时候已经用一种期待的眼神看向了楚云。

    而楚云他也是注意到了温暖眼神之中的期待。

    这样的迎合，更是让楚云有些忍不住了。

    但是就在楚云还想要做些什么的时候，他整个人动作顿时就顿住了。

    就仿佛是突然之间想到了什么一样。

    温暖原本还期待的看着楚云。

    但是的她在看到楚云的动作停下之后。

    整个人的脸上顿时就闪过了一抹疑惑的神色。

    根本就不知道这是什么情况。

    她看向楚云的眼神之中全都是疑惑的神色。

    “咳……咳……”

    而楚云他在这个时候也是一下子就注意到了温暖眼神之中的疑惑。

    他当即就不由得咳嗽了一下子。

    并且楚云他还把他心里面的那种冲动给压了下去。

    整个人都是一脸无奈的对着温暖说了起来。

    “温暖，我还有点事情……你先出去一下吧。”

    楚云这一刻，整个人的话语之间还带着一丝丝遗憾的意味。

    “楚云，这……”

    温暖在听到楚云的话之后，整个人的脸上都不由出现了一抹错愕的神色。

    眼中全都是可怜楚楚的样子。

    看得让人好不怜惜。

    楚云他看着也很是心动。但是楚云在一想到刚才的那件事情。

    他整个人顿时就深吸了一口气。

    坚定的看着温。

    温暖当即整个人就已经忍不住的落下了泪花。

    全然一副梨花带雨的样子。

    “温暖，不要伤心了的，我是真的有事情……”

    楚云轻轻擦掉温暖脸上的泪花。

    紧接着嘴巴贴在她的耳旁小声的说了起来。

    “咱们之后我会满足你的……”

    ……

    楚云看着温暖离开之后。

    他整个人脸上的神色顿时就无比的认真了起来，同时还透露着一丝丝欣喜的意味。

    而这一切的源头全都是因为楚云他脑海之中的那道声音。

    之前沉睡的系统居然升级成功了！

    这才是楚云刚才心不在焉和拒绝温暖的真正原因。

    楚云他只要一想到这件事情，整个人就有一种迫不及待的冲动。

    而就在楚云他把他意识刚刚触及到脑海之中系统的那一瞬间。

    一股五彩的光辉顿时就从楚云的身体之中爆发了出来。

    紧接着楚云就看到周围的空间之中激起了层层涟漪。

    时空在这一瞬间好像暂停了一般。

    楚云的眼神之中顿时就出现了一抹不敢置信的神色。

    根本就不敢相信他这个时候看到的一切。

    但是在下一刻，楚云的心里面顿时就生出了一抹明悟。

    他的系统居然是传说之中多元世界天道的一点分化。

    虽然只有万分之一的力量。

    但那也是无法想象的力量。

    而这个只所以会出现这个情况，全都是因为。

    他现在所在的小世界已经被他掌控了，成为了他的后花园。

    并且还赋予了他穿梭世界的力量。

    在他穿梭其他的时候，这个世界的时间流速完全受到他的操控。

    楚云在想到这里之后，眼睛一下子就亮了起来。

    有些意思……

    下一刻，楚云心念一动。

    时空一阵扭曲。

    整个人直接就消失在了原地……

