 叶家花园，戒备森严。叶

    天龙没有理会马九重和马金雕的死，在残手把马青帝带回叶家后，他也回来给马青帝全力救治。

    足足两个小时，叶天龙才把马青帝的麻醉解除，让他不会不断重复陷入昏迷中。解

    除掉麻醉后，叶天龙没有让马青帝立刻醒来，而是给他挂了一瓶葡萄糖，让他恢复能量自己醒来。“

    天龙，这是你要的监察院执法委员任命书。”在

    叶天龙关闭房门来到楼下大厅时，叶秋琪也从书房走了下来，手里还拿着一张委任书给他。叶

    天龙微微一愣，笑着接了过来：“这么快？我还以为要几个工作日呢。”残

    手把马青帝接回叶家花园的时候，叶天龙也给叶秋琪打了电话，让她给自己弄一个监察委员身份。他

    相信这不是什么难题，可没有想到这么快搞定。

    叶天龙手指摩擦着委任状，暗呼自己也算是吃官粮的人了。

    叶秋琪轻轻一抚头发：“监察员两百三十四名工作人员，但只有二十人具有执法权和佩枪。”“

    听起来名额很少也很精英，其实二十人从来没有满额。”“

    一是因为执法委员容易得罪人，二是监察院社会存在感不高，民众不止一次呼吁废了它。”

    “执法委员更是酱油一样角色，对台城官方几乎没有威慑力，没几个人把执法委员放在眼里。”她

    补充上一句：“以前陈黄河带人出去做事，都是直接调动警员助阵。”

    叶天龙轻轻点头：“这个倒是事实。”叶

    秋琪红唇轻启：“风险大，事情多，还没多少钱，所以监察院骨干都躲避执法委员。”

    “现在十余个都是我精心挑选的热血青年。”“

    所以把你拉入进来完全没有难度，我不仅给你签发了这任命书，还把它录入了官方系统呢。”

    叶秋琪俏皮一笑：“不过我要提醒你，你要随时听从我的吩咐，而且薪水只有五千华夏币。”

    叶天龙闻言啊了一声：“这么少，能不能多一点？”叶

    秋琪娇哼一声：“那要看你怎么表现了……”叶

    天龙调笑一句：“我会暖床。”

    “滚……没点正经！”叶

    秋琪白了叶天龙一眼，随后走去厨房端了两碗糖水出来，俏脸肃穆，谈起了正事：“

    天龙，你杀了马九重和马金雕，马家会不会猜到我们？会不会找上门来？”

    “我要不要做点什么？”她

    已经没有去想刚才羞涩的事，眸子只是带着一抹担忧，似乎担心局势更加动荡。她

    原本想要责怪叶天龙怎么把马家人都杀了，这不仅会引得马家反弹报复，还会让马青帝变得两难。不

    过细想之后，叶秋琪散去了念头，她相信叶天龙，他杀掉马九重和马金雕，一定有他的理由。风

    雨飘摇之际，她不该责怪，而应该全力支持。“

    放眼整个台城，胆敢出手杀掉马九重救走马青帝的人，估计只有我叶天龙一个。”

    叶天龙把委任状收好，随后接过叶秋琪手中的糖水，晃悠悠出声：“

    所以不管是蔡九金还是马家，都会本能猜测是我干的。”“

    待他们从马九重和马金雕的横死反应过来，他们就会带着杀上叶家。”他

    宽慰着女人：“不过你不需要太担心，有你这个监察院长撑着，我可以从容应付他们。”叶

    秋琪苦笑一声：“我名头大，权力小，手上更是没几个人，哪里撑得了你？”

    “权力虽小，但只要有实力，那就能小刀大用。”

    叶天龙扬起一个笑容：“放心，我一定让监察院成为台城重器。”

    叶秋琪眸子清亮的看着叶天龙，随后轻轻点头：“我相信你……”

    “喝糖水，喝完了去看看爷爷。”叶

    天龙呼出一口气：“叶家发生这么大事，我忙得白头发都出来了，他老人家倒好，什么都不管。”

    “每天吃饱了就睡……”他

    无奈一叹：“睡饱了就耍四十米的大刀。”叶

    秋琪白了叶天龙一眼：“爷爷一百岁了，你还拉他出来干活，有没有人性啊……”“

    呜——”

    就在叶天龙嘿嘿一笑回应时，门口忽然传来一阵汽车轰鸣声，随后就听到大门哐当作响。

    大福带着叶家护卫横挡了过去。“

    全部不准动。”

    在叶天龙和叶秋琪走到门口时，五十多辆吉普车冲入进来，训练有素地散开，把叶家建筑严实堵住。车

    门打开，钻出一百多名便装男子以及三十多名军人，他们或藏身车后，或持枪跑动，如临大敌。还

    有几个狙击手趴在车顶严阵以待。枪

    口前举，子弹‘咔咔’上膛，拉风的一塌糊涂。

    谁都能够感受到对方那种舍我其谁目空一切的傲气。

    雨水在灯光下渐渐加大，也让气氛变得凝重。大

    福他们虽然辨认不出对方来意，但见到对方杀气腾腾，也都迅速作出反应散开，摆出应战的态势。刀

    枪还有意无意对着不速之客，引得来者神经更加绷紧，也抬起枪械锁定。

    “啪——”随

    后，一个便装男子和一个军转女子从吉普车出来，两人几乎齐声向大福他们喝斥：“

    我是保密局三组组长东门峰！”“

    我是军方特别行动队马春娇！”

    “我们前来逮捕涉嫌两起命案的叶天龙，放下武器是你们唯一选择，请不要做无谓的抵抗。”

    “现在，我们给你们五分钟时间，请你们认真考虑。”话

    音回荡夜空，传出去很远很远，大福他们全都盯着东门峰，用沉默对抗着对方的敌意。“

    两位，晚上好啊。”

    在叶秋琪要走上来时，叶天龙轻轻拉住她，摇摇头，自己走到最前面：“风大雨大，来找我？”东

    门峰目光一寒，踏前一步：“叶天龙，你违反台城法律杀害马九重父子，绑走马青帝。”

    “我们要把你立即押回接受审查，审查完毕之后，按照台城相关法律移送各部。”

    他眼神凌厉：“你不要试着反抗，我不想杀你，但你如果对抗，我不介意枪械走火。”

    随着这话冒出，数十名联军上前一步，齐齐把枪械对准叶天龙。杀

    意盎然。军

    装女子看着叶天龙，轻蔑一笑：“

    叶天龙……你完蛋了！” 