一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十二章一封邀请函

    唐家大门被毁，继承人被杀，数十人被打伤，但是，很诡异的是，这件事仿佛石牛入海，没有半点消息传播出去，唐家就好像什么都没有发生过一样，当天便请人修葺大门，对外说道，唐家要重新做起，所以自毁大门，改头换面，以后这唐家不是之前的唐家了。

    所有人都被唐家这样的动作给惊呆了，这扇大门不是一直以来都是唐家的骄傲吗？每一个唐家人提起都是一脸的自傲，怎么说毁就毁了？这不对劲，于是所有人都开始打听起来，但唐家的消息非常之严，可是这件事知道的人太多了，所有唐家人几乎全部知晓，所以，最后还是被极少数的人打听出来，是有一个人将唐家的大门给毁了，并且安然无恙的走了出来。

    当然，最可怕的不是这点，最可怕的是这人杀了唐景生，整个古城年轻一辈中，也赫赫有名的存在，但这人竟然安然无恙的走出来，当古城有限的那些有权有势的人物，得知这点后，皆是惊呆了，都在猜测到底是什么样的人物，令古城第一大家族都不敢吭声，继承人被杀也不敢寻求报复。

    但是，无论他们怎么查，都无法查出这人是谁？这也成为了一件悬案！

    曹家，陈家，还有各大有头有脸的人物，都在议论着此事。

    “这人究竟是谁？有多大的能量，唐家可不是好惹的，在整个华夏也都算的上有头有脸的人物！”

    “谁知道呢？不过这人若是在安西市中，我们就要小心了，一定不能招惹！”

    “你看那唐家，继承人被杀，重新修葺门面，言称改头换面，这何尝不是一种示弱，不然直接修葺便是，为何还要多加这一句出来，此唐家不是以前的唐家了，由此可见，这人到底有多么强大！”

    “省里领导，市公安甚至亲自上门询问需要不需要帮助，但唐家很坚决的说道，唐景生的死是一个意外，没有任何外力的因素，真是难以想象，唐家竟然惧怕到了这种程度！”

    这些事，丝毫不影响星空大药房的生意，每日都是收获颇多，白小飞奇怪的发现，之前与他们断绝联系的药材公司，全部涌了过来，主动调低价格，甚至有些药材公司是唐家旗下的，但价格却调整的更多，甚至到了让白小飞瞠目结舌的地步，这样算下来，唐家药材公司根本就不赚钱了，就等于唐家辛苦收集购买的药草，原价转给自己了，这世间竟然有如此好事？

    但是，当他将合同亲自看了一遍，然后又请专业的律师看了一遍后，发现签约的合同，没有任何的问题，甚至唐家的药草公司，已经签名后，在震惊不已中，签上了名。

    看着唐家药草公司，一脸欣喜的离去，白小飞傻眼了。

    李墨则是回到了别墅中，继续修行起来，他如今的修为，已经快到二层巅峰了，他将所有的钱，全部买了古玉前来修行，没有丝毫的可惜，终于，在数日后，李墨花费了几亿的代价后，他成功的达到了炼气二层巅峰状态，修为较以前，提高了数倍。

    “之前的我，可以与玄级巅峰一战，如今我应该勉强可以与地级初期一战了，就算不敌，也相差不了多少了！”李墨喃喃道。

    当然，这也是花费了近乎三亿，才得到了回报，看着如今空空的余额，李墨摇摇头，修为是要靠无数资源累积上去的，也有一段时间没有去药房了，李墨出去吃了一顿饭，很快便又来到了药房中。

    他到来的时候，正是刚刚结束晚上六点卖药水的时候，三三两两的人，从药店中走出，很快便空旷起来，许萌，潇潇，刘蕊在收拾着，几名血狼十二少的保安也在这里帮忙，郭嘉与武直在门外抽烟。

    “李大师！”郭嘉看见李墨后，连忙上前微微弯腰恭敬的道，他也知道了唐家之事，心中已经有了猜测，但却不敢确定。

    “老板来了！”武直也打了一声招呼。

    “最近修行那套拳法怎么样了？”李墨问道。

    “动作不难，已经熟练了，但是却好似不得要领，有一层隔膜难以捅破，行拳之中有一些不顺，若是将这层隔膜捅破的话，一定能够成功！”武直皱眉道。

    “我也是遇见了这种情况，好似挥舞拳头的时候，能够感觉到周围有风，但却无法控制！”郭嘉思索道。

    李墨闻言，眉头一动，“武大哥，郭嘉，你们两个都很有天赋，能够练到这种情况已经很不错了，我一会再助你们感受那种风的感觉，让你们逐渐的学会控制！”

    “太好了，我好想感受一下你说的那种感觉，能够发出类似气功之力！”郭嘉激动道。

    武直虽然没有说话，但眼神也露出了激动之色，他在部队那么久，根本不知道竟然还有这种拳法，先前他还不信，但练了无数遍后，已经能够感受到一些了，若是能够控制的话，真的能够发挥出恐怖的力量。

    随之三人一起走了进去，刘蕊，潇潇，许萌都是围了过来，已经忙完了。

    “怎么样？累不累？”李墨问道。

    “这有什么累的，一天就买这三次，每次半个小时，平时都是玩手机聊天，和度假一样！”许萌对着李墨一挑眉道。

    李墨也看着许萌，之前许萌对他时不时还会讽刺一下，自从上次救了许萌后，许萌的态度慢慢的转变了，现在每次他来的时候，都会开开玩笑，甚至有时还会大胆的调戏他。

    “你们不累就好，这手链你们一人一个戴好，遇到危险的时候，这手链可以保护你们！”李墨拿出自己精心制作的手链，不仅仅是给了三位女生，还有武直，郭嘉每个保安一个，自然还有路上的林安然，与自己的三位兄弟！

    就在这时，门外有人忽然送来了一封邀请函。

    李墨将邀请函拿在手中，这是一封很普通的邀请函，好像一个人随意的撕了一张纸，里面就只有一个名字，王子辰！