
“哼——你们也太后知后觉了！猎兵团的高手，我早已经差人去请了，你做好自己的事就行了！行了，都退了吧，今天的家族会议就到此为止。”

“原来，原来您早已察觉了吗？果然还是您的算计最周全，手段最老辣啊！这可太好了，儿子马上去查出他们的底细！”

众人说话间，忽然门外走进一人。

这人身穿暴徒般，庞克风格的衣着，头发像刺猬般竖在两鬓，看上去三十来岁，见了林家的族长咧嘴一笑。

只见他大咧咧往中间一坐，伸手从叶月天身旁拿起一个茶壶，“咕咚咕咚……”，对着壶嘴猛嘬了几大口。

等喝够了，才抬眼向四周一望。

“嘿嘿，怎么这么多人啊？在这站着干什么呢？大家开会怎么不叫上我啊？呵呵……”

林老爷子眉头紧皱：“好了，大家都出去吧！”

说完，冲林泰宏等人扫视了一圈。

林泰宏鼻中一声轻哼，众人也都不敢做声，默默退了出去。

“林文来，不是让你在宅子里好好待着吗？你跑出来做什么？”

“咦！大家怎么都走了啊？我这还想听听你们说什么呢……啧啧，为啥见到我来了，全跑了？”

那个叫林文来的家伙，伸了个懒腰，又转身抓起一把果盘中的干果，塞进了嘴里。

已经安静的大厅中发出“咯吱！咯吱！”的咀嚼之声。

林老爷子嘴角一撇，“呼！”吹出一股利剑般的气，把一半胡子吹得老高……

“你不在峭壁湖那边，跟随那些师父们好好修行！却连日跑回城里来胡混，又乱七八糟的在这里瞎搅合什么？好了，听话，去外面找点你喜欢的妞，或者拿钱去外面随便干点什么，家族里的事不要乱掺和……”

“嘿嘿，叔父，我也姓林啊，家族里的事，不也是我的事儿吗，就听听不行吗……而且我在外面交到一些朋友，他们可是很羡慕我们林家呢。”

“什么！朋友？你才回来几天，能交到什么朋友？”

“呵呵——我朋友啊，不就在你身后吗？哈哈哈！”

林文来忽然狂笑了起来，伸手指着他的身后。

林老爷子心下一惊，慌得急忙扭头，却哪里有什么人？紧接着，他猛地醒转——这家伙是在拿他寻开心呢！

“哈哈哈！你被吓到了？哈哈，怕了，哈哈哈！”

林文来一只手捶地，就连刚吃到嘴里的食物渣滓，都喷了出来！

他抻着脖子，长大了嘴巴，眼角还挤出了几滴眼泪，似乎这是他看到的，天底下最好笑的事了……

“呼呼！”

林老爷子腾地站起身来，鼻音粗重。

他伸手一抹后脖颈子，居然被冷汗浸湿了，显然是刚被他吓得不轻。

“你，你给我滚出去。你这蠢货！混账！竟敢拿你叔父消遣不成！”

林老爷子手扶椅子站起，就连走路也变得歪歪扭扭步伐不稳了。对他怒目而视。

“哈哈！哈哈哈！”

林文来也站了起来，狂笑依然的身影，一步三摇，就像喝醉了般，有如鬼魅般飘出了这间大厅。

“咣当！”一声巨响。

门廊的半扇钢化玻璃门上，映出一个人影，林文来紧跟着从门上后仰，直挺挺地仰面倒在地上，四肢呈“大”字型。

“这白痴混蛋！你以为你爹死后，就没人能管得了你了吗？”林老爷子目瞪口呆看着他道。

“他奶奶的！谁把这玻璃擦得这么亮……”

林文来伸手揉了揉通红的鼻子，毫不在意般，从地上爬起，又开始摇晃着鬼魅的步伐，向外面走去。

“哗啦！”在他走后，那扇钢化玻璃的门忽然碎成了渣。

迎面一个秘书模样的女郎，手里捧着一堆文件，急忙闪身躲避站到门廊前，后背紧贴着墙壁，惊讶地目送他的离去。

……

“林爵士，这是明天的安排，有一项临时安排的会议，需要您或者您安排人出席。”那秘书走了进来。

“嗯？临时安排的？”

林家族长有些吃惊，发生了什么事？

“是这样，我们在林氏的一些金融产业，这些天股价忽然变高了，但是交易量却正在变小，应该有一些投机者正在抛售清仓。”

秘书把手头的资料打开，把这几天的市价行情走势拿了出来。

“这是只有我们林家才经历的情况，还是股市整体都这样？”

林老爷子问道。

“应该并非是我们一家，还有特纳家族和多米诺家族，他们股票也是这种情况。”

林老爷子用手捏着胡须，皱眉思量半天。

“那么，明天的临时会议是怎么回事？”

“是特纳家族发来的通知函，应该是轮到他们主持例会了，说是有紧急的事，要与矿山城的御三家商议，我已经得到了多米诺家族的回复，他们也会派人参加。”

“哦，是特纳家族召集的吗？多米诺家族已经同意要派人参加了……他们也是被临时通知的吗？”

“是的，这是普发御三家的通知函。”

“这么说特纳家应该是想……嗯，一荣俱荣，一损俱损吗？好，让泰宏去吧。”

“哦！对了，据说林北在拍卖会上，花费巨资拍到了一个高科技的东西？”

“是的，林北少爷的确买到了一块电池，据说是特纳家邀请的神秘嘉宾之物，很有可能是从前文明遗迹，新发掘出的产物。目前，已经送去林家的研究机构了，应该在这几天就会有它的分析结果了。”

“嗯，很好，林北这小子，到还算有眼光有魄力，这东西要尽快研究出结果。”

“还有，最近前文明科技板块，有什么新的动向吗？”

“从前几天开始，有一个名为‘娜塔’机构旗下的……机械作坊，联合‘元素研究室’要推出一些新产品。据说特纳家族已经发布了联合声明，嗯，大概几天前，签订了对那家作坊，大部分产品的收购协议。”

那个秘书显然回答得有些勉强，应该是有些消息，还没经过详细调查证实，是市井中的一些传闻和小道消息。

“娜塔机构？那是什么玩意儿？新崛起的贵族势力吗？”林老爷子有些在意这件事。

“还有，特纳家族签署的，那个什么机械作坊的产品收购协议？是些什么产品？这些都是什么乱七八糟的事！这些情况你立刻给我调查清楚，晚上我要听汇报！”

林氏族长对这些事毫无头绪，当然也就无从判断下一步，该采取什么措施。

有时候，那些捕风捉影的小道消息，并不能引起权利者的足够关注。

特别是像林氏家族这种，几百年的古老势力，这也在情理之中。

林家族长更关心的事，显然是“万天联邦”的这次会议。

搞不好，此次会议后，就将决定矿山城各大贵族势力的站队问题，甚至是一些小贵族的生死存亡。

……

“嘟嘟——”

一个类似于长方形黑色对讲设备发出铃声，那名女秘书接起设备，放在耳边听了2分钟。

紧跟着她的眉头渐渐拧了起来，然后快速把那设备递给了林氏族长：“有人要收购‘重汽锤’的股份，而且对方已经于几天前暗中收购了特纳家在‘重汽锤’的全部股份，这是林家在那边的代理人打来的电话。”

“什么！是恶意收购吗？”

