    “欢迎回到比赛中来，今晚是JDG和EDG之间的春季赛决赛。”

    “目前双方以战至第五局，两队的竞技状态可以说是拉满。”

    管泽元说道。

    “是的，不管是EDG还是JDG他们都拿出了自己最好的状态来迎接决赛，我相信双方都很看重这场比赛，因此决胜局将十分精彩。”

    米勒言语中尽是期待。

    今晚的比赛精彩程度远超过两位解说的想象，名场面层出不穷。

    “BO5的决胜局到了，让我们响起久违的战歌。”

    “听战歌，听战歌。”

    管泽元笑道。

    BP开始前，熟悉的战歌《Silver Scrapes》响起，伴随着紧张的气氛和激昂的歌曲，选手陆续回到座位，开始这最后一场的比赛。

    “话说，现场现在是不是应该放战歌了？”

    林跃从未亲临比赛现场过，那种氛围他至今都没机会体验，比赛对他来说就和训练赛一样，没什么区别。

    “打满BO5，战歌现在应该就有。”

    Scout笑道。

    战歌，他也很久没听过了。

    EDG这几年输得有点惨，他也遗忘了战歌的声音，还有久违的现场的尖叫声。

    比赛果然还是要靠观众烘托气氛才行。

    “真希望能尽快好，我还没听过观众的欢呼声呢！”

    林跃感慨道。

    他的职业生涯还是真是诸事不顺，难得打到决赛了，却没有观众。

    搁着屏幕，那种氛围根本感受不到。

    “你不是一直都害怕在观众面前比赛，怎么现在自己向往了？”

    Meiko问道，他记得林跃一直都很抵触这玩意，要不是疫情，他的发挥估计都不会这么好。

    “害，人总是要成长的，现在心结打开了，自然向往着曾经你们享受过的欢呼声。”

    林跃笑道。

    这几个月他的心态变化很大，越来越适应环境，去成为一个优秀的职业选手。

    “等拿到冠军之后，一切都会变的，不过现在情况不容乐观，观众入场都不知道要等多久。”

    Hope说道。

    他也有些怀念那种热闹的氛围。

    “别想了，先将冠军拿下吧，最后一局，我们可不能再输了。”

    Scout严肃道。

    他很渴望这个久违的冠军，不只是他，整个EDG都需要这个冠军来证明一切。

    厂长打开笔记本，思考接下来该在BP上做出的应对。

    “好好打，不留遗憾！”

    林跃笑道。

    此刻这种关键局，心态不好的他反而很平静，林跃今晚打得很开心，是真的在享受和顶尖战队交手的快感。

    如果能战胜对手，夺得冠军，那将更开心。

    “这个冠军，我Hope不可能错过。”

    Hope叫嚣道，今晚他确实打得好，有资格说这话。

    “最后一局，拿出你们想玩的、自信的英雄，给予对手沉重的打击。”

    厂长说道。

    游戏打到这份上，更多看的是选手们的状态。

    至于BP，在决胜局中，厂长希望队员尽可能打得舒服些。

    JDG那边同样如此，上一局拿下胜利的他们似乎觉得自己找到了获胜的机会，自信心一下就回来了。

    “这会是我们生涯的第一个LPL冠军，但绝对不会是最后一个。”

    红米作为教练鼓舞道，他也很希望自己的队伍能够夺冠。

    但显然，他能给的帮助不多。

    BP结束后，他就得回到休息室观看比赛，将胜负的结果交给这几个小家伙。

    “不会输的，我还想捧起冠军奖杯呢！”

    牙膏期盼道。

    他等这一天已经很久了，这可能是离他最近的一次。

    大家都不想输，但胜者只有一个。

    ……

    BP开始，渲染起观众情绪的战歌没了声音，接下来比赛就正式开始。

    不管观众们支持的是哪支战队，不管他们希望谁赢，这场比赛的结果将在最后一局揭晓。

    坐在椅子上的那一刻，压力就悄然出现。

    双方选手都能明显感觉到情绪的波动，额头上出现的汗珠是他们内心真实的写照。

    就连久经沙场的Scout和Meiko都有些紧张，更不要提其他第一次进决赛的选手。

    不过，双方选手都在聊天，让自己和队友放松些，弦绷得太紧不太好。

    教练也在一旁一边思考BP，一边说笑，缓解气氛。

    “EDG选择了红色方，这可真是少见，整个BO5，包括其他队伍，输的战队应该都是选择蓝色方，为了让BP更好做一点，EDG这边居然主动选择红色方。”

    管泽元惊讶道，被EDG决胜局的策略震惊，他无法理解这个行为，明明蓝色方胜率就更高，更不要提BP中的优势。

    “EDG应该还有什么大招没拿出来，而且红色方最后会有一个counter位，他们应该是在考虑这个。”

    米勒说道。

    他虽然有些疑惑，但相信教练和队员的游戏理解比他们要好得多。

    JDG众人自然笑纳这份大礼，如此一来BP的主动权就落到他们手里，接下来的BP也好做得多。

    上场前，红米都不相信EDG会做出这种选择。

    “你们到底在想什么，难不成有什么我没察觉的大招？”

    红米自言自语道。

    即便拿到蓝色方，他内心依旧不安，担心对手会玩些出其不意的。

    决胜局，双方都不可能藏招。

    想来也是，毕竟上一局他们就是靠着巴德这手绝活拿下赛点局的，将比赛拖入第五场。

    “JDG的前三ban分别是辛德拉、韦鲁斯、巨魔，EDG这边的前三ban分别是男枪、妖姬和卡莉丝塔，双方前三ban都没有变。”

    管泽元说道。

    “今晚的BP走向应该已经确定了。”

    马老师说道。

    “不过这样就有一些之前效果很好的英雄被放了出来，就看JDG会怎么选择。”

    米勒很好奇JDG一抢会拿什么英雄，女枪还是厄斐琉斯。

    “教练，拿什么？”

    Zoom问道。

    这个一抢的机会非常难得，按理来说应该是锁厄斐琉斯。

    但之前一抢厄斐琉斯的局打得并不舒服，反倒上一局的女枪发挥效果好。

    可是，如果拿不到巴德，会不会起不到效果。

    红米有些犹豫，这种关键局，教练身上的压力并不比选手小。

    “LokeN，你想玩女枪还是厄斐琉斯？”

    红米问道。

    这时候选手的意见非常关键。

    “厄斐琉斯吧。”

    LokeN思考了片刻，说道。

    厄斐琉斯这英雄在整个春季赛的优先级都很高，上一局给了他们不少压力，既然放在外面，还是自己选了。

    “JDG一抢厄斐琉斯，这个选择很合理，没有任何问题。”

    管泽元说道。

    厄斐琉斯在当前版本确实强势。

    EDG很快就将女枪和奥恩拿掉。

    厂长知道Zoom不玩剑魔，这个奥恩抢掉会让对面上单非常难受，不出意外JDG上路会用之前的船长。

    “老伙计，最后一把靠你了。”

    间隔两场，看着他最熟悉的英雄，Hope念道。

    用女枪作为决胜局的选择，他并不后悔，哪怕输了他都不后悔。

    Jinoo则是拿到奥恩，撑起EDG的坦度和开团，至于对线，又是让Jinoo做抗压的角色，明明他上一局的剑魔宛如天神下凡。

    EDG的某些粉丝对厂长的BP感到不满，这手剑魔既能counter对方的奥恩，又是自家选手玩出手感的英雄，为什么不拿。

    大有游戏开始前就将锅扔到厂长头上的意思。

    可厂长的这个选择是经过Jinoo同意的，Jinoo为了比赛的胜利愿意做出牺牲。

    Jinoo认为这个英雄可以限制对手，就将奥恩抢下了。

    JDG接下来锁下了巴德和盲僧。

    起初红米还在犹豫要不要用布隆限制对面女枪，但是在绿毛的要求下，他还是给队员拿了巴德。

    “又是巴德，绿毛这是用出信心了，巴德King确实是厉害，就看EDG上一局吃了亏，这次会用什么作为应对？”

    米勒说道。

    至于Kanavi拿盲僧，红米还是希望他能够带动节奏，玩他最擅长的肉食打野。

    EDG第三手同样选择辅助，Scout秒锁锤石，没有丝毫犹豫，就是这么自信。

    “锤石，Meiko胜率最高的英雄，双方都拿出了自己最擅长的英雄，看来决胜局双方也不藏招了。”

    管泽元笑道。

    这场比赛从BP开始就火药味十足，双方选手的目的很简单，拿出自己最擅长的英雄，不留遗憾。

    不过，有些人就没那么幸运了。

    喜欢玩是吧，厉害是吧，全给你ban掉。

    双方针对的对象都很明确，就是中野。

    EDG剩下的两个ban位全给中单，佐伊、沙皇通通ban掉，不给牙膏玩。

    “不过卡萨丁在外面，EDG这边直接就放卡萨丁吗？”

    管泽元疑惑道。

    “不可能的，counter位在EDG手里，EDG不ban应该是觉得能打。”

    米勒说道。

    JDG这边ban掉塞拉斯和奥拉夫。

    将英雄池封锁住。

    “我很好奇EDG会拿出怎样的中野组合，实际上现在能选的英雄不多了。”

    管泽元说道，语气中带有期待。

    这局的BP就足够精彩了。

    EDG第四手锁下奇亚娜。

    “奇亚娜，还有这个英雄，而且可以中野摇摆，EDG此前从来没用过的阵容。”

    管泽元惊道。

    “看来这就是EDG的大招了。”

    米勒说道。

    同时出乎意料的还有JDG众人，这手奇亚娜在他们看来就是绝杀。

    这英雄一出，JDG这边根本不敢选择卡萨丁。

    不然对线就炸穿了，不存在发育的机会。

    而且，EDG这波还有周旋的余地，counter位在他们手上，不管是打野还是中单，都可以用counter来化解。

    “这我是真没想到。”

    红米人有些慌，不过没有表现出来，他不能影响队员的情绪。

    JDG第四手选择船长，同时利用这个空档时间思考一下，接下来的中单位才是关键。

    其实能玩的英雄还有很多，加里奥、瑞兹都是牙膏常玩的。

    但加里奥胜率低于50%，瑞兹就更惨，胜率只有18.2%，牙膏根本不敢选。

    退而求其次，牙膏最终选择了自己熟练度还不错的发条。

    发条打奇亚娜起码比卡萨丁舒服不少，前期还能拿线权，反手压制。

    “EDG还有一个位置没选，Meiko秒锁了艾克，那么这个奇亚娜应该是给打野玩的了。”

    管泽元说道。

    “原来如此，EDG这招藏得可真够深，林跃之前根本就没玩过奇亚娜。”

    米勒恍然大悟，不只是JDG有绝活巴德，EDG同样也有招没使。

    BP结束，双方都拿到了比较满意的阵容。

    离开前，厂长说了一句话，“别计较输赢，打出你们的风采。”

    这是他对队员们的期盼，也是他希望能看到的。

    这支EDG他和老板开赛前就宣判了死刑，进入季后赛他们就已经很满意了，打到这个阶段，只希望选手能不留遗憾。

    厂长尽可能给队员选择了他们想用的英雄，剩下的就交给选手自己了。

    “我们会赢的！”

    林跃内心暗自说道，这是他和自己的约定。

    不管这局谁能赢，林跃决定给家里打个电话，离家几年了，他想告诉父母，他不后悔。

    EDG众人各自怀揣着心事，看着加载界面，眼神有些恍惚。

    这是他们春季赛的最后一局比赛了，成败在此一举。

    JDG众人同样带着期望，牙膏哪怕选择了自己并不想玩的英雄，他也相信这局能赢。

    不对，是必须赢。

    战斗到这一刻，双方已然没有输家，都将自己最好的一面展示出来。

    EDG（红色方）：奥恩、奇亚娜、艾克、女枪、锤石。

    JDG（蓝色方）：船长、盲僧、发条、厄斐琉斯、巴德。

    “马老师，两边的阵容都已经出来了，你更看好哪队？”

    管泽元问道。

    “JDG这个阵容太后期了，…相反，EDG这个阵容只有前中…期。咳，如果时间拖下去，JDG赢的希望很大，但稍有不慎，他们前中期可能会被击溃。”

    马老师支支吾吾地回答着，肉眼可见的紧张，通过咳嗽才调整过来。

    比赛的气氛已经传给了现场的几位解说，就连屏幕前的观众也跟着兴奋起来，决赛打满BO5，比拼的就是双方的心态了。

    “EDG这个阵容很自信，也很拼，他们必须在前期做到事情，并且加快节奏，不然JDG大后期打团阵容，只要开到就很好赢。”

    米勒分析道。

    管泽元也表示赞同。

    在他们看来，三核的JDG处理起来更简单。

    他们的开团方式多，盲僧、巴德、发条都可以。

    EDG这边同样也很多开团，而且爆发高，只是后期疲软。

    当然，决胜局阵容只是一方面，选手的状态才是决定性因素。

