    “好的，那我进来了。”

    温似锦拿着药膏，推门而入。

    水汽氤氲中，少女刚沐浴完毕，她就穿着洁白单薄的里衣，懒懒靠在软塌上。

    温似锦穿过屋子里的热气，走到温如雪面前。

    她说：“既然药都送来了，就让我为你上药吧。”

    温如调侃道：“姐姐送来的药，该不会是致命毒药吧。”

    她虽然是以玩笑的口吻说，但并不是在开玩笑。

    据她对温似锦的了解，的确能做出这样的事。

    说是送药，实际上是来杀人的。

    温似锦：“当然不是毒药。你我之间的恩怨牵扯太深，但你是为了救我才被烧伤的，我就算要杀你，也得把你的恩还清了再说。”

    “师妹，你难道不信我吗？”

    温如雪突然觉得，把一切都说开了，反倒轻松许多。

    “你不用紧张，其实即便是毒药，也没什么关系。”

    “上药吧。”

    她对温似锦这样说。

    ……

    温似锦走过去，把温如雪的衣服揭开。

    除了被火烫伤留下的疤痕，就没有别的了。

    温似锦并没有发现和自己一样的蔷薇印记。

    温如雪是趴着的，她看不见温似锦的动作。

    过了许久，温似锦还没有涂药。

    “姐姐，你不是要上药吗？”

    温似锦：“你除了后背有烫伤，还有别的地方吗？”

    “当然还有了。”温如雪其实挺怕痛的，委屈地说：“当时，手臂也被烫到了。”

    温似锦推开温如雪的衣袖，找了一遍，还是没有找到蔷薇印记，却看到了一颗红痣。

    古代的女子，大都会点上一颗守宫砂。

    所以说，温如雪到现在还是完璧之身。

    可为什么她被土匪劫走之后，却让大家误以为她已经被强暴了呢？

    还是说，土匪劫亲一事，全都是她的计谋？

    温如雪不想嫁给夏迢，也不想嫁给别的任何人。

    所以她设计了这样一出戏，将自己的清白名声毁于一旦，甚至还能博得温似锦的同情和怜悯。

    小小年纪，还真是挺有心机的。

    到底是温似锦小看了。

    ……

    温如雪忘了这一茬。

    当守宫砂暴露出来，她就知道，温似锦肯定猜到了。

    她赶紧收回手，“姐姐，我自己上药就好了。”

    温似锦没能从温如雪身上，发现类似的蔷薇印记，她也不打算逗留。

    “我把药放在这里，一日一次，你记得。”

    ……

    离开温如雪的房间后，温似锦心里的疑惑不减反增。

    既然温如雪身上没有，便证明了温鸿身上没有。

    温似锦坐在镜子前，解开了自己的衣服，锁骨处的小小蔷薇花还真是殷红美丽。

    那么……

    “是苏清禾留下来的吗？”

    桃夭敲门进来：“王妃，你从二小姐那边回来了呀，有发现什么吗？”

    温似锦摇头，“这件事查不下去了，先放一放吧。”

    桃夭：“其实有件事，我还没有告诉王妃。”

    “什么？”

    “就是那天我易容成王娥的模样，被永昌王给看见了。”

    温似锦斥责道：“你怎么这么不小心？”

    永昌王看见了桃夭的易容，也就说明他知道，陈沐瑶夜奔罗府，是被温似锦所算计。

    他拿捏住了温似锦的把柄！

    桃夭知道这件事很严重，所以藏在心里一直不敢说，但不说也不是办法，总会露馅的。

    “王妃，是我错了，是我办事不小心，你打我骂我吧。”

    “打你骂你有什么用？”

    温似锦回想起永昌王，那个人是敌是友都还不知道，就这么被他抓到了把柄。

    如果他在皇帝面前说了，陈沐瑶翻身倒还是小事，温似锦怕是要多很多麻烦。

    桃夭：“那……那该怎么办？”

    温似锦凝了凝眸光，“看来，我真的要亲自去见一见永昌王了。”

    桃夭：“据说永昌王这段时间沉迷听戏，如果王妃要见他，去戏楼里说不定能碰上？”

    “戏楼……”

    还真是无巧不成书。

    长安城最大的那家戏楼，就是温似锦开的。

    可巧合太多了，就容易让人怀疑。

    ……

    戏楼。

    温似锦果然在这里遇见了永昌王。

    他坐在二楼的贵宾席上，正凝神贯注地看着戏台上的人。

    戏唱到高潮迭起的部分，他还会跟着表情变化，看起来十分投入。

    温似锦走过去，故作惊讶。

    “永昌王，真是好巧，没想到在这都能碰见你。”

    永昌王偏了偏头，看到了一身男装打扮的温似锦，颇有几分英气。

    “原来是誉王妃，真巧，我们又遇见了。”

    温似锦：“相请不如偶遇，王爷不会介意，我蹭你一杯茶水吧。”

    “当然不会，请坐。”永昌王做了个邀请的手势。

    “不过，你我二人不久前差点闹出私通一事，你还敢离我这么近，不怕誉王那小子生气吗？”

    温似锦笑了笑，“清者自清。”

    永昌王：“好一句清者自清，誉王妃真是个有趣的人。”

    温似锦随着他的目光，看向戏台。

    这唱的戏是《梁山伯与祝英台》，正好唱到了祝英台大婚当日逃出来，要奔赴梁山伯的坟墓。

    全戏最高潮的情节了。

    戏台上的人柔情婉转，戏台下的人泪眼朦胧。

    温似锦：“真是想不到，永昌王一介常年作战的将军，竟然也喜欢看儿女情长的戏。”

    永昌王：“打仗实在无趣，还是长安城的风花雪月有意思得很。”

    他看了温似锦一眼，“说起来，回来不过寥寥数日，本王就已经见识了太多有趣的事。”

    温似锦：“比如说？”

    永昌王：“那天在皇宫，本王看到了一个会易容的丫鬟，你猜猜她，易容成了谁的样子？”

    温似锦端着茶杯的手一僵，看来不是她特意找永昌王，而是永昌王特意在等着她来了。

    “王爷有话直说。”

    永昌王：“誉王妃你真是个有趣的人，你手下的丫鬟也十分有趣，真是让本王开了眼界。”

    温似锦还不太明白永昌王的意图，她试探问道：“既然你都看见了，为什么不去告密呢？”

    “是告发你身藏绝技能轻而易举杀人藏尸，还是告发你设计陷害陈贵妃？”

    永昌王笑声一贯爽朗，“这对本王有什么好处？”

    温似锦：“这对你的确没有好处，不过你可以以此来要挟我。”

