
　　夜风萧瑟，寒鸦鸣啼，荒山破庙。

　　六人分立破庙各个角落。

　　两名面容姣好女子，身穿洁白长裙，高洁不可方物，站在破庙中间。

　　一矮瘦老者头戴斗笠，身披蓑衣，蹲在角落用竹篾编制竹筐。

　　一白面瘦弱书生，拿捏着线香，闭着眼睛，虔诚拜着残破神像。

　　一魁梧壮汉赤着上身，倚靠梁柱，闭目养神，他怀里抱着的妖冶女子穿着件华贵皮草大衣，正百无聊赖的拨弄着自己的头发。

　　“我说，”

　　妖冶女子张开红唇，声音妩媚柔和，令人沉醉，“晓书生你拜那破神像干什么，难不成是在求神显灵，保佑你高中状元，东华门唱名不成？”

　　“呵，若能让武德卫消掉我身上的案底，考取功名易如反掌。”

　　被称为晓书生的青年只是笑了笑，头也不回，依旧鞠躬祭拜神像，“我拜这座庙，只是因为它灵而已。”

　　“灵？我怎么没听说过”ŴŴŴ.23sk.com

　　妖冶女子一挑眉梢，“真灵的话，早就有愚夫愚妇过来修缮庙宇了，怎么会残破凋敝。”

　　“这你就有所不知了。”

　　晓书生摇了摇头，“二十年前，有个在外漂泊的行商带着一年所得积蓄，在回家途中经过此庙，准备暂时歇息一晚，明天一早再出发，赶回家乡，与妻子团聚。

　　近乡情怯，这行商辗转反侧，翻来覆去也睡不着，迷迷糊糊中听到响动，睁眼一看，竟是几个地痞流氓，追逐一名女子来到破庙，将她逼向墙角，准备施强。

　　行商见那几个地痞手中都有短刃，自己却手无寸铁，

　　若冲上前去制止，可能只是平白搭进去一条性命。

　　踌躇之际，行商想到家中妻女，若妻女被人轻薄，又无人相助，该如何是好？

　　念及此处，行商鼓足勇气，捡起碎砖冲上前去，砰的一声砸向一名地痞脑袋，

　　霎时间鲜血飞溅，地痞应声倒地，

　　行商红着眼睛夺下短刀，捅向其他几人，高喊让女子快跑。

　　忽然间，他只觉脑袋一阵刺痛，睁开眼睛却发现自己还躺在破庙地上，天色已经泛白。

　　原来方才种种，只是昨夜怪梦。”

　　晓书生顿了顿，续而说道，“行商擦了把冷汗，收拾行李继续赶路，好不容易回到家乡，却看到家门口有乡民围聚，里长正指挥人，从他家里搬出死尸。

　　行商担忧妻子，推开人群进屋一看，却见妻子哆哆嗦嗦地躲在墙角。

　　询问之下，才得知今日有几个地痞流氓闯入家宅，试图轻薄妻子，正要得逞之际，其中一人突然口吐鲜血，双眼圆睁，暴毙身亡，

　　其他几人恐惧万分，争先恐后逃向门口，还没等跑出大门，就都同时吐血暴毙。

　　乡民皆称，是神庙有灵，让这积德行善行商，能够远隔数里，救出妻子。

　　此后乡民便对此庙多加修缮，直到瘟疫突发，兵灾四起，这庙宇才荒废下来，变成今天这个样子。”

　　说罢，晓书生有些意兴阑珊地拍了拍梁柱，感慨道：“阳世三间，积善作恶皆由你，

　　古往今来，阴曹地府放过谁。

　　积德行善，积德行善啊。”

　　“哈哈。”

　　妖冶女子仿佛听到了什么极为可笑的事情，笑出了眼泪，夸张地用粉拳捶打着魁梧男子的胸膛，

　　“我记得书生你当年，是因为家境贫寒，屡试不中，追求千金小姐不得，怒而下毒谋害了对方一家满门，

　　从此不得不落草为寇吧？

　　就你还念叨积德行善？”

　　“放下屠刀，立地成佛嘛。

　　只要新”

　　晓书生微笑着摇了摇头，随手将线香钉在了佛像前方的木桌上，转身说道：“阮天怎么还没来？他不是和他弟去救吴弧了么？”

　　“鹅城新来了个道士，县令派他去看管监牢。”

　　妖冶女子伸了个懒腰，慵懒说道：“听说就是他杀了胡万。”

　　“哦？虽然胡万修习噬身法的时间不长，不过能杀得掉他，那道士还是有两把刷子的。”

　　晓书生点了点头，耳朵一动，看向门口，“来了。”

　　踏踏踏。

　　急促脚步由远及近，穿着夜行衣的阮天面色阴郁，捂着腰腹处，走进破庙。

　　跟在他后面的，则是阮地，以及吴弧。

　　一直没有说话的魁梧男子缓缓睁开双眼，看向阮天，沉声道：“你受伤了？”

　　“嗯。”

　　阮天阴沉地点点头，“负责看管监牢的道士是个硬点子，似乎不是龙虎山的人。”

　　他扫了眼站在破庙中间的两名使女，紧咬牙关，把到嘴边的话憋了回去。

　　魁梧壮汉继续问道：“那道人追来没有？”

　　“没。”

　　阮地接过话茬，“我在城北设了傀儡，他应该去到那里去了。

　　怎么，要设计弄死他么？”

　　阮地颇有些跃跃欲试，他和他胞兄都是不肯吃亏的主，

　　今天差点死在鹅城监牢，无论如何也不能这么算了，

　　要是能说动破庙里的圣白莲同门一起出手，别说区区道士了，就连鹅城也能平给他看。

　　可惜，站在破庙中间的使女打断了他的畅想，“不用，你们有更要紧的事情去做，

　　那个道士，事后再料理也不迟。”

　　使女是圣白莲圣子的贴身侍女，身份高贵，她一开口说话，破庙中的所有人都微微低头，以表尊敬，

　　连阮天都小心翼翼地收敛起了怨愤表情，生怕被使女所留言。

　　“使女大人，不知您召集我等，是为何事？”

　　头戴斗笠的矮瘦老者拱了拱手，恭敬问道。

　　他们几个都是圣白莲人字门的人，只是因为种种原因，和名义上隶属的吕州分舵联系并不紧密，很多时候都各行其是。

　　“召集各位，是圣子大人的意思。”

　　使女面无表情，冷若冰霜地说道：“想必你们也应该听说了，近日将有北上京都的安南使团，途径吕州。

　　使团准备进献给皇帝老儿的，是一头讲人言、通数术、擅巫卜、晓阴阳的奇珍异兽。

　　圣子要求你们，在吕州城狙击安南使团，抢夺下那头奇兽。”

　　“既然是圣子的意思，那为什么不直接让吕州分舵...”

　　阮天下意识地开口询问，但瞥见使女那毫无表情的面庞，立刻闭上了嘴巴，猛地想到一件事情。

　　圣子与圣女在白莲宗内的身份地位崇高无比，于信众之中更是一呼百应，

　　但论起实权，以及手头上掌握的私人兵力，反而不如左右使者与四大护法。

　　特别是圣白莲教主销声匿迹，隐匿行踪，已经许久没在世人面前出现，

　　每年举办庆典大会，也往往都是由圣女代为执行。

　　这种情况下，有关于圣白莲核心圈子的风言风语，自然流传开来。

　　有种说法，是教主已经身死，圣子圣女都被架空，教内事务全部被左右使者与四大护法包揽...

　　难不成，使女出现在这里，是高层斗争中圣子处于劣势，

　　希望利用他们这些游兵散勇，绕开忠心于圣白莲左使者的吕州分舵，在吕州城的安南使团上面做文章？

　　破庙一时间沉寂下来，几位门徒低着头沉默不语，心思急转，疯狂思索使女召集他们的真正含义。

　　除了一个人。

　　“白莲门我白莲神，白莲二字可听闻，如若动我白莲人，我们必定要你魂！”

　　吴弧上前一步，伸出右拳锤了锤自己的胸膛，扯开嗓子高声喊道：“谈望生死握龙刀，白莲气焰比天高！

　　圣子放心飞，吴弧永相随！

　　我要为圣子献出心脏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百八十二章 忠诚免费阅读。https://xs.23sk.com 