    唐小川在吃过没有盐味的烤鱼后，他就来到自动渔网旁边，将捕捞上来的海鱼，放置到岛石的交易市场后，又将之前的交易过来的基石取了出来。

    然后他就将基石全部用掉。

    这就让唐小川的小岛，瞬间从10平米，一下在扩张到了178平米。

    再加上他初始的10平米，唐小川的岛屿，一下子就变成了188平米。

    看着这么大的岛屿，唐小川只觉得再也不用担心，翻个身就掉海里了。

    唐小川抬起头，看了看已经落入海平面一下的太阳，又往火堆里面，加入了一些木头，然后就躲进了临时的棚子里面，准备睡觉。

    不知道睡了多久，唐小川在迷迷糊糊之间，感觉到外面刮起了大风。

    他在半睡半醒之间，睁开眼，看了看外面，火堆已经被大风吹灭，然后他就看到自己搭建的凉棚，没了顶。

    接着就是一阵巨响，他用来做墙壁的物资箱直接倒了下来，砸到了他的胸口上。

    “我去****”唐小川大骂着从物资箱堆里爬了出来。

    如果不是他运气好，几个箱子落下来的时候，形成了一定的夹角空间，他就要被自己搭建的凉棚给砸死了。

    面对着虎啸的海峰，还有已经变成一堆废墟的凉棚，唐小川只能抱着双臂，蹲坐在岛石的后面。

    “我你大爷！怎么半夜开始刮大风了！”

    “就是就是，我好不容易升起来的火推都被吹灭了。”

    “你这被风吹灭了火还好，你知道吗？我差点就要被给火化了。”

    “楼上的大佬，什么情况？”

    “我把我岛上的树砍了，换成了木头，然后给自己搭了一个棚子，结果棚子着了。”

    “6啊，大佬牛逼！”

    “6个屁啊！我刚刚的衣服着了，我就把衣服给扔海里了！你先告诉我，我后面还怎么办！”

    “怕啥？反正这岛上也没其他人。”

    “我那是怕人看吗？我是怕冷啊！”

    “那就没办法了。兄弟你自求多福吧。”

    “不是，等等，你们没有发现一件事吗？”

    “什么事？”

    “你们难道就没有发现，海岛消失了一平米？”

    “什么？”求生者们看到这句话纷纷跑出查看自己的岛屿情况。

    一时之间，整个公屏都安静了下来。

    随后公屏都大面积的爆发出来更加激烈的讨论。

    “救命啊！我的岛真的消失了一平米！”

    “那个吊大的知道，这个问题怎么破？”

    “楼上的，你们两个白天在干啥？这个问题已经在白天的时候说过了。想到扩大岛屿，需要基石！”

    “我他喵的！说道这个基石我就来气@夜风，还我基石！”

    “这夜风是什么人，他怎么可能提前收购基石？”

    “你问我们，我们去问谁？不过我只知道，夜风大佬暂时不用操心岛屿的问题了。”

    “楼上的，你什么意思？”

    “你们这群白痴！你们就没有注意到，夜风大佬，今天一下午的时间，上架了七条五斤左右的鱼。按在夜风老大的兑换比例，今天一整天，起码换到了170多块基石。”

    “我擦，这么大？”众人听到这个猜想，顿时发出了一声惊呼。

    “草率了！”唐小川看到这条消息，顿时变得有一些脸黑。

    唐小川看着公屏上谈论他的言论，他顿时很绝自己在有一些草率了。

    这样一个没有规则的世界，过度的暴露自己，是一种非常危险的情况。

    搞不好自己就会被人盯上了。

    唐小川决定，以后再去市场上交易，一定要做好防备。

    唐小川看了一圈公屏，发现这些求生者一个个心大的很，又开始了毫无意义的水群，他就退了出来。

    当他刚刚退出公屏，就看到新的一天签到已经可以用了。

    “看来，这个签到并不是按照24小时签到的。”唐小川想了一下，还是决定签到。

    “恭喜宿主获得：小木屋制造图纸。”

    “咦？竟然是木屋？”唐小川一脸的惊喜。

    自己刚刚搭建的建议凉棚，被夜晚的海风吹散，他还在想，以后他要住哪里。

    总不能以后都直接住露天吧。

    虽然现在的夜晚，就算有海风，气温也不算低，但是有房子总比没房子要好。

    唐小川连忙用系统开始查看制造木屋所需要的材料。

    “小木屋：作为最低级的可居住建筑，可以为你提供一个温暖的小家，从此让你过上有房一族的生活，还不用还房贷的那种。”

    “需要材料：木头×40，金属片×10。”

    “额！”唐小川看着建造木屋所需要的物资，顿时感觉头大。

    这些东西，虽然要的不多，但是对于唐小川来说，每一样都差那么一点点。

    如果唐小川不着急，他完全可以等到天亮了，继续捞物资箱。

    但是对于一个累了一天，睡到一半，差点被砸死的唐小川来说，他现在急需这套房子。

    于是，唐小川再一次把渔网捞到的海鱼，直接挂到了交易市场上。

    “咦？这个时候竟然有大佬交易食物？”唐小川的海鱼刚刚挂上去，就引起了公屏上那些夜猫子的注意。

    “我擦，还真是！我100g海鱼肉交换一单位的木材！血赚啊！”

    “楼上的，你没机会了。”

    “什么意思？”

    “我已经交易完了。”

    “我擦！你是单身多少年的手速，这么快！我就说一句话的时间！”

    “楼上的，怎么感觉，你在乎的问题，不是关键？我倒是想知道，他怎么来得40单位的木材？这都够换4000g的鱼肉了！”

    “换到鱼肉的大佬，能不能赏一楼肉吃？我都一天没有吃东西了。”

    “来来来，看我口型：鸽吻。”

    唐小川看着在公屏上逗趣的求生者们，只能无奈的笑了笑，他对于这些求生者，只能说一个字“强！”

    两个字“心真大！”

    情况都这么紧急了，尽然还有心情开玩笑。

    不过吐槽归吐槽，唐小川看着已经收齐足够建造木屋的物资，他又突然想到自己手里还有一张“A级净水器”的制造图纸。

    “要不，趁这个时间人少的机会，把这玩意也造出来？”唐小川想了想，最后还是决定造。

    自己手里什么都不多，就是海鱼多！如果不趁着这个大家都缺食物的时候，换取物资，难道还要等到食物不值钱的时候再去换？

    打定主意的唐小川，再次把多余的海鱼挂到了交易市场上。

