
这时候，傅洋就听到林无双尴尬和无奈的声音响起。

“师姐啊，你这样根本不是切磋啊。是完全把我和大师兄当成木人桩刷功夫啊……”

顾剑洋也附和：“是啊师妹，你这样欺负人是不对的。”

要知道，顾剑洋这段时间自己在外面闯荡，也算是在西南小范围、低层次的灵异界圈子里有了点儿小名头。

甚至因为杀伐果断的性格和狠辣手段，被人畏惧。

结果到了自己师门中，被一个几岁的小萝莉给欺负了……

“那我不管！反正为了让我快速进步，你们得让着我点儿。我还是个柔弱的小女孩儿呢。”

郑娜的声音还是奶凶奶凶的，让人莫名的想到没长大的小哈士奇的感觉。看起来凶巴巴的，但总觉得萌得要命……

当然，重点还是颜值高。这也是顾剑洋和林无双宠着她的原因之一。如果颜值低还这样，呃……那只能叫讨人厌的熊孩子了！

你看，这个世界就是这么滴残酷呀。

林无双点点头：“师姐你这么说，倒也有道理。”

顾剑洋接过话头：“但既然我们是陪你修炼，还故意压低修为和你切磋。那你下手能不能轻一点儿啊？我是没听说过谁家的柔弱小女孩儿，一拳能打碎一块这么厚的青石板砖的。普通人的搏击冠军都不行啊。”

其中还夹杂着死胖猫的声音：“嗨皮嗨皮！爷最喜欢看人挨揍了。小丫头，待会把林小子另一只眼睛也打成熊猫眼吧。这样的话，就和爷一样咯。哈哈哈。”

嗯……咳咳！

傅洋突然咳嗽一声，已经站在了花园里。背着手一副大佬的模样，看着三个徒弟在那儿斗嘴。

郑娜今天穿着一身华夏武术界的那种练功服，正双手叉腰背对着他——对着顾剑洋和林无双一副“我可爱我凶我有理”的模样。

至于那鬼魂蓬松，则是在一边露出一副“见怪不怪”的表情。

熊爷这死胖猫的造型嘛……呃，略显风骚啊！只见它指使着傅氏豪宅的管家和服务人员们给它弄了一片人工沙滩、上面还放着沙滩椅和遮阳伞。

这死胖猫瘫在上面，戴着墨镜和大粗金链子，一边喝着可乐。就像在海岛度假一样。让人看了就忍不住想揍它……

“弟子见过师尊！”

顾剑洋和林无双发现傅洋来了，赶紧躬身行礼。

哈？

正凶巴巴双手叉腰的郑娜愣住了——怎么能在师父面前当一个不乖的小女孩儿呢？她的表情石化了。

然后转过身的时，已经从凶巴巴的小魔女变成了一枚软萌的小萝莉。亮晶晶的大眼睛忽闪忽闪的扑过去：“傅……师父，您来啦！弟子正在和大师兄、三师弟切磋修炼呢。他们不配合我。”

说话的时候，撅起小嘴儿，还有点委屈。

顾剑洋和林无双目光震惊——他们还真没见过告黑壮告得如此理直气壮的！

傅洋盯着他俩看了看。林无双右边眼睛跟熊猫一样黑了一圈儿，顾剑洋衣服上破了好几个洞……表情悲愤。但似乎又不太好意思跟师父明说。

爷靠！

肥滚滚的熊爷从沙滩椅上坐起来，摘掉脸上的墨镜，眼神惊讶：“不错不错，这小丫头越来越合爷的脾气了。爷就喜欢这种卑鄙无耻，恶人先告状的性格。嘻嘻！”

这死胖猫笑眯眯的喝起了可乐。

“哈哈哈哈！”

傅洋看着徒弟们，也爆发出大笑，用手亲昵地捏了捏郑娜的小脸蛋：“小家伙，你在我面前跟个粘人的小猫咪一样。当为师不知道你是个什么性格啊？你啊你，还真是跟你秦媚阿姨挺像的了。看来你俩一起在曼谷那段时间，受了影响啊。不过，为师就喜欢你这种凶巴巴的小萌物。”

他也不傻，当然知道自己这二徒弟其实是个可爱又聪明的小魔女。否则以她从小的生活环境，在那种混乱的东南亚小国的小地方，早就不知道遭遇什么样的悲惨命运了……

而听到傅洋的话，顾剑洋和林无双脑海里同时浮现出两个字：完了！

他俩垂头丧气——听师父这话，完全没阻止师妹（师姐）拿他俩当陪练的意思啊！

傅洋摆摆手：“好了，你们师兄弟妹们继续修炼吧，这种刻苦的劲儿头不错。而且看到你们感情彼此这么好，为师也放心了。我先陪你们师娘去逛逛街，晚上回来检查你们今天的进步，再指点指点你们。”

说着，就转身进屋去叫维可了……

郑娜见傅洋的背影消失在门口，脸上小奶猫一样软萌表情消失了，重新变成了一只发脾气的小哈士奇一样。一转身，大眼睛一瞪、双手叉腰奶声奶气地凶恶到：“大师兄，三师弟……你们刚才，还想跟师父告状是不是？”

顾剑洋和林无双对视一眼，都不由自主的打了个寒颤。

“愣着干嘛！赶紧压制修为，陪我修炼。你俩都已经这么厉害了，我还这么弱……真是个可怜的柔弱小女孩儿啊。”

说着，她眼神一凛、额头眉心处的破妄荒眸出现……

傅洋和维可在逛街。

今天天气很好，阳光灿烂，街上行人来往。

尚海作为华夏第一大城市、经济中心，同时也是时尚中心。各种大牌奢侈品店随处可见、豪华商场云集。

维可有一个大爱好就是——购物！

虽然傅洋直到现在也想不通，以她鬼王后期快要接近巅峰的实力，什么样的衣服用法力变化不出来啊？而且变出来绝对和真的一模一样！

但维可还是沉迷于购物、买漂亮的衣服鞋子包包无法自拔……

真是让傅洋这个直男百思不得其解啊！

傅洋浑身都挂满了维可刚买的大包小包。心里还在暗自琢磨着：“还好熊爷那死胖猫之前从司徒天霜那儿坑了一个亿，不然的话，没了收入来源还真不知道该怎么办。那以后缺钱了，都让死胖猫出去坑蒙拐骗？这样就算万一坏事儿做太多，天道降下惩罚，也只会惩罚到死胖猫那儿。反正和我无关，嘿嘿。”

他得意的笑了……看样子，长期和熊爷在一起，傅洋的节操值也在迅速以肉眼可见的速度降低啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10234613"  chaptername="第2009章  悲惨的师兄和师弟">加入书签</a>
</div>
