    明明是同一等级的，偏偏就成了现在这副局面！

    离谱！

    “哔呜哔呜……”

    突然，不远处响起来警笛声，江枫手中凝聚了一把水刃，直接斩向了宣德常礼。

    宣德常礼就地一滚避开，瞪了一眼江枫后，咬牙切齿扭头就逃了。

    “你留着应付你们龙国的人吧！”

    “……”

    江枫盯着他逃跑，再看了一眼远处的车辆，叹息一声，弹了弹衣摆，走了过去。

    简单地解释了两句后，江枫收到了陈双的电话，如今孩子的情况已经与西南官方交接的差不多了，只等核实孩子的情况，送返家中就无事了。

    毕竟孩子都是十几岁的孩子，知道自己的家在哪里，核实完就没有多大问题了。

    陈双等人继续留在西南处理交接的事情，顺便让兆义阳与陈恬几个人的伤势稳定了，再返回燕都。

    “是！”

    陈双应声，极其激动，因为陈恬如今情况已经稳定了，如果返回燕都，届时便不会再出现意外了。

    江枫挂断电话，看着眼前的一群人，结果还没有开口，就见一群人直接弯下了腰。

    “感谢您救了这一飞机的乘客！为了表达我们的感谢，您往后所有乘坐飞机的费用全部免除，所有飞机将永久为您留一个顶级舱！”

    顶级舱，不只是一个座位！

    而是一个舱！

    这份殊荣，不是谁都有机会听说的！更何况落在江枫的头顶！

    不过江枫对此并没有多大的想法，他若是想，私人飞机满天飞，不过没有这种需求而已。

    看着里面还站着当地的官方，江枫简单应了两声，便在众人的安排下，再次坐上了前往燕都的飞机。

    这一次行程，不过两个多小时，江枫就站在了燕都的土地上。

    想到马上到家，江枫的嘴角轻轻扬起，一日不见如隔三秋，他现在极其想要见到丁瑶。

    “瑶瑶。”

    轻喃一声，江枫走出机场，望着赤虎站在车旁等着自己，径自走了过去。

    如今龙门七杀有五人在外，只有赤虎和白灵被调回在了财富公馆，一个负责丁瑶安全，一个负责维持雷洛儿的生机。

    行车极快，没一会儿就回到了财富公馆。

    江枫一进别墅，就看到丁瑶在带着芽芽在沙发上玩耍，瞬间就不由得笑了出来，小心翼翼的靠向着丁瑶背后。

    “咿呀呀…粑…”

    江芽芽看见江枫，咿咿呀呀的指指江枫，丁瑶正要往后看，江枫一下子就从后面抱住了丁瑶。

    “呀！”

    丁瑶一下子就惊呼起来，但看见人是江枫，脸红着就敲了一下江枫的胸口，“这么大个人了，什，什么时候回来的呀。”

    江枫温柔地看着丁瑶，丁瑶脸微微红了起来，“你，你看着我干嘛啊。”

    刚刚说完话，江枫直接一下子就吻上了丁瑶的唇，丁瑶眼睛瞪大，一下子还没有反应过来。

    “唔唔……”

    随着江枫的攻城略地，丁瑶也情不自禁的仰起了脖子，整个人潮红一片。

    随着两个人分开，丁瑶直接将头埋入了江枫的胸膛，脸红得像一个苹果一般，“芽芽还在呢。”

    江枫看了看芽芽，发现芽芽这小家伙刚刚还在咿咿呀呀的，现在却瞪圆了眼睛看着他，可爱的叫人想要亲一口。

    这可真是好女儿！

    江枫笑了一下，将江芽芽抱上她的小床上去，随后将一个小皮球塞进她的怀中，逗弄着她。

    “芽芽，想不想爸爸呀？”

    丁瑶站在江枫的身后，看见他对待芽芽温柔的样子，感觉自己十分的幸福，直接便问江枫道，“你吃饭了吗？”

    江枫看着丁瑶，邪气一笑，一下子便将她按在了墙上，咬着她的耳朵说道，“比起吃饭的话，其实我更想吃的是你。”

    丁瑶愣了一下，但是很快就面红耳赤不说话了，流氓！

    江枫轻轻的抬起她的下巴，缓慢的靠近着丁瑶的香唇，刚想再次吻上去，就看到李秀琴嫌弃地看了他一眼，抱着江芽芽进了卧室了。

    “妈都看不下去了。”

    丁瑶锤了一下他，脑袋都恨不得钻进地缝里去了，江枫笑了一下，直接一个公主抱将丁瑶抱起进入到了房间之中。

    一场烟云覆雨的大战便展开了。

    然而，还没有到一个小时，江枫的手机便响了。

    “叮铃铃……”

    电话响个没玩没了，丁瑶忍不住推了他一下，随后嘤咛一声。

    江枫汗水滑落，结果手机铃声响个没玩没了，咬牙切齿地看了一眼丁瑶，最后深深地吸了一口气，起身扫过手机。

    看了一眼备注，江枫看了一眼丁瑶，望着丁瑶点头，他叹息一声，划开了，“怎么了？”

    “江枫，你现在有时间吗？我有点事情想问你。”

    电话那头的秦依似乎有些急切，江枫忍不住皱紧了眉头，难道出什么事了？

    江枫又看了一眼身旁的丁瑶，丁瑶笑着点了点头，江枫叹息一声，起身下了床坐在床头道，“有时间，在哪见面。”

    “阑珊咖啡店。”

    那边快速说出了一个地址。

    “好，知道了，我马上到。”说完江枫便挂掉了电话，爬上床亲了一下丁瑶的额头，“我去一下，等会就回来。”

    丁瑶笑着点了点头，极其相信江枫的为人，“嗯嗯，去吧。”

    江枫赶到的时候，发现秦依早就到了，坐在角落持续不断的看着手腕的表，看起来十分的焦急。

    甚至每一位进去的客人打开门的声音都会吸引秦依的注意。

    江枫推开咖啡店的大门，一股浓浓的咖啡香味扑鼻而来，江枫深深的吸了一口感觉精神都好上了几分。

    咖啡馆的灯光很有点暗，但是舒缓的音乐却营造了一个十分静谧的环境，灯光与音乐配合令人一下子便静下了心来，沉浸在这环境之中。

    秦依也注意到了江枫，情不自禁的悄悄松了口气。

    她坐在了咖啡馆的一处角落，穿着一件红色的长裙，哪怕是这咖啡馆里灯光有点昏暗，但也挡住她的美，那份媚，周边的人都在下意识的往这边望。

