    神奥地区，诗律城，决斗场。

    此时，正在进行一年一度的诗律杯大赛。

    剩余256人后，前两场比赛的赛制仍旧不变，还是只能派出两只精灵进行比赛。

    但唯一的不同，是角斗场被一分为四，每个上场的选手都会有简单的介绍，他们终于不再用编号代称。

    此时，维克多就坐在选手的等候区，周围自然而然地出现空座位。

    没有谁敢和维克多坐在一起，毕竟他哪怕销声匿迹了大半年，混世魔王的称号仍旧还有很多人记得。

    甚至，个别参赛选手看向他的眼神，总有一种机会来了，他要报仇的感觉，让维克多颇为无奈。

    明明我是后来的，为什么还要承受这些？

    很快，比赛开始了。

    诺大个决斗场四周都配置了聒噪鸟，在它们共同使用回声技能的情况下，主持人的每一句话能清晰地传入所有人的耳朵里。

    这次，就不是维克多第一个上场了，等候区传来一阵骚动，只见8名天选之子在众人的支持欢呼声中陆续走了出来。

    由于很多参赛选手都没有精灵球，所以他们的精灵就在身边跟着，直接就能看到。

    而这8个人里，能瞬间吸引所有人目光的只有一只精灵。

    姆克鹰！

    诗律杯参赛规定，凡22岁以下的年轻御兽使，都可以报名参赛。

    维克多今年刚满18岁，得到精灵的不过大半年而已，从时间上来说劣势异常明显。

    但有时候精灵的强弱还真不看年龄，种族、天赋、性格、训练、饮食、经验、临场发挥、队友、甚至对手……

    影响因素实在太多太多了，维克多已经尽可能地，把能做到最好的都做了。

    如此，赶超时间上的差距并非不可能！

    至于即将上台的姆克鹰，以及它的御兽使，维克多还真认识！

    在阿杰收集到的资料中，详细罗列了本届可能夺冠的热门选手名单。

    其中就有他！

    竹原，21岁，现任诗律城守卫军某副队长的儿子，拥有精灵姆克鹰、护城龙、铁甲暴龙等。

    仅仅展露出来的三只精灵，便无一弱者，更别说还有可能培养了其他底牌。

    很快，竹原同其他7人一起上台，各自分配好对手之后，比赛很快开始了。

    竹原也放出了第二只精灵，铁甲暴龙！

    至于他的对手，勒克猫和姆克鸟的组合已经达到了合格线。

    但无疑，不可能是竹原的对手。

    竹原的比赛最快结束，其他三组虽还在胶着，但陆续看了两眼后维克多便没了兴趣。

    实话实说，如果他们没有隐藏实力的话，都构不成威胁。

    4场比赛陆续结束后，自然有4人晋级，4人淘汰。

    晋级的御兽使可继续回到选手区观看比赛，淘汰的人要么自己离开，要么只能去往观众席。

    很快，另外8个人被叫上了赛场，新的一组比赛开始了。

    维克多默默盘算了一下时间，一组比赛8个人，256人就会被分为32组。

    平均每组需要10-15分钟的对战时间，再加上中间的过渡和选手介绍，基本上就是20分钟。

    这么一算，第四轮比赛肯定要进行到晚上才能全部结束。

    光想完这些，维克多就已经累了。

    而且为了杜绝选手们提前私下解决，影响公平。

    只有比赛当天，选手们才能知道对战安排，这就导致他们都不得不一早就到场，但大部分人都只能干等着。

    维克多默默吐槽完，轮流看了看第二组的比赛。

    嗯，还是没有太大威胁。

    第三组，没有自己，但又出现了一位夺冠热门。

    战槌龙和护城龙的组合近战极强，直接吓得对面中途就放弃了比赛。

    第四组，没有自己，没有威胁。

    第五组，没有自己……

    第六组…第七组…第八组……

    一直到冬日升空，将寒意都驱散了不少，维克多仍旧没有听到他的名字。

    不过，还是有不少人的战斗让维克多眼前一亮，甚至生出了淡淡地压迫感。

    但一看就战胜不了的对手，目前为止还没有出现。

    就这样，午休时间到了。

    大赛主办方直接为所有选手准备了免费午饭，但味道就很一般了。

    正当维克多准备忆苦思甜的时候，两位工作人员已经恭敬地走到了他的身边。

    “维克多少爷，领主大人叫您过去一起吃午饭。”

    “父亲来了？”

    维克多一楞，这才到第四轮，日理万机的领主父亲就有闲工夫来看比赛了？

    不过，维克多还是悠然自得地在众目睽睽之下跟了过去。

    没办法，谁叫你们没有一个领主做父亲呢？

    不过，当维克多走后，众多工作人员纷纷来到了选手区，开始大喊了起来。

    “胖达胖达，你在哪呢？你妈给你带饭了！”

    “妮娜小姐，妮娜小姐，夫人为您单独准备了午饭！”

    “升级套餐，升级套餐，一个银币包你吃的更好，精力十足才能拿下比赛！

    哎哎哎，谁家的大食花赶紧带走，夭寿了啦！”

    ……

    显然，工作餐只是幌子，能够走到这一步的御兽使大多有点底子，自然会早早地准备好午饭。

    那些稍稍没点钱的，也会在这样重要的时刻，心甘情愿地被宰一刀，只要有助于他赢得比赛。

    此时，维克多已经在工作人员的安排下，来到了单独的房间。

    只是里面……

    “母亲，您怎么来了？”

    房间里，母亲艾妮儿正一脸微笑地坐在餐桌前，桌子上已经摆满了维克多喜欢吃的各种菜肴。

    另一张桌子上也放满了精灵们的食物，显然考虑得十分周到。

    “我宝贝儿子来参加比赛，我自然要帮他把后勤工作做好。

    不过你父亲忙，现在没办法过来，我们不管他。”

    艾妮儿乐呵呵地说道，同时吩咐女佣们给维克多布菜。

    “母亲能来我就很惊喜了，还准备了这么多我爱吃的菜！大家都出来吧！”

    维克多将精灵们都放出来后，自己便毫不客气地拿起刀叉吃了起来。

    “喜欢就好，一会吃完饭好好比赛，不要有太大压力。”

    “嗯嗯！”

    母子俩边吃边聊，很快时间便过去了。

    当维克多再次来到了等候区时，刚好听到了广播里在叫他的名字。

    “终于……到我了吗？嗝～”

