    “哇！今天的早餐这么丰盛嘛？”

    　　小舞起来到客厅一看，直接惊呆了，双眼都直接冒出了小星星。

    　　那么多包子，还有自己喜欢的胡萝卜和白菜。

    　　那么多包子分成两份，不用说，小舞可以肯定，有自己爱吃的胡萝卜馅包子。

    　　戴沐白尴尬的在大厅站着，他是皇子，被人伺候惯了，这种生活还是第一次遇见，让他感觉很新奇，很温馨，但是也有点不知所措，他完全不知道自己该干嘛。

    　　而且看样子是大家要一起吃，他也有些不习惯，但是想到马红俊给他说的，既然出来了，就放下他皇子的架子，融入平常的生活，他一定会学到更多，所以戴沐白很快就摆脱了心里的不适感，尴尬的等着他一会该干嘛。

    　　这时马红俊端着两盘菜进来，看到傻愣愣立在原地的戴沐白，微微一怔，反应过来他这是第一次遇上这种情况，露出一丝微笑说道。

    　　“沐白，你跟我来，搭把手，厨房还有两盘菜，你端过来。”

    　　“小舞，你去厨房把分出来的早餐，和小三一起给爷爷端过去。”

    　　平时老杰克就不和他们一起吃饭，怕孩子们放不开，所以只要在家，马红俊都是做好了给老杰克单独盛出来。

    　　马红俊说完对戴沐白和小舞招了招手。

    　　放假回来，唐三和小舞一个月基本有二十多天吃住都在老杰克家。

    　　为什么？

    　　马红俊生来硬拽拉来的。

    　　老人都喜欢热闹，尤其是有一群孙子和孙女，那更是开心了。

    　　马红俊喜欢安静，但不喜欢冷清和孤单，这一点和小舞有点像，都是属兔子的，能皮能闹腾。

    　　唐三是内心挺孤单的一个人，尤其是他那窝囊废的爸爸走了，一个人在家他心里肯定不好受，即使有小舞陪伴也是一样。

    　　这么多原因加在一起，干嘛不大家一起热热闹闹？

    　　这多好！

    　　唐三本来很不愿意，他不喜欢麻烦别人，也不喜欢给别人添麻烦，很懂事，很有礼貌。

    　　但是被硬拉来，老杰克更是真把他当孙子，根本不当外人，渐渐的他也习惯了，他内心其实还是很喜欢这种温馨的感觉的。

    　　对于老杰克来说，在没有等来自己外孙的那几年，唐三这个乖巧懂事、聪明伶俐的好孩子，完全就是老杰克对自家孙子的感情寄托，是真把他当孙子看待，即使亲孙子找来了，看到两人是师兄弟，又是亲如兄弟，老杰克就对唐三的这种感情更加不减了。

    　　戴沐白看到马红俊招呼他，感激的点了点头，迅速和小舞一起跟着马红俊去了厨房。

    　　其实让小舞和唐三给老杰克端饭，也就是两步的事情。

    　　毕竟厨房的卧室，就是侧室，用一堵墙和门隔着，两三步就到了。

    　　但是这样大家都干点啥，才有家的感觉，也不会让有人觉得尴尬，不是么？

    　　这一顿饭戴沐白吃的尤为舒畅，不说马红俊的手艺不错，做的菜虽然看着是普普通通的农家菜，但是味道确实很可以去。

    　　吃饭的时候，唐三给他说了，今天的菜这么丰盛，就是马红俊为了欢迎他的。

    　　一顿饭吃下来，让戴沐白更是感受到了家的温馨和兄弟姐妹在一起的欢声笑语，这是在那个冰冷的皇宫感受不到的。

    　　一顿饭下来，在马红俊的刻意引导下，戴沐白也学会和适应了平常人的生活方式，这让他有很深的感触，更感觉到了朴实无华的真，这是在虚伪华丽包装的皇宫内感觉不到的。

    　　吃完饭马红俊带着一群小伙伴去了秀青山顶，那里是他们修炼和切磋的地方，也是唐三以前修炼的地方，也是戴沐白说的十八岭的第一岭，属于这条山脉龙头的位置。

    　　这样一看，风水似乎还相当的不错，唐三还真是会挑地方，毕竟圣魂村旁边并不只是这一座山头。

    　　出门的时候，马红俊让他爷爷找人将厨房对面的那套三室一厅的房间收拾一下，毕竟大家总这么挤着肯定不方便。

    　　而且以后马红俊回来的时候说不定还会带更多的小伙伴。

    　　给了老杰克十个金魂币，让他托给诺丁城送菜的那个老李头多买点村里没有的蔬菜水果，毕竟圣魂村主要出产蔬菜水果，这东西本来就不缺，所以买些没有的就可以了，还有饮料也要多买点。

    　　马红俊也只能接着这些机会给老杰克塞钱了。

    　　至于魂兽肉，马红俊今天要去城里寄信，他会自己买回来的。

    　　让老李头买，他有心不放心，不是对他，而是对他的人身安全。

    　　要是让他买，说不定回来半路上，第二天就可以给他收尸了。

    　　老杰克都笑着应下。

    　　从上次放假，老杰克就知道这个孙子多有钱了，那完全是他这辈子没见过的财富。

    　　可惜马红俊给老杰克他不要，所以只要放假回来，马红俊就会变着法的吃好的，这下老杰克就不好拒绝了。

    　　修炼营养必须要能跟的上，所以这个他没法阻止。

    　　因此只要放假回来，老杰克一家就是全村人最爱的，只要有好东西提供，就能赚到钱。

    　　经常有魂兽肉吃，更是让跟着喝汤啃骨头的大黄都大变了模样，浑身的灰毛褪去，只剩下一身油光发亮的黄毛，眼睛炯炯有神，爪牙寒光闪闪。

    　　大黄之名名副其实，全身都黄，真够黄的了。

    　　马红俊感叹这么发展下去，大黄都有希望进化成魂兽了。

    　　马红俊带着小伙伴们出了门，老杰克在院子里缓缓打起了太极拳，不过他的太极拳就很有公园老爷爷老奶奶的风格和味道了，就和当初在凤凰村的时候，马道初打的差不多，不过还是可以锻炼他的身体，养生嘛，今天不养生，明天养医生。

    　　有这么好的孙子，老杰克还想多活几年抱重孙呢，所以对马红俊教他的太极拳练得很上心。

    　　而且马红俊还把他和唐三编的基础内功教给了他，让老杰克体内诞生了魂力。

    　　不过他本来就是食物系武魂，年龄又大了，气血又不足，所以修炼了两年了，体内也不过只有五级魂力，但就是这五级魂力，在配合老杰克的养生太极操，也让他的身体比以前更好了。

    　　他有了魂力这事，老杰克除了自家孙子和唐三，谁都没有说。

    　　他虽然是乡巴佬，但也是一村之长，知道这意味着什么。

    　　所以即使是打太极拳，他也都是在院子里打，从来都不出去。

    　　马红俊想着等老杰克突破十级了，就给他用蓝银真火催生一株百年蓝银草让他吸收，这样他就又可以多活几年了。

    　　马红俊为什么会有这样的想法？

    　　因为他去年就已经打听到，他爷爷马道初在他离开一个多月后就去世了。

    　　马红俊这才明白他爷爷为什么不让他回去了，原来是他大限快到了，也许他就是当初感到自己快要死了，所以让马红俊不要再回来，又怕马红俊起疑心，所以让他有一天感到累了再回来。

    　　这样一来，老杰克就是他这世上唯一的亲人了，而且老杰克才五十多岁，还年轻，要是努力修炼，说不定还可以长命百岁，不像马道初，早就过了古稀之年，在这个世界对于普通人来说，已经很不容易了。

    　　蓝银真火温和的一面确实具备生灵之焱的功能，可以催生草药。

    　　凤凰真火温和的一面虽然也能加速植物生长，但是效果没有蓝银真火好，不过凤凰真火可以疗伤，这个效果更好，更为突出。

    　　所以催生一株百年蓝银草对他来说还是没问题的。

    　　和戴唐舞三个小伙伴来到秀青山顶后，马红俊说了一声要给他老师寄信去，就直接飞走了。

    　　唐三表示他想和戴沐白切磋一下，小舞在旁边看的蠢蠢欲动。

    　　战斗很快打响！

    　　“第一魂技，蓝银天星草！”

    　　唐三身上两枚黄色魂环律动，第一魂环黄色光芒一亮，蓝银天星草缠绕发动，速度快的戴沐白根本躲不开。

    　　“第二魂技，白虎烈光波！”

    　　既然躲不开，那就进攻，戴沐白才不会坐以待毙，身上第一魂环黄色光芒一亮，一道炽热耀眼的圣白光弹向着唐三轰去。

    　　唐三身影不动如山，蓝银草迅速收回变成一条长鞭，狰狞尖刺浮现，第一魂技蓝银天星草之鞭挞发动。

    　　“啪！”

    　　空气中传来一声清脆的爆鸣之声，一条紫黑鞭影如同蛟龙飞舞，瞬息间在唐三控鹤擒龙的辅助下，抽在了圣白光弹上。

    　　白虎烈光波直接被抽爆，唐三身影一转，原地留下一道残影，人已出现在远处，躲开了爆炸的光波。

    　　好恐怖的蓝银草，好快的速度！

    　　戴沐白一惊，可是唐三不给他惊讶的时间，在躲开光波后，手中长鞭又迅速化为藤蔓，从四面八方向着戴沐白包抄而去。

    　　蓝银天星草之缠绕！

    　　“第一魂技，白虎护身障！”

    　　戴沐白见身边四周都是快速蔓延而来的蓝银草，迅速开启第一魂技。

    　　蓝银草也在瞬间攀上戴沐白的虎躯，将他捆了个结实。

    　　看着捆住自己的蓝银草，戴沐白自信的点了点头，微笑着说道。

    　　“小三，收回去吧，你的蓝银草是破不开我的白虎护身障的！”

    　　唐三神秘一笑，反问一声，魂技发动！

    　　“是吗？”

    　　“蓝银天星草之绞杀！”

    　　缠住戴沐白的蓝银草，仿佛化作了一条条狰狞巨蟒，似拧麻花，搓绳子一般，上下左右来回穿梭纠缠，越绞越紧。

    　　“砰！”

    　　某一刻，白虎护身障终于不堪重负破碎开来，戴沐白也被真正捆了个结实，不过在白虎护身障破碎的时候，唐三就收起了蓝银草上的尖刺。

    　　戴沐白愕然，根本没想到唐三的蓝银草会有这么大的力量和绞杀之力，发觉自己被缠住了，戴沐白自信以他的力量，挣断逃出来应该没有问题。

    　　“嗯？”

    　　挣扎了好几下，戴沐白一愣，唐三这蓝银草什么情况，怎么不论他怎么挣扎，这蓝银草他根本就挣不断啊。

    　　戴沐白挣扎了半天也没挣断蓝银草，只能无奈认输，他，又被打击到了！

    　　唐三见戴沐白已经认输，收回蓝银草，暗自点头，蓝银天星草不碰到极致的攻击和越阶打击，这坚韧程度就是犀利，而且在附加毒火荆棘藤的魂环后，坚韧程度又有所提升，不是极致的攻击，同级之内，根本挣不断蓝银天星草的缠绕和绞杀，也破不开蓝银天星草的防御。

    　　实在是坚韧程度太高了！

