    “阿弥陀佛……怎么会有这么强大的法宝存在！”

    　　仅仅只是神识轻轻一感应，一声响彻天地的佛号就被普度慈航吼出，如果不是张天英怕伤到其它人，在看到普度慈航之后已经将一片完全封闭，恐怕宫殿周围这一片已经没有了任何活人。

    　　普度慈航简直不敢相信自己所看到的，一件最为顶级的法宝，而且还是城池形状的最耗费材料的大型法宝。

    　　仙佛离开之前，可是将天地间所有的法宝扫荡一空，甚至炼器材料都没有留下多少，就算是自己与几位妖王的手中的法宝，也是后来才炼制的。

    　　可现在，一件最为顶级的，在他看来恐怕都快要进阶到仙器的法宝居然出现在自己的神识之中，而且从空中浩浩荡荡的信仰之力来看，这件法宝进阶到仙器绝对要不了多长时间。

    　　就算是仙佛离开之前，都没有人会炼制这样的法宝，对于材料的需求太大，但威力却不会有太多增加，而且想要提升到仙器太难，炼制这样一件法宝，都能够炼制数百件普通法宝了。

    　　但论起威力，这种法宝的威力却又远远不如一件普通的仙器。

    　　一声佛号之后，普度慈航身形一动，一只数十丈长的蜈蚣已经出现在张天英面前，向着张天英直扑而来。

    　　普度慈航心中非常明白，这种等级的法宝被放在这里，肯定就是已经认主了，而且最有可能的，就是面前这个人族的小子。

    　　现在自己唯一的选择就是人族的这个小子大意了，与自己站的这么近，这是自己最好的机会。

    　　有造化道人和梦神机在身边，加上又是在自己认主的法宝之中，而且这个世界之中也没有比造化道人和梦神机更为强大的修炼者，所以张天英是真没有想到，在这永恒国度之中，居然有人敢攻击自己。

    　　一声佛号从一个差不多化龙的妖修口中传出，周围的空间都在隐隐开始震荡，张天英紫府之中更是嗡嗡做响，还没有反应过来，一只铺天盖地的蜈蚣已经张着大口向自己咬来。

    　　张天英甚至已经能够清晰的看到蜈蚣血红色的大口和大口之中传来的一阵阵腥气，幸好这是自己炼化的法宝，可以完全由张天英自己掌控，念动之间，张天英的身影已经出现在平日里他修炼的宫殿之中。

    　　一出现在宫殿之中，整个宫殿外面已经完全被永恒国度隔绝开来，张天英的怒火已经冲天而起。

    　　一个最为顶级的妖修出现在了自己的永恒国度之中，造化道人和梦神机居然毫无反应，现在两人就在自己身边，自己却被一只妖怪攻击，造化道人和梦神机到底要干什么！

    　　神识轻轻一动，整个永恒国度已经出现在自己的空间之中，在空间之中将刚才永恒国度隔绝的一片空间放开之后，看了一眼如同小山一样巨大的蜈蚣尸体，显然在自己进入宫殿之后，这只蜈蚣已经被造化道人和梦神机打死。

    　　张天英扫了一眼造化道人和梦神机，眼神之中已经带出了无尽的杀机。

    　　想到永恒国度现在可是大汉的京城，而且现在普度慈航一死，整个天下对于大汉来说已经是唾手可得，眼看就要有一大波功德气运到手，现在已经是收获的最后时刻，绝不能出现任何意外。

    　　当下神识一动，永恒国度已经重新出现在了郭北县原本永恒国度屹立的地方，一切与自己离开之前完全没有任何区别。

    　　甚至除了张天英的几个女人知秋一叶这种境界的修炼者，整个永恒国度之中，完全没有任何人察觉到，刚才大汉的京城在另一个空间之中出现过一次。

    　　将永恒国度放好，张天英的身影才又重新出现在自己的空间之中。

    　　整个世界之中最顶级的妖王，当时长生大帝只留下了一个普度慈航，现在连普度慈航都死了，自己的女人又是在永恒国度之中，绝不可能出现任何危险。

    　　可自己的空间之中从阳神世界带出来的三人，却是现在张天英身边最大的隐患。

    　　刚才若不是自己反应快，恐怕已经死在普度慈航的口中了，一个最为顶级的元神妖修，攻击自己之前还先用声音震荡了自己的紫府，也就是永恒国度是自己炼化的法宝，要不然自己绝对没有逃掉的机会。

    　　原本在这样的世界之中，将这三人放出来，张天英还是非常放心的，可现在，张天英却感觉，这三人完全不值得自己一丝信任。

    　　一进入空间，看向与自己离开之时动作完全一样的造化道人和梦神机，张天英直接开口安排道：“你们以后就呆在空间之中种植龙牙米，每天帮我催熟一株就可以了，等我实力在提升一点，应该就可以进入更高等级的世界，到时我们将你们送到新的世界之中的！”

    　　龙牙米对于张天英这样的身体修炼者来说，多少都不嫌多，至于重新将三人在新的世界之中放出来，张天英现在已经完全没有了这样的心思，这种危险的事情有一次就够了，这一次他能够躲过，并不意味着下一次他还有这样的机会。

    　　造化道人和梦神机向张天英一礼道：“这个妖修动作太快了，尤其是对方的声音之中，仿佛能够吸魂夺魄，绝不是我二人有意陷害先生！”

    　　“我知道！”张天英轻轻点头，如果不是他知道普度慈航有声音攻击的道法，而且面前这两人还要依靠自己进入更高等级的世界，完全没有陷害自己的理由，恐怕他现在进来就不是安排两人种植龙牙米，而是直接将两人填在五色土之中了。

    　　但口中却毫不犹豫的道：“但我现在已经完全无法信任你们，所以你们还是安心种植龙牙米，然后期待我的实力提升速度能够更快一点吧！”

    　　手指轻点，一滴雷池中的雷水已经化在五色土之中，让五色土和种植在其中的龙牙米上，同时闪过道道雷电的光芒，又看了一眼依然还活着的黑衣人，感叹了一下对方的生命力，张天英这才离开了自己的空间！

    　　关注公众号：关注即送现金、点币！

