    1942年3月22日，农历二月初六。

    宜：结婚、搬新房、、祈福、求子、求财。

    这一天，整个西苑、整个北平乃至整个华北和东北，都洋溢在着欢快喜庆的氛围中。

    到处都能看到鲜艳的红色，学校、工厂、政府部门等系统都放假一天。

    除了华北和东北外，神州各大小势力都往北平派了身份地位颇高的代表，大家喜乐融融的聚在一起，就算之前苦大仇深，此时此刻也没有表露出分毫。

    包括史迪威将军在内，反法西斯同盟国的联络官以及外交大使等纷纷来到北平。

    这一天是东北华北两地的军政首脑、神州地区最大的实权人物——江东，大喜的日子。

    国外各大战场仍然打得如火如荼，但这些似乎已经离神州人民十分遥远了。

    盘踞在华东大地上的日本华东方面军像个乌龟一样把自己缩进壳里，不敢轻易挑衅，甚至连普通部队的调动都显得小心翼翼。

    日本人生怕一不小心刺激到了神州人民，然后迎来灭顶之灾。

    在民族觉醒、思想解放运动的春风春雨下，神州老百姓在这个春天变得异常的自信，所有人心中都怀揣着美好。

    他们由衷的相信，在自己和周围人的共同努力之下，这个国家和民族会走向富强。

    江东和第6兵团的影响力已经超过了重庆政府，是民心所向。

    3月22日，生机勃勃的神州大地上再添一抹艳丽的红色。

    “两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。

    看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。

    谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。

    ………”

    在优美典雅的结婚证词中，江东和苏青结束了5年的爱情长跑，正式步入婚姻的殿堂。

    江东本打算举行一场平凡而小规模的婚礼，不想大张旗鼓、铺张浪费。

    但由于身份的特殊，如今他所做的每一件事情所代表的意义都超过了事情本身。

    王雪琴亲自组建了一个婚礼筹备小组，调集了行政委员会里上百名精干人员，只为给江东和苏青一场盛大的婚礼，同时也向全国人民和世界展示第六兵团这些年的发展底蕴。

    一切都安排的井然有序，不用江东去思考和处理，他只需要做一件事，那就是当好他的新郎官。

    丁老爷子哈哈大笑，他和苏父苏母坐在一起，一边畅快喝酒一边说着江东小时候的事情，眼中掩饰不住的自豪。

    如此盛大的婚礼让苏青父母也很高兴，他们的眼眶一遍遍地红润。

    江东笑意盈盈地给来参加婚礼的嘉宾敬酒，其中不乏重庆过来的达官显贵以及他们的夫人。

    最开始的时候大家还有些拘谨，可随着几杯酒下肚，众人的胆子也大了起来，开始调侃和打趣江东，各种过来人的话说了一箩筐又一箩筐。

    两世为人，江东在某些方面颇有经验，但此时此刻却也被调侃的面红耳赤。

    众人见状胆子更大了。

    史迪威和很多驻华大使一本正经地说着要让人回味许久才能明白的荤段子。

    江东在各色人等中间穿行着，他今日的身份与过去不一样，尽量表现出谦逊和羞涩。

    婚礼的氛围是那样的热烈和喜气洋洋，整个城市似乎都沉浸在其中。

    当然，猎人大队和军情局等安全保卫部门提起了十二分的警惕，他们是保障这一场世界瞩目婚礼一切顺利的最坚定力量。

    九架歼一战机拖着彩带飞越城市上空，婚礼的氛围被烘托到了最高点。

    海陆空三军将士也沉浸在总司令大喜的欢庆中，他们今天的晚餐格外丰盛，算是吃了一顿喜酒。

    普通老百姓燃放鞭炮，不约而同的改善伙食，同时向西苑方向庆贺。

    看着身着新郎服的江东在人生鼎沸中应酬着，中外一些有影响力的人才意识到一件极为恐怖的事情，那就是江东还不满30岁。

    如此一个年轻人竟然拥有了影响全世界的能力，这是令人恐惧的。

    晚上8点，热闹的氛围还在继续着，只是江东已经能够脱身了。

    因为喝了太多的酒，江东感觉脚步有些虚浮，谢成瑞、王雪琴、张胜清、王老虎等人轮换搀扶着他。

    在江东军队和行政的班子里，王雪琴是年纪最大的一个，他半开玩笑地道：

    “主任，你天天让我们努力，今晚可是轮到你啦，一定要加油，不要让大伙失望。”

    “哈哈……对对对……”

    谢成瑞等人一阵起哄。

    几个心腹一直把江东送到了洞房门口，然后七嘴八舌地说了一些加油鼓劲的话，哈哈大笑着离开。

    就算有十个胆子他们也不敢去闹总司令的洞房。

    赵二牛和内卫队的战士滴酒未沾，他们坚定地履行着自己的职责。

    所有人都离开后，赵二牛铁塔一样立在洞房门口，看得江东直皱眉头。

    “滚滚滚，别tnd杵在这里，你以为老子不知道你小子的心思！”

    江东扶着墙，抬脚踢赵二牛。

    赵二牛面上一本正经，但嘴角却在疯狂抽搐着，很明显他在憋笑。

    打跑了赵二牛，江东甩甩脑袋，又深吸一口气，让自己清醒一些后才推门进屋。

    屋里是一片红色的海洋，只是看上一眼就显些让人沉沦。

    几盏红色的蜡烛在静静的燃烧着，烛火闪烁，些红色的房间变得如梦似幻。

    在红光流转如梦似幻的景象中，江东看到坐在床边全身红衣罩在红盖头下的人儿。

    尽管隔着红色的盖头，江东仍能感受得到她紧张的眼神。

    “咳咳咳………”

    江东舔了舔嘴唇，想要驱赶尴尬紧张的气氛。

    可他的动静却突然吓了床边的人儿一跳，红色的盖头在红色的烛火下轻轻颤抖着。

    江东的心也跟着那红色的盖头在颤抖。

    安静！

    洞房里的空气好像凝固了，两个新人都不知道接下来该干什么。

    ‘两世为人，有什么可紧张的，江东自己给自己打气。’

    “那个，你要不要喝点水呀？坐很长时间了吧。”

    她只是摇了摇头，动作快轻微到不可察觉。

    江东只好往下举到一半的茶杯，又问道：

    “要吃点东西吗？饿不饿？”

    还是轻轻的摇头。

    不知是不饿还是不吃。

    江东又不知道该做什么了，他紧张立端至桌上的茶杯喝了一口。

    无论他说什么，坐在床边的她都只是摇头。

    大概过了5分钟江东才意识到，好像要先……掀盖头………

    他深吸一口气，迈着有些虚浮的脚步走到床边。

    眼前的红色光景还在流转，只是处于红色光晕中心的她已经清晰起来了。

    来到床边，江东看到苏青紧紧地攥着她的小拳头，身体也在微微地发抖。

    ‘原来他比我还紧张呢。’

    江东微微一笑，伸出大手握住了苏青的拳头。

    这个晚上，两人的身体有了第一次接触，就好像触电一般，双方同时颤抖了一瞬。

    手心里传来温热的触感，江东感受到了她剧烈如鼓的心跳。

    江东把脑袋凑过去，想从盖头下方看苏青的脸。

    “嗯……”

    苏青娇哼扭头，余音袅袅，拨弄江东心弦。

    她的意思很明显，那就是要先盖头，这个仪式可不能缺。

    江东怔了怔，然后从内到外变得正经，缓缓将红色的盖头掀起。

    四目相对，明眸里有爱意在汹涌，比银河里的所有星星都要灿烂。

    “青儿，你真好看。”江东好似梦呓般说道。

    苏青的紧张好似缓和了一些，她大胆地剜了江东一眼。

    “还叫人家名字呢……”

    蕴含着整个银河的明眸低垂、画着淡淡红妆的小脸微微鼓胀，粉唇微嘟。

    好像生气了。

    在过去，苏青一直是坚强的，坚强到让人心疼。

    江东第一次看到她这般娇羞、柔媚的神态，简直看呆了。

    贝齿如白兔轻轻跃动、粉红在一颦一笑间摄人心魄、秋水滔滔而至。

    “夫……媳妇儿，你是天下最美的女人。”

    苏青害羞地扭过了头，白白的脖颈被红晕填满。

    “谢谢夫君……”

    当温暖将江东完全包裹后，他感受到了某种比樱桃更加甜美的东西。

    心灵得到舒缓，身体前所未有的放松。

