一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十二章坦白从宽

    “他妈的，哪来的变态的，哪来的变态……”一个身穿制服的警察风风火火的进来。

    对着之前的那个便衣照头就是一顿爆栗，嘴里还气愤的喊着：“难怪老子都破不了案，都是让你们这些蠢猪给拖累的。”

    从小到大张铁森哪见过警察拿着枪指着他这样的阵势，直接就被吓傻了，高举着双手一下跑到了左边，一下跑到了右边，最后一脸无辜的站到了中间。

    “队长你看，真的有变态，他自觉的站在了中间。”便衣指着张铁森兴奋的对他队长喊道。

    张铁森瘪了瘪嘴，无奈的小声说道：“我不是变态，我是真正的大老爷们。”

    队长一脸怒气，扫视了一圈房间以后，瞪着张铁森问道：“房里的女人呢？”

    年轻女子躲在厕所里连大气都不敢出，抱着浴巾脸色都吓白了。

    “没……没有女人，哪来的女人啊！”张铁森四处张望，一副什么都不知道的样子。

    “很好，还给老子装疯卖傻是吧。”队长双手别在背后，绕着张铁森上上下下打量了几圈。

    张铁森现在感觉如坐针毡，队长盯的他心里直发毛，额头不禁渗出了汗水。

    他从小就是一个不会说谎的人，在队长的注视下，心越来越虚，眼光下意识的瞟向了厕所的方向。

    队长抓住了张铁森细微的眼神，扭头喝道：“那女的在厕所，你们去把她抓出来。”

    张铁森一听立刻慌神了，傻笑着说道：“警察叔叔，真的没有女人，厕所是空的。”

    “是不是空的，我们的人进去一看就知道，不用你来告诉我。”队长坐到了床上，发现被子湿湿的，转头一看脸色凝重的说道：“真他妈的晦气，刚一来就惹了一身骚。”

    他拿过床头的纸巾擦了擦手，冷冷的问道：“说吧小伙子，不过我提醒你一句，坦白从宽抗拒从严。”

    张铁森抓了抓后脑勺，傻傻的反问道：“警察叔叔，你要我说啥啊？”

    队长刚想发火，两个便衣抓着年轻女子出来了。

    “你们轻点，犯人也是有自尊的。”年轻女子扭动着身体挣扎着，一脸的傲气。

    她虽然害怕警察，可还是一副誓不低头的样子。

    张铁森看了以后有些担心的说道：“你们轻点，你别弄痛了我姐姐。”

    “哈哈……”张铁森的话惹的大家哈哈大笑。

    “没想到这小子还挺会玩，连自己的姐姐也不放过。”便衣警察看了看张铁森又看了看年轻女子，戏谑的说道。

    “我和我弟弟刚从乡下过来，找个旅店休息一下，你们凭什么抓我？”年轻女子一脸的正气，扯着嗓子质问道。

    “想找个旅店休息一下？”队长指着被子愤怒的吼道：“你们自己看看，这被子上和地上的这些是什么？别以为老子不知道这里干的是什么勾当。”

    年轻女子虽然知道这些是牛奶，可在这种情况下说出来谁又会相信呢。

    “这，这是……”她心里也虚了，脸上的傲气也不复存在。

    张铁森看见年轻女子说不出话了，立刻站出来说道：“报告警察叔叔，这些是牛奶。”

    “你看，杯子还在这里，我刚想喝牛奶的，不小心打翻了。”张铁森还给队长拿来了装牛奶的杯子。

    队长把杯子重重的摔到了地上，大声的吼道：“你当老子傻是不是？再不说实话统统把你们关起来。”

    张铁森和年轻女子都被吓懵了，俩人都不知道该说些什么。

    就在大家默不作声的时候，便衣警察对身边的同事小声的说道：“看这傻小子应该没犯事，队长是不是小题大做了。”

    “哎，谁让他们运气不好，碰上队长正在气头上，只能算他们倒霉了。”另一个便衣警察叹了口气说道。

    他们说话的声音虽然很小，当张铁森却听的真真切切清清楚楚。

    “警察叔叔，我和姐姐真的是从乡下过来的，想到镇上找亲戚的，可天太晚了，又刚好碰到楼下有姑娘在那喊帅哥要不要住宿，进来后我和姐姐就被带到这里。”张铁森从不说谎，可这一次却说的有板有眼。

    可能是他急着想要脱身，所以这谎说的是脸不红心不跳。

    虽然他自觉说的毫无破绽了，可队长却完全不相信。

    “编接着给我编，我今天就坐在这里听，你要是编不出让我满意答案，我把你们统统带走。”队长搬来了一张板凳，静静的坐在张铁森的面前。

    “我……我。”张铁森此刻才明白有口不能言是怎样的一种痛苦。

    队长眼珠子瞪的老大，厉声喝道：“怎么说不出话了？接着编啊！”

    张铁森哭笑不得，憋着脸说道：“警察叔叔，我刚刚说的都是真的。”

    “好，那你说你姐姐光着膀子躲在厕所里。”队长指着年轻女子对张铁森问道。

    “谁洗澡穿着衣服，傻子才会那样做。”这句话张铁森想都没想就脱口而出。

    队长一听，这不是拐着弯的骂他嘛，心里的怒火是蹭蹭的往上冒。

    “臭小子敢耍老子是吧，老子今天就让你死的明白。”队长一下跳了起来，抓住张铁森的衣服吼道：“既然是去洗澡，那她的衣服怎么扔的到处都是，她不是你姐姐嘛，你们乡下都这么开放的嘛？”

    队长指着被子接着问道：“被子上的那些东西难道不是你们完事以后留下的嘛，你口口声声说你们是姐弟，是来找亲戚的，那你们的行李呢？”

    面对队长接二连三的问题，张铁森听的目瞪口呆，一时不知该如何反驳。

    队长见张铁森说不出话了，一把把他推到了墙上，然后点了只烟淡淡的说道：“带走。”

    就在队长刚刚抓住张铁森的时候，他的脑海里闪过了一些信息。

    他不说话只是在观察队长的脸色和面相。

    现在他心中已经八九不离十的猜到队长的事情了。

    张铁森微微勾起嘴角露出了那道迷人的弧线，搬过凳子淡定的坐了下来，缓缓的说道：“警察叔叔，我跟你坦白吧。”