    EDG的气势随着高地的被破一落千丈。

    游戏初期完美节奏被硬生生的扳回来，这本就够窝火的了。

    明凯被抓死，阵亡后被Sac加快节奏，入侵了一波野区，这更让人窝火。

    自家中单被对面中单耍的团团转，被破了个塔还没杀了，憋屈的几人心脏直抽抽。

    职业选手也是人。

    心理素质好的职业选手终究是在少数，毕竟都是血气方刚的小伙子，游戏打的憋屈怎么可能连点火都不发？

    当然，毕竟是在一起打了很久比赛的老队友，几人就算稍有怨念也不会在比赛场上表述出来，只能憋着一口气相互安慰着。

    然而这样是无法在根本上解决问题的。

    “我们现在怎么办？让男刀继续去找卡牌？其余人抱团？”

    明凯很是头疼的问道。

    劣势局的男枪会很尴尬。

    作为一个0控制的英雄，男枪的爆炸输出成为了他可以登上比赛舞台的原因。

    可一旦装备落后，男枪的作用就会越来越小。

    野区已经完全沦陷。

    明凯连自己最爱的F4都吃不到了，更不用说是别的野怪了。

    线上的兵线队友们都需要发育，他要是再吃有点说不过去。

    所以身上这件幽梦做出来之后，男枪的装备算是卡住了。

    反观巨魔却在不断更迭。

    一个人吃两片野区，还成为了一段时间Sac这边负责单带的点位。

    巨魔的发育有多好可想而知。

    目前mlxg仍然只有提亚马特一件输出装，也没升级成九头蛇。

    但他的身上除了自身的打野刀之外，多了一件亡者的板甲，还有幽魂斗篷。

    前期被反到爆炸的巨魔，渐渐领先了男枪一千五百块左右的经济。

    前期巨魔碰到男枪，得掉头就走。

    现在男枪撞见巨魔，必须得叫爸爸。

    既难受又憋屈。

    局势进展到眼下这个局面，对明凯而言已经没有什么节奏可言了。

    所以明凯想要让队友把节奏重新带动一下，不然的话他这个男枪真的很难发挥了。

    有波比和巨魔这两坨肉在前面扛着，男枪就算用R技能poke，效果都几近于无。

    “下把要拿带节奏能力强的英雄了，然后尝试看看能不能继续按照这种方法来开局，掌控前期的局势，嗯……”

    明凯心里想着，meiko开口说道：“只能让男刀继续去找卡牌了，我们这边别的人去找卡牌没有任何作用。”

    “我有点难杀他。”

    pawn迟疑了一下，用迟钝的中文说道。

    卡牌在等级上领先了。

    而且是足足领先了两级。

    准确的来说是一级多一点，因为pawn的经验条只差一点就能升到15级了。

    卡牌16级。

    但现在的问题是，pawn没有可以吃经验的地方，下路兵线是推过去的，正在被卡牌往这边推。

    卡牌又比他多吃两拨兵的经验。

    而且还有一点比较致命，卡牌三件套了。

    身上还带了两个真眼。

    仿佛就是为了防范男刀而来。

    现在pawn已经隐约明白李牧的卡牌为什么要选择这样出装备了。

    这种方式出装的卡牌好处太多了。

    首先疾射火炮是可以为他增加移速的，搭配自身本就比较夸张的移动速度，卡牌现在走路带风，鞋子还附魔了欢欣。

    如果现在来一场赛跑的话，pawn甚至觉得自己五速鞋都跑不过这个卡牌。

    抓人能力还强，手长，攻速快，伤害也不低。

    总之，好像就目前来说他还没有想到什么缺点。

    因为Sac是优势。

    很多英雄或者阵容的缺点都是只有在劣势局中才能够发现的。

    pawn觉得，自己只要秒不掉卡牌，就会被卡牌反杀。

    现在卡牌的伤害已经足够具备击杀他的能力了。

    “牵制住就好。”

    meiko叹了口气。

    只能男刀去嗷。

    他们这边伊泽瑞尔是主力输出点，其余人没有比卡牌手长的。

    谁去都一样。

    让pawn去，好歹还能对李牧造成少许的麻烦和威胁。

    决定之后，EDG立刻执行。

    但让他们大跌眼镜的是，正面战场Sac又选择强开了。

    轮子妈开大一冲，波比从旁侧抡起锤子轰飞一个，正面战场就很难玩了。

    男刀刚刚抵达下路，就发现卡牌开启了大招飞到了中路，一发黄牌爆掉了伊泽瑞尔超过半血。

    无比恐怖的伤害直接把deft给打蒙了。

    “一波结束。”

    李牧标记了一下。

    眼下这种局面只剩下没有了任何技能的男枪以及下路的男刀还活着。

    对于状态非常不错的五人来说，一波结束掉比赛是稳稳的事儿。

    仅剩的男枪和男刀奋起反抗。

    男刀一波E技能进场后打出了自己所有的技能后，在没能换掉任何人的情况下被一发真眼插了出来，从而倒地身亡。

    明凯在附近徘徊了半天后，象征性的丢了个Q丢了个W技能，然后又回到了泉水。

    “没了，准备下一盘吧。”

    明凯揉了揉太阳穴。

    这盘输的，有点憋屈。

    轰！

    随着基地水晶的爆碎，大屏幕上出现了Sac1比0的字样。

    “nice，我们这把打的好。”

    ming鼓了鼓掌：“尤其是香锅，中期找回了节奏，还是很奈斯的。”

    mlxg本来不是很好的心情被小明这么一说后当即就乐了。

    他正要开口说些什么，却听那边ming嘿嘿一笑：“所以晚上请我吃个饭不过分吧？看我这么捧你。”

    mlxg脸色一黑。

    “本来我是打算晚上请你吃饭的，现在没有了。”

    李牧看到这一幕不由一乐：“舔狗舔到最后……”

    “一无所有。”

    smlz完美接上下一句。

    “宾果~！”

    众人有说有笑的走向后台。

    而贴吧和论坛不出意外再次炸了。

    “说好的已经在研究msi的对手了呢？呵呵，Sac都打不过去个屁的msi，去丢人现眼吗？”

    “内战内行，外战外行，什么时候我大EDG连内战都打的这么吃力了？”

    “呵呵，我科利尔辣舞只不过是想让Sac一局，你们这些年轻人看好了吧，EDG会3比1结束比赛。”

    “要是EDG下把又输了呢？”

    “不可能……”

    无数蜜汁自信和各种狂喷纷纷涌现。

    对于这一切，EDG五人并不知晓。

    五人的手机被全部没收，比赛中途休息的期间不允许有任何浏览网页和贴吧论坛的行为，以免影响自己的心态。

    “给我拿可以做事的英雄吧，我觉得盲僧不错。”

    训练室内，明凯一脸严肃。

    阿布听到这话后也是微微点头：“可以。”

    明凯在春季赛常规赛期间的盲僧，到目前为止还保持着百分之百的胜率。

    没错，就是百分之百！

    李牧前世之时，人人皆知4396是明凯的代言，却不知道在4396之前，明凯的盲僧胜率真的很高。

    他也许没有太过亮眼的操作，尤其是在S6之后，明凯在比赛里几乎不使用R闪，大多数都是以闪R来开团。

    但从摸眼闪R的手速上来看，他的手速仍然存在。

    现在是16年。

    明凯93年生人，比起gogoing来还要年轻两岁！

    这个时候的他真的不怎么老。

    “行，那大概就这样，下路选择强开团，上路纯坦克，中单刺客，我们按照这种配置来打一下，明凯前期把中路节奏带动起来，确保pawn在后期能够秒掉一个Sac这边的C位，OK？”

    “ok！”

    EDG在心态上显得很平稳。

    他们可以称得上是LPL所有队伍之中，打起Bo5来心态最稳健的。

    仅有一场比赛的失利并不会给他们造成太多的影响。

    相反的，Sac这边，除了李牧之外，其余几人都有些压力。

    BO5很讲究的。

    第一场胜利的一方在气势上会很有优势。

    但对优势方而言，第二把才是最为关键的，这让他们的心理压力更大。

    反倒是劣势方，一般在第二场对决中都会拿出一些压箱底，或者自己最自信的一些体系。

    EDG最自信的体系有很多。

    ban位只有三个。

    肯定是无法辐射到全部的。

    所以风哥还是打算用自己最招牌的打法。

    自己打自己的战术。

    EDG拿自己擅长的，他们Sac也可以拿！

    “我们下一场选紫色方还是蓝色方？”

    临到上场之前，风哥突然问道。

    第一场EDG选边，现在轮到他们了。

    “那还用说嘛，当然紫色方啦，不紫色方我们怎么玩风之摇摆？”

    mlxg扭动着自己瘦弱的身子，看上去好像真的来一阵风就能给他吹趴下一样。

    “喜欢摇摆是吧？”

    风哥不怀好意的走上前去，一把抓住了mlxg的脖子。

    之后训练室内响起了香锅的惨叫。

    ……

    比赛舞台上。

    “第一场比赛……其实有点不太像Sac的风格，我们从打法上就能够看出Sac一向是以打架的风格为主。”

    中间去放了个水的娃娃回到了解说台，简单回顾了一下上场比赛后说道。

    “但是你能说他们运营打的不好吗？”

    米勒瞥了娃娃一眼，不着痕迹的问道。

    “说实话，这运营打的，有一点美如画的感觉，其实我的意思主要是，这场比赛比起之前Sac的那些比赛来说，人头爆发的比较少，不太刺激，我更喜欢看到双方都能够拿出当前版本的王者，刺客类型的英雄来真刀真枪的干上一把。”

    娃娃说着，神色间流露出了一抹期待之色。

    “当然，我也希望能看到这样的比赛。”

    苏小妍在旁笑着说道。

    “好！双方选手已经准备就绪，让我们一起来进入LPL春季赛总决赛的第二场对决！”

    伴随着娃娃的话音落下，双方bp正式开始。

    “诶，香锅脖子怎么了？怎么他在揉个不停？”

    眼尖的娃娃第一眼就注意到了导播切的画面。

    屏幕中的香锅宛若一只土拨鼠，伸手在脖子上抓来抓去。

    “舒服吗？”

    李牧一脸笑意的问道。

    “回头我也给你试试你就知道了，哇，风哥下手是真的狠，这把我要坑了。”

    香锅梗着脖子，哼哧哼哧的说道。

    “行啊，没问题，刚才我才拿出了三成的功力喔，回头给你加大力度。”

    风哥一脸无所谓的说道。

    “呵，呵呵呵呵。”

    mlxg笑不出来了。

    “风哥，你十成力度是什么样的？是不是像紫禁之巅里面的那样，超秀的。”

    ming嬉皮笑脸的问道，然后还压着嗓子，改变声线：“你们不要打啦！”

    “紫禁之巅？”

    mlxg脑袋里冒出了一串问号，全然没有注意到风哥额头上的黑线已经爬满了一片。

    “史！森！明！”

    风哥一字一顿，咬牙切齿的向史森明走了过去。

    片刻后，史森明的脖子和mlxg一样，风哥优哉游哉的继续说着：“拿奥拉夫，上单用巨魔。”

    这盘不出意外，波比被针对，ban掉了。

    EDG首抢盲僧，让李牧微微愕然。

    辣个男人……居然用盲僧了？

    龟龟。

    印象中在4396事件过后，明凯就几乎没怎么拿出过这个英雄。

    这英雄仿佛被他封印了一样。

    虽然现在距离4396的发生还有很长的一段时间。

    “明凯的盲僧很强啊，啧啧，很会抓人。”

    mlxg赞道。

    李牧幽幽的看了他一眼。

    的确，从春季赛明凯拿出了盲僧的对局里可以看出，他的盲僧很容易在gank中拿到人头。

    打团的时候，这盲僧莫名其妙就黑切了。

    然后又莫名其妙的出了一大堆肉，让人打都打不动。

    明明在团战栗作用受到了极大削弱的盲僧，到了明凯的手中后反倒成为了可切后排的强力战士。

    轮到了EDG选择。

    二楼秒锁寒冰射手，三楼敲定塔姆。

    “总算不玩伊泽瑞尔了。”

    看到这一幕的EDG粉丝们纷纷松了口气。

    其实EZ挺厉害的。

    就是打肉的能力着实有些弱。

    所以观众们一直在揪着心，生怕deft不服气再掏出来一手。

    寒冰多好，不错的嘛！

    Sac没有丝毫例外，也选择敲定了下路组合。

    分别是戏命师和牛头。

    ban掉波比，势必会放出来一个。

    所以马哥觉得，自己貌似受到了轻视。

    既然这样，戏命师必须拿！

    小觑我司马老烬？

    EDG的上单选择没有太超出风哥的偏差。

    寒冰选定的那一刻，Sac就明白，EDG这是要打先手了。

    上把比赛他们吃亏就吃亏在没有太好的先手能力上面。

    眼下，寒冰是最完美的先手开团点。

    再搭配泰坦。

    团战甚至可以对单人造成直接的秒杀。

    而且最后一手上，EDG补充了刺客英雄！

    潮汐海灵，菲兹。

    无比灵活的刺客，而且搭配寒冰和泰坦的连环控制，是相当不错的补输出爆发类型的英雄。

    菲兹敲定，无数观众为之欢呼，然后众人都开始期待，Sac这边的中单，究竟会选择什么。

    沉寂了片刻。

    五楼的史森明差点没找着英雄……

    最终，敲定了下来。

    黑玫瑰……将再次绽放！

    音响中透出的声音，彻底将整个场馆的氛围点燃！

    