    陆尘的双眼，此时正闪烁着淡淡的微光，无数记忆片段，就像是一部快速播放的电影，从其中闪过。

    虽然是第一次做这种翻阅他人记忆的事，但陆尘却没有丝毫晦涩之感。

    他浏览的速度很快，仅仅一炷香的功夫，对于如今这个世界的常识，就已了解的七七八八。

    核力量，洲际巡航制导，卫星……

    随着一个个词进入他的脑海，并了解到其代表的意义后，陆尘也不由赞叹传承智慧的可怕。

    就在他避世的几百年间，这颗名为蓝核的星球，各方势力已经经历过数次洗牌，大小战争更是数也数不清。

    但就在这样艰难的环境中，科技树的攀升，却堪称科幻。

    无数在陆尘那个时代，想都不敢想的东西被接连制造出来，甚至因为过于恐怖的武器，喜爱争夺的人类，还进入了久违的和平时期。

    如今，这个世界被清楚划分为了四域，由四国十六郡联合掌控，实力远远超过了陆尘的预想。

    他的双眼再次扫过面前的女孩，对方立刻就如同中了邪一般，直直的朝着一辆路过的大卡车冲去，尽管卡车司机想要躲闪，但却根本来不及，随着血肉分离以及一连串的尖叫，陆尘也离开了这里。

    那些直追神迹的科技力量，让他不得不更加小心的隐藏自己，不过却也没能改变他刚刚定下的目标。

    光是一个普通女孩，自然还不足以满足陆尘，所以接下来一段时间，他开始盯上那些身处不同职位，不同区域的人才，不过为了更加保险稳妥，狩猎的范围同样变的极为宽广。

    神武国，是掌管整个东域，接受四郡供奉的巨无霸，而在这个大国当中，除了普通的执法机构以外，还有着一个特殊存在:国安局。

    国安局，又称特殊事件处理部门，除了皇室成员以外，他们不接受任何人的命令，完全自管。

    日常主要任务就是在出现普通执法机构无法单独解决，或影响过大的事件时，立即插手，进行强势接管。并且任务期间，所有部门都要无条件对他们进行配合，权势之大，在神武国境内堪称骇人。

    而此时，就在国安局总部装潢豪华的办公室内，局长刘国生，正一脸严肃的看着自己的侄子。

    “启明，我也不想逼你，但是距离卢老出事都已经过去半个月了，上面给我的压力很大，目前为止，已经有两位亲王过来要说法了。你是这件事情的主要负责人，如果再没有一点进展，别说是你，就算是我，也要挨处分啊。”

    刘国生的语气听上去倒称不上严词厉色，但是自身所散发的气势，以及那份认真所带来的无形压力，就足以让普通人慌了手脚。

    “局长，再给我半个月时间，这件事情虽然有些复杂，但我一定会将它查清楚!”

    听到自己亲叔叔的话，刘启明虽然面上依旧毫不改色，并且做出了自己的承诺，可心中却多是无奈。

    这一个月以来，全国各地都有人诡异的自杀，在发展到一定的量之后，自然也引起了他们国安局的注意。

    但还没等他们着手开始调查，国家最新武器，太阳炮工程的主要负责人卢老，竟然也遭遇到了这次异常事件的波及，在二十多名学生，以及十几位明暗保镖的注视下拔枪自杀。

    这等人物的死亡，瞬间就将这一次的异常事件，拔升到了一个新的高度。

    国安局几乎是全体出动，他这位局长位置的内定接班人，也顺理成章的成为了此次事件的总负责。

    然而，接下来事情的发展，却远远超出了刘启明的预期，在查阅了国内所有疑似遇害者的资料，对每一帧画面，每一个疑点进行一一破解之后，他们竟然依旧是毫无进展。

    每一个受害者都像是中邪了一般，在原地呆愣许久之后，便通过各种方式进行自杀，手段之狠辣凶残，完全没有给自己留半点余地。

    说句心里话，别说半个月，就算是半年，刘启明也没有丝毫把握，能够将这件事情查清楚。

    不过，尽管心中毫无自信，但他依旧不敢有半点表露。

    自己这位叔叔的性子，刘启明实在太了解了，在他这里，你可以失败，但是绝对不能轻言放弃，否则只会被其看轻和贬低。

    对方还有几年就退休了，作为最被看好的晚辈，就算无功，也不能犯错。

    “好，我就再给你半个月，上面的压力我会顶住，你尽管放手去做。我不指望你能将这件事完全查清楚，但是，也不能再像现在这样毫无进展了，否则的话，你的办事能力，恐怕该会被手下人所质疑了。”

    看着面前满脸拼劲的大侄子，刘国生的态度，倒也的确如刘启明预料中相差不多，虽然有敲打的意思，但也让他心中不由得暗暗松了一口气。

    “知道了，局长。如果没有其他事，那我就先去忙了。”

    “嗯，去吧。”

    退出局长办公室，刘启明小心地将门带上，随后脸色便阴沉了下来。

    虽然又拖了半个月的时间，但若是继续这样下去，最后带来的影响，必然是十分不利的，他必需要想想办法，打破现在的僵局才行，最少不能再像现在这样被动了。

    天河郡，安淮市……

    此时虽已是深夜时分，但对于这座大都市的青少年来说，夜生活却才刚刚开始。

    而在一座图书馆的夜间阅览室内，那让整个国安局都头痛无比的罪魁祸首，却正安静翻阅着一本名为神话杂谈录的书籍。

    他的速度很快，书页被翻的哗哗作响，哪怕用一目十行来形容，都显得有些委婉。

    很快，一本书就到了结尾，而陆尘也随手将其放在了一旁。那里，此时已经堆积了20余本各种类型的神话异志，几乎是这里的所有。

    陆尘挥了挥手，手中神力涌动，所有书籍都自动回到了原位，而他也站起身，一步踏出，便彻底消失在了这里。

    好似正在打盹的管理员，这时也悠悠转醒，迷茫的望了一眼周围，便开始继续自己的本职工作。

    头顶上方的摄像头，在刚才的画面中，也未记录到任何异常，就连那书架上的书籍，似乎都从未发生过移动。

    这里什么痕迹也没有留下，刚刚停留在这里安静看书的少年，就如同是一场不清醒的幻梦。

