    天魇雷王在威胁天魇火王，若是天魇火王不同意的话，那么他肯定会在狂帝面前告状，到时候天魇火王一定会被狂帝惩罚的。

    狂帝他们被耽误来傲世宇宙，而且还是因为天魇火王的原因，必定会迁怒于天魇火王的。

    “低等的东西，给我等着！”天魇火王对沈翔放出狠话，他现在也只能答应签订魂魄契约。

    沈翔本来想要求更多的，但想到有些条件根本就不是这两个王爵能答应，所以他也只能打消念头。

    眼下能拿下赤龙岛，就已经是最大的收获！

    接下来，天魇雷王和天魇火王，都分别和沈翔签订了魂魄契约。

    沈翔也只是解除对空间门的封印，六道神镜依然悬浮在高空！

    因为六道神镜要继续释放傲世山河图，去吸收赤龙岛底下的天珠！

    空间门打开之后，大量的飞梭继续飞出来！

    沈翔也是没有足够的能力，要不然他会把天魇兽人的空间门也堵上，不让他们过来……

    他只能堵住其中一个，若是他不让天魇人过来，那么就没有人去对抗压制天魇兽人了。

    天魇火王和天魇雷王，也都纷纷离开，他们要去召集手下的坛主，让他们撤离赤龙岛。

    心柔是第一时间得知这个消息，然后她马上用传讯符去联系沈翔。

    “沈弟弟，我要离开赤龙岛了！那个赤龙神主不允许我们留在赤龙岛！”心柔轻叹道：“我们现在还不知要去哪里，我们保持联系！”

    “心柔姐，你父亲还没决定好去处吗？”沈翔问道。

    他之前也想过，天魇族会不会选择落在陆地上，但考虑到圣玄星里海洋最大。而且海里现在有大量的天源晶，他们肯定不会选择去陆地的。

    以他们的能耐以及数量，他们要在海里填出一座座岛屿，这并不是什么难事。

    天魇兽人那边，就是打算填海造岛的。

    “我父亲只是说，他会选择一片合适的海域，然后建造海岛！”心柔说道：“也许，我们这些坛主也都需要自己建造岛屿！”

    “你们有没有考虑过离开这片大海？”沈翔问道。

    “海里有很多天源晶……而且天魇兽人那边的空间门就在海底，还喷涌出很多天魇之力进入这片大海，所以我们暂时不能离开。”心柔说道。

    这和沈翔之前猜测的一样，天魇人和天魇兽人都不会离开沧澜海。

    “心柔姐，我们保持联系！如果天魇丹王过来了，我会马上去找你！然后你安排我接近她！”沈翔说道。

    “好！我父亲说，其他王爵将会很快赶过来的！天魇丹王应该快过来了。”心柔也十分期待，因为她认为沈翔可以得到天魇丹王那粒丹。

    而沈翔也要趁这段时间提升一下自己，到时候面对天魇丹王的时候，能有更强的实力。

    心柔虽然说天魇丹王是个很温柔的女子，但沈翔没见过对方，所以得防着一手。

    毕竟那是一个王爵，实力还是很强的，沈翔得做好准备！

    他现在有了六道命魂，但是这个命魂还非常弱小，六道命魂在他的魂魄里，也是他实力的一部分。

    但因为太弱小了，所以他得更加谨慎，要保护好这个小命魂才行！

    所以他接下来要做的，就是把六道命魂和六道神镜融合在一起，让小镜妹妹融合六道命魂！

    如此一来，沈翔就能通过小镜妹妹，了解到更多六道法则相关的事情。

    沈翔联系了一下大坤门那边，杜海只是说，一切都很平静，并没有天魇人侵入他们。

    沈家那边也是一样，但天母圣宫那边就不是了。

    天母宫主告诉沈翔，六道圣门在暗中活动，而且还秘密组建了很强大的势力。

    可见在圣域里，只有天母圣宫还拥有足够的实力去对抗六道圣门。

    沈家虽然也很强大，但沈家的族老都身陷禁忌诅咒，实力受到了限制。

    沈翔也联系了白珍珍，暗暗问了问天母圣宫的情况。

    白珍珍和龙雪怡都很早就进入天母圣宫，白珍珍很信任沈翔，所以她能向沈翔透露很多天母宫主不肯说的事。

    沈翔从白珍珍那里也了解到，天母圣宫隐藏着很多秘密，比如天族母的分身已经苏醒，但很快就消失了，天母宫主也没说她去哪里。

    天母宫主对沈翔有所保留……而且从傲世天地过来的人，比如百花天地的女子，虽然是天母圣宫接待，但都去了其他地方，龙雪怡也跟着离开的！

    白珍珍并没有调查出她们都去了哪里，她联系过龙雪怡，但龙雪怡并没有说。

    沈翔然后又问沈珍怡和雪莹，她们也知道百花天地的女子来到圣域之后，虽然是天母圣宫接待，但都不知去了哪里！

    雪莹是凤凰，但她并没有接触到百花天地的女子，所以也不知那些女子的动向。

    而关盈则是返回了大坤门坐镇，她也在暗中去调查六道圣门的动向，想弄清楚六道圣门在干什么。

    了解到这些情况，沈翔也知道，天魇兽人和天魇人来到圣域，也渐渐发生了许多事情。

    比如天母圣宫内部，就发生很大的变化，根据白珍珍所说，天母圣宫变得更加神秘了！

    沈珍怡只是说，天母圣宫之中，出现了不少天母魂族的族老，都是些老婆婆……也不知是从神域来的，还是隐藏在圣域的分身！

    “天母魂族……也是实力比肩命魂六族的存在！”沈翔想起这点：“天母魂族的实力不容小觑！也不知沈家现在的情况怎么样！”

    沈翔还是比较担心沈家的，毕竟沈家被诅咒了，六道圣门极有可能会把沈家当作目标。

    “六道命魂现在还不稳，我必须要让六道命魂更加安全，我才能去冒险！”

    沈翔只要保全六道命魂，那么他就算遇到最糟糕的情况，也不会导致实力受损，大不了是重塑肉身。

    “沈弟弟，我父亲说……天魇丹王过来了！目前只是她自己一个人带着祭坛过来，可能再过几天，她的手下就会陆续抵达！”心柔用传讯符联系沈翔。

    “心柔姐，我会尽快去找你的！”

    沈翔也想快点帮助心柔变得强大起来，若是她拥有天魇王爵的实力，带着她去打六道圣门，说不定能很轻松横推过去。

