    “冰封万里！”

    正当林枫万念俱灰之际，以为完犊子的时候。

    天地之间，陡然响起了一道空灵清冷的声音。

    只见一袭紫衣的秦惜若，手持法杖，宛如，九天神女一般，凌立在虚空之中。

    与此同时，天幕之上，陡然多出了数道阵纹。

    霎时间……

    阵纹之下气温陡然下降，不多时，便见一道冷白色光芒在夜幕之中闪烁一下。

    只是一瞬间，无数冰锥便从天而降，宛如万箭齐发，不断朝着那四尊元晶巨人激射而下。

    冰锥覆盖之后，旺财身后的元晶巨人速度陡然一滞。

    连同正在攻击林枫的元晶巨人，也在冰锥攻击之下，发出阵阵怒吼。

    这些冰锥伤害不大，但附加的减速效果，实在是强大。

    哪怕这些元晶巨人已经是比秦惜若多出一个大境界，但……

    减速效果依旧达到了95%！

    也正是这个空档，林枫连忙摆脱身上的僵硬DEBUFF，与那五尊元晶巨人拉开距离。

    与此同时……

    紧随秦惜若而来的烟雨阁众人，也纷纷出现在了视野之中。

    只不过……

    烟雨阁妹子们距离这边还有一段距离。

    而魔族大军虽然被琉璃等人尽量拖延，速度有所减缓。

    但……现在攻势已经彻底打开，琉璃等人毕竟是刺客，一轮技能释放完之后，已经无法对魔修大军造成任何威胁。

    数万魔修，也在这个时候陡然加快了推进速度。

    秦惜若见状，连忙开始吟唱施法。

    霎时间，在那魔族大军的前方，一座冰墙陡然矗立而起！

    林枫也是在同一时间，身形爆掠而出。

    他没有着急对付那五尊元晶巨人，而是一记回风扫叶，直接将扫向了那些冲在前头的魔族大军。

    剑气肆虐之下，成片魔修相继倒下。

    虽然这一剑之下，并不能要了他们性命，但林枫恐怖的输出，也是让那些魔修发出一阵痛苦的哀嚎。

    五名元晶巨人见状，顿时勃然大怒。

    几番挣扎之下，终于耗到了控制时间结束。

    林枫调转剑锋，看着那五尊元晶巨人，沉声说道：

    “你不帮琉璃他们，这五尊元晶巨人全部交给我。”

    “你能行吗？”

    秦惜若有些担心地问道。

    那微蹙着的柳眉，我见犹怜，让人仅仅只是看一眼，便抑制不住地升起心中的保护欲。

    林枫咧嘴一笑，随后说道：

    “不要问男人行不行，问就是一个字，行！”

    话音一落，林枫手中玄星剑顿时发出一阵尖锐剑鸣声……

    下一刻，便见他整个身形瞬间爆射而出，直接朝着其中一头元晶巨人杀去。

    秦惜若见状，本来想要去帮忙，可看了眼远处那不断被消耗的冰墙，犹豫片刻之后，还是朝着大军那边走去。

    已经近身到了巨人面前的林枫，吸取了之前的教训，林枫这一次没有再选取正面近身厮杀。

    而是选择从背后输出。

    毕竟……

    正面输出，多少有些压力，背面输出反而能够少些约束。

    不过……

    遗憾的是，林枫是一对五，若是单挑。

    任何一尊元晶巨人拎出来都不是林枫的对手。

    五人合击联手之下，林枫应对起来，多少还是有些吃力。

    尽管林枫走位风骚，每个技能都把控到了极致。

    但……

    对方毕竟比林枫高出了一个大境界。

    随着时间推移，林枫也愈发落入下风。

    轰！

    就在此时，远处突然传来了一声巨响。

    下一瞬间，便见一道黑影疾驰而来。

    却见一个巨如山岳般的野猪，宛如疾驰而出的推土机，瞬间将围攻林枫的五位元晶巨人全部撞开。

    随着野猪王的出现。

    林枫压力也是荡然无存。

    巨人散开之后，林枫也没有半点犹豫，直接朝着其中一头巨人追杀而去。

    有了野猪王的压制，林枫输出也是少却不少约束。

    不一会儿的功夫，那头元晶巨人便被林枫打得毫无还手之力。

    加上之前野猪王给破了甲，林枫几套连招之后，元晶巨人的血条直接来到了斩杀线！

    “一群人族蝼蚁，安敢如此放肆！”

    正当林枫打算就此了结元晶巨人的时候。

    天地之间陡然响起了一道爆喝声。

    下一刻……

    大地陡然开始剧烈颤抖。

    林枫眉头微蹙，朝着远处看了眼，却见一尊比元晶巨人还要高出不少，身披金甲的魁梧巨魔缓缓走来。

    那幽洞的双眼，仿佛是两盏点上鬼火的灯笼。

    不知道的，还以为是穿着铠甲的奥特曼。

    “人族！速来受死！”

    金甲巨人低吼出声。

    “傻逼。”

    林枫撇了撇嘴，看了眼脚下的巨人，随后一剑直接贯穿后者的头颅。

    “放肆！”

    金甲巨人见林枫竟然还敢动手，脸上顿时浮现一抹暴怒之色。

    只见他一跃而起，竟是直接朝着林枫杀去。

    野猪王见状，凶戾的双眼之中顿时浮现一抹冰寒之色。

    这狗东西竟然敢杀林枫！

    林枫死了，那口粮不没了？

    这怎么能行！

    想到这里，野猪王那抹冰寒也是彻底化作了杀意。

    只见他砰的一声，一跃而起，直接朝着金甲巨人撞去。

    只不过……

    还不待他撞向金甲巨人，后者速度却是陡然加快，随后一拳重重砸在了野猪王的头颅之上。

    后者惨叫一声，身子瞬间蜷缩在了一起。

    还不待他继续躲闪。

    却见那金甲巨人猛地直冲而来，下一刻，一脚狠狠踹出，顺价便将野猪王给踹出数百丈距离。

    远处，烟雨阁那群妹子见状，心中顿时剧烈抽搐了一下。

    就连颜妍，也忍不住滚动了下喉咙。

    这还没开始，她们的小心脏，便开始怦怦直跳。

    也正是此时，解决完野猪王的金甲巨人，却是直接朝着林枫的方向疾驰而去……

