    黑塔斯？

    如果是叶冷在这里的话，他绝对认识这个从火海中走出的恶魔。

    这黑塔斯就是他在经历蚩尤传承的时候，被魅灵传送到炼狱时，遇上的那个魔帅黑塔斯。

    仅仅只是镰刀一挥，就灭杀了上万恶魔的恐怖角色。

    当时黑塔斯展现的实力，可在叶冷的心中留下不小的阴影。

    “黑塔斯吗？”

    “现在我们交给你一个任务，你离开炼狱，去人类界，帮我们收集人类精血修复炼狱传送门！”

    “至于你在人类界行动的炼狱魔气，我们五大魔神会提供给你，希望你不要让我们失望！”浴血魔神看着黑塔斯，开口说道。

    “能够为五大魔神服务，是我黑塔斯的荣幸！”黑塔斯的嘴角露出一抹古怪的笑意，向五大魔神低下了头颅。

    不过在他低下头颅之后，他的眼中露出了一抹狰狞的杀意，这抹杀意隐藏得很好，哪怕是五大魔神都没有发现。

    黑塔斯会全心全意的为五大魔神效力？谁也说不清楚。

    不过有一点是可以肯定的，黑塔斯他的心中是想要杀死五大魔神的。

    因为他被五大魔神强迫丢入死亡火海，要不是他意志坚定，求生欲强大，恐怕他早就泯灭在了死亡火海之中，哪怕他因祸得福，实力突破到了九品，但他绝对不会忘记之前被捕获的屈辱。

    作为八品恶魔，黑塔斯有自己的尊严，他当时却被狱血魔神当个小鸡仔一般抓住，被强行丢到死亡火海之中，那种屈辱，他一辈子都不会忘。

    ……

    时间悄然流逝，半个月的时间过去了。

    叶冷现在心情很是惆怅，因为据监视炼狱传送门的探子汇报，现在炼狱传送门附近已经聚集了超过八千万的恶魔。

    八千万的恶魔，哪怕是站着让他杀，他都要杀得脚趴手软，更何况这八千万恶魔又怎么可能会站着让他杀，更别说这八千万的恶魔中，九品恶魔的数量达到了五千。

    哪怕叶冷召唤三千龙甲军，冲过去也绝对不敌。

    不过恶魔的数量增加，叶冷他们一方的实力也再增加。

    现在天玄国中的战力数量已经超过两百万，所谓的战力自然是指六品以上的武者。

    地之大陆一方的战力数量也达到了一百五十万，这自然是因为傲慢魔君派了些人回地之大陆召集的。

    至于林家，他们的战力数量没有太大的变化，新加入的武者都会选择天玄国而不是林家，不过这也没有太大的关系，毕竟都是四方联军，加入哪一方势力，都相差不大。

    最夸张的就是异族，作为首领的龙崎，他知道异族一方的高端战力不行，他就召集潜藏于天之大陆的所有异族，现在异族的数量几乎达到了五千万。

    这么多的异族，每天的消耗都是一个问题，这也导致天玄国范围千公里的地面是寸草不生，几乎都被异族啃光了。

    在这近五千万的异族中，能够达到六品标准，成为战力的异族，却连总数量的十分之一的都没有达到，仅仅只有三百多万的六品异族，而九品异族，现在依然只有龙崎一人。

    别看异族数量庞大，如果四方势力厮杀的话，那最弱的无疑是异族。

    对于这一点，龙崎也是心知肚明，这也导致他现在极为偏向叶冷，希望可以在四方联盟中获得一席之地，而不是被架空掉。

    ……

    “终于出来了，终于离开炼狱那个鬼地方了！”炼狱传送门中走出一个两米高的恶魔，他右肩扛着的黑色镰刀上面散发着冷冽的寒意。

    这个恶魔自然就是黑塔斯。

    在炼狱中经过五大魔神持续半个月的炼狱气息灌注，他终于有了足够的炼狱魔气可以在人类界行动，所以他现在才离开炼狱。

    黑塔斯在接受五大魔神炼狱气息灌注的时候，他还刻意的注意了他们有没有在他的身体中暗自动手脚，让他庆幸的是，五大魔神并没有动手脚，如此一来，他就什么都不用担心了。

    黑塔斯的野心可不小，他的野心可是称霸世界，现在他的伪装也可以结束了，因为五大魔神的实力都很强，谁也无法离开炼狱，所以在人类界中，他是恶魔当中实力最强的一个。

    “新来的家伙，从现在开始，你就跟着我，以后成功修复了炼狱传送门后，我会让魔神大人赐予你更强大的力量！”一个身材臃肿的九品恶魔，看见黑塔斯从炼狱传送门走出，对其大声喝道。

    黑塔斯冷漠的看了对方一眼，嘴角露出一抹残忍的笑意。

    对方居然敢如此对他说话，他可不会这么轻易的饶过对方。

    黑塔斯他现在离开了炼狱传送门，他可不打算为了收集人类精血，修复炼狱传送门。

    一旦炼狱传送门修复成功，五大魔神就可以自由出入，到那个时候，他的野心就无法实现，如果可以的话，他还打算毁掉炼狱传送门，称霸人类界。

    因此，在他的眼中，人类界的恶魔就只分两种，第一种是可以收作手下，替他征战人类界的，第二种就是替五大魔神征战，收集精血的。

    第一种恶魔，在他的眼中有利用价值，而第二种恶魔，就是他的敌人。

    刚才对他说话的那个九品恶魔，则是属于第二种恶魔，这种恶魔自然没有存在的必要。

    黑塔斯的目光阴冷的看了对方一眼，右手举起了抗在肩膀上的镰刀，然后猛地劈向对方。

    漆黑的刀芒飞出，那九品恶魔见状，怒吼一声，体内的炼狱气息涌动，准备格挡黑塔斯的攻击。

    不过他的实力在黑塔斯面前，实在是太弱了。

    仅仅一招，对黑塔斯说话的九品恶魔，直接被刀芒斩成了两半。

    黑塔斯的举动，引起了炼狱传送门附近所有九品恶魔的注意。

    “混蛋，你在做什么？”另外一名九品恶魔怒声喝道，按照五大魔神的命令，他们之间禁止互相残杀，而现在黑塔斯居然一离开炼狱，就杀掉一个九品恶魔，自然是引起了公愤。

