    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　几天时间过去，佐助和宁次两人的位置已经靠近了南方海岸。

    　　此刻，两人正躲藏在茂密的树冠中，各自坐在一根树枝上休息，恢复着体力。

    　　宁次已经关闭了白眼，警戒的任务已经交给了乌鸦们。

    　　这一路上，木叶方面并没有派出更多的追兵。

    　　他们两个需要应对的便只有边境部队和原本的卡卡西等人，以及日向一族派出的一部分族人。

    　　因为白眼和乌鸦通灵兽的存在，两人完全避开了边境部队和卡卡西他们的搜查。

    　　日向一族派出的忍者但是有几次发现了他们，接过都被他们全力甩掉了。

    　　“我那位大伯大概是怕分家的人被我蛊惑。”宁次猜想道，“所以只派出了完全忠心于他的那部分族人。”

    　　“像之前想要帮助你的兄妹，那样立场的族人应该隐藏得挺多的吧。”佐助说道。

    　　“不清楚。”宁次回想了一下，“日向一族一向恪守传统礼仪，族人之间也并不十分亲近。”

    　　言下之意，日向翔阳那样的性格，在日向一族属于奇葩。

    　　“也许是看你年纪还小，瞒着你罢了。”佐助不负责任的猜测。

    　　“不，更大的可能是因为我和宗家的血缘太近了，即使家族内部有密谋反抗宗家的组织，为了保险起见，他们也不会透露给我。”宁次一脸想通了的表情。

    　　“哈？”佐助惊讶的看着他，“就你当初在中忍考试的时候，与雏田对战时的表现，怎么看都是和宗家有仇吧！”

    　　“……”

    　　宁次沉默了一会儿，又道：“中忍考试最后一场，记得当时你迟到了，而我输给了鸣人。”

    　　佐助想了想，了然的点头：“我能想到你是怎么输的了，你当时的柔拳对于拥有尾兽查克拉的鸣人来说，伤害不大。”

    　　“那场比赛之后，伯父将父亲留下的信件交给了我。”宁次继续道，“在那以后，我理解了父亲的选择，对雏田大小姐也没有了敌意。”

    　　“原来如此。”佐助皱了皱眉，“话说，雏田还真是不适合当忍者啊。”

    　　“她太过善良了，与忍者这个职业格格不入。”宁次摇了摇头。

    　　佐助又道：“不过，我没想到你们日向一族还有发自内心忠于宗家的分家之人。”

    　　“那毕竟是家族千百年来根深蒂固的传统。”宁次倒是觉得很正常，“有很大一部分人将自己的忠诚视为荣耀，尤其是那几位年纪很大的长老。”

    　　“也许吧，就像我也无法理解那些人对于木叶的忠诚一样。”佐助抬起头望着天空。

    　　“我们这些大家族出生的忍者，对于村子的忠诚都不会有太多。”宁次直言，“都不过是家族与村子的利益一致而已。”

    　　“之前的日子，我看了很多书。”佐助道，“纵观历史，忍者是最不讲忠诚的职业才对。忍村建立之前历史中，忍者一贯只看任务，不看主人。”

    　　“所以战国时代才那样混乱。”宁次点了点头。

    　　“你休息好了吗？”佐助站起身来。

    　　“走吧。”宁次再次打开了白眼，“这里距离海岸已经很近了，前方就有一个港口，我们是否要坐船？”

    　　“走吧，我想好好休息整理一下。”佐助不爽的看了看自己身上有些脏污的衣服。

    　　“啧，小心一点吧。”宁次有些不赞同，“毕竟还不确定前方是否还有木叶的忍者。”

    　　“没关系，我们用变身术混进去。”佐助双手结印，“只要不是遇上大部队，我们都可以成功脱身。”

    　　嘭的一声，佐助已经变成了一个表平平无奇的少年。

    　　“好吧。”宁次妥协了，毕竟他也有些受不了自己脏兮兮的样子了。

    　　于是，两人都用了变身术伪装成普通人，大摇大摆的朝着前方的港口城市走去。

    　　“啧！”

    　　两人刚走进热闹的城市，宁次就沉下了脸。

    　　“怎么了？”佐助疑惑的回头。

    　　“被发现了。”宁次低声道。

    　　“谁？”佐助立刻警惕起来。

    　　宁次已经恢复了本来样貌，狰狞的白眼引得周围路人纷纷避开两人。

    　　“凯老师带着小李和天天在守在入海码头，更糟糕的是，志乃也在那里。”

    　　“也就是说。”佐助也取消了变身术，“我们一进城，就被志乃的虫子发现了吗？”

    　　“没错，因为虫子的查克拉太过弱小了，所以有在近距离才发现。”宁次对自己有些不满。

    　　“事到如今也没办法了。”佐助伸手握住腰间的打刀，看着周围熙熙攘攘的普通民众皱起了眉头，“我们先出去。”

    　　“没想到你还会担心误伤民众。”宁次新奇的看了他一眼。

    　　“我说。”佐助黑了脸，“你是不是对我有什么误解？”

    　　“好了，他们快过来了。”宁次闪身跳上房顶。

    　　“走！”佐助也跳了起来。

    　　两人动作迅速的跳出了城外，朝着海边奔去。

    　　“宁次！！！”

    　　小李的声音远远传来，木叶的四人随之也跳出了城墙。

    　　临近海滩，宁次停下了脚步。

    　　“算了，没用的，和凯老师比体力的话，我们会输得很惨。”

    　　“啧，打起来也会输得很惨吧！”佐助可是详细了解过八门遁甲之阵的。

    　　“除非我们能学会你说的那种利用自然能量飞行的能力。”宁次难道有些紧张。

    　　“我试试吧。”

    　　佐助想了想，觉得既然斑那么容易就做到了，自己也不能差得太多。

    　　“你……”

    　　宁次一言难尽的看着他。

    　　哪里来的自信！

    　　明明这么久都没有学会。

    　　此刻，他再一次觉得自己做出了错误的选择。

    　　“别担心。”似乎察觉到宁次有些气急败坏，佐助连忙给他吃了一颗定心丸，“我的身边还有一位实力高强的前辈在暗中保护，不会让我们被抓走的。”

    　　“呼……”

    　　宁次吐出一口气，微微安心起来。

    　　虽然那位暗中保护的人也不一定是凯老师的对手，但是只要暂时拦住他，自己和佐助也能摆脱小李他们，顺利逃走。

    　　就在这时……

    　　唰！

    　　四道人影分散，将佐助和宁次包围起来。

    　　“宁次！”迈特凯有些痛心的看着背对背站着的两位少年，“为什么要这么做！”

    　　我永远的宿敌卡卡西哟，难道我们注定同命相怜？

    　　宁次微微笑了笑：“凯老师，你都知道的吧。”

    　　“我知道，我知道你身为日向一族分家的痛苦！”迈特凯眼角冒出晶莹的泪花，“但是，解决问题的方式不一定要成为叛忍，老师也会帮助你的！”

    　　“谢谢您，凯老师。”宁次摇了摇头，“您是一个很好的老师，我一直都很尊敬您。只是，有时候您真的有些太天真了。”

    　　“Oh!No!!!”迈特凯表情夸张的捂住胸口，“原来我是一个这样失败的教师，枉我一直以此为傲。”

    　　“宁次你这个混蛋！”小李立刻怒视过来，“怎么能这样说凯老师！”

    　　不，他说的蛮好的。

    　　天天和志乃同时想到。

    　　迈特凯再次直起身体，双手叉腰。

    　　“不管怎么样，履行教师的责任，我要将你带回去！”

    　　宁次却低头沉声道：“哪怕我回去以后会丢掉性命吗，凯老师。”

    　　“NoNoNoNo……”迈特凯连连摆手，“怎么会！”

    　　他又伸出大拇指亮出闪亮的白牙：“不用担心，我会为你担保的，即使视被囚禁在监狱，老师也会等你出来！”

    　　“不，日向一族，我那位身为族长的大伯，不会允许我继续活着。”宁次抬起头，眼神犀利的看着他，“因为我摆脱笼中鸟控制这件事，已经触碰了他的底线！”

