
　　生命力正在飞快的流失着，在这个过程当中蚩泽能够明显的感觉到，自己离这个世界最后的一切实在是太远太远了，他知道在经历了这一些事情之后，自己真的就要这般死掉了。

　　眼前这个年轻人或许并没有他们之前想象当中的那么危险，但是他有着无限成长的可能性，而且在战斗当中，对于自己的改变和证据是难以让人匹敌的。

　　如果是在这之前的话，他会非常果断的选择跟眼前这段年青人同归于尽，很显然一次作为人类当中的一个天才，他不仅仅掌握着极为强悍的手段。

　　同一时间他的成长性也是所有人类修行者当中无可比拟的。

　　自己虽然贵为一方妖王，但如果能够跟这样的一个人类天才同归于尽的话，那么对于妖族未来的战争将会有着决定性的影响，同样也会保证尧帝在这之后的战争当中能够掌握主动权和绝对的优势一方。

　　只是很可惜，在这之前所有人都有一个共同的毛病，那就是从这一开始他们将人类看作是这个世界上最卑微的存在，宛若牲畜一般从未将他们放在对等的位置上。

　　也正因如此让他们错失了很多非常好的机会现在即便是想要这样去做，也还是太晚了，眼前这个年轻人早已经做好了一切的安排，这件事情也已经到了最后的关头，无论他有什么样的想法都已经没有任何意义了。

　　看着眼前这个年轻人只能是感慨，如果自己之前能够聪明一点，早早的做出改变，这自然是最好的，可现在说什么都已经来不及了，他唯一能够做到的便是嘲笑眼前这个年轻人，即便是战胜了自己，依旧=是无法找到进入无间领域的最后一个道路。

　　“于是作为人族当中的强者，你的确已经做到了很多人无法做到的事情，你成功的改变了我们跟你们相处的局面那是非常可惜，我今天可能真的会死在你的手上，但你也没有占得任何便宜我死或者生并没有什么特别大的影响，而你将再也无法进入到无尽领域当中，如此一来的话，你为人类在跟妖族的战争当中还有多少胜算可言呢，即便是靠着你一人的力量，也不过能够只是做到这种局部上的胜利而已。”

　　蚩泽嘲笑着眼前的林羽，好像在他看来自己还是成为了最终的胜利者，所有的一切都是朝着自己想象的发展而去的。但是他万万没有想到面前的林羽在这一刻并没有表现出任何疯狂或者愤怒的样子，相反他竟然是哈哈大笑起来。

　　堂堂的妖王也不过只是这种程度而已，天真的以为自己能够掌控所有事情的局面，一己之力想要将这一切给阻拦，但是到了最终的结果只能是发生很大的变化。

　　“我知道在你看来这场战争的结果已经注定了你们真的毁灭掉了无间领域，但是如果我告诉你，刚才他们毁灭掉的不过只是幻境当中的一粒小草，你是否会和之前一样保持开心？还是说你在这个时候会愤怒到抓狂呢？”冷笑着看着眼前的这个家伙，在经历了如此之多的事情之后，林羽并没有愤怒。

　　而原本以为自己胜券在握的，蚩泽在这一刻看着面前的这个年轻人，脸上的表情逐渐变得非常凝重，他完全没有想到这件事情最终的结果竟然会走向如此的一个方向，难道说他们之前所有的计划真的就这样泡汤了吗？应该是该成功完成的事情，在这一刻竟然会被得知，只是破坏掉了幻境当中一个微不足道的细节。

　　“不，这不可能我不会相信的，你说的一切不过只是你的谎言，你想要在这个时候让我变得更加疯狂，让我失去原本的理智，对吧，你想要从我的手上知道什么线索，想要打破我最后的心理防线。”

　　蚩泽在这个时候当然没有办法做到和之前一般完全轻松，但同一时间他也不可能相信，在这个状态之下，林羽说的任何一句话，大家看来眼前这个年轻人说的这些，不过这是想要冲破自己的心理防线，从而掌握更多的情报资料，但是他永远不可能容忍这样的事情发生，如果真的将这样的情报泄露出去的话，那么在这之后对于整个妖族而言，将会有着非常可怕的麻烦。

　　“真是让你失望了，这件事情或许在你看来风或者是我胡说八道而已，但实际上的确如此，你们所做的一切对我而言根本是没有任何意义的无间领域的入口，在很早之前就已经被我保护住了。

　　你尚且不知道我的领域能够影响到的范围到底是在哪里，他们以为自己历经千辛万苦找到的便是无间领域的入口，实则不然。

　　他们所看到的一切不过只是我是展出来的一个幻境而已。在这种状态之下，天真的以为自己所做的一切就是真实的，也难怪你们会成为这场战斗的失败者，我相信不仅仅是你们在这之后的所有妖族，他们都会为了自己的所作所为付出代价的。”

　　林羽无情的嘲笑着眼前的这个家伙，更是让这种状态之下的蚩泽更加猖狂，难道说自己所做的一切真的就这般没有任何意义吗？最终所有的结果都将会成为逆转的关键性所在吗？他们真的会是一个失败者吗？23sk.Com

　　而就在这个时候，阵法的力量已经达到了巅峰，一道金色的光柱猛然朝着金色的结界当中灌注下来，宛若一个巨大的山石，一样死死的压住了面前的蚩泽，他庞大的身躯在这一刻不断的扭曲折裂，并且在这个过程当中一点点的被强行压制缩小。他所承受的痛苦将会是之前的千百倍，而在这个过程当中他会一点一点的感受自己生命的流失，直到化作最后一丝尘埃消失在这天地之间，这就是灭神大阵的可怕之处。

　　而在这个过程当中，蚩泽所能做到的便只是被动的承受和接受，这一切他根本无法去反抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百三十一章 让你失望了免费阅读。https://xs.23sk.com 