    张衍照着舆图所指方向一路前行，途中所遇到得妖物邪怪都是顺手除了，十余日后，距离乱漩流空已是不远，换作原来遁，这点路程或许顷刻便，不过由于法力被压制，现下却还要用上一二天。㈧『ΔΔ㈠ 中文网Ｗｗ＊Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    法舟内府之中，他本是盘膝闭目，定坐不动，只是忽然间，前方数股妖魔之气冒出，不由睁开眼帘，心下稍作思索，从那舆图上看，这里附近的确有几个大妖，因被善功之法所制，这些妖物一旦使动神通，精元耗损就是平日数十倍，是以其中大多数只能待在原地，等着可以吞吃猎物上门，在长久争斗之下，妖魔之间也彼此划分了地盘，如今居然都是朝着一处汇集，任谁也能看出其中情形不对。

    他目光闪动了一下，此刻心中没有任何警兆，要么就是没有危险，只是纯粹意外，要么就是天机被人遮掩，以至于他根本感应不到。而在这青华天中，只有要足够善功就可随意行走，要做到这一点想必也是不难。

    不过要推断真相，却不一定非要依赖感应，有时可以用最为简单的方法，

    他取了一把算筹出来，往前方一撒，顿时显出一个卦象，扫了一眼，再是取来算了一次，接连数次下来，结果都是一模一样，非凶非吉，非直非曲，非平非奇。

    他哂笑一下，这等结果，已足以说明问题了，一伸手，立刻有数张法符在掌心之上化聚出来，并吩咐道：“曲滂，稍候你约束下面人等在摩空法舟之内不必出来。”

    曲滂跟着阮真人走过不少地界，遇上的凶险之事也是不少，立刻是意识到了什么，两只头颅都是扬起，认真言道：“是，老爷。”

    张衍一点头，只是这说话之间，已是有五张法符落在手中，随后自蒲团之上长身而起，负手立在那处，目光往天中看去。

    就在这一瞬间，姜熬和荧、白两名道人都是涌起一股异样感应，几息之前，他们便望见了摩空法舟，然而此刻这法舟虽然遁未变，也没有显示出任何异常表现，可他们却分明觉得，张衍已然现自己一行人的存在了。

    荧道人声音之中也是多出了几分慎重，道：“看来此人比我等先前料想还要厉害几分。”

    白道人也是惊叹，“当真不得了，看来姜道友如此小心不是无由。”

    姜熬吸了口气，道：“两位，他便是现了我等又能如何？那些妖物已是靠上去了，从善功目薄上来看，凭此人善功数目尚还无法无所顾忌的施展神通道术，对付此辈只能动用法符宝物，便先看看此人还有什么手段。”

    他并不指望靠着几头妖物就能把张衍如何，但是却可凭此从旁观看出一些有用的东西来，万一有可能，或者还能找到攻袭的机会。

    张衍望有片刻，心念一起，但见脚下一道杳渺玄气腾起，就已是从摩空法舟行了出来，立在天穹之中，他感应之中有有三头妖物正在过来，都是长得怪模怪样，此刻狂吼嘶叫，眼目通红，几如癫狂一般。

    百万年来，不知多少域外妖邪闯入青天华来，这三头也不知是过去哪个年月自来至青华天中的，连神智都差不多被消磨干净了，也难怪这么容易就被人控制住，可就算如此，其强横肉身和求生本能尚在，精元折损只要折损到一定程度，就会立刻退走，是以要以此种方式将之杀死也几乎是不可能的。

    不过他根本没有去理会，只是向着天中一伸手，而后便见那手越变越大，越张越广，很快化以擎天之势，向着三人所在拿来。

    姜熬心头警兆大起，没有一丝半点的犹豫，呼喝一声，背后忽然有光华一闪，便见一盏金灯冒出，点亮天穹。连他身躯，也是沐浴在这灯芒之中，同时不断往后飞退，试图从大手笼罩之中逃了出去。

    他自认与巨融功行差之不大，如果巨融挡不了一拳，那么他也没有太多应付办法，

    尤其他弄不明白这究竟是怎么一回事，直至用了一个人情，托了一名同道去请教了宗门一位前辈大能，方才大约知晓了这里面的玄妙。

    为此他这次用了许多善功，请了这镇阳灯过来护身。

    这盏宝灯乃青碧宫至宝之一，修士持之，可以暂绝未来，如此可使对方便无法再以削去未来之影的手段将他杀死。

    荧道人则是哼了一声，他表面得可是强硬许多，单掌一翻，向前撑出，五指或曲或伸，摆一个玄异印诀，少时，道道气光纹波直冲下来，轰打在那大手之上，不断延阻着其上来之势，有些光虹漏去下方，顿将地表轰出一个个巨坑，矗立在那处的山脉高崖都是瞬间化去，无有一丝留下。

    他本是可以设法躲避，不过在他想来，张衍善功还未曾积攒足够，一身本事正受压制，动用法力的损折至少也是平常数倍，就算在场面上略显颓势，那也没有关系，这么斗下去，迟早能把这名对手耗死。

    张衍这一交上手，就感觉自己本元精气在以一个疯狂的度减少，可与此同时，那莫名之物倏尔跨空而来，不断灌注到他身躯之内，以维系他自身耗损，两端维持在一个平衡之上。

    他不曾施展那斩杀未来之法，上次一拳打死巨融，那是因为对手只有一个，而且耗用的神意本元不再少数，这次对方只要不蠢，就不可能不做防备，所以他没有主动去做这等无用之事。

    姜熬此刻已是退去远处，见自己没有莫名其妙的身亡，这才放下心来，他传声言道：“在下要准备那枚法符，下来就要靠两位道友了。”

    白道人笃定回言道：“放心，此是在青华天内，唯有善功才能决定胜负，我等虽一时杀不死此人，但要拖住却是不难。”

    言语之间，他一甩袖，已是掷下了一道青色长索。

    要想杀死一名大神通者是非常困难的，因为这等人物都有根果护持，要是按照惯常方法来，他们必须耗用神意，不断算定对手根果所在，然后如此耗磨下去，直至拖到某一方根神意本元彻底耗尽为止。

    不过这一回，为了避免陷入这般苦战，他们却是做了充足准备。

    那长索一投下来，张衍便就觉得此物与自己之间多了一丝古怪联系，仿佛下一刻，就能将他精气神一同缠住，他吹出一口气，化作霹雳雷光劈打上去，却是无有一道着落其上，都是从索上穿透过去，立刻便就知晓，此物无法用惯常法门躲避。

    姜熬紧紧盯着下方，目中露出一丝期待之色，这“缚间索”同样是他以善功从青碧宫换来一用的，在青华天中，不论对手法力多高，哪怕斩去过去未来之人，一旦被此索捆上，就会被牢牢缚定原处，若想躲避，其实也是容易，祭动根果便好。

    可到了那个时候，他所布置的后手就可挥作用了。

    他此回付出了数目庞大的善动，换取青碧宫中之人出手，请他们推算张衍根果所在。

    本来以他一个人所拥有的善功是完全不够的，但好在背后还另有大能相助，也是因此，他这回才只能胜，不许败，否则那一位必然饶不了他。

    其实只要付出一定善功，青碧宫替他们遮掩根果也可以做到，甚至所要动用的数目远不像算定他人根果那么多，但至今为止无一个人敢这般做，便是那些与青碧宫交好的修士也不曾如此施为，那是因为自身根果所在一旦暴露，那么生死操持在他人手中了。

    远空之上，两名道人盘膝坐于云中，两人此刻都是一脸平静观看着下方。

    其中一人淡淡言道：“缚间索已出，稍候尤师弟便与我一同推算出此人根果落处。”

    另一人点头道：“就如师兄所言。”

    在他们看来，被缚间索定拿气机之人，若不想被锁在原处，那就只能动用根果回避，张衍也同样无有例外。

    而只要其根果显露出一次，他们就可以设法算定，哪怕三重境修士时时转耨根果，也一样逃之不拖，这就如同鱼儿咬饵一般，一旦上钩，怎么挣扎也没有用处了。

    之所以能如此，那是因为在此界之内，修士一切都在善功之法压制之下，你表面上转挪了根果，实际仍是被气机罩定，

    在此事之上，青碧宫中之人并无任何立场倾向，只要有人愿意付出善功，他们就会为其出力，这里只有一个规矩，那就每百载只出手一次，完成约定之后，不管胜负如何，他们都会退走。

    姜熬与荧、白二人都对缚间索极有信心，张衍要是祭动根果摆脱出去，那么就落入了他们的算计之中，要是张衍不曾上当，坚决不动用根果回避，那他们就会使所有法力出手攻袭，直至其挺受不住，总之无论眼前对手作何选择，都会陷入被动。

    而此刻场中，那长索终是落下，只一瞬间，就是出现在了张衍身侧，并往他身躯之上缠绕上去！

    …………

    …………(未完待续。)