    弥空护法身上演化重重神通和符文法则，脸色涨红，眼瞳之中渐渐显现出来了恐惧的神色来。

    那古罗看见这一幕，差点吓得晕死过去，不断的喘着粗气，有一种窒息的味道。

    “这是……麒麟之气，是麒麟神国麒麟老祖的神通，传闻，麒麟老祖麾下有一名天骄弟子，名为麒麟太子，是麒麟神国的继承人，和司空圣地关系莫逆，难道你就是麒麟太子？”

    “不对，虽然传闻那麒麟太子实力通天，有可能成就半步至尊，但也只是一个晚辈，绝不可能实力如此强悍。

    你体内的力量，十分浑厚精纯，绝非是一个年轻人能够拥有的，如此之多的麒麟之气，绝对是亿万年的苦修才能掌控。”

    这弥空护法歇斯底里嘶吼，难以置信，他也是万万没有想到，秦尘的实力如此之高，竟把自己压制的动弹不得。

    他怎么也无法想象。

    至于一旁的古罗，已经快吓得晕死过去了。

    “麒麟太子？

    你拿这样的废物和我对比，实在是可笑至极，那麒麟太子早就被本少给杀了，至于你说的麒麟老祖，因为不尊本少号令，也已经死在了本少手里，这些麒麟之气，正是本少吸收掌控。

    你若是不听话，本少也将你杀了算了，过会直接吞噬了你的本源，省的麻烦。”

    秦尘随意说道。

    “什么？

    你杀了麒麟老祖？

    不可能，麒麟老祖和司空圣地关系莫逆，岂容你杀？”

    弥空护法无法相信。

    “这有什么不可能的，别说是麒麟老祖了，便是你们临渊圣门神主不知好歹，本少想杀也就杀了。”

    秦尘淡淡道。

    “好了，想死想活，就一句话，想死，那本少就成全了你，届时本少就直接找临渊至尊，也懒得询问了，若是此人也不听话，统统杀了便是。”

    秦尘淡漠说道，语气之中满是不屑。

    “咯咯咯。”

    弥空护法喉咙中发出惊恐的声音。

    此时此刻，他的力量全都被秦尘封锁了，肉体的生死在秦尘的一念之间，这个时候，他感受到了秦尘的恐怖，也感受到了秦尘体内，那股无上的黑暗之力，是他绝对无法抗衡的。

    对方杀死麒麟老祖，绝非没有可能。

    而更让他心惊的，还是秦尘另外的话，此人是杀死麒麟太子的凶手，传闻，杀死麒麟太子之人和杀死石痕帝子之人是同一个人。

    而麒麟太子传闻有望入赘司空圣地，若是此人真的是杀死麒麟太子和麒麟老祖的凶手，为何司空震对其会如此恭敬？

    这其中绝对有自己并不知道的特殊之处。

    “前辈饶命，有话好说。”

    弥空护法颤抖说道。

    在死亡面前，他选择了臣服。

    秦尘一挥手，轰，巨大的麒麟虚影消散，弥空护法身上的压迫之力一下子消失，就看到秦尘再度坐在了王座之上，随意至极，一点都不担心弥空护法会趁机离开。

    须知，这里可是临渊圣门啊，对方这样的姿态，却是让弥空护法愈发的心悸。

    “说吧，你们临渊圣门为何不愿见司空震？”

    秦尘淡淡道。

    “古罗，你先出去。”

    弥空护法一挥手，把古罗送了出去。

    然后，他微微沉吟了一下，道：“门主大人为何不愿见司空震，我也不知情，不过这件事的确有些蹊跷，当初黑暗祖地中石痕帝门和司空圣地间发生的事情，我临渊圣门第一时间便知晓了，当时门主大人的意思，是各方都不得罪，保持中立。”

    “但是，就在昨天，似乎有人拜见了门主，不知和门主商议了一些什么东西，然后我等就接到了任何人不得和司空圣地接触的命令。”

    “哦，是什么人？”

    司空震皱眉道：“难道是石痕帝门的人？”

    “这我也不知。”

    弥空护法摇头。

    “你不知道？”

    司空震眉头微蹙。

    “无妨，管他是什么人。”

    秦尘冷笑了一句：“何必那么麻烦，你现在带我们去见临渊至尊，只要见到了那临渊至尊，一切便都清楚了。”

    弥空护法刚想开口，突然间，一道流光，破空而来，气息强烈，是一道符文，瞬间落入到了弥空护法的手中。

    “嗯？

    是一道至尊级的符文传书！”

    秦尘心中一动，就看见弥空护法把手一抓，接过这道符文稍微一展开，脸色一变，站起身来。

    “发生什么了？”

    司空震问。

    “是门主大人的符文传书，两位不是要见门主大人么？

    门主大人下令，让我等都去开会，商议石痕帝门和你们司空圣地的事情。”

    弥空护法沉声道。

    “哦， 看来是之前司空震叫门所致，既然如此，司空震，我等跟着弥空护法一同前去吧，看看那临渊至尊到底要商议什么，究竟为何如此对待司空圣地。”

    秦尘冷冷道，豁然站了起来。

    “你们两个……”弥空护法变色。

    如果让门主大人知晓他和司空圣地的人勾结，怕是怎么死的都不知道。

    “怕什么？”

    秦尘冷冷道：“你也见识到本少的实力了，你这么做，是在帮临渊圣门，而不是在害临渊圣门，难道你想眼睁睁看着你们临渊圣门，误入歧途，被本少抹除？”

    “我……”弥空护法还想说什么，却感觉到秦尘身上弥漫的杀气，顿时不敢说话了。

    “行！我带两位过去，不过两位还请隐藏一下气息和容貌，不要被人发觉，等会议结束，知晓具体情况之后，再让我暗中找门主大人商议。”

    弥空护法看向司空震。

    特别是司空震，黑钰大陆认识他的人，不在少数。

    “麻烦。”

    司空震冷哼一声，看了眼秦尘，见秦尘没有反对，当即变幻了一下容貌，收敛自身气息。

    以司空震的实力，收敛气息之后，即便是弥空护法这样的至尊强者，也都感觉不出来一点问题。

    “走吧。”

    弥空护法犹豫了一下，最终还是率先飞起，秦尘和司空震紧随其后，三人闪烁之间，不一会儿，就来到了真正临渊圣门的核心之地。

    轰隆！无尽的气息降临，到处都充斥神圣之力。

    

