    窃钩者诛，窃国者侯。

    胜则为王，败则为寇。

    老祖宗早就教会我们，做一件事的意义是需要最后的成果来衡量与定义的，这世间原本就没有什么正义与邪恶之分。

    柴哲威当然明白这个道理。

    眼下他虽然看似位高爵显、手握兵权，但实则在朝中的影响力极低，即便是李二陛下将左屯卫委任于他，也更多是因为对他母亲平阳昭公主的酬功，并非对他柴哲威当真如何信重。

    若是有“从龙之功”，那就完全不同。

    不敢奢求能够如长孙无忌当年那般“权倾天下”，成为“贞观第一功臣”，但是最起码也能比得上李绩之流吧？

    别看如今的李绩贵为宰辅之首，当年可还是个降将呢……

    当然，收益与风险并存。

    “从龙之功”固然显赫，可一旦失败，那么等待他的就将是无尽的深渊……

    柴哲威喝了口茶水，默然不语，心中委实难以决断。

    游文芝看看柴哲威的脸色，见到他已经意动，若是继续逼迫有可能过犹不及、适得其反，便转换话题，道：“无论吐谷浑那边最终是否会反叛，这段时间大帅都应该收拢部队，严加操练，以备不测。”

    柴哲威颔首。

    军人的力量终究来自于手底下的兵，若是养了一群虾兵蟹将，大战临头却一触即溃，就算亲爹是皇帝又能怎样？照样投闲置散，不受重用。

    荆王李元景为何几次三番的拉拢于他？就因为他手底下有一支能战之兵，可以在关键时刻左右局势。

    这是他的根底所在，不容有失。

    而且自从过年之后右屯卫一天到晚的高强度训练，兵卒的战力肉眼可见的提升，尤其是军心士气不断攀升，令柴哲威感到艳羡之余，也有着深深的危机感——大家地位相等，一左一右宿卫玄武门，若是差距太大，何谈其他？

    “明日起，擂鼓聚将，展开一**练。这段时间因为春耕之故，全军上下都快放了羊，也该是时候操练起来了。操练要狠，补给就得跟上，伙房每日加餐，而且要餐餐有肉，油水给足了，不然兵卒受不了。这部分钱你去向兵部申请一下，不过顾及没指望，若是要不来，那就由本帅自掏腰包垫上。”

    柴哲威发了狠，从来都是从军中账目上可口贪墨，何曾往军中垫钱？

    游文芝颔首道：“卑职领命！”

    他和柴哲威的想法一样，唯有一支强军才能作为资本，若是整个左屯卫一群乌合之众、一触即溃，又怎能显出他的功劳？

    随便去加上拉一群青皮地痞岂不是更省事……

    *****

    关中阴雨绵绵，气候凉爽，西域却是烈日炎炎，黄沙漫漫。

    一支商队缓慢的行走在路上，坚硬的沙土路面热得烫脚，即便是忍耐最强的骆驼也耷拉着脑袋，有些无精打采。

    道路两侧漫漫黄沙，远处是荒凉的戈壁，时不时便有被风沙侵蚀的巨石形状古怪的屹立在戈壁之中，烈日当空，倍添荒凉。

    长孙濬头上裹着白巾，抬头抽了抽天上的烈阳，舔了舔干涸的嘴唇，伸手从身下的骆驼脖子上取下水袋，晃了晃，打开塞子小口灌了一口，没舍得多喝，将塞子仔细塞好，挂回远处。

    从上一处绿洲已经走出来五天，距离下一个绿洲还有两天，队伍之中的清水已经所剩不多，必须节省着才行，若是喝光了，他可不确定那些看管自己的大食人能够将自己的份额施舍给他……

    自己奉父亲之命前往大马士革，一来一回已经将近半年。

    去的时候寒风凛凛大雪飘飞，稍有不慎便会给冻死在路旁；回来的时候烈日炎炎，漫漫黄沙好似要着了火一般，能将人活生生的烘干、烤熟……

    唉！

    长孙濬长长叹息一声，满腹愁苦。

    堂堂长孙家的嫡子，长安城内数得着的世家子弟，长这么大何曾遭受过这等罪？

    更别说，还要时刻防备着大食人“撕票”的可能，更要带领商队绕开唐军沿途设下的哨卡，以免行踪暴露，被唐军逮捕捉拿。整日里可算是殚精竭虑、耗尽精力……

    后边一匹骆驼晃悠悠赶上来，坐在骆驼背上的阿兹米也头缠白巾抵御烈日的暴晒，与长孙濬并行，开口问道：“长孙公子，距离玉门关还有多远？”

    长孙濬的目光落在遥远天际那一道蜿蜒倾颓的长城上，叹气道：“最起码还要十天！”

    那是汉武帝时候在西域修筑的长城，以壕沟或利用自然地形作屏障，由烽燧、古堡、亭障等组成防御工事，在汉代被称为“塞”。

    汉长城一般都是就地取材则用沙子和石子，或凿石垒墙，或取土夯筑;而在沙漠杂以芦草和柳枝层层叠压而成，并在外长城各枢纽建立要塞，驻扎装备弩机和长戟的骑兵巡逻。

    汉武帝在此筑城以屯田、养马，作为防御和进攻匈奴的基地。

    人世间沧海桑田，王朝更迭，这一段巍峨的长城却依旧伫立在荒凉的沙漠里。

    阿兹米也很是沮丧：“还要那么久？”

    他自告奋勇承担起“收取赎金”的任务，希望能够凭此功劳在穆阿维叶面前受到重用。可他以往最远取过西域诸国，而且是靠西的那些，却从未抵达过玉门关，哪里知道这一段不仅路程遥远，且愈发艰难？

    长孙濬在骆驼背上晃晃悠悠，没精打采，没好气道：“原本不用走这么久的，谁让你每到一处都要耽搁逗留？两个月的路程生生被你走出四个月，再走下去我们都得累死在这荒漠里！”

    商队每至一处，阿兹米就会指派随队的兵卒四处打探，各地的道路、风土人情、财富多寡，尤其是一旦有唐军驻扎的地方，更会想法设法探明唐军的数量、装备。

    刚开始的时候长孙濬对这种随意刺探唐军虚实的做法非常抵触，说到底他也是唐人啊！

    可是随即就想起自己此行前去大马士革的任务，便默不作声，任凭大食人东走西逛，将沿途在诸君情况摸得七七八八……

    阿兹米嘿的一声，傲然道：“在下此次作为哈里发的使者前往玉门关，自然要完成哈里发交待的任务，这可是天大的功劳！下一次长孙公子前去大马士革，在下必然不会再是一个小小的守城将军了，一跃成为大将军也说不定！嘿嘿！”

    此行不但能够受到三千两黄金的“赎金”，还能够为大军探明道路，了解到唐军再各地驻扎之虚实，届时哈里发亲率大军横扫西域、进攻大唐，自己就是最大的功臣！

    官职、财富、美女……

    阿兹米咽了口口水，一想起这些，再苦再累也忍受得了。

    九天之后，商队终于抵达玉门关外最后一处绿洲。一方不大的湖水，倒影着湛蓝的天空，湖畔的胡杨树下建有一排排的房舍，即为了来往旅人歇息、补充淡水，又是大唐的一处驿站。

    此处距离玉门关已经不足百里，来往的商贾多有关中商人，长孙濬唯恐遇到熟人，不敢露面，整日里关在房舍之中，很是气闷。

    又在这里等了两天，终于等到了前来缴纳“赎金”的长孙淹一行……

    夜晚，湖畔房舍之中。

    长孙淹见到自家兄长半年的功夫已经晒得肌肤乌黑，脸上的皮肤更是粗糙得犹如沙漠中的沙砾，精神萎靡不振，不由得心疼道：“三兄……”

    长孙濬见到自家兄弟，更是未语泪先流……

    未等他说话，一柄弯刀已经放在他脖子上。

    阿兹米看着长孙淹道：“赎金带来了？”

    长孙淹不敢多言，颔首之后，命人将黄金抬进屋中。

    阿兹米很是谨慎，手中弯刀不离长孙濬的脖子，命手下上前查看。几个箱子打开，灯光照映之下黄橙橙金灿灿，差点晃花了眼。

    三千两黄金啊！

    所有人都双目放光。

    长孙淹道：“赎金送抵，放了吾家三兄。”

    阿兹米嘿嘿一笑：“阁下放心，咱们大食人最讲究信誉。不过此地乃是大唐治下，万一在下前脚放了长孙公子，后脚就被唐军冲进来乱刀杀死，岂不是冤枉？所以，还得劳烦长孙公子送咱们一程。”

