    “第一个找到了，山兔的耳朵上并没有红蝴蝶结，真是简单的过分。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”说完风焱将匕祭出，在山兔涂鸦上刻了个小划痕，意图不去过多的破坏这幅涂鸦，以免破坏面积较大，惹来麻烦，这才找到第一个而已。

    但山兔涂鸦却没有任何反应，风焱四处一看，趁着没人的当儿，一刀从山兔的脑袋划到她身下魔蛙的肚子，顿时一阵短暂而又急促的白光闪了一下，山兔头上的蝴蝶结消失不见。

    刘铮看完竖起大拇指说道：“风哥你真ImBa，这么多涂鸦，光看我都看不过来，你居然还能找到这么细微的异处，看来你的二次元知识储备量也不小嘛。”

    风焱收好匕，快步继续朝前走：“赶紧走了，这破坏后的墙壁很容易被人现的，地下全是墙灰了，赶紧找另外两个，你也帮忙留意点，别就光看热闹啊。”

    刘铮：“得了吧风哥，这活儿我可干不来，这将近一千个二次元生物我有一半都不认识，你让我怎么找，我帮你放放风，你损坏公物的时候我帮你挡着点就是了。”

    风焱走路的度不快不慢，并没有走走停停的观察墙上的涂鸦，这段路是左右两边墙壁上都有涂鸦，他只是随意的两边转头扫一眼，就能准确的得知这些涂鸦是否有问题，这些对一般人来说简直无法想象，但对风焱来说却并不困难。

    将18层转了大约一半的时候，风焱再次停了下来，他嘴角微翘的笑道：“眼镜，这条狗你应该认识吧。”

    刘铮一边留意四周是否有人注意，一边说道：“啊……野原小白啊，小新他们家的狗嘛，辨识度很广的，我当然认识。”刘铮在说话的是就已经在观察墙上的小白了，小白这条狗被画的极其简单，白色的身子，眼睛、嘴巴、眉毛只用简单的几笔黑线勾了出来，除此之外并没有特别的地方，但不得不说，就是在原著中画风都简单无比的一条狗，此时被18楼的艺术家们画的都相当认真。

    此时被风焱提及，肯定是这条狗的身上哪个地方与原著不符了，刘铮乍一看好像哪儿都和原著中的一模一样，简直就是照搬下来的，但再一看却又觉得眼睛、嘴巴、眉毛都不太像，看了1o秒钟之后刘铮决定选择狗带。

    刘铮：“我看不出来，谁会过分在意一部动漫中的配角啊，还是一条狗。赶紧的说吧，别浪费时间。”

    风焱拿出匕，点了点小白脖子上的项圈说道：“小白的项圈一直都是蓝色的，这里变成了黄色，这么明显你都没看出来吗？”

    刘铮扶着额头：“你这个家伙，再用那种老师拍黑板划重点的语气和我说话，我就请你吃子弹了混蛋。”

    有了之前破坏山兔的经验，风焱用匕直接给小白来了个十字斩，一阵短暂的白光闪过，小白脖子上的项圈变成蓝色。

    “ok，还剩最后一个。”

    风焱和刘铮正准备继续朝前走寻找的时候，身后传来一个男人的声音。

    “前面那两个穿黑白西装的，站住，你们刚刚是不是用匕在墙上乱刻的？这些可都是名家的作品，你们这是损坏公物，跟我去一趟保卫室，我盯你们俩半天了。”

    风焱和刘铮心中同时叫糟，刚刚张岚在两人对付小倩的时候自行离开了，现在两人被保安盯上了，也没有人为他们解围，不过话说回来，就算张岚此时在场，估计也没办法帮两人开脱，好好的为什么手贱剐人家的作品呢。

    转身一看，一个身穿保安服的壮汉正一脸狰狞的看着风焱二人，刘铮的脸庞抽搐了一下，小声说道：“本来我还想帮你挡一挡的，但这家伙的体格也太……，咱们还是跑吧。”

    风焱立刻点头，管住嘴迈开腿，撒丫子就跑，刘铮紧随其后。

    “别跑，站住你们两个。”

    比较走运的是，前方不足几米处就开始进入右手边玻璃房办公室，左手边墙壁的走道，玻璃房的玻璃上自然是不可能再涂鸦了，所以就只有左手边的墙壁上这一面墙上有二次元涂鸦了。

    刘铮快道：“怎么办，奔跑的度太快，你能找到阵眼涂鸦吗？”

    风焱点头：“基本没问题，奔跑的度下我只能仔细观察一面墙了，还好这会儿只有左边有涂鸦了。”说完风焱就开始仔细查看起来。

    而刘铮则在后方心道：这家伙实在太厉害了，如此高的奔跑途中，居然还能判断如此密集且数量众多的二次元涂鸦是否有问题，无法想象。他在游戏中体现出的各种越正常人的能力相比在医院外帮助警方破案时更加可怕，难道平时的他隐藏了实力？

    不！不是这样的，是在医院外帮助警方破案时根本用不到这么变态的飞记忆力，是游戏让他挥出了本来就具备的实力，甚至都没能激他的潜能，他所运用的只不过是自己巅峰时期的实力而已，仅此而已。

    看来回去得重新开本新病例来记录了。

    此时两人奔跑的度可不是慢跑的度，因为后方有保安的追赶，两人几乎是飞前进，在这种两边景物几乎只为残影的情况下，风焱依旧没有漏掉任何一个从自己身边掠过的涂鸦。

    “最后一个！”风焱大吼一声，用力将匕朝墙上捅了过去，技巧和耐力都为e级的他，将匕整支没入了墙壁中，正中墙上一个涂鸦的心脏。

    刘铮定睛一看，被风焱捅中的涂鸦是著名的童年阴影作品《魔方大厦》的主角，来克。刘铮快的看了一眼，他觉得此时来克的样子有些奇怪，但具体哪里奇怪却又说不出来。

    最后一阵白光闪过，来克生了一些明显的变化，就在保安即将抓住已经停下的二人时，风焱和刘铮感觉一道黑光闪过，仿佛只是一眨眼的功夫，两人现自己处于一片虚无黑暗空间之中。

    【支线任务：‘帮助白兔先生脱困’已完成】

    “我的同伙，你真是太出色了，不愧为我们疯狂空间阵营的伙伴，我对你的帮助抱以最崇高的感谢，将我从那个该死的地方救出来，这份恩情在下必将铭记于心。”

    此时虚无空间中，白兔先生漂浮在空中，位于风焱和刘铮的面前，他依旧是匆忙的不停看表，看来这是系统赋予这个npnetbsp;   “这是哪儿？”风焱好奇的四处看了看，现和刘铮以及白兔三人都是自光状态，四周全都是看不见的黑暗，分不清方向、空间以及时间。