    “这里插播一条紧急消息！”

    “祝庆市著名的精灵偶像团队，喵家组合中的猫老大，刚才由其训练家兼经纪人宣布暂时退出组合。”

    “根据可靠消息，猫老大现在见人就怕，可能是心理方面出现了某种疾病，正在进行康复治疗。”

    “喵家组合暂时由剩下两位成员带领，根据它们的经纪人所说，新成员很快便会加入，所以还请各位粉丝敬请期待。”

    “让我们再来看下一条新闻，昨天上午银杏商会广场那边，两名男子……”

    陆鸣一边听着晚间新闻，一边骑着共享单车朝着废弃工地那边前进。

    “没想到我居然在新闻出现了，还以为这种事只有意外嗝屁才有机会上吧。”

    他神情倒是还蛮放松的，但坐在前面篮子上的伊布却显得有一些小紧张了。

    木木枭用爪子抓着篮子站立，用翅膀轻轻摸着它的脑袋，示意它放轻松点。

    “布伊……”

    伊布还是有点像准备体测前的学生一样，看着目的地好像越来越近，它反倒愈发紧张起来。

    伴随着刹车声轻轻响起，目的地终于到了。

    用手机照亮，陆鸣看着周围的环境，大抵上还是保持着两个月前的样子，起码那时战斗的痕迹还能看到一些。

    将共享单车停在一旁用手机扫码上锁，这样就不会继续收费了。

    这车里面装有洛托姆定位装置，所以停在哪里都可以，非常方便。

    貌似这些车都是关都区域玉虹市那边生产的，听说还有共享的老头乐。

    但老头乐目前只提供给关都区域，好像还在测试阶段吧，估计要不了多久就会全地区开放了。

    陆鸣将伊布从篮子里抱了出来放在地上，随后蹲下身，看着它的眼睛，问道：“伊布，准备好了吗？”

    “布伊！”

    伊布勉强地点了点头，事已至此，再紧张也没有用了，而且是自己要求变强的，不能在这种时候退缩。

    “那好，木木枭！核心转换！GO！”

    “咕！”

    木木枭从车篮子一飞冲天，在夜空中瞬间由卡比兽战衣切换成火伊布战衣，伴随着火焰漩涡的特效，从中间落入场中。

    陆鸣轻轻颔首：“勉勉强强吧，感觉出场还是有些不够华丽。”

    “咕……”

    看着他们这番演出，一旁的伊布脸上终于露出了笑容，没有了紧张。

    “好了，直接就开始吧，再等一会估计就没时间了。”

    陆鸣是有好几种安排来尝试的，虽然不清楚能不能成功，但都先试一试再说！

    “木木枭，对伊布用火焰漩涡！”

    “咕？”

    “听我的，慢慢来，先把它包围住！”

    木木枭虽然疑惑，但还是照做了，便吐出一道火焰，将伊布给团团围住，困入其中，接受这炽热灼烧。

    陆鸣的想法也很简单，想要学会火系技能，就必须得了解火属性到底是个什么东西，把这个理念先搞懂。

    伊布被困于层层烈焰当中，虽然这些火焰并没有触碰到它，但这个高温还是非常难以忍受的。

    “不要只记得忍耐，还要用心去感受从这火焰当中散发出来的火属性能量，慢慢去熟悉它。”陆鸣站在不远处提醒。

    “布伊！”

    在这一片昏暗没有灯光的废弃工地当中，一团熊熊火焰正点亮着周围。

    几只黑暗鸦被这边的情况所吸引，挥动翅膀降落在工地的石梁上，歪着脑袋，望着下方的动静。

    “加油！”

    看着伊布身体似乎有些晃动，但它却依旧支撑着没有倒下，而陆鸣能做的，就只有给它加油了。

    但就在这一刻，伊布的身体猛地停止了晃动，它瞪大眼睛露出激动地笑容，仿佛领悟了什么一般。

    陆鸣：“！！！”

    可随后，还没等他靠过去，伊布却突然保持着这个姿势直接倒了下去。

    “……”

    看了眼状态，陆鸣连忙脱下短袖喊道：“木木枭，快换暴鲤龙战衣，伊布中暑了！”

    ……

    片刻，在陆鸣利用水炮浸湿的衣服包裹着伊布，给它身体降温之后，总算是醒了过来。

    “看来还是有些太勉强了啊。”

    毕竟伊布才一个月大，既不是赛亚人也不是荒天帝幼崽，确定可能有些顶不住，看看隔壁小白菜的圆陆鲨，到现在都还在玩。

    “布伊！”

    看着它那坚毅地眼神，陆鸣询问道：“还要继续吗？”

    伊布点了点头。

    “那好吧，木木枭……”

    火焰漩涡再次袭来，伊布站立其中，闭上眼睛继续感受着，总感觉自己可能真的抓住了一些什么。

    石梁上的黑暗鸦看了半天觉得没有意思，便挥动翅膀直接离开。

    可能是因为废弃工地这些石梁质量太差，在它们用力一蹬飞走的瞬间，整个直接就晃动了一下掉落下来。

    木木枭正聚精会神控制着火焰漩涡，使其不会攻击到伊布。

    但石梁落地砸出来的轰隆响声，吓得它身体一颤！控制火焰漩涡角度出现了一瞬间的偏移。

    伊布正细心感受着周围散发出来的火属性能量，随后就感觉身体好像突然加热了一般，尤其是尾巴。

    难不成这是领悟的前兆？它这样猜测着，但尾巴却又逐渐传来疼痛，紧随其后地便是一阵奇怪的香味。

    这下它终于感觉到不对劲了，连忙睁开眼睛扭头看去，只见自己乳白色的尾巴已经被火焰点燃！

    “布伊！！！”

    被火焰漩涡击中，伊布失去战斗能力……

    回家的路上，木木枭躲回了精灵球内开始自闭，觉得一招秒掉伊布完完全全就是自己的责任。

    陆鸣看着篮子中尾巴被乔伊小姐帮忙包扎过的伊布，感觉确实有些勉强过头了。

    “布伊……”

    感受着迎面吹来的城市夜风拂过，伊布缓缓睁开眼睛，然后抓着篮子站了起来，一副不肯服输地表情盯着陆鸣。

    “嗯？你难道还想继续吗？”

    伊布点了点头，表示继续。

    看着它这副样子，陆鸣沉思片刻，只得叹了口气，还是同意道：“那么明天继续吧，现在已经凌晨了。”

    听到这话，伊布开心地跳了跳。

    “别乱动啊，尾巴还有伤呢。”陆鸣也是宠溺地看着它，随后便想了想，问道：“话说你是不是领悟到了什么？”

    “……”伊布点了点头，然后又摇了摇头，它也不确定，就是感觉很微妙。

    “那就是有戏喽。”

    陆鸣也不清楚它的意思，便腾出一只手揉了揉它的脑袋。

    笑道：“慢慢来，别急，时间还有的是。”

    可他话刚一说完，前方路边花坛突然窜出来一只大牙狸！

    他被吓了一跳，因为一只手腾出去了，控制单车不稳，惊慌失措中连人带车一起钻进了花坛。

    “？？？”大牙狸呆呆地看了一眼，随后跳着离开。

    所以说啊，行车不规范……

    接下来的这段时间内，陆鸣每晚都带着伊布来这废弃工地特训，时常也是发生意外，不小心将伊布给送走。

    周末的时候，白天就在小区公园特训，日常被当作华丽大赛的选手，被周围一些小孩子围观。

    至于伊布有没有进步先不说，但感觉已经快对火焰练出抗性了。

    有时候能硬吃一发火焰漩涡还能勉强撑个五六秒才倒下。

    就这样时间再度过去一个月，就在小白菜他们学校马上要放暑假的前夕，特训终于有了显著的变化！

    “今天就算最后一晚了，等小白菜暑假一到，我们白天的时间久充裕了。”

    陆鸣站在不远处说着，随后便指挥木木枭还是如往常那般使用火焰漩涡。

    因为这个办法是试了好几种后，让伊布选出来的，可能它觉得有用吧。

    伊布继续感受着周围的热量，经过这么多天的感悟和吸收后，它的毛发和皮肤中，仿佛都能看见焰火般的颜色。

    陆鸣静静观察着，但紧接着他便发现伊布的身上，似乎有着火光乍现！

    这不是火焰漩涡的火光，颜色上可以看出有一点细微的区别，更别说攻击也没有打在它身上啊。

    “难道说……”

    他心中一惊，随即转为激动，连忙大喊道：“伊布，就保持这样，加把劲！”

    伊布紧闭着眼睛，它能够感受到自己身体存在着来自火伊布的火属性能量。

    但这些能量太乱了，无法与之共鸣然后精准地将其运用并转为自己的力量，就感觉还差一点……

    “火焰能量不够？”陆鸣也是察觉到了这点，顿时也是有些疑惑。

    这可是还加强了50％的火焰漩涡啊，这居然还不够，可木木枭的其他火系技能明显就不行啊，难不成用闪焰冲锋去撞？

    但现在感觉伊布已经达到瓶颈，可能只差一点就能成功。

    陆鸣显然是不想放弃这个机会，万一失败了可能还会造成其他一些影响呢，所以这波必须成功！

    随后他便突然想到了一个办法，连忙喊道：“伊布，对木木枭用帮助！”

    “布伊！”

    伊布闻声而动，随即开始发力，尾巴和耳朵竖起，一道淡淡黄色光芒从它那被橙色火光照耀的身体飞射出去，没入木木枭体内。

    “咕！”

    木木枭感受到力量后便大叫一声，前方的火焰也在这一刻旺盛了许多。

    从中散发出来的火属性能量同样也是加大了一些，渐渐渗入伊布体内，调节着那些杂乱的能量与其产生共鸣！

    “布伊！”

    伊布大叫一声，控制着从身体散发出来的火属性能量，那些不断闪烁的火光在瞬间放大！

    火焰将它的身体整个包裹，但伊布却并没有受到伤害，而是爪垫蹬地，闭上眼睛竟然穿过了火焰漩涡！撞在了木木枭身上！

    但随即便被其引火特性吸收，伊布再度变回原样，呆坐在地上，睁开眼睛看着自己的粉嫩爪垫，显得有些疑惑。

    而刚刚的一幕，都被陆鸣给看在了眼里，且此刻他眼中伊布的信息却同样也发生了变化……

    〔精灵：伊布（伪搭档/异色）♀〕

    〔属性：一般系〕

    〔特性：危险预知（可以提前察觉到危险到来然后开溜）〕

    〔技能：掷泥，撞击，摇尾巴，帮助，熊熊火爆〕

    〔状态：天生基因缺陷（无法进化），懵逼（发生什么事了）〕

    〔好感度：100（超喜欢姐姐，超喜欢妈咪）〕

    “熊熊火爆！果然成功了！”陆鸣一脸激动地将伊布抱起。

    这可是它一个月来的努力，同样也是自己研究成功的证明，搭档伊布是真的可以培养出来！

    伊布一脸呆呆地，但它能够感受到自己确实变强了，于是一用力，直接在身上又点燃了火焰，陆鸣差点烫手把它丢出去了。

    不过火焰闪烁了一下便被收回，似乎有些还没办法好好控制，伊布顿时有些小失望。

    陆鸣揉了揉它的脑袋，微笑着说道：“才刚刚学会，肯定还需要一段时间的练习啊，所以这几天就找木木枭吧，它是引火特性，根本不会怕。”

    “咕！”

    木木枭扇动翅膀，表示自己确实不怕。

    伊布激动地点了点，看来要不了多久，自己也能够保护姐姐了！

    既然已经成功，今天就可以早点回去好好休息一下了。

    但在回去的路上，陆鸣却认真地思考了起来，教导主任的火伊布虽然只是他随便拿出来的，但没想到这个实力还是差了一点。

    也就是说剩下的搭档招式，必须得找到一些实力强大的伊布，然后扒下它们的衣服才行！

    “慢慢来，不急，至少成功了，那么问题来了，得去哪里找其他强大的伊布呢……”

