    听到这狂妄自大的话语，一众暗部忍者都是眼神冷漠的回头看去。

    然而，只是一眼就让不少人的神色发生了些许变化。

    “是他，凶狼水木！”

    “这个疯子怎么来了？”

    虽然已经过去了三年，但清水漱石这个名字在木叶的影响非但没有消退，反而有种愈演愈烈的趋势，根源就在于很多年轻一辈疯狂的崇拜他，致力于宣扬他的事迹，而这些人当中最狂热也最坚定的一个就是水木！

    最重要的是，他实力强大！

    仙人模式，三种血继，甚至还包括木遁这种令人敬畏的力量！

    一想到水木对外宣称是移植了清水漱石的细胞才掌握的木遁，他们就羡慕嫉妒到质壁分离！

    明明是一个天赋平庸的忍者，正常成长可能中忍就是他的极限了，可跟随了清水漱石之后，人生简直就跟开了挂一样，一路逆袭到实力能在村子排进前五的地步——当然，是只包括现在还留在木叶的人！

    龙马也瞬间警惕起来，不止是因为实力，还因为这个男人是和他一样的人！

    如果说，他是团藏大人的小忠犬，那对方无疑就是清水漱石的恶狗！

    狗，可是会咬人的！

    相较于他们的惊惧忌惮，日向一族的人就要轻松多了。

    以水木的实力，这里没有人会是他的对手！

    最重要的是，水木就像以前的团藏一样，行事没有任何顾忌。

    宁次也注意到了周围众人情绪的变化，心中激动，“他就是父亲提到过的水木大人？好厉害，一个人就吓住了其他人！”

    看着水木，他又忍不住遐想，“水木大人已经这么厉害了，也不知道，能让水木大人追随的漱石大人有多强大呢？”

    “水木，你来这里做什么？”龙马警告道，“你不是暗部的人，无权直接进入他人宅邸！”

    水木淡定的看向一旁，“日足族长……”

    日足很快明白过来，“哈哈，水木上忍是我邀请的客人！”

    龙马下意识攥紧手掌，日向一族是打算彻底倒向水木那边了？

    “至于目的嘛……”水木懒散的神色突然肃穆起来，“我是来传达漱石的话语！”

    “传达？”龙马只觉好笑，“他是上忍，你也是上忍，有什么资格让你‘传达’？”

    “当然是因为，在我心里，只有漱石才是……”水木嘴唇一张一合，没有声音，可从口型来看，无论是谁都能看出他想说的是“火影”二字！

    龙马勃然变色，“水木，你要明白，只有团藏大人才是火影！”

    “知道知道，我知道他是火影！”水木一脸嫌弃，“至少表面上我还是会给他一些尊重的！”

    “你……”龙马又惊又怒，虽然他知道对方不可能多在乎火影大人，可把这种事拿到明面上来说，实在是太猖狂了！

    “我什么我？”水木嘲讽道，“三代大人在位时，团藏的态度也就和我差不多吧？”

    可说着，他自己又摇了摇头，“不对不对，我可比火影大人安分多了！”

    “够了！”龙马冷声喝道，“火影大人不是你可以置评的！”

    “如果我还要置评呢？”水木挑衅道，“怎么，要和我打一架吗？”

    龙马听得眉头狂跳，要是能打过，他早就打了！

    因为顾忌清水漱石，就算水木旗帜鲜明的表示反对，团藏也不敢做得太过，只敢在规则允许的范围内制造些麻烦。

    可也正是那些麻烦让其他人意识到了水木的强大，哪怕没有清水漱石，只凭水木也拥有对抗他们的实力！

    甚至于，即便团藏本人也没有把握——他毕竟是火影，要是亲自下场却被收拾了的话，可就没脸当这个火影了！

    想到此前种种，龙马深吸口气，“要是你再胡乱说话，我就向火影大人汇报了！”

    “告家长？”水木眼神鄙夷，轻蔑笑着，略过他朝日向日足走去。

    “冷静，冷静！”龙马深呼吸了几口气，勉强将怒火压了下来。

    “日足族长，你们不用担心。”水木神色平静的说道，“漱石说，他会去找雷影帮你们‘求情’的！”

    “求情？”龙马的心脏狠狠抽搐两下，心中暗自腹诽，“他要是去了云隐，谁向谁求情可就不一定了！”

    吐槽过后，随之而来的便是震撼惊讶。

    “那家伙消失了三年，竟然因为这样一件小事重新出现！”

    他来之前，火影大人就和他私下说过。

    云隐安分了三年，现在又闹了起来，多半就是看清水漱石失踪了三年，忍不住试探一下。

    “估计云隐那群混蛋也没有想到，自己只是稍稍试探一下，结果还真把清水漱石给试探出来了！”

    听到水木的话语，日足声音颤抖，“漱石大人竟然为了我们亲自去向雷影解释！”

    水木郑重其事的说道，“漱石是光，只要有阳光的地方就会有他的存在！”

    小宁次激动的高喊道，“和某些影相比，漱石大人真的好了一千倍一万倍！”

    听到这“童言无忌”，龙马的脸再一次黑得跟锅底一样。

    ……

    云隐。

    “土台，我总觉得心里有点不踏实。”艾有些纠结的看向一旁，“这样逼迫木叶，万一把清水漱石引来了怎么办？”

    “雷影大人，不用担心，清水漱石是注重大局的人……”土台神色严肃。

    “你是说，清水漱石那家伙就算知道了也不会现身，以免破坏这来之不易的和平？”艾听得精神一振。

    “不，我是说……”土台眼神诚恳，“就算他生气了，顶多也只会揍雷影大人你一顿，不会死人的！”

    艾嘴角微微抽搐，“土台，你这家伙怎么也学坏了？”

    土台微微摇头，“清水漱石失踪了三年，波风水门在外执行任务，三忍中的纲手和自来也相继离村，而木叶内部，跟随志村团藏的火影一系和支持清水漱石的少壮派相互争斗，现在的木叶可以说是最弱的时刻！”

    “这种情况下，我们得到珍贵白眼的可能性不小，而且就算失败，也只不过是雷影大人你挨顿揍而已，无论怎么想都很有利！”

    “原来，我这个雷影就是用来挨打的？”艾神色复杂，旋即摇了摇头，“算了，反正做都做了，还想那么多干什么？”

