    土狼嘴角微微翘起，晃动手腕大步向前，根本没把封林放在眼里。

    方夕看到对方自信的表情，马上贴在封林耳边低语：“我们逃吧，真打不过这个人。”

    她也知道封林有枪，可这里不是小胡同。

    当着这么多人的面，用那种武器，简直就是嫌自己命长。

    “逃！你觉得你能逃得掉吗？”

    土狼突然猛扑过来。

    方夕马上将手中的椅子扔出去，拉住封林准备逃走。

    但土狼的身形非常敏捷，侧身躲开，手中的匕首刺向封林的肩膀。

    土狼四周的小弟看到这里，全都兴奋不已。

    不愧是自己的老大。

    叮。

    他们还没有来得及拍马屁。

    就被眼前的画面惊呆了。

    封林两根手指夹住对方的刀刃，轻轻一转，刀刃就被封林折断。

    轰！

    封林一个鞭腿，踢在对方的脑袋上。

    他的身体斜着飞出去，砸到一旁的桌子上，又从桌子上滚下来。

    封林手中的刀刃轻轻甩出去。

    嗖！

    刀刃穿过土狼的胳膊，钉在他身后的墙壁上。

    紧跟着，鲜血从伤口中迸发。

    土狼倒吸一口凉气，急忙捂着自己的胳膊，脸上全是惊色。

    四周众人看到这里，都吓得心惊胆颤。

    这个人……是超人吗？

    方夕现在看封林，都感觉这个人在闪闪发光，无法直视。

    太帅了！

    这个曾经在她看来，高高在上的土狼。

    竟然被封林一击打趴下。

    “你这个人不错，竟然没有和他们一样叫出声，这是不给面子啊？”

    封林转动自己的匕首，往土狼走去。

    “不要！大哥，我服了！放过我！”

    土狼立即哀求道，“我现在给你转两万块，这里的所有损失，我全都包了，剩下的请大哥笑纳。”

    “态度不错，好好做生意才是正道，别玩这种下三滥。”封林看了眼方夕，“愣着干什么？收钱！”

    “哦，好！”

    方夕这才反应过来，她也不知怎么的，突然发现封林这个人好帅。

    一举一动都那么帅气。

    方夕刚收了钱，封林的眼睛就望着店门外。

    一个身穿黑色裙子的小罗莉，笑着走过来，“封林！终于找到你了。”

    “巧巧，魔都市这么大，你都能找到我？”

    封林忍不住惊道。

    就在这时，土狼身体突然动了。

    他来到蚩巧巧身边，一手掐住她的脖子，冷冷道：“都特么别动！”

    “哈哈！不愧是狼哥！”

    站在门外的光头胖子，忍不住笑出声。

    他从身上拿出匕首，蹲在蚩巧巧身边，将匕首架在她脖子上。

    “奶奶的，老子对付不了你，还对付不了一个小屁孩？”

    土狼对着封林冷笑，“你们给老子跪下，否则，老子划了她的脸！”

    方夕看到这里，心中暗骂不已。

    没想到这个土狼，如此心狠手辣。

    连这么小的孩子都不放过。

    刚才这个小孩子叫了封林的名字，封林也叫了她。

    显然两人互相认识。

    这么可爱的小丫头，如果真的被他们给毁容了，可能一辈子都完了。

    方夕咬着牙，只能跪在地上。

    看到方夕跪了，远处她的小弟，也跟着跪下来。

    只有封林还站在原地。

    “小子，听不懂老子的话吗？”土狼嗤笑几声，“这么可爱的小脸蛋，就要因为你毁容了。”

    “狼哥，现在有的男人，宁愿死也不愿意跪，要不然我们这样。”

    光头胖子在一旁出着主意，“小子，用匕首刺穿自己的手，否则老子刺穿她的手。”

    土狼暗自点头，这个方法不错，先让封林废了自己。

    之后，他就亲自动手报仇。

    “稍等我一下。”

    封林突然对着两人笑笑，然后回过头，整了一盘花生米，又打开一瓶啤酒。

    然后坐在椅子上，翘着二郎腿，一手吃着花生米，一手举着啤酒瓶，对几人说道：“你们可以开始了。”

    “封林！你疯了？”

    方夕看到这一幕，突然感觉封林又不发光了。

    这么可爱的小女孩，他竟然不搭救。

    土狼也有些懵，这剧本不对啊。

    “哼！封林，你为什么不救我？”

    蚩巧巧鼓着嘴巴，有小情绪了。

    虽然眼前的两人，在她面前就是渣。

    但是个女人，心中都幻想过，自己遭遇危险，白马王子前来搭救的桥段。

    “他们傻了，不会你也傻了吧？”

    封林吃着花生米，忍不住翻个白眼。

    堂堂宗师境界，面对两个小喽啰，还需要别人救？

    “我不管！你必须救我，要不然我不理你了。”

    蚩巧巧气的直跺脚。

    “我不救！你自己没长手？”

    封林冷冷道，小丫头绝对不能惯着，玉不琢不成器。

    否则长大又是一个娇蛮任性的女人。

    “你奶奶的！当老子不存在是吧？你们现在是人质，懂吗？”

    土狼忍不住骂道，还是头一次遇到这种情况。

    他不管三七二十一，准备用力掐住蚩巧巧的脖子。

    “别碰我！”

    蚩巧巧白嫩的小手手，一巴掌抽在土狼的脸上。

    嗖！

    土狼身体直接飞出去，脑袋砰的一下撞到墙上。

    鲜血将墙面都染成红色。

    四周的众人看到这里，魂都要吓飞了。

    这特么……

    什么情况？

    一个小屁孩，一巴掌将人打飞出去？

    至于还拿着匕首，放在蚩巧巧脖子前的光头胖子，表情有些尴尬。

    他收回匕首，讪讪的笑道：“呵呵，哈哈，今天天气不错啊。”

    “谁让你把刀拿开了？继续放在我脖子上！”蚩巧巧冷冷的喝道。

    “我……大姐，我……我不敢啊。”

    光头吓得扑通一声跪在地上，他除非是疯了。

    看着倒在墙边的土狼，身体还在抽搐，跟个植物人一样。

    “听不懂我说的话？”蚩巧巧表情逐渐阴沉。

    “是，是……”

    光头战战兢兢的拿起匕首，又放在蚩巧巧的脖子前，他的手都在哆嗦。

    蚩巧巧鼓着嘴，眼睛微红的瞪着封林，“救我！”

    封林都无语了，平时看着还挺成熟，果然还是个小孩子。

    他无奈的把啤酒放在桌子上，大步上前，一脚将光头踹开，“全都给我滚，竟敢欺负我家小可爱！”

    “滚，我们马上滚！”

    光头如释重负，他巴不得马上滚。

    他示意这里的众人，全都离开，不忘将土狼给抬走。

    众人离开后，封林双手将蚩巧巧抱起来，让她坐在自己的腿上。

    “果然是小屁孩啊，这都哭了？”

    封林笑着用手指，擦拭蚩巧巧的眼角。

    “谁哭了？”

    蚩巧巧冷冷的将脑袋转过去，不看封林。

