    那盒子里面装的是一双眼珠子。

    一双血淋淋的眼珠子……

    因为盒子摔落，一颗眼珠滚在地上沾满了灰尘，另一颗还卡在盒子里面。

    这对眼珠子和魏淑云常常看见的那对，一模一样，同样都渗着血滴……

    魏淑云捂着眼睛后退，“不！这不是真的！”

    温鸿一边抱着魏淑云，一边怒视着温似锦。

    “混账东西，你到底在干什么？”

    温似锦嘴角衔着浅浅笑意，慢慢地走过来。

    她把地上的两颗血眼珠捡起来，重新放在盒子里，递给魏淑云。

    “娘，这是我送给你的礼物，你怎么扔了呢？”

    她作出一副委屈心伤的样子，着实有些可怜。

    魏淑云简直快疯了，她把面前这个盒子推开。

    “滚啊！滚……”

    此时的魏淑云，已经顾及不了什么礼仪了。

    她本来就被折磨得有些神经错乱，如今看到这对血眼珠，心里最后一丝防线都没有了。

    温似锦一直保持着她的表情，不动声色。

    “你这么害怕，将来怎么面对我那死去的娘呢？”

    温似锦自问自答：“对了，我娘就是你害死的，你连杀人都敢，怎么会怕见到她呢？”

    温鸿瞧着温似锦这一脸淡漠忤逆的样子，心里被气个半死，什么时候她变成这副样子了？

    此时，温鸿的脸色十分难堪。

    他身后的魏淑云是一副疯疯癫癫的样子，嘴里一直含糊不清地说些什么。

    温似锦看着魏淑云：“既然你不喜欢我刚才送的礼物，那一定喜欢这个吧。”

    她把那根锈迹斑斑的针拿出来，“这可是你刺入我娘身体里的针，折磨她十几年、让她病痛缠身。”

    温鸿看到这针的时候，不禁心生寒意。

    虽然他与苏清禾积怨多年，但并不意味着，他想让她死。

    如果真是魏淑云做的，那她平日的温婉贤惠便都是装的。

    这个枕边人该多么恐怖？

    他侧眸看向魏淑云，像是在等她的解释。

    周围的宾客也在等魏淑云的反应。

    ……

    这时候，夏侯爷夫人站出来，给魏淑云撑腰了。

    “你无凭无据，在这里胡说八道，怎么证明是温夫人害死了你的生母？”

    紧接着，其他几个与温家关系不错的人，也出来说话了。

    就比如这戴侍郎，他就指着温似锦的鼻子骂道。

    “你素日无事生非也就罢了，今天可是你父母的大喜日子，当着这么多人的面，也不嫌丢人！”

    还有王尚书也出来了，用倚老卖老的口吻道：“你娘都已经去世了，就让她入土为安，你这个做女儿的，实在是不像话！”

    “……”

    温似锦一个人，面对着众多的指责，她知道自己是在孤军奋战。

    由此可见，魏淑云平日花了多少心思经营她的人脉。

    即便所有人都在为魏淑云说话，可事实不会。

    温似锦看向夏侯爷夫人，“如果我没记错的话，你儿子小时候得了一场天花，差点死去，还是我娘给他治好的。”

    夏夫人无语。

    温似锦眸光一转，“戴侍郎，你二十年前从战场回来，断了一条腿，如果不是我娘给你接好，你现在哪能站在这儿指责我？”

    戴侍郎理亏。

    温似锦冷笑一声：“还有王尚书大人，你多年不孕不育，若非我娘给你治好了，你王家就要断子绝孙了！”

    王尚书丢人。

    温似锦的目光缓缓扫过周围人。

    “你们大部分人，都曾经受过我娘的恩惠，可你们一个个没有为她说过一句公道话，反而还落井下石！”

    她举着手中长针，对着魏淑云步步紧逼。

    “你为什么要用这么狠毒的方法折磨她？你知道这针刺入脊椎里，是什么样的滋味吗？”

    “不！”魏淑云捂着耳朵，“我没有害她，我没有！”

    温似锦：“是吗？”

    温鸿眼看这件事愈演愈烈，他只想立刻制止，“温似锦，你在胡言乱语什么！”

    他扬手就是一巴掌，扇在温似锦脸上。

    她一动不动，硬生生承受了这一巴掌。

    温似锦脑袋嗡嗡的，脸上火烧一般的疼，嘴角有丝丝血渍流出来。

    可为什么她的心也有些疼呢？

    大概是这具身体的本能反应吧。

    好……好得很，这一巴掌算是把所谓的父女亲情，打死了！

    温似锦扬起头，直面看向温鸿，“打够了吗？打够了就听我说。”

    温鸿不想再听她的胡言乱语了，好好的一场宴席全给破坏了。

    “来人，把这个逆女给我带下去！”

    府里的这些下人朝着温似锦走来，想把她拖下去。

    人后突然传来一声。

    “原来这儿有好戏上演啊，所幸本王来得及时！”

    众人只见，一个金贵的公子哥，从人群外走来，

    他穿着淡金绣红的外衫长袍，浑身披着光芒璀璨，张扬无比，一走过来，周遭的世界都亮了。

    这样的人，天生瞩目。

    温似锦心里头纳闷：楚予宁什么时候过来的？他怎么会来？

    楚予宁走近了些，目光落在温似锦有些红肿的嘴角处。

    他眉头皱了下，不大高兴。

    打什么不好，非要打她的脸？

    她本来就脸圆，这下子更圆了些，看起来怪惨的。

    楚予宁摇了摇手中折扇，说：“本王是来看戏的，你们继续。”

    秦胜搬着张凳子过来了，“王爷请坐。”

    楚予宁就坐在这儿，一脸冷漠地看向温鸿。

    ……

    在场一片寂静，所有人都不说话了。

    楚予宁把目光投向温似锦，他作出一个疑惑的表情，“怎么本王一来，戏就不唱了呢？场子都给你们清理干净了。是不是看不起本王？”

    他很委屈，十分委屈，想杀人！

    这时候，一个不长眼的小厮踩到了楚予宁的衣摆。

    他原本是上来拖温似锦下去的，脚不小心一滑，就……

    只见楚予宁漂亮的眸子一冷，他盯着那沾了污渍的衣摆。

    小厮瞬间就跪下来磕头了，“王爷……王爷恕罪……奴才不是故意的……”

    然而，他的话还没说完，就瞪大着眼睛往后倒去。

    楚予宁手中的折扇横过他的脖子，溅了一地的血。

    众宾客低着头，都不敢说话，谁敢惹这位大爷啊？

    温似锦也不太想搭理这个男人，她默默翻了个白眼转过去。

    温鸿眼看着自己的下人死在眼前，可他不敢与楚予宁叫板，只好把这份怨气发泄在温似锦身上。

    “你看看你闹出来的好事！没凭没据在这里胡说八道，让大家看我们温家的笑话！”

    温似锦看向温鸿，“父亲，看来没有证据，你是不会相信我的话了，既然如此，我就给你看看证据……”

