    陆涛被怼得无言以对，是啊，你现在可是有两千万的土豪啊，真想做建筑，把两千万拿出来，精心打造一个项目，只要能做的好，未必不能像流水别墅、住吉的长屋那样留名史册，但是自己真能做到么？陆涛心里可是没底。

    “好了，好了，大家都是为了工作，讨论不要带情绪，这两百万公司出了，陆涛你就按照你的意思做，不过只是最后的改动了，以后可不能这么任性。”米立雄出来打圆场了，他生怕陆涛一气之下走人，那陆亚迅那条线可就断了。

    “好，我这就下去准备。”陆涛兴冲冲地走了，米立雄赶紧安抚沈隆，这两位一个有关系，一个有钱有本事，自己谁也不敢轻易得罪。

    “强子，要是陆涛有你十分之一成熟就好喽，刚才你说的全都在理，但是有时候啊，这不是光有理就行，您稍微大度点，别和陆涛一般见识。”你说米立雄愿意多出两千万么，那肯定不愿意啊，这道彩虹也就是个噱头而已。

    它带来的是项目成本增加、建造难度加大、影响规划报批、影响其他住宅采光，可以说除了好看一无是处，但是米立雄还不能不答应，陆涛的脾气他算是摸透了，这位的顺毛驴，得哄着来，一不和他的意思，他就得给你撂挑子。

    “米总，要我说如果公司资金宽裕的话，这项目也不用盖了，把地放哪儿得了，过几年就能翻一倍，还费这个劲干嘛。”李半城不就是这么干的么，到处囤地不开发，然后等地价涨了再转出去，现在法律法规还不太完善，米立雄拖上一两年根本不是问题。

    “要是资金宽裕我能这么发愁？我还得给陆涛凑这两百万去！”米立雄苦笑，这拿地的钱他还是临时拆借的，一拿到地就赶紧把地抵押到银行了，拿出钱来还回去，因为额外多了一亿五的成本，公司的资金链紧张到了极点，那还有能力囤地啊。

    “得，我也先回去了，方案下次开会我带过来！”沈隆也懒得在这地儿待了，出去的时候他看到了方灵珊，这妹子如今也来这家公司上班了，毕竟她爸在里面也有股份，她爸现在可是被陆涛气得不行。

    赢得了彩虹会所的建设权，陆涛自以为赢过沈隆一场，也不在意之前的冲突了，这周末又约大家伙儿去他家聚，沈隆和杨晓芸准时到场，向南、米莱、华子和露露也来了，看到他们俩成双成对的，陆涛又想起了夏琳，“哎，你们说我怎么样才能挽回夏琳啊。”

    “要不你试着纹个身？改变下自己的形象？”沈隆出着馊主意。

    “纹身？纹个什么造型？没听说夏琳喜欢纹身啊？晓芸？难道这是夏琳告诉你的？”陆涛还给当真了，以为沈隆是从杨晓芸那儿得到的八卦，夏琳有了新爱好呢。

    “纹汉字，你给身上纹个章字，保证夏琳喜欢！”沈隆继续吐槽，哦，不对，就算是纹了章字，将来还是得一别两宽啊。

    小插曲之后，大家伙儿开始坐在客厅里吃吃喝喝，吃饱喝足，陆涛开始宣布消息了，“各位，这是咱们在这儿最后一次聚会了！”

    “陆涛？出啥事儿了啊？”华子长大了嘴巴，咋地了？哥几个这是要散伙？

    “我给田园牧歌项目设计了一个彩虹会所，这个会所横在两栋楼的楼顶中间，一旦建成肯定会成为京城的标志性建筑。”陆涛又开始替自己吹嘘了。

    “但是要改了这个设计，就得追加两千万预算，我现在手头还剩下一千五百多万，还差一些，只能先把这套房子卖了。”陆涛起来环视一圈，他还真挺舍不得的。

    牛逼牛逼，坑了亲爹后爹老丈人女朋友不算，现在连自己都要坑了，沈隆在心里大大地给陆涛比了个大拇指，坑到连自己都不肯放过，兄弟还是你够狠。

    “卖了？那你住那儿啊？别介，你好不容易才弄了这么好一房子，还是留着吧？还差多少？哥几个帮忙想想办法，看看能不能凑得出来？我这儿应该还能拿出百十万。”华子盘算了下自己的存款说道。

    他虽然喜欢钱却也够义气，这一百来万大多都是会员卡的预存款，他原本打算用这些钱再开几家分店，但是陆涛急用的话，他也愿意拿出来。

    “我可没你们这么土豪，我最近签了几个大单，手头还有十来万。”向南不喜欢创业，沈隆就帮他说了一些职场上的门道，向南也进步挺快的，虽说不如华子这个大老板，现在也算是金领阶层了。

    “其余的我帮忙补上吧！”哎，人家俩都表示了，我也不能不出啊，刚还在吐槽陆涛把坑自己呢，结果马上就遭报应了。

    “不用！反正这房子我也不想住了！等田园牧歌改好了，我换套更好的去！”以前可都是陆涛接济别人，现在拿他们的钱，陆涛可是拉不下这个脸，而且在见识过沈隆的豪宅之后，陆涛也觉得自己这房子越来越没啥意思了。

    最重要的是，这房子是他和夏琳分手的地方之一，他住在这里就会经常想起和夏琳分手的点点细节来。

    大家伙继续劝说，陆涛却是咋也不答应，最后华子问道，“陆涛，那你把房子卖了住那儿啊？”

    “我爸有一工厂，最近几年都用不上，里面挺大的，收拾收拾就能住，要不明天我带你过去看看，以后就先住那儿吧！”米莱帮陆涛找了一地方，这妹子不愧是富二代，要啥有啥啊。

    到了仓库一看，这地儿还挺有意思的，loft工业风的大空间，改造成住所或者工作室的话还挺有文艺范儿，陆涛一来就喜欢上了这地方。

    “今后我就住这儿了，哥几个没事儿就过来聚！”陆涛把这地方改名心碎乌托邦，花了些心思收拾。

    等可以入住的时候，还请了乐队来，大家伙儿好好热闹了一番，这地儿挺大的，他们几个每人都给自己找了一房间。

