    “他不会知道的。”

    “那也不行，太子妃现在有身孕，应该多吃点。”

    “那你觉不觉得，现在走得有点太慢了？”沈眠知笑眯眯道。

    暗七脊背一凉，尴尬地笑了：“太子妃，这马跑了一天一夜了，肯定累了，没怎么休息过，咱们得心疼一下这匹马。”

    “可以啊，到下个驿站，换匹马，让它彻底休息。”

    暗七：……

    “属下知道了。”

    怎么办，太子妃糊弄不住！

    花城

    杜延站在陆惑面前，禀告最近的一些情况。

    “按照推算，他们应该是打算在第四天晚上行动，那时候人最多，趁机让百姓跟着一起搅混水，然后趁机救走茜木。”

    “想到了，我们要做的就是先救出付宴。”

    “那其他两个世家怎么办？”

    “不过都是平民，本王有办法。”

    “那属下先告退了。”

    陆惑点点头，换了身衣裳，带了几个人，直接奔着赵家去了。

    正巧，赵家的家主正和马家的家主商量事宜。

    陆惑大摇大摆地走进去，赵家的那些家丁根本拦不住。

    赵家管家慌不择路地跑进正厅。

    赵家主怒道：“慌慌张张的，像什么样子，没看到我们在谈事吗？”

    “家主，有个人闯进来了。”

    “什么人？”

    “不认识……”管家哆哆嗦嗦，想起刚刚被那人的手下打得那一拳，差点命都没了。

    “让人把他赶出去不就行了！”

    “家主，我们打不过啊！”管家惶恐道。

    赵家主眉头一皱：“什么？打不过？”

    “是啊，家主，他带了好几个人，一个人能打十几个人，我们根本扛不住。”

    马家主淡定地抬手：“赵兄，别慌，不过是个不知道哪里冒出来的小喽啰，我们两家在花城的地位还怕他？”

    “说的不错，让他来，我倒是要看看，是个什么人！”赵家家主重新坐了回去。

    陆惑带着人浩浩荡荡地走进来，手下拉了一把椅子，陆惑顺势坐下来。

    “你是什么人？知不知道这是什么地方？”赵家主怒道。

    “赵家嘛，没什么了不起的。”陆惑摆手。

    赵家主眉头一皱：“哪里来的狂妄小子，报上名字来。”

    “你听了耳朵可就没了。”陆惑眉梢一挑。

    “我还是第一次见如此狂妄，目中无人的小子！”马家主道：“我是花城马家的家主，这位公子，你是不是也应该介绍一下自己？”

    陆惑笑道：“你们两个还不够格！”

    果然呐，眠眠不在，他办事肆意多了，要是眠眠看到他这副样子，这么嚣张，肯定会嫌弃他的。

    等这件事办完了，回去找她讨赏。

    “我看你是来找事的。”赵家主招了招手，正厅里立刻涌进来二十几个家丁。

    一旁的管家抹了抹额头，心里默念希望场面没那么血腥。

    他刚才是见识过这位的手段的，下手极其狠辣。

    这几个人估计都不够他打的。

    可赵家主不知道，只觉得管家太过于夸张了，哪有那么嚣张的人。

    “这些人不够，要么你再叫一些来？”陆惑笑道，眼底满是嘲讽。

    赵家主怒了：“乳臭未干的臭小子，这里哪有你撒野的份。”

    话音一落，陆惑摆了摆手，身后的暗卫三下五除二，直接打倒了二十个家丁。

    赵家主傻眼了，手指头不停地哆嗦起来。

    马家主也是没想到，脸色阴沉。

    陆惑淡淡地开口：“你们可都是江湖上曾经有些地位的人物，怎么现在实力这么弱了。”

    “不知阁下到底是何出身？”马家主道。

    陆惑从怀里拿出一个令牌来，直接放在旁边的茶桌上。

    马家主和赵家主见了令牌后，脸色大变。

    “你你你……”赵家主指着陆惑半天没说出来话。

    马家主赶紧把赵家主的手按下去。

    “草民叩见太子殿下。”马家主跪地行礼。

    赵家主神色僵硬，半晌没有动作，还是马家主拽了拽他，他才反应过来，赶紧跪下来行礼，整个人浑身哆嗦了起来。

    陆惑抬了抬手：“都起来吧。”

    马家住愣是拽着赵家主，好不容易把他拽了起来。

    “不知太子殿下驾到，有何吩咐？”马家主还算镇定，赵家主已经吓得不敢说话了，旁边的管家赶紧过来扶着他。

    “你们应该已经接到了花娘的指示了。”陆惑淡然道，用手扶着侧脸，挑眉看着那两个人。

    马家主点点头：“没错，我们正商议这件事。”

    虽然这是花城的事情，但是根本没有隐瞒的必要了。

    太子既然在这里，肯定有事。

    “她让你们针对一个人是吧？”

    马家主继续点头：“没错。”

    陆惑笑了：“那个人就是本王。”

    马家主：......

