    《二合一》

    无论九翅乌赢了还是铠王赢了，在这个时间和叶钟鸣和整个云顶都暂时没有关系，因为他们要保证战胜了这些魔怪才能谈论其他。

    小虎第一个冲进了魔怪群中，斩马刀上传来的破开肢体的感觉，让他畅快的嚎叫。

    鲜血洒了出来，有一些落在了他的脸上，更是让他觉得兴奋。

    他大叫一声，向前狠狠的甩出了一刀，浓厚的血色从他的刀身向着前面蔓延开去，凡是被这道血气碰到了魔怪，全部被切成了两段。

    血色斩，小虎的职业技能，也是现阶段他攻击力最高的能力。

    不是他不想用这个技能帮助叶钟鸣，对那个魔怪的指挥者使用复仇之眼，而是他根本无法锁定那个目标，出现这种情况只能说明一个问题，那个家伙的精神力超过了小虎太多，让小虎眼部露西祖母的眼泪带来的能力没有了用武之地。

    其实，这个能力恐怖的地方在于那最大长达五天的‘蓄势’期，到时候会有五倍威力的技能出现突然攻击。可如果马上发动，威力并没有变化，小虎的血色斩，估计也攻不破防范严密的魔怪指挥官。

    但对付其他的魔怪，这个能力足够了。

    八星之后，小虎的实力有了质的变化，哪怕技能的等级未变，但身体方面的加成还是让这一刀就清理出了一片十几米的空白地带，为后面的骑兵进攻打开了前进的通道。

    巨熊重骑兵们从这个缺口疯狂涌入。

    骑兵在冷兵器时代是王者兵种，重骑兵更是所有敌人的噩梦，能够和它们抗衡一下的，大概也只有传说里那种浑身都包裹在铁甲之中有着严密阵型的重装步兵了。

    即便是那样，也是建立在双方的单兵素质和装备差不多的情况下。

    而现在呢，巨熊们的等级和魔怪相比是差了一点，可一是它们身上披着绿色的装备，足以弥补一个等级的差距，二是它们现在的作用更多的是坐骑，而不是单独的战斗单位，等级反而没有皮糙肉厚和速度重要。

    上面的骑士就不一样了，他们是云顶的正式战士，进化等级已经达到了五星，身上也穿着等级不低的铠甲，重要的是，他们拿的武器好，完全可以对同等级形成碾压效果，对高于他们等级的魔怪，也可以造成足够的伤害。

    魔怪群中的高等级魔怪是不少，可是分摊到整个战线之中，便不是那么密境，只要不是八级的，在整队整队的云顶重骑面前，能够施展的余地不多。

    并且小虎的骑兵战队中，队长级别的人都是六星，甚至他的副手已经进化到了七星，完全可以应对高等级魔怪的对冲。

    还有，别忘了在重骑兵的两侧以及后面，都有对付这种高等级魔怪的其他骑兵。

    以巨熊重骑兵为箭头，云顶的骑兵队伍插入了魔怪群当中，那长长的骑枪就如同一只只从地狱伸出的手，把一个个的魔怪带离了这个世界。

    虽然云顶经历了数次大战，可还是第一次进行这种规模的白刃战，全员的冲锋，对着数百万的对手，到处都是横飞的鲜血和残肢，地面上是千奇百怪的尸体，却没有一个是完整的。

    一些战队保留的远程武器开始发挥威力，剩下的那批魔晶手雷也开始不断的从云顶一侧飞出。

    在天空的精绝浮球没有参与到这场战斗之中，还没有到需要它也参战的程度，它只是在忠实记录和监测着战场上的一切。从天空的角度，云顶和魔怪的战阵经过了急速的冲锋后碰撞在了一起。两个战阵全部都猛然停顿了一下，之后出现了一片血雾地带，那是无数的鲜血喷射在空中形成的。

    云顶的一支队伍刺破了魔怪的阵线，开始向着深处突入，那是小虎的兵锋骑兵战队。后面，跟着其他的队伍。

    接着，魔怪的队伍在飞速的一层层减少，云顶整体战阵的冲锋速度变慢，却大量的杀伤着对手，从空中看去，仿佛就如在切黄瓜，一片片的被切掉。

    不过，很快的，云顶的队伍冲锋变得缓慢，直到最后完全停了下来，连那支云顶的骑兵都停了。

    双方陷入到了混战当中。

    如果仔细看去会发现，混乱的战场上，云顶还是有着自己章法的，每一个战队为一个独立的战斗体，快速有效的杀伤着敌人，阵型组织都还在，没有进入单打独斗的情况。

    魔怪那边则显得杂乱，只是在凭借着本能战斗，面对平均等级不低于它们还有着优良装备的云顶战士，完全处于劣势。

    看上去，它们已经把云顶的所有战士都包围了，甚至还有一部分朝着刘正红和乐大远那边攻去，它们将会面对盛元的战队，以及撤下去的黎强射击中队和红妆卫队。

    死亡，成为了这片草原上唯一的主题。

    对于死亡，云顶是有些不适应的，他们习惯了胜利，习惯了用极少的伤亡取得最大的利益，这种习惯，或者说观念，已经深入到每个人的内心。连叶钟鸣都是这样，否则也不会明知道圈套而跳下去，不就是希望云顶杀死一些人吗。

    但这种大规模的会战，又怎么可能不死人，哪怕防护最严密的阵型也会出现空档，魔怪数量又多，是不可能完全防范的住的。

    于是当看到有战友牺牲的时候，云顶人因为愤怒爆发出了更上一层楼的战斗力。

    鲜血和生命的刺激，让许多云顶战士进入了狂暴的状态，阵型开始散乱，战斗，进入了真正的耐力战阶段。

    “一百万。”

    这三个字在某一个时刻传遍了所有的云顶战队，激战中的战士们爆发出了响亮的欢呼，手中的兵器挥舞的更加起劲。

    本来接近六百万的数量，此刻，已经只剩下了一百万，他们已经消灭了绝大部分的对手，胜利就在眼前。

    一百万虽多，可平均下来也就是一人十个，刚刚这么一会，每个人都杀了几个呢？按照这种速度，或许不到一个小时就可以解决战斗。

    战场的形式也的确是朝着有利于云顶的方向发展，虽然战斗肯定不会是简单的加减法，让每个云顶战士轻易的砍杀十个魔怪之后取得完胜，可是双方之间的死斗，的确是在以云顶用少量的伤亡换取魔怪大量的伤亡这样的方式在进行着。

    这种情况直到那些拖在队伍最后的魔怪们到来才得以改变。

    那二十多个魔怪中的八级‘贵族’出现了。

    它们带着手下，和队尾的魔怪加入了战团，让形势骤然扭转。

    云顶开始承受极大的压力，那些八级魔怪是真的强大，手下的进化等级也高出云顶战士，立刻就有云顶的战队被冲破，出现了大量的伤亡。

    一片光芒闪过，云顶的人都感觉浑身一暖，抬头看去，布鲁秘境昏暗的天空之中不知道什么时候出现了一大片白色的云彩，正散发着一种温暖祥和的气息。

    在战阵之中，只见一个女人左手持着一枚透彻的水晶球，右手举着一根镶嵌了白色宝石的魔杖，她的身上，正散发着那股庄严肃穆又温和的气息。

    亮光随着她手中的魔杖和水晶球冲上了那片云彩，接着，白色的云朵变成了一个个的光团，落入了每一个云顶战士的身体之上。

    天引之术！

    在云顶的战士们突然遭受了强烈冲击的时候，朴老师使用了她经过了融合改良之后的天引之术。

    本来这种天养仁慧服的能力是专门给单一目标使用的起死回生术，但是朴秀英在得到了两件装备后，把它给改成了群体治疗之术。

    两件装备，一件是她左手拿着的那枚水晶球，拥有整合技能的作用，可以把某一种自身的能力化为两种方式，单体或者群体。另外一件是一张卡片，可以把装备的能力提取出来，让自身学会。

    朴秀英选择的就是提取天引之术变为自己的能力，之后可以根据情况，用于单体或者群体。

    当然，那枚叫做‘女神凝视’的魔力水晶球不是万能的，不可能把一个本来最为强力的单体治疗能力变为群体之后还能保持这样的效果，天引之术群体之后不再拥有近乎起死回生的效果，只是有治疗的效果。

    可这种效果，也是奇好的。

    很多重伤将死的云顶战士保住了一口气，被队友抢了回去，一些失去战斗力的人一下子又可以作战，而那些只是有些轻伤的，则瞬间变为了完好的状态。

    朴秀英的着一个群体疗伤术，生生把云顶的伤亡数量给弥补了回来！

    同时，同样因为天养仁慧服的能力——天心，让朴秀英在使用治疗能力的时候，会有一定几率产生一种物品‘治疗水晶’，这么多被治疗的人，哪怕几率不高也一下子产生了数千颗，这可是好东西，捏碎了之后效果等同于被一个治疗职业者单独治疗，还是朴秀英这种级别的，可想而知其价值。

    很多受伤的人立刻得到了治疗水晶的二次治疗。

    天引之术覆盖了几乎全部的云顶战士，朴秀英因此无法坚持，她喝下了一瓶精神药剂之后，三鼻象立刻带着她和专门保护朴秀英的一队战士脱离战场，其他的事情就要交给辅助战队的其他人了。

    “终于来了吗？”看到朴秀英出手，夏蕾松了口气，她的战队攻击方向和云顶大部队有些不同，她是冲着叶钟鸣去的，只是不知道为什么，冲到了现在也没有找到云顶之王。

    如果不是星空之视的那片星空依然在前面，夏蕾还以为自己跟丢了。

    看到那头山猛等八级魔怪的到来，夏蕾立刻发布了一个命令，云顶战争之中凡是进化等级达到了第八级的生命，同时冲向了这群恐怖的家伙。

    这是必须要做的事情，否则云顶必定再次遭到它们的攻击，朴秀英可没有能力使用第二次天引之术了。

    梁初音，墨夜，地黄丸，夏蕾，九宝，鼠王夫妇，小虎等这些云顶的八级存在全部迎向了同级的魔怪。

    最先接战的是墨夜，她的对手是一只奇形怪状的魔怪，好像牛羊猪狗几种动物拼接而成，体型怪异却实力不弱，刚才它带着数千手下差点冲垮了云少的队伍，短短时间内就造成了至少上千云顶战士伤亡，就算朴秀英的天引之术很快到来，让一些战士得到了及时的治疗，可也有数百人再也救不回来，还有几十个重伤的，虽然没有战死，可必定要残疾了。

    这个魔怪八条手臂上拿着的八件武器，让普通战士无法应对。

    现在，由于击杀了不少人类，它的八个武器全部换成了云顶有等级的兵器，看到全副武装的同级别墨夜，竟然丝毫不惧，还贪婪者看着她。

    墨夜全身的戎氏圣衣激活，改良过后，虽然只有蓝色的级别，可是因为这种装备的特性，实际上和金色装备的功效一样，同时，在她的手中，是一把已经化为实体的漂亮长枪。

    在枪头的部分，有一个已经和本体完美结合的结构，正是之前叶钟鸣给墨夜找来的三尖枪部件。

    这件拥有三个能力，可以把能量武器变为实体并且保持本来所有特性的装备，价值堪比盛元得到的挂盾。

    之前没有使用，是因为叶钟鸣和墨夜都不想浪费三尖枪部件的第二能力，就是可以在完成融合能量武器的时候吸取能量的属性。

    一直以来，都没有太合适的方法来满足这个要求。就在不久前，叶钟鸣找到了这样一个地方，在布鲁秘境之中有一个天然的死亡风洞，里面充满了暴虐的风属性能量，听说连高等级的魔怪进去之后都被瞬间削成碎片。

    墨夜就是把这件武器伸到了死亡风洞之中完成了能量的吸收。

    当时过程只有短短的三十秒，可是当她把这杆长枪拿出来的时候，上面蕴含的能量已经把一项从容淡定的墨夜都给惊到了。

    同时还多出了两个非常有用的能力。

    现在，是墨夜获得了新武器之后，第一次全力出手。

    一枚巨大的符篆出现在了天空之上，覆盖了大片的空域，不断旋转之下，好像有什么东西要从里面出现，而墨夜自己，则用一种怪异的姿势拿着自己手中的长枪。

    八级魔怪看了看孤身一人挡在自己面前的女人，眼中露出了‘你找死’的自信，它的这些手下可不弱，七级的有十几个，六级的上千，其余的都是五级。

    哪怕它不出手，这些手下都差不多可以解决掉这个人类女人。

    可马上，它就发现它错了。

    率先攻击的，不是墨夜，而是头顶那张符，里面正在挤出一件让整个战场都为之一静的东西。

