
精神力是很微妙的存在，它会随着人状态的好坏而波动，当人疲倦的时候，精神力往往也处于消耗过大的状态。

巴颂的精神力确实非常强大，正常情况下，秦阳想要催眠他或者控制他那是基本不可能的事情，但是如果身心疲惫，精神力损耗巨大，秦阳精神饱.满，两相对比之下，巴颂不可能再抵挡得住秦阳的催眠。

秦阳说的是事实。

“给你一点时间思考，我们有的是时间。”

秦阳走上前去，一掌劈在了巴颂的脖子上，直接将他打晕了过去。

巴颂在精神力方面很厉害，但是他在修行方面实力就相对弱多了，更何况还被梅洛衣给了那么一下，自然毫无抵抗能力。

秦阳转过头，又逼问了几句，然后从一个穿着白大褂的男子手里拿到了一个并不大的金属箱子，打开一看，其中有着一个移动硬盘以及一瓶看上去呈现鲜艳蓝色的液体。

秦阳询问了一番，这瓶液体却是大有来头，算是这个研究所目前最为成功的一种基因药剂，它可以重新调整和匹配人的dna，让人产生基因变异。

基因方面的研究，各国科学家都在研究，已知的和未知的研究课题很多，但是真正有着跨时代的基因成果却很少，因为总是有着这样那样的缺陷，而这些缺陷也就制约着这些研究成果的不可推广性以及不确定性。

携带这个箱子的是这个基地中长期复杂基因研究的主管，他已经在这个基地里工作了三十多年，做了无数的基因研究，并且取得了很多突破性的研究，只是这些研究结果只会秘密的交给涅高层，而不会面向世界公布。

涅从来就不是一个什么为了推动世界发展和进步的友善组织，他们的存在就是为了毁灭地球，或者说，毁灭人类，创造新的世界。

秦阳走回到梅洛衣的身边，把情况说了下道：“现在怎么办，好像事情比我们想象的还要夸张一些……”

梅洛衣看了一眼秦阳：“这是涅的秘密基地之一，如今既然找到，那自然是一件功劳，这个东西、负责人以及巴颂必须得带走，剩下的就交给其他人来处理好了。”

秦阳略微有些担忧：“这里不是国内，泰方恐怕……”

“他们有什么意见，让他们来找我说！”

梅洛衣霸气十足的来了一句，眼中丝毫没有把泰方放在眼里，这份霸道让秦阳心中暗自心折。

这才是真正的巅.峰强者。

无所畏惧！

哪怕一人面对一国，也依旧霸气无双！

仔细想想，梅洛衣这样的强者，还真有这份傲视一国的实力，以一人敌一国当然是不大可能，但是随便出手抹杀一只军队那完全就是举手之劳，如果要单独杀哪个人，更加是易如反掌。

更可怕的人是活的，真要是和你死磕上了，神出鬼没，今天毁你一城，明天灭了一军，后天斩首行动，谁受得了？

这一个人的威慑力甚至比核武器还强……

梅洛衣拿出电话，给白破军打了一个电话，简单几句后，便放下了电话。

“等着吧，有人来接手。”

十来分钟后，直升机出现在了空中，然后不少人从上面跳了下来，根本都不用绳索，一看，个个都是穿着飞天战甲，显然也是深蓝联盟的人。

梅洛衣自然不会上前交涉，秦阳这个后辈自然承担起了交涉的职责。

秦阳告诉他们自己的朋友在这边旅游出了事，被人施了精神诅咒，来这里调查，却意外发现了涅的基地，逃亡的人已经拿下，但是其中几个人事关梅菲菲的康复问题，他们必须要带走。

负责人没啥意见，来之前也得到了叮嘱，毕竟这事说起来也贼丢脸，涅的基地就在他们的旅游景点旁边不远这么多年，他们竟然一无所知，还要两个华夏人过来侦查才把这事给揭穿了……

然而就在秦阳提着巴颂过来时，那负责人眼睛却陡然睁大，惊呼道：“巴颂大师！”

负责人一个箭步拦住了秦阳，神色变得严厉：“你要带走的人是巴颂大师？”

秦阳冷笑道：“大师？如此恶徒，你们也能称之为大师，难道这事和你们军方也有关系？”

那负责人脸色一变，厉声喝道：“胡说！巴颂大师德高望重，怎么会是涅的成员，你们不能带走他！”

秦阳转过头看着梅洛衣：“前辈，看样子这个巴颂在这里确实有点名堂，这人不让我们带走他，说他是德高望重的大师，不可能是涅的人……”

梅洛衣淡淡的说道：“询问他的名字，问他是否付得起这个责任，另外，告诉他，一分钟后，如果他还拦在我们面前，我就当他是巴颂的同党，格杀勿论！”

秦阳彻底的服气了，这可是对方官方派来的负责人，梅洛衣却依旧丝毫不给面子，干净利落，简单粗暴，不让路，不配合，就一起杀了！

秦阳转头对着那名负责人转述了梅洛衣的话，那名负责人的脸色顿时变了，厉声道：“这里不是华夏，由不得你们乱来。”

秦阳耸耸肩：“至尊后期强者，我想你应该知道代表什么，而这位被害的是她的曾孙女，巴颂便是元凶，你想要救下巴颂，那自然就要承受一位巅.峰强者的怒火。”

秦阳的眼光扫过左右：“我看你们人挺多的，但是我估计扛不起一巴掌，而且惹急了她，或许她会直接前往总统府，亲自和你们的总统谈一谈的，你知道的，在这里，没人拦得住她。”

那负责人脸色变化，还在犹豫的时候，看到秦阳抬起手腕看了一眼手表，然后似乎脸有同情的看了一眼他，便转身让到了一边。

负责人脸色大变，一分钟的时限，他自然明白秦阳的动作是什么，那代表着时间到了，梅洛衣要大开杀戒了！

当梅洛衣冷冷的眼光扫过来时，他浑身的寒毛都刷的一下立了起来，身子下意识的向着旁边闪了开去，同时大叫道：“让开！不要阻拦他们！”

ps：

还有2-3章

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50808728"  chaptername="第二千二百五十九章  格杀勿论">加入书签</a>
</div>
