    楚彦服过药之后，已经睡了休息。

    倾歌在药里加了一点助眠的药草，据她的说法，楚将军该能睡到凌晨。

    所以，安排楚薇云见面这事，也得等到凌晨。

    楚倾歌不知道他们的计划，回去的路上，是风漓夜陪着。

    两个人走在一起，气氛说不出的诡异。

    月光落下，在地上，拖出来两条长长的影子。

    这时候的倾歌，一颗心完全不能平静下来。

    只要陷入安静，就会想起清晨时分，在永和殿的寝房，风漓夜对自己做的一切。

    也会想起，身体被他强势闯入，那一刻惊心动魄的羞辱。

    到了此时，到底是羞辱，还是悸动，已经说不清楚。

    只是恨不得，离他远远的。

    她忽然加快脚步。

    风漓夜盯着她的背影，依旧不紧不慢走在她的身后。

    可他哪怕步伐看似缓慢，却始终走在她身后，三步之远的距离，未曾落后半分。

    终于，楚倾歌忍不住脚步一收，停了下来，回头瞪着他。

    “世子爷，我和你之间……”

    “有人来了。”他不想听，因为知道她要说什么。

    无非，就是要告诉他，从此不要再有纠缠。

    倾歌很生气，她不喜欢事情拖着。

    今日风漓夜如此对他，没有一针将他废掉已经是仁至义尽！

    她必须和他说清楚，从此，再无关系！

    但，也确实是真的有人来了。

    话还没有说完，看到韩尚宫，也没什么好耐性。

    “九公主……和世子爷在一起？”韩尚宫脸色有些怪异。

    “只是偶尔遇见，并非一起。”倾歌不想自己的名字，和这个人继续纠缠在一起，“不知韩尚宫有何事？”

    韩尚宫却还是看着两人，心思百转。

    方才远远望来，虽说两人不是走在一起，但一前一后的距离，一直未变。

    明显，就是在一起的。

    但，世子爷有小殿下，九公主有三皇子，他们还曾经是夫妻。

    这样的关系，怎能不避嫌？

    但韩尚宫并未多说什么，只道：“公主，陛下有请。”

    “好。”楚倾歌正要跟着她离开。

    韩尚宫朝风漓夜略微倾身，也算是行过礼，正要离开。

    未料风漓夜竟道：“在下今日也未曾给陛下请安，正好一道，请。”

    “世子爷，这……”

    可风漓夜已经迈步，往永安殿的方向走去。

    韩尚宫无奈，只好冲楚倾歌淡然一笑道：“公主请。”

    ……漓世子不请自来，南庆是有些意外。

    不过，看到韩尚宫这脸色，几十年的默契，她算是看懂了。

    这两个年轻人，今夜在一起。

    南庆看着楚倾歌，笑道：“今日慕白没有陪你吗？”

    “回陛下，三皇子有事在身，今日并没有与我在一起，不过……”

    她想说，昨夜她是和慕白在一起的，至少要让身边这只大猪蹄子知道，她身边已有男人。

    却不想，自己的话尚未出口，风漓夜便接了过去：“倾儿今日与我一起。”

    倾儿！

    这称呼，如此亲昵！

    南庆和韩尚宫互视了眼，韩尚宫略微点头。

    南庆的脸色却有些不好看了，心里明显有点不高兴。

    她的语气也淡漠了下来：“世子爷为何不陪着云儿？”

    ","hascontent":1}}

