    “是不是有毒？”火阿奴一边和韩飞儿冲进宫殿深处，一边发出疑问，“戴龙他们全都中毒了？”

    “没道理啊？”韩飞儿皱眉说道，“中毒的话为什么只有男人有事，而我们还能保持理智？”

    “不奇怪吧？”火阿奴猜测，“这种毒只对男人起作用？”

    “那也不对，”韩飞儿摇头, “中毒的话分很多种，要么焚香，要么服药，我们从外面进来，根本什么都没有碰！”

    “是啊，好像也没有闻到什么古怪的气味，”火阿奴亦是充满疑惑，“焚香放毒的话也得有个范围, 宫殿那么大，也放不过来啊？”

    “的确，这个地方太奇怪了！”韩飞儿说道，“宫殿里面的男人们并非神志不清，只是逻辑出现问题，而且好像都对自己的身份避而不谈！”

    “避而不谈……”火阿奴想起来，点头说道，“我怎么觉得，不是避而不谈，好像是已经把自己给忘记了呢？

    “还有，这些人个个武艺精湛，”火阿奴惊叹道，“真想不到我大玄还有这么多厉害的武者！”

    “嗯。”

    韩飞儿想把自己的推测说给火阿奴，可显然时间不太允许。

    宫殿深处全都是宛若迷宫一般的房间，她们已经找不见徐尊的踪迹。

    “我……”火阿奴拿着响箭，陷入犹豫, “我到底应不应该放箭求援呢？”

    韩飞儿当然明白火阿奴的犹豫，如果这里真的有只对男人起作用的毒气，那么就算放箭求援，也不会收到效果。

    因为一旦赵羽和萧镇南等人赶来，恐怕也会变得像戴龙等人一样，非但救不了人，反而会陷在这里。

    “还是……”韩飞儿说道，“先不要放箭了！等救到大人，先回船再做打算吧！”

    “好，”火阿奴攥紧铁伞，毅然决然地说，“到时候你带着大人出去，我得去救阿妮！”

    韩飞儿没再说什么，继续一间接一间地寻找徐尊的下落。

    宫殿深处的这些房子，每一间都很雅致，有的是客厅，有的是卧房，似乎都是外面那些人居住的地方。

    再往里，还出现了貌似赌坊一般的地方。

    赌桌上放着筛子牌九，还有很多零散的银子，好像刚刚进行过一场豪赌似的。

    再往里侧，她们还看到了厨房，厨房里竟然还有几个人在烧火做饭！

    他们都是伙夫打扮, 正在精心在意地制作精美伙食。

    “大人……徐大人……”见久也找不到徐尊，火阿奴顿时大急，竟是出声喊了起来。

    “喂！”她冲几名伙夫问道，“看到刚才那個老太婆把人带哪儿去了吗？”

    结果，伙夫们懵然无懂，连连摆手。

    火阿奴这才发现，这几名伙夫竟然都不是大玄人，而是皮肤黧黑的南洋人。

    “这到底……”火阿奴感觉透不过气，“这到底是什么鬼地方？”

    “徐尊，徐大人……”韩飞儿见伙夫们无法沟通，只好继续向宫殿深处寻去，同时大声呼唤。

    谁知，她们往前走没多远，却听到某间屋子里发出一阵响动。

    唰！

    韩飞儿将铁扇打开，火阿奴亦是撑起铁伞。

    两个人心里都在打鼓，尤其是火阿奴，她不知道她和韩飞儿加在一起，能否打得过那个疯刀神婆！

    关于疯刀神婆，火阿奴只是渺茫听说过江湖上有这么一号，可具体情况并不了解。

    韩飞儿在擂台上主动弃权，由此可见这个疯刀神婆一定不好对付。

    “哦……呜呜……咳咳……”

    这时，屋子里传来急促地呻吟声，似是某种呼叫，却叫不出声。

    “大人！”

    谷晎

    火阿奴再也顾不得其他，赶紧冲了过去。

    然而，当她冲进屋子里一看，却蓦地傻了眼。

    但见徐尊端坐在卧室的床榻之上，双眼炯炯放光，却一动不动。

    再看床榻跟前的地面上，倒着那个疯刀神婆！

    但见疯刀神婆口吐鲜血，来回蠕动，双眼却是无比惊骇地望着房间某处。

    “阿努切吧！”

    火阿奴大感意外，忍不住骂了一声。

    因为她发现这个疯刀神婆竟然戴着人皮面具还有头套，此刻面具与头套脱落，露出了一个中年女子鲜艳的脸！

    没想到，这个老太婆竟然不是真的老太婆，只是伪装的。

    而且，看这肌肤雪白的样子，还挺好看……

    “哦……哦……”疯刀神婆捂着心口，想要说话，可一张口却全都是血沫。

    火阿奴顺着疯刀神婆凄怨的眼神看去，这才看明白是怎么一回事。

    但见房间角落的阴影里站着一个人，正是——苦娘！！！

    火阿奴感觉这一幕似曾相识，当初在紫山派的观澜殿上，万俟峰也是遭此重创。

    而当初伤了万俟峰的那个人，也是苦娘。

    “啊？”

    韩飞儿看到苦娘之后，情不自禁地打了一个冷颤，再次感受到苦娘身上那种莫大的肃杀与威压。

    在韩飞儿看来，疯刀神婆已经是高不可攀的所在，可没想到苦娘还是轻松击倒了她。

    不过，韩飞儿心思灵动，看到此状之后，立刻关上房门，生怕被外面的人看到。

    “苦娘……”火阿奴沉吟数秒，也是有些反应不过来，先是看了看苦娘，这才冲向徐尊问道，“大人，大人……你怎么样？”

    “我？”徐尊说道，“我怎么了？此生逍遥天休问，古来快活东流水……”

    没想到，徐尊竟然蹦出一首逍遥赋来。

    “大人，”火阿奴拉拽徐尊，“这里太邪门了，我们快走！”

    说完，她用力拉起徐尊，拽着他向外走去。

    “我……我们去哪儿？”徐尊眼中闪烁着一种痴痴的光，茫然却又充满希冀。

    “当然是快点儿离开这里啦！”火阿奴焦急说道，恨不得将徐尊扛在肩膀上抬出去。

    “离开吗？”徐尊眼露不舍地说道，“就这样离开？”

    “那你还想怎样？”火阿奴大叫，“咱们还得去救阿妮呢！喂……喂……大人……”

    谁知，徐尊没有听火阿奴讲完，在扫视屋中几名女子之后，竟然径直走向阴影中的苦娘。

    接着，他激动地抓住苦娘双手，竟是突然把苦娘紧紧地揽在了怀里！

    苦娘还戴着帷帽，由于太过用力，帷帽歪斜，露出苦娘冷艳俊俏的脸。

    这……

    火阿奴和韩飞儿全都傻眼，连躺在地上的疯刀神婆也止住咳血。

    而接下来的一幕，更加震惊所有人。

    徐尊竟然直接撅嘴贴向苦娘的唇……

    ……

