    第1083章薛冰清突然有些不安

    薛冰清如今的年纪可不小了。

    她当初就挺聪明，不然也不会哄得冯玉树乖乖听话，在冯家什么都不用做。

    逃跑后的好些年，她都活在地狱里，也学得更聪明了。

    她不是傻乎乎的小女生，也不是那种空有野心，实则天真看不清自己深浅的小女人。

    虽说整容挺成功，可她已经不年轻了，拿什么去跟那些年轻漂亮的女孩子比？

    这世上比姜世勋厉害的人当然有，可那些人哪个不是身经百战的老狐狸？即便她能钓上，那种老狐狸也不可能为了她一个女人，抽了疯地跑去对付姜世勋。

    身份越厉害，越是有钱的，人家的阅历也越丰富，根本不会像毛头小子一样冲动，伤敌一千自损八百地跑去跟人硬拼！

    以姜世勋现在的身家，除非找人杀了他，不然要想在生意场上搞垮他的公司，付出太大了。

    那种老狐狸怎么可能为了她一个女人干出这种蠢事？

    就算不搞垮姜世勋的公司，她只想打姜世勋的脸，那种老狐狸也未必会卖她这个面子。

    所以何必呢？

    既然搞不掉，她又何必委屈自己，忍着恶心去勾搭那些老狐狸？

    还不如把姜世勋抢过来呢。

    姜世勋不仅是大老板，还英俊帅气，保养得也特别好，看着比好些三十岁的人还年轻。

    她要是能把姜世勋抢过来，成为姜夫人，不仅能够狠狠报复唐玉兰，后半辈子还有享不尽的荣华富贵。

    甚至就连姜芷莹那个死丫头，也得看她的脸色！

    到时候她再想个法子，给姜芷莹安排一门“好婚事”，看那死丫头以后还敢不敢跟她横！

    薛冰清越想越得意，仿佛已经看到了未来的美好生活。

    她不由自主地伸手抓住胸口的佛牌，感受着牌子上传来的阵阵凉意，心中越发火热。

    只要有这东西在，她肯定能把姜世勋抢过来！

    她满心自得，压根没发现佛牌上的邪气正丝丝缕缕地往她身体里钻。

    这些邪气原本由封印在佛牌里的恶灵控制着，不会乱来。然而如今没了恶灵，它们就只剩下了本能。

    就像是闻到了肉味的苍蝇，一个劲地往那肉上扑，还想在上头产卵。

    不过短短数秒钟，薛冰清就觉得身体越来越冷。

    她狐疑地看了看车窗，还以为是窗户没关牢，有冷风吹了进来。

    却见车窗关得好好的，一丝缝隙都没有。

    那就很奇怪了，她坐在车里，车窗都关着，怎么会突然觉得冷呢？

    难道是这佛牌太凉了？

    薛冰清想不出为什么，心里却突然有些不安。

    恰在这时，前方的绿灯又亮了起来，薛冰清顾不得多想，连忙发动了车子。

    又开了十来分钟，她终于回到了现在住的房子。

    这是新修的商品楼，因为修的时候地价比较便宜，房子的户型都设计得挺大。

    薛冰清住的这套房子，就有将近两百平，装修得也挺漂亮。

    她下了车后，被冷风一吹，只觉得身体越来越冷，于是急匆匆地回了家。不想才刚进门，就看到了一双眼熟的皮鞋。

    那一瞬间，薛冰清就跟被人兜头泼了盆冰水似的，一下子从头冷到了脚。

    (本章完)

