    周睿直到第二天的下午，才在两名狐族少女的搀扶下，走出了九星酒店。

    此时的周睿，已是脸色苍白，双腿发虚。

    九星酒店的总管事狮族人霍尔克，得知周睿要离开，一路把周睿送上了轿车。

    在车门即将关上之时，霍尔克突然低声对周睿说道：“周少爷，狐族的美女虽好，但您也要保重身体啊！”

    随即霍尔克就帮着把车门给关上了。

    周睿先是一愣，然后对坐在自己身边的两名狐族少女问道：“他是不是误会了？”

    两名狐族少女没有回答，不过脸上却已满是羞涩。

    驾驶位置上的李东豹不由笑着说道：“少将军，您这个样子，确实难免会让人误会，嘿嘿。”

    周睿顿时一脸的无奈，“以后绝对不能跟熊大、狐一他们拼酒，简直个个都是大酒包，我可不想再吐到扶墙。

    现在这副模样，就先不会府里了，去城西的小院，免的再让人误会。

    那个霍尔克什么眼神，我有那么弱吗？”

    周睿的最后一句话，让两名狐族少女忍不住也笑出声来。

    左右看了看两张倾城倾国的秀脸，周睿突然想起还不知道这两名狐族少女的名字，“对了，你们叫什么名字？”

    “少将军，我叫安妮。”

    “少将军，我叫艾莎。”

    接下来安妮和艾莎，把他们的身世，简单向周睿介绍了一遍。

    安妮和艾莎是表姐妹，来自金狮帝国。

    原本她们的家庭，在金狮帝国虽然算不上富豪，但也都相当富裕。

    可是大约在半年前，两个家庭瞬间跌入地狱，她们各自的父母，被冠以与金狮帝国境内反抗军勾结的罪名，全部被绞死。

    安妮和艾莎也被贬为奴隶，被一名奴隶商人给卖了下来，最终送到甘阳城进行拍卖。

    说到后来，两名狐族少女已经是泣不成声。

    对于这两名狐族少女的悲伤，周睿是感同身受，上一世，他也经历过失去父母的痛苦。

    “安妮、艾莎，既然你们已经没有了亲人，以后就留在我身边吧！

    别的事情，我可能无法承诺，但只要我周睿活在这个世上，我周睿的身边，就永远都会有你们的位置。”

    周睿不是什么圣人，花了140万银币买下了安妮和艾莎，当然是为了金屋藏娇，就算安妮和艾莎想要离开，周睿也不会答应的。

    安妮和艾莎互相看了一眼，“少将军，我愿意留在您的身边。”

    “少将军，我也愿意留在您的身边。”

    周睿闻言，很自然的伸出两只手，分别搂在了安妮和艾莎的腰上。

    而安妮和艾莎，因为周睿的亲密动作，脸上不由的又羞红起来。

    这时周睿对开车的李东豹说道：“花豹，我突然想起来了，咱们得去买几辆汽车，总不能以后让其他人，总跟着汽车在外面跑。”

    “少爷，直接去柳家车行吗？”

    “就去柳家开的车行吧！柳家车行的各种车都比较全。”

    当周睿离开九星酒店的时候，在崔府的一间书房内，崔家的家主崔宏，一脸感慨的对一名中年壮汉说道：“七弟，这些年为了家族，真是委屈你了。”

    如果周睿在这里，立即就会认出来，这名中年壮汉就是昨晚对两名狐族少女出价到135万银币的那个人。

    中年壮汉撇了撇嘴，“老二，废话就别多说了，我为什么去当海盗，你心里最清楚！

    你派人把我找过来，到底有什么事？”

    “七弟，这么多年没有见了，你的脾气还是这么火爆？

    那我就直说了，你应该已经知道，周家刚刚跟赤虎帝国海军的第五舰队买了一艘全钢制战列舰和两艘装甲巡洋舰。

    如果让这三艘军舰形成战斗力，那么周家在甘阳城，甚至会压我们崔家一头，这样的事情，我绝对不能容忍！”

    中年壮汉撇了撇嘴，“老二，那个周家是你自己主动招惹的，现在想让我给你擦屁股？”

    崔宏苦笑了一下，“七弟，不看僧面看佛面，你终归是崔家的子弟。

    现在咱们崔家与周家，已经有了解不开的仇怨，一旦真让周家起来了，后果不堪设想啊！”

    中年壮汉的表情，立即变的严肃起来，“你是想让我把周家新买的那三艘军舰给毁了？”

    “是把周家的整个海防舰队都摧毁！

    当然如果你能抢走那三艘军舰最好，要是你手里有了一艘全钢制战列舰和两艘装甲巡洋舰，想必在整个汉唐帝国的沿海，就再也没有哪股海盗，可以跟你抗衡了。”

    中年壮汉略微沉吟了一下说道：“甘阳城海防舰队原来的七艘军舰上，可是有很多老兵。

    如果周家把这些老兵都调到三艘新的军舰，那么至少也能发挥出这三艘新军舰六、七成的战力。

    我手底下虽然有二十二艘海盗船，但没有一艘能与这三艘新军舰相比，这个买卖风险太大了。

    何况周家手里还有五座炮台，弄不好我这些年积攒下来的本钱，就都得赔在甘阳城。”

    “七弟，你只需要带领你麾下的二十二艘海盗船，先把甘阳民港封锁了，那么周家的海防舰队，迫于凤武节度府的压力，就不得不出海迎战。

    二哥知道，你一直认为大哥的失踪跟我有关系，对我接任家主之位非常不满。

    不过二哥希望你能站在整个家族的立场上，无论如何要帮咱们崔家，拔掉周家的海防舰队。

    平添了一艘全钢制战列舰和两艘装甲巡洋舰的海防舰队，对咱们崔家来说，简直如刺哽喉。”

    中年壮汉沉默了片刻，才沉声对崔宏说道：“既然你都这样说了，为了崔家，我可以试一试。

    不过你得给我准备200万银币，对付海防舰队的三艘新军舰，只靠我手底下的二十二艘船，我没有把握，我必须联合其他几股海盗一起干。”

    “200万银币？七弟，昨天的拍卖会，你也参加了。

    为了买下那套后膛单发步枪的生产设备和子弹生产线，崔家能动用的现金几乎花光了，接下来为了建成枪弹厂，还得继续投入不少资金。”

    “老二，你别跟我在这里哭穷，又想马儿跑，又想马儿不吃草，世界上哪有那么便宜的事情！

    想让我出手摧毁周家的海防舰队，必须得给我200万银币！”

    “好吧！三天之内，我会筹集200万银币交给你。”

    在中年壮汉准备离开的时候，他突然对崔宏问道：“大哥的尸首到底在什么地方？”

    崔宏苦笑着说道：“七弟，我得说多少遍，大哥的失踪，真的跟我一点儿关系都没有，我到现在都不知道大哥是死是活。”

    中年壮汉阴森森的说道：“老二，希望你说的是真的，如果有一天让我查出来，大哥的事情果然是你干的，我会让你知道，为什么我的外号是活阎王！”

    在中年壮汉离开之后，崔宏的脸色瞬间阴沉了下来，眼中露出了骇人的寒光。

    这时书房内的一个暗门被推开，崔文韬从密室走了出来。

    “父亲，七叔手底下那群海盗，能打过周家的海防舰队吗？

    海防舰队的不少官兵，都是周家从朔南镇那边挖过来的，何况海防舰队如今还增添了一艘全钢制战列舰和两艘装甲巡洋舰。”

    “你这个七叔的实力可不弱，手底下有好几艘二手的军舰，其中还包括两艘原来蛮牛帝国的铁甲战列舰。

    如果他再联合其他几股海盗，摧毁周家的海防舰队还是很有可能的。

    再说不试一试，谁知道能不能打过？

    为父其实更希望是一个两败俱伤的结局！”

    铁甲战列舰，是木质或混和材料的战舰，在外层包上厚厚的铁甲，一般采用蒸汽动力，也有少量铁甲战列舰，会装有风帆作为辅助。

    如今铁甲战列舰，基本上已经退出了六大兽族国家的海军序列，不过在各个人类国家的海军，铁甲战列舰依然还是当之无愧的主力舰。

    