    圣地玛丽乔亚，五老星们看着下面的人送来的报告，表情各异。

    “这些王族是把我们当傻子吗？送来的军队都是这些臭鱼烂虾，连炮灰都算不上！”光头五老星冷着脸说道。

    “这也是没办法的事，在这些王族看来，他们首先要保证的是自己的王位。”八字胡五老星说道。

    “哼！一群鼠目寸光的家伙，覆巢之下无完卵，如果我们真的被gm军打败，他们的国家还能是他们的吗？”长胡子五老星冷哼一声说道。

    “这些人最起码还愿意乖乖听话，你们别忘了还有两个不愿意听话的家伙。”金发金胡子的五老星说道。

    “你是说阿拉巴斯坦和磁鼓王国吗？”卷发五老星问道。

    “没错，就是他们！娜菲鲁塔利家族是最初的20国之一，他们理应和我们一样成为天龙人的，但现在他们却和我们站在了对立面，这些叛徒！”

    “对待叛徒最好的办法就是抹除他们，但是伊姆大人却一直没下定决心。”

    “伊姆大人的想法不是我们可以揣摩的，阿拉巴斯坦就先放一边好了，说说磁鼓王国吧！我这儿的报告上说，磁鼓王国声称自己没有军队可以派遣，你们怎么看？”卷发五老星问道。

    “磁鼓王国以为玩这种文字游戏就能糊弄过去吗？他们的护卫队，医疗队都是可以派遣的。”长胡子五老星说道。

    “他们这是公开违背世界zf的命令！”金发金胡子的五老星附和道。

    “还有什么好说的，这种时候不跟我们一条心的，直接抹除就好了！”光头五老星说道。

    “可是磁鼓王国有重要的医疗资源，接下来的战争会越来越残酷，医生是很重要的，如果没有医生的话，那些炮灰暂且不论，我们的士兵可能会损失惨重。”八字胡五老星说道。

    其余四个五老星闻言都沉默了。

    片刻后，光头五老星说道：“依我看，磁鼓王国就是仗着自己掌握着医疗资源才敢公开违背我们的命令，如果这些资源握在我们手里，他们还有什么底牌？”

    “你的意思是......”

    “我早就说了，磁鼓王国有必要换一个国王了！”

    “我同意这个观点，派人杀掉蕾玖，扶持一个听话的傀儡，让他成为新的国王。”金发金胡子的五老星说道。

    “那让cp0去吗？”

    “cp0去的话，一旦出现什么意外不就明摆着告诉世人是我们世界zf在暗杀不听从我们命令的国王吗？

    眼下大战已经开始，这种行为无异于把这些国王往外面推，不能由我们的人亲自出手！”长胡子五老星说道。

    “那就让海军去好了！理由就是磁鼓王国的国王与海贼勾结，甚至都不用杀了蕾玖，把她带去推进城就好！”八字胡五老星提议道。

    “这个办法不错，那就让海军去好了！正好可以顺便测试一下海军的忠诚度。”

    “那具体让谁带队？”光头五老星问道。

    “我们看好的是萨卡斯基，当然是让他去了。”金发金胡子的五老星回答道。

    至此五老星们达成共识，让赤犬带领海军去磁鼓王国捉拿国王蕾玖。

    光头五老星随即拿起电话虫拨通了海军总部的电话。

    战国虽然已经宣布了辞职，但眼下新的海军元帅还没有选出来，战国依旧在履行元帅的职业。

    桌上的电话虫响起后，接电话的是战国。

    光头五老星也知道现在海军还是战国说了算，他没有磨叽直接让战国叫来了赤犬，他把命令传达给了赤犬，并叮嘱赤犬一定要完成任务。

    赤犬放下电话后，神色有些恍惚，说实话他是不相信五老星的话的，因为磁鼓王国的国王跟海贼有联系就要抓捕？简直是太搞笑了。

    尽管赤犬不愿意承认，但一个客观事实摆在了那里，海军没办法保护所有的人。

    世界zf的加盟国，绝大多数国家的国王都会跟一些海贼有联系，为的就是在海军来不及支援的时候，有人来帮助自己。

    说白了就是，在这片大海上，如果不跟海贼打交道，是没办法生存下去的。

    如果要追究的话，世界zf加盟国一大半的国王都要被关进推进城了。

    但现在世界zf却以这样的理由来让他抓捕磁鼓王国的国王，这一听就有问题。

    赤犬犹豫再三后，还是将事情告诉了战国他们。

    战国听完以后眉头一皱，显然他也觉得这件事并不是那么简单。

    “你们一起想一下，磁鼓王国的国王最近有得罪过世界zf吗？”战国朝众人问道。

    “应该没有！磁鼓王国因为有医学院的缘故，国内资金比较充裕，天上金的缴纳也从来没有出过问题，更没有公开反对过世界zf，所以问题应该不是出在磁鼓王国的国王身上。”鹤想了想说道。

    “会不会是磁鼓王国拒绝向世界zf派遣军队，让五老星有所不满了？”一旁修着指甲的黄猿不经意的说道。

    众人闻言先是一愣，然后恍然大悟，刚刚世界zf向各国征兵，这才过了多久，抓捕磁鼓王国国王的命令就下来了，世界上哪有这么巧的事？

    想到这儿，众人算是清楚了事情的起因。

    涉及到征兵，海军这边也没办法了，如果海军不有所行动，公开袒护磁鼓王国，那就是对世界zf的背叛，到时候会有大问题。

    所以犹豫再三后，战国还是让赤犬出发了。

    赤犬走后，战国拨通了推进城的电话，嘱托麦哲伦要善待可能会被抓捕的蕾玖。

    而卡普则是鬼鬼祟祟的溜了出去，躲到了一个四下无人的角落抹出了电话虫，拨通了电话。

    香波地群岛，刚刚借助佣兵团的情报解决掉一伙海贼的泽法和他的两个学生宾兹，艾恩返回了佣兵团总部。

    三人刚一踏进总部的大门，泽法怀里的电话虫就响了起来。

    艾恩认识这个电话虫，知道它是上次泽法去海军总部以后，海军高层交给泽法的。

    这个电话虫响了，那说明海军那边会有什么跟泽法相关的动作了，想到这儿艾恩不由的竖起了耳朵，想听听那边在说什么。

