    乘坐电梯上楼后，叶飞来到了总裁办公室门口，敲了敲门。

    “请进。”

    办公室里传出顾倾城好听的声音。

    叶飞推开门走了进去，就看到顾倾城正在伏案工作。

    女人整洁地盘着一头泼墨似的秀发，露出那如同天鹅般优雅的雪白玉颈，女人今天穿着一身米白色的职业套装，将她那犹如黄金比例般的身材，完美地展现了出来。

    由于那职业套裙有些修身，愣是将那拥有完美弧线的翘臀勾勒出来，让人血脉喷张，挪不开眼。

    如果仅仅只是身材好，那也罢了，更关键是，女人还有一张倾国倾城的容颜。

    短短几天不见，叶飞感觉这妞儿好像又变漂亮了。

    有些变化，一般人是看不到的。

    比如说，气质。

    是以，也许是因为顾倾城有坚持修炼“洛月心经”，所以她的气质发生了很大的变化，还真有点超尘脱俗的味道了。

    “不愧是自己的未来老婆，果然够完美呢！”

    叶飞在心里嘀咕了句，眼睛硬是从上到下，又从下到上，将顾倾城打量了好几遍。

    这时，听到开门的动静的顾倾城立马抬起了头。

    见进来的人是叶飞，而且这家伙的眼神还有点不老实地在自己身上瞎瞟，顾倾城不禁蹙了蹙柳眉。

    这家伙还是改不了以往的德性，看到美女，眼睛就不老实了。

    是以，顾倾城很有自知之明，她知道自己是美女。

    而叶飞，是大流氓。

    “为什么周六和周日没有回家？周一也没来公司？”顾倾城握着钢笔，声音清冷地问道。

    叶飞嘿嘿一笑，走了过去，道：“倾城，我不是给你发了短信吗，我在外面有事……”

    “外面有事？有什么事？”

    顾倾城直接打断了叶飞的话。

    “怎么说呢……”

    叶飞挠挠头，道：“这事说来话长……”

    “既然说来话长，那就别说了，反正我也对你的那点破事不感兴趣。”

    顾倾城很傲娇地摆了摆手，道：“还有什么事么？要是没什么事，那就出去吧，别妨碍我工作。”

    “倾城，我还有事。”叶飞笑呵呵地道。

    “什么事？”

    顾倾城看向叶飞，道：“有话快说，有屁快放！”

    叶飞咧嘴一笑，道：“我想请个假。”

    “什么？！”

    顾倾城一愣，“又请假？！”

    “什么叫又请假啊，我好像也没请过多少次假吧？”叶飞撇嘴道。

    听到叶飞的话，顾倾城直接就炸毛了。

    “叶飞，从去年到今年，你待在公司的时间有一半么？你每次都说自己很忙，有事请假，而且一走就是十天半个月，还连个音讯都没有！

    你以为你是国家领导人么，有这么忙？而且，你走就算了，但是，你知不知道有人会担心……”

    说到后面，顾倾城的情绪有些激动，但还是急忙刹住了车。

    虽然顾倾城后面的话没有说完，但叶飞也明白了顾倾城想说什么。

    他本来以为自己无论去哪儿，顾倾城都不会关心自己。

    可是，让他没想到的事，原来自己每次出去，女人都有担心自己。

    叶飞感觉心里一暖，微笑着，道：“谢谢你，倾城。”

    “谢什么？有什么好谢的？”

    顾倾城嘴角一翘，道：“真是莫名其妙！”

    叶飞莞尔一笑，道：“倾城，以后我出去，无论多忙，都会跟你取得联系，好吗？”

    “谁要你跟我联系了，谁管你啊！”

    顾倾城佯装生气地回了句，而后道：“说吧，你这次又要去哪儿，去干什么？”

    叶飞也没有打算隐瞒，而是直接说道：“我已经找到依依的身世下落了，这一次离开，我是想陪着依依去见见她的亲生父母，顺便处理一点事。”

    “找到依依的亲生父母了？真的吗？！”

    听到叶飞的话，顾倾城顿时激动了起来。

    之前过年的时候，顾倾城也有跟柳依依谈过心。

    当她得知柳依依是个孤儿时，心里挺同情柳依依的。

    而且，她也挺喜欢这个单纯善良的丫头，所以两人也成了姐妹。

    虽然顾倾城嘴上没说什么，但实际上，她也有暗中派人打听柳依依的身世下落。

    只可惜，找了这么久，却什么都没有找到。

    所以，当她听到叶飞说找到柳依依的亲生父母时，才会那么激动。

    对于顾倾城的反应，叶飞有些诧异，道：“倾城，你这么激动干什么？”

    “我跟依依是朋友，我当然激动啊！”

    顾倾城白了眼叶飞，道：“我真想不明白，像依依这么单纯善良的丫头，怎么会喜欢你这个家伙！”

    叶飞嘴角一挑，得意地道：“那还不是证明我优秀。”

    “切，真是自恋！”

    顾倾城狂翻了几个白眼，而后道：“那你们什么时候出发？”

    “待会就出发。”叶飞回道。

    “行，我批你的假。”

    顾倾城点了点头，道：“不过，在找到柳依依亲生父母之后，记得跟我联系跟我说一声。”

    “OK，没问题！”

    叶飞点了点头，道：“对了，为了防止发生什么突发状况，我还准备带张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人一起去。”

    顾倾城也没多想，便直接点头，道：“好，我批准。”

    对于顾倾城的爽快，叶飞着实愣住了，笑着道：“倾城，真没想到啊，你竟然有如此通情达理的一面！”

    “什么叫竟然？”

    顾倾城柳眉一横，道：“难道我平时就不通情达理了吗？”

    “不不不，倾城，你任何时候都通情达理，是咱心中的完美女神！”叶飞一本正经地道。

    “行了，少在这里油嘴滑舌，滚滚滚！”

    顾倾城有些好笑地摆了摆手。

    “遵命，总裁大人，俺这就滚！”

    叶飞咧嘴一笑，而后像一阵风似的来到了顾倾城面前，俯身就在顾倾城的红唇上亲了一口，如蜻蜓点水一般。

    随即，叶飞又像一阵风似的，转身夺门而出。

    从亲顾倾城，到离开办公室，整个过程用了三秒钟不到。

    直到“哐”的一声，办公室的门被关上时，顾倾城才恍然回过神来。

    刚才……发生了什么？！

    顾倾城摸了摸自己的红唇，脸蛋儿一热。

    自己刚才……被偷亲了？！

    顾倾城顿时感觉心里又羞又怒又难为情。

    自己竟然被这个大流氓给偷亲了！！

    啊啊啊，顾倾城心里直接抓狂了！

    欺负人，太欺负人了！

    “叶飞！你这个浑蛋！！！”

    顾倾城大喊了一声，而后从桌上拿起一本书，朝着门口的方向扔了过去！

    哐！

    一声巨响！

    站在门外的叶飞愣是被吓了一大跳。

    额的乖乖，这下子恐怕真把这妞给惹毛了吧？

    上一次偷看了她的身子，这一次又偷亲了她……呃，叶飞感觉自己好像是在作死。

    不过，一想到刚才顾倾城那如同果冻一般的红唇，想起那美妙的触感，叶飞感觉，就算是作死也值了。

    “叶飞，刚才怎么这么大动静，倾城怎么了？”

    这时，旁边助理办公室的秦梦岚打开门，走了出来，一脸奇怪地看向叶飞。

    “呃，没怎么没怎么，呵呵……呵呵……”

    叶飞连连摇头，嘴角露出得逞的笑容。

    秦梦岚是个聪明的女人，自然知道事情没那么简单。

    她眯了眯眼，道：“说，坏蛋，你到底把倾城怎样了？”

    叶飞咧咧嘴，嘿嘿笑道：“也没把她怎样啊，就是偷亲了她一下。”

    “……”

    秦梦岚一脸无语地看向叶飞，好笑地道：“叶飞，你这是在作死么？”

    “呃……倾城应该不会生气的吧？”

    叶飞咽了咽喉咙，问了句。

