    杨沐经过细细地搜索，搜遍了秦淮如身上的每一处细节后，发现，秦淮茹确实没有偷拿杨沐的票，既然冤枉了人家就得补偿人家，所以，杨沐让秦淮茹吃了个饱，一点也没让她吐出来，只不过，秦淮茹是个生手，还得需要勤加练习。

    “许大茂，你不是人。”秦淮茹一边漱口一边说道。

    “我还能更不是人。”杨沐一副葛优躺的样子，躺在椅子上说道。

    秦淮茹不由得翻了一个白眼。

    “许科长，在家吗？”外面一道声音传来。

    “请进，哟是刘主任啊。”杨沐说道。

    “哟，秦师傅也在啊。”刘主任正好是秦淮茹的车间主任，当然认识秦淮茹。

    “秦师傅喉咙不太舒服，我帮她看看。”杨沐说道。

    “你们忙，我先走了。”秦淮茹很有眼力架地离开了，不过，秦淮茹就没有回家，而是躲在门外听墙角。

    “那个许科长啊，给我来十粒。”刘主任见秦淮茹走了，立刻关死屋门，小声地说道。

    杨沐直接数出十粒送给了他，临了又给他加了一粒，就当买十赠一了。

    “多谢许科长，多谢许科长。”刘主任小心翼翼地将这十一粒药丸放好，然后从兜里拿出一百块钱递给了杨沐，客套几句后就匆匆忙忙地离开了。

    刘主任一离开，秦淮茹立即蹿了进来，看到杨沐挣钱跟玩似的，再一次惊为天人，秦淮茹看向杨沐，脸上的笑容要多温柔就有多温柔。

    “去，买上三尺布，给自己做件好衣服。”杨沐掏出两张布票递给了秦淮茹，刚才让人家吃饱了，现在得让人家穿暖啊。

    秦淮茹是来者不拒，拿了布票之后仍然不走，死磨硬泡地要了件军大衣后，才心满意足地离开了。

    刘主任离开后，陆续有几位厂领来到杨沐这，买完药丸后便匆匆离开了，有的想买多一些，杨沐只能以药量不路，先卖十粒让他们先用着，并表示这周内立马再作出一批药丸来，才将他们打包走。

    傍晚来临，秦淮茹刚刚给聋老太太做好饭，于莉和于海棠推着辆自行车进了院子。

    “秦姐，给，你的自行车，车钱会从你工钱里扣。”于莉将自行车推给了秦淮茹，秦淮茹立即如获至宝地推进了屋子。

    “嘿，秦姐真有自行车了啊。”傻柱在一旁酸溜溜地说道，当傻柱看到于海棠时眼睛一亮，连忙说道：“海棠，晚上来我家吃吧，我炖好了鸡，可香了。”

    如果在以往，于海棠或许还会用，但是现在，别说一只鸡了，就是十只鸡也诱惑不了于海堂。

    “不了，何班长，我在我姐这里吃就好。”于海棠直接拒绝了傻柱。

    傻柱顿时如同挨了一记闷棍一般，待傻柱看到秦京茹时，又请秦京茹去他家吃饭，结果，又遭到了秦京茹的拒绝。

    傻柱如同再次挨了一记闷棍一般，直接郁闷了。

    “你们不来，我自己吃。”傻柱愤愤地说道，故意将鸡端了出来，就坐在门口吃，一边吃还一边显摆。

    杨沐笑了，傻柱这是犯了撩妹的大忌，你不能撩完这个撩那个啊，而且还守着双方的面，这样容易给人留下渣男的印象。而且，傻柱的这种行为在杨沐看来极其幼稚，也就是能骗骗未见过世面的小姑娘，连秦京茹都骗不了。

    “哥，你又炖鸡了。”何雨水直接蹦了出来，二话不说，便加入吃鸡的行列。

    “傻柱吃鸡呢，我也吃。”棒梗尽显白眼狼本色，直呼傻柱，然后带着小当和槐花也加入吃鸡的行列。

    小当和槐花还好一些，中午吃的太撑，晚上也吃不了太多，再加上本身就小，吃的更少，棒梗和何雨水则如同饿死鬼投胎一般，三下两下，就将这一锅鸡吃了个大半。

    “你们给我留点啊。”傻柱急了，也顾不得显摆了，连忙抢鸡吃。

    “姐，这傻柱咋回事啊？”秦京茹一边帮着秦淮茹做饭，一边问道。

    “这傻柱傻呗，想娶媳妇了呗。”秦淮茹说道，此时的秦淮茹对傻柱根本不放在心上，不像以前那样，想着法的破坏傻柱的婚事。

    “仅凭一只鸡就想骗小姑娘？要请客也得大方一些啊，像大茂哥这样。”秦京茹不屑地说道。

    “不是所有人都像大茂这样。”秦淮茹叹息了一声，像杨沐这样舍得给自己的女人花钱的，整个四九城不能说没有，但绝对不多。

    由于中午吃了太多的羊肉，晚饭以素菜和棒子粥为主，吃完饭后，收拾完毕就各回各家。

    于海棠仍然去找何雨水挤一晚上，秦京茹却待在杨沐这里不肯走，秦淮茹原本打算想将秦京茹强行拉回去，但看到于莉用似笑非笑的表情不屑地看向秦京茹时，秦淮茹便打消了这个念头，直接自己回家了。

    “秦京茹，你待在这里不走有什么事吗？”于莉问道。

    “大茂哥说明天给我弄辆自行车。”秦京茹说道。

    “好，自行车明天我会给送来你的。”于莉说道。

    “你？”秦京茹不明所以地看向于莉。

    “哦，对了，你还不知道，你姐的自行车，包括你的，都是我组装出来的，行了，自行车的事你别操心了，我和大茂哥要睡了，就不留你了。”于莉索性挑明了自己与杨沐的关系。

    “我……我知道，昨天晚上我看到你从大茂哥的屋中离开了，你离开后，我就进来了，大茂哥不是单独属于你的。你能伺候大茂哥，我也能伺候大茂哥。”秦京茹不甘示弱地说道。

    于莉愣了。于莉能想像的到，杨沐身边不会缺女人，也明白秦京茹会上赶着追杨沐，但没想到秦京茹会这么大胆。

    “这有什么？这种事情哪里都有，以前的时候，地主老财家不都是这样吗？”秦京茹脖子一扬，鼓足了勇气说道。

    “大茂，大茂，睡了吗？”

