 洛天拼着受伤，击杀了霍天，在众人的联合出手之中，抢到了仙钉，不过身体情况也受伤严重，更重要的是他的灵尊道序受到了损伤，短时间内不可能修复的。

    “没有关系，这点小伤没有关系，现在有这仙钉在手，我更是如虎添翼，谁敢出手，我必定杀了他，”面

    对红玉的关心，洛天溢出体内的灵尊道序缓缓的收敛到了体内，扫视四方，冷笑着喝道，更是把目光盯在了那个婆娑岛的婆娑婆婆。“

    你想做什么？”

    婆娑岛婆娑婆顿时心中一寒，禁不住的后退，虽然身边有不少的强者，不过面对洛天的目光，她却是感觉自己孤单无靠，独自一人面对一头绝世凶魔的感觉，那种感觉让她想到了死亡。

    对，就是死亡，修行数千年，自从晋级到了灵尊后期境界后，婆娑婆已经很久没有这种感觉了。在

    天南域纵横一方，已经过惯了人上人的生活，视苍生如蝼蚁，不知道有多少灵尊初期的小家伙，对她需要仰视，需要膜拜，因为她一句话，就能决定对方的生死，一掌就可以要了一个灵尊初期强者的命。

    可是面对洛天，她却是怕了，怕的要命，连声音都在发抖，洛天的强大已经超出了她对一个灵尊初期强者的理解。

    “逍遥，你想做什么，真的想杀我们全部么？你已经受伤，即使得到仙钉也不是无敌的，我们每个人都有自己的底牌，真的逼急了拿出来，你也承受不住，诸位，你们还等什么，一起杀了他，快杀了他！”婆

    娑婆疯狂的大叫道，她从洛天的眼中看出浓烈的杀机，大叫一声，不顾一切的直接转身就逃。她

    虽然也是灵尊后期的强者，不过到霍天差的远了，洛天连霍天都轻易击杀，还是具有仙钉的霍天，可想而知，实力到底有多恐怖，她可没有仙钉一类的神器，战力方面自认也不如霍天，所以，她逃了，为了保命。“

    老巫婆，刚才不是你叫嚣的很厉害么？还怂恿众人一起对付我，真的把众人当作傻子了？我逍遥没有仙钉一样把你们杀个落花流水，现在有仙钉在手，有谁敢向先我出手，我第一个杀了他，不信的话，就试试看，”“

    洛天漫步虚空之中，缩地成寸，追上婆娑婆，同时大声喝道。

    洛天自然不是傻子，称拿话稳住一些强者，他现在受伤，即使不受伤，得到仙钉也无法全杀这些人，来自风家的风浪肯定有强大的底牌，风帝是不会让他的后世子孙在外行走，没有保命的底牌是不可能的。还

    有两个半步灵帝的存在，这两人给洛天的压力极大，他不得不防，即使暴露所有的底牌，因为对方如果一心想走的话，他很难留下。果

    然，听了洛天的话，看到洛天向着婆娑婆走去，知道洛天是真的对这个老太婆动了杀心，任天行的神色有些难堪，不过并没有出手。而

    烈日宗主，万寿宗主还有大和寺主，这些人更没有轻易出手，目光紧紧的盯着洛天，一个个神色复杂，不知道在想什么，那个鬼老手掌轻轻一动，不过又放了下来。“

    看来此人真的要大开杀戒了，真的不阻止么？否则的话破娑婆要危险了——”有

    人传音道。

    “这里比我们强的有的是，他们是不会看着此人嚣张下去的，此人虽然受了伤，不过你我也不是他的对手，况且此人有仙钉，催动之下，我们极难躲过，不死也要受伤，万不可被他拉去垫背——”

    有人接着说道。

    “唉——”

    前者叹惜一声，轻轻的闭上了眼睛，什么联盟，在生死面前，还是都顾及自己。

    “老巫婆，去死吧，”洛

    天狞笑一声，手中的仙钉脱手而飞，在神识控制之下，牢牢锁定了婆婆婆，对着她的脑袋就刺了过来。

    “不——”

    婆娑婆惊恐的大叫，那种惊天的威力，惊天地，泣鬼神，她根本挡不住，亡命的飞逃，像是一只受惊的老母鸡一般，灰发飞舞。

    同时手中的龙头拐杖向后打出万仗的霞光，接紧着，在她的身侧一下子飞出数十件防御重器，同时身上出现了一套绿色的盔甲，在这一瞬间，这个婆娑婆把所有的防御都用上了。

    “轰轰——”“

    轰轰——”“

    噗嗤，噗嗤，噗嗤——”

    强大的能量波动传来，仙钉如同如同无人之境，那些防御，在仙钉强大的威力面前，比起纸糊的还要脆弱，分分钟，尽数刺穿，最后直接洞穿了婆娑婆的脑袋，破坏了她的身体，身死道消，脑袋直接炸开，一具无头的尸体，从虚空之中落下。“

    该死的老东西，你的身体让我炼作傀儡的资格都没有，”洛

    天眼中的寒光大放，一掌拍了过去，直接那把具无头尸体给击成了血雾，同时，大手收回，在他的手下多了一枚戒指，毕竟是一在岛之主，此人邪恶，不过戒指是无罪的，此人的身上还是有不少好东西的，甚至还有几条灵力源脉，洛天比较满意，收了起来。“

    还有人要出手么？”洛

    天冷眸似电，扫过在场所有的人，脸上挂着淡淡的笑意，可是看在众人眼里，却是比恶魔还要狠。而

    霍日宗主等众人更是有意无意的向着任天行那边靠拢，恐怕洛天会突然爆起杀人，婆娑婆的下场，有可能就是他们的下场，他们不去救婆娑婆，估计也不会有人去救他们的。

    “哼，真的以为有仙钉有了不起么，只不过是下级神器而已，”风

    浪死死的盯着洛天，突然开口说道。“

    那你来就试试，不要仗着你风家有风帝，我不敢杀你，”洛天冷笑着喝道。

    “你——”

    风浪怒喝，却硬是没有上前一步，他有底牌，不过却也不想在这里和洛天死斗。“

    呵呵，阁下的实力有目共睹，你以自己的实力赢得了大家的尊重，这里是灵帝遗迹，我们来此的目的就是探索遗迹，没有必要喊打喊杀，况且你又是我无极门八极柔的朋友，也算是给她一个面子吧，闹的太僵了，对大家都不好，这个世上没有永远的敌人，只有永远的利益，不如我们暂时放下成见，一同前去探索遗迹吧，不知道诸位的意下如何？”

    此刻，青衣秀士突然微微一笑，环视众人，最后却是把目光看向洛天，淡淡的建议道，此人心思慎密，到了现在才说给八极柔面子，可谓是虚伪之极。“

    哼，我自然是没有意见，就怕在场的诸位想和我逍遥为敌呢，”洛天冷笑着看向众人道。“

    既然青衣门主都如此说了，还是以探索灵帝遗迹为主吧，逍遥阁下，我等和那个霍天也只是泛泛之交而已，他死了也就死了，我们也不会和阁下交恶的，还请放心，告辞，”天

    瞎老人首先表态，带着黑无常还有红粉骷颅两人直接向着灵帝遗迹深处而去。“

    哼，我们也走，”风

    浪最后狠狠的瞪了一眼洛天，然后带着剩下的六名强大的手下也极快的向着灵帝遗迹深处掠去。

    “告辞，”青

    衣秀士手握书卷冲洛天微微一笑，然后带着无极门的人也离开了这里，最后八极宗主看向自己的女儿八极柔，神色有些犹豫，但是什么也没有说，跟着青衣秀士离去了。

    最后只剩下阴魔宗的任天行，鬼老还有烈日宗主这批人，众人一走，他们显然有些势单力薄了，任天行也没有把握对付拥有神器仙钉的洛天了，即使他也有底牌，能重伤洛天甚至杀了洛天，不过他最少也会丢掉半条命。

    在这灵帝遗迹之中，机关重重，他还是不想犯险，怔怔的打量着洛天，然后轻轻的哼一声，大袖一卷，顿时阴森冲天，直接把鬼老等众人给卷走了，瞬间离开了这里。“

    呼——”众

    人一走，不要说怀仁侯还有威武侯，就连八极柔这个强势的女人，都差点没有摊倒在地，刚才实在是太危险了，真的发生混战，她可以料想到后果，可是，这个白衣少年，却是用实力，震慑住了众人，为他们赢得了立场和生机。而

    洛天，此刻却是似乎再也坚持不住了，头脑一晕，直接向后倒去。“

    师傅——”

    红玉不由的惊呼，飞快的把洛天抱在了怀里，而八极柔等人也神色一变冲了过去。

    “他受了很重的伤，刚才是在硬撑，现在已经到了强弩之末了，”

    怀仁侯轻声自语道。“

    轰——”这

    时，从空间深处，突然传来强大的能量波动，一只能量大手铺天盖地，贯穿时空，毁天灭地，对着洛天击杀过来。

    危险，强大的危险，一下子笼上了众人的心头。“

    找死！”八

    极柔怒吼，一道水幕升起，挡在了洛天前面，而红玉也怒极，同样打出一道水幕，加持在上面，一起出手的还有怀仁侯，威武侯及阿罗，几人的联合势力堪称恐怖。可

    是对方实在是太强大了，超出了他们的想像，防御被攻破，八极柔如此强横的存在都被震飞，接着是红玉，还有两位侯爷及阿罗，为洛天阻挡的防御一下子瓦解。

    “不要，师傅！”对

    方主要是针对洛天，震开众人后，那只大手威力不减，对着洛天就拍了下来，而洛天此刻却是像睡着了一般，静静的悬浮在那里，身边还有那个仙钉。

    “该死，卑鄙，”

    八极柔怒喝，太突然了，她根本来不及再次出手了，大手已经临近了洛天的身体，吓的红玉更是神魂皆冒，这一下洛天必死无意，对方太强大了，绝对是半步灵帝的强者，只是不知道到底是哪一个，是青衣秀士还是任天行。 