    

    
                第1753章

    
                贺子异脸都黑了，这是之前他安排保安刁难孟树峰的手段，现在终于知道有多恶心人了。

    
                但还是那句话，不管你有多少不爽，面对这样的情况，只能捏着鼻子配合。

    
                花费大量时间过“安检”，等进公司的时候，已经是晚上八点多了。

    
                贺子异上了楼，见到他的员工，一个个都表情古怪。很明显，他们没想到贺子异还会回来。

    
                以前这些人看到他，总是会恭恭敬敬的喊一声贺总，可是现在，没有人这样喊了。

    
                他们只看着贺子异，沉默不语。

    
                至于那些新员工，对贺子异更是不屑一顾。

    
                “想见总经理？不好意思，总经理现在很忙，你需要提前预约。如果他愿意安排时间见你，我们会通知的。”新上任的总经理助理如此说道。

    
                贺子异气的鼻子都歪了，却还是忍气吞声，赔着笑脸道：“兄弟，我真找总经理有重要的事情，您看要不然帮忙问一下？”

    
                那名助理哦了声，道：“早这么客气不就行了吗，下次来我们公司，别拽的跟二五八万似的。去那边呆着，别乱跑，不然让人赶你走！”

    
                贺子异很想吐血，他已经不知道该说什么了。

    
                助理进了办公室，和孟树峰，江志浩说了声。

    
                “贺子异来干嘛？”孟树峰不解的问。

    
                江志浩笑了笑，道：“大概率是孟振中觉得那一百多号人不太好安排，让他回来想办法让人重新工作了。”

    
                “不会吧？这也太丢脸了，孟振中愿意这样做？”孟树峰一脸不信的道。

    
                “丢人的又不是他，是贺子异。”江志浩道：“这一百多号人，都是听他的吩咐，才和我们对着干，然后被辞退的。不管对我们有没有恨意，如果孟振中不把这些人的工作安排好，你觉得他们是骂我们多点，还是骂孟振中多点？”

    
                孟树峰想了想，反应过来，不禁笑道：“如果真是这样的话，孟老大这次可真把脸丢到姥姥家了！那咱们现在怎么办？让他们回来吗？”

    
                “当然不行，这又不是他们家，说走就走，说回来就回来。敢跟着孟振中捣乱，就要有丢饭碗的觉悟。”江志浩道：“先晾着吧，有空再说。”

    
                助理应声离开办公室，贺子异看到他出来，连忙跑过来问：“怎么也？总经理愿意见我吗？”

    
                “没说不愿意，也没说愿意，他们现在很忙。你要是愿意等，就在这等着，不愿意就走人。”助理说道，不等贺子异出声，他径直离开了。

    
                贺子异咬着牙，最后还是没敢离开。

    
                因为他知道，就算自己说破天去，也没有人会相信。

    
                如果不把员工的工作问题解决掉，他离开公司后，不会有什么好果子吃。

    
                这年头虽然打架斗殴的少了，但有些愣头青，还真不在乎这个。

    
                连工作都没了，进局子里蹲个十天半个月又算得了什么？

    
                如此，一直到凌晨两点半，连孟树峰都熬的有点睁不开眼了，江志浩才宣布今天的工作告一段落。

