    果然不出乎苏宁的预料，苏宁来到轧钢厂门口，就在一众保安羡慕的目光注视下，被杨厂长带上了一个嘎斯69，然后一路疾驰停在了一个大院里的独栋别墅门口。

    接下来的剧情依旧如原剧中一样，苏宁见到了狗腿子一般的许大茂，然后他就被大领导赶走了。

    本就在今天一大早被苏宁气的半死不活, 现在又被这么厉害的大人物赶走，所以许大茂更加气愤苏宁了，他把所有的错误都归咎于苏宁身上。

    一回到四合院，许大茂就像个二流子一样，不停地看着前面的巷子口，果然就看到了秦淮如和秦京如姐妹俩。

    “嘿！秦姐，这姑娘是谁啊？长得真漂亮？”

    “漂亮吧？漂亮也和你没关系！我妹妹是要和何雨柱谈对象的！”

    “何雨柱？这谁啊？咱们四合院没这人吧？”

    “许大茂，别在这跟我装糊涂！

    要是让何雨柱知道了，一定打的你满地找牙！”

    “别介！秦姐，我的亲姐姐！

    就傻柱那个傻不拉几的家伙，你把妹妹介绍给他，还不是把妹妹往火坑里推吗？”

    “嘁！你可拉倒吧！就这话，你敢当着何雨柱的面说？”

    “秦姐，你先别急啊！

    你还不如把你妹妹秦京如介绍给我吧！

    我家那个娄晓娥是不能下蛋的，这你不是不知道！

    我早就想和她离婚了！”

    “许大茂，等你真的离婚了再和我说这话吧！”

    其实秦淮如也有一些心动了，毕竟许大茂的条件比苏宁的更好，可是想到许大茂一毛不拔的性格，秦淮如依旧嘲讽的看向许大茂。

    “别介！秦姐，我要是和你妹妹秦京如成了。

    我就给你一百块钱的红包酬谢你！

    以后我们家吃不了的棒子面，也都给你们家！”没有在意秦淮如对自己的冷嘲热讽，许大茂用只有两人能够听到的低声说道。

    “这......许大茂，你倒是肯下血本啊！”秦淮如这回是真的心动起来。

    “嘿嘿，秦淮如，我的情况你最清楚！

    肯定比那个脏不拉几的臭厨子强百倍，让你妹妹秦京如嫁给我不吃亏。”

    秦淮如考虑了好一会，这才咂摸了一下嘴巴, 然后看向了妹妹秦京如，再次转头看了看许大茂。

    “许大茂，你真的会和娄晓娥离婚？”

    “当然！我是不会骗你的！”许大茂看到秦淮如终于松口了，高兴的拍着胸脯保证。

    “许大茂，我只给你明天一天的时间。

    如果我明天晚上，看不到你和娄晓娥的离婚证。

    我就把我妹妹秦京如介绍给何雨柱。

    如果她们两个没成，后院还有二大爷家的刘光天！”

    “这......”许大茂突然有些坐蜡了，他实在没有想到秦淮如会来这一手。

    没有再搭理许大茂，秦淮如直接拉着妹妹秦京如回到了四合院，秦京如这才说出了自己的疑惑。

    “姐，这人是谁啊？”

    “也是我们四合院的，轧钢厂的电影放映员！

    只是已经结婚了，一直没有孩子。

    他就想和他现在的妻子离婚，然后再娶一个漂亮姑娘。”

    “啊？电影放映员？这条件好啊！”秦京如眼睛突然有些发亮。

    “怎么？心动了？

    他看你长得漂亮，也想和你有发展！

    刚才就是和我纠缠这件事情。

    我让他明天立刻和他妻子娄晓娥离婚，你才会同意和他谈对象！”

    “姐，你对我太好了！

    以后我要是日子过好了，一定多多照顾你们家！”

    “哎！希望你能记住今天的话吧！

    不过，你也别高兴太早！

    因为还要看他明天的行动。”

    ......

    大领导家里。

    宴席已经接近尾声, 大领导的客人们也都陆续的离开了, 然后这才笑容满面的看向苏宁。

    “何师傅，你的手艺真棒！

    就是做国宴的川菜师傅也不过如此！”

    “呵呵，大领导太抬举了！

    以后您要是想吃川菜，我每个星期六都可以过来！”

    “当真？那可太好了！这下我们老两口可是有口福了！”大领导面露惊喜的和他的夫人对视了一眼。

    “大领导，这是我应该做的！”

    寒暄了一会，苏宁这才带着大领导送的礼物，坐着他的配车回到了四合院。

    目送苏宁的离开，大领导对着他的夫人感慨的说道，“这个小师傅的手艺真的很好！

    在京城的这么多年，终于吃到正宗的川菜了！”

    “嗯！最重要的是他挺会做人。

    自动提出来每周过来做菜了！”大领导夫人也是满口称赞。

    ......

    苏宁回到了四合院，因为知道四合院邻居的脾性，为了不引起邻居们的轰动，就让司机停在了胡同口就下车了。

    “何师傅，这里离你们四合院还有一段距离吧？”

    “对！接下来的胡同有些窄，别让你的车剐蹭到了！”

    “哈哈，何师傅这是不相信我的车技啊！”

    “这倒不是！主要是小心无大错！”

    “确实！何师傅考虑的有道理！那我就先走了！”

    “再见！”

    目送大领导的司机离开，苏宁这才拎着大包小包的东西，步行一段距离，回到了四合院。

    看着苏宁手里的东西，四合院里的邻居们还是震惊的瞪大了眼睛，然后就是各种嫉妒和小心机。

    苏宁看着这些奇葩邻居，庆幸自己提前下了车，如果让邻居们看到自己坐着领导的配车回来的，那才是会真的疯狂。

    “这傻柱是越来越牛掰了！

    给人家做一次饭菜，就拿回来这么多东西？

    赶明个，我也让我们家的阎解放学厨子去！”

    三大爷看着苏宁手里的东西，一边流着哈喇子，一边冒酸水的说着怪话。

    秦淮如一家也看到了苏宁手里的东西，却是没有一个人跑出来，反而异常的待在自己的家里。

    贾张氏艰难的克制了自己心里的贪欲，看向一旁的秦淮如，用不确定的语气再次说道，“淮如，你真的认为许大茂会为了秦京如离婚？

    别到时候落个鸡飞蛋打哦！”

    “妈，你就放心好了！

    不论许大茂会不会就范，我们都没有任何损失！

    再说今天傻柱带回来的东西，早晚都会跑到咱们家的。

    不在乎这一天两天的！”

    “哈哈，还是淮如你说的对！

    等到秦京如和许大茂的事情有了结果，我们再去傻柱家里拿东西！

    反正都是我们家的！”

    秦淮如带着秦京如一回到家里，就和贾张氏说起了许大茂的事情，听到秦淮如的安排，贾张氏也是举双手赞成。

    对于苏宁和许大茂这两个生死冤家，别看大家都怵驴脾气的苏宁，其实更加看得起许大茂，不光各个当年都是远超无父无母的苏宁。

    ......

