    阎旺财道：“可是，买粮食的钱从哪来？”

    赵刚也道：“是啊，沦陷区根本不认咱们的边区票，何况就算是沦陷区认边区票，我们也是拿不出来。”

    边区票也不是随便印。

    王岩说道：“边区票肯定是不行。”

    李云龙道：“王参谋，你的意思是抢汉奸的走狗票？”

    所谓走狗票，指的是伪华北临时政府的中国联合准备银行发行的货币，这种货币的官方说法叫做联银券或准备票。

    但是华北五省的百姓大多叫它走狗票。

    “对。”王岩点点头道，“就抢走狗票！”

    李云龙道：“那得选一个大一点的县城。”

    王岩却摇头说：“团长，县城能有多大油水？”

    “你什么意思？”李云龙道，“王参谋，你小子该不会是想抢太原吧？”

    李云龙可清楚的记得，前天王岩还说过要去趟太原，所以一下就联想到王岩有可能抢太原的联合准备银行。

    王岩嘿嘿笑道：“团长，你说对了，要抢就抢太原，不然没什么油水！”

    李云龙蹙眉道：“不行，抢太原太危险了，你小子不能一根筋，玩愣的。”

    赵刚也附和道：“是啊，山西日军的司令部就在太原，所以太原肯定是戒备森严，要想在日军的高度戒备之下打劫中国联合准备银行，并把抢到的走狗票运出来又谈何容易？一个不小心就把你们狼牙小队都给搭进去。”

    “老赵说的对。”李云龙断然说道，“这种亏本的买卖，咱不做。”

    王岩却也不急，笑着说：“团长还有政委，你们不要急，听我说。”

    “行，那你说。”李云龙没好气道，“我倒要看看你能说出什么花来。”

    王岩笑着说道：“太原是山西日军司令部所在，这没错，多数人肯定觉得，作为山西日军司令部的所在地，太原肯定戒备森严。”

    “难道不是吗？”赵刚道，“日军第9旅团就驻在太原。”

    王岩道：“第9旅团之前是驻在太原，但是现在却未必。”

    李云龙听了顿时心头一动，第9旅团现在真可能已经不在太原。

    顿了顿，王岩又接着说道：“更何况，我们只是去太原打劫银行，又不是准备光复太原城，所以第9旅团在不在太原其实并没有太大区别，因为我们根本不会给日军与我们狼牙小队正面交锋的机会。”

    赵刚也若有所思。

    抢银行跟攻打太原毕竟还是不一样的。

    如果只是抢银行，只要下手速度够快，完全可以在日军反应过来之前得手，并及时将抢到手的走狗票运出城。

    王岩笑了笑又道：“何况就算是抢银行，也有明抢和智取之分，我们狼牙小队未必就非得明抢才行，说不定能智取呢？”

    听到这，李云龙就已经动心。

    王岩又趁机说道：“团长，还有政委，你们想想，假如我们能在太原的联合准备银行抢到足够数量的走狗票，就可以趁着山西日军及华北日军还没完成铁壁合围之前，从沦陷区购买到数百万甚至上千万斤粮食！”

    “那时不仅是咱们独立团，就连整个太岳军区也不会再缺粮食。”

    “然后，假如政委的判断是对的，假如河南真的发生了饥荒，那么从河南逃难进入咱们根据地的百姓也就有了吃的，对不对？”

    这一下连赵刚也动心了，因为赵刚的心里是真的装着老百姓。

    赵刚虽然出身地主阶级，但他就是一个真正的纯粹的革命者，为了理想，为了广大劳苦大众，他愿意付出任何牺牲。

    当下赵刚说道：“如果是这样的话，我原则上同意这次行动，老李你呢？”

    李云龙点头道：“我也同意，但是有一条，王参谋，你小子不许玩愣的，有机会抢银行就抢，要是没机会也不能硬抢。”

    “行。”王岩爽快的答应道。

    硬抢？硬抢是不可能硬抢的！

    说完，王岩又扭头问阎旺财：“老阎，你那里有没有古董什么的老物件？”

    “你问这干什么？”阎旺财错愕的道，“不过说到这个古董，你小子还真问对人了，我那里还真有几样古董。”

    李云龙立刻火了：“老阎，你狗日的还敢说自己没有乱花钱，老实交待，买古董的钱是从哪来的？这玩意儿可不便宜！”

    “团长，你说话可得讲良心。”阎旺财立刻叫起来，“这几样古董可不是我花钱买的，而是去年咱们独立团抓了一个奸细，从他身上搜出来的。”

    李云龙便感到有些尴尬，得，他这是又冤枉老阎了。

    王岩道：“那个奸细估计还是个文物贩子，走，瞅瞅古董去。”

    当下王岩跟着阎旺财来到仓库，阎旺财翻开堆放在仓库角落里的大豆包，从最底下找出了一个盒子，然后打开盒子，拿出几样物件来。

    但是王岩只是看了一眼，便感到大失所望。

    什么狗屁古董，不过就是几枚古代的铜钱。

    铜钱上的篆文已经锈蚀得认不出来，但看式样就是清朝的。

    大清朝的铜钱，又能值得了几个钱？不过好歹也算是古钱。

    当下王岩说道：“老阎，这几个古钱我可拿走了，没问题吧？”

    “这有啥问题。”阎旺财很大方的道，“只要你能够给我弄回来十万八万的走狗票，这几枚古钱就白送你了。”

    王岩一下乐了，笑道：“老阎，你可真会做生意，区区几枚前清的铜钱就敢叫卖十万八万的走狗票？你也太黑了。”

    阎旺财便一咬牙说道：“拿不出十万八万，万儿八千的也行。”

    “这怎么能行。”王岩哈哈一笑，又说道，“这么稀罕的物件，少说也值个几百万！老阎你就等着数钱数到手抽筋吧。”

    “那我可等着了。”阎旺财笑道。

    拿了古钱回到前院厢房，发现孙铭他们三个又跑5公里去了。

    王根生咬着草茎在躺尸，魏大通却居然拿个木桶，在刷鞋子。

    王岩走过去一看，呀嘿，不光是鞋子，旁边被单、衣服、袜子已经刷了满满一桶，这花和尚还真是铁了心啦。

