    第51章买早餐

    林羞有些囧，“你怎么不早说呢，我家里还有早餐，可以给你带的……”

    寒蔺君打方向盘驶离，语气凉凉地道：“我以为我说了要来接你，一起吃早餐也是必然的事情。”

    林羞有些无语，这两者之间是必然的关系吗？

    她只能道：“前面有几家早餐店，我去给你买早餐吧。”

    寒蔺君没回答，只是问道：“刚才那男的是谁？”

    林羞没反应过来，“啊？谁？”

    “跟你站在那里说话的男人。”

    林羞想了想，道：“我弟。”

    寒蔺君眸光微闪，原本微绷的脸色也缓和下来，“哦……难怪看着和你有点像。”

    其实他当时几乎只看到林进的背影或者侧脸，压根没看清人的长相。

    林羞弯起了唇角，道：“是啊，好些人都这么说，我和我弟都像我妈，”看到正巧路过早餐店门口，她指挥道：“你停在这路边，我下去给你买早餐～”

    寒蔺君从善如流将车靠边停，她解开安全带，问道：“你有什么忌口吗？”

    “没有。”他回答。

    “好，你等我一下。”林羞推开车门下车。

    寒蔺君靠在驾驶座上转头看着她纤细的身影往路边店铺走去，眉宇间柔和不已。

    这还是第一次有女人为他买早餐，这种感觉真的是新奇，也让他感受到了温暖。

    5分钟后，林羞买完早点回来了。

    “皮蛋瘦肉粥一份，油条一份，还有两个肉包，够吗？”她问，记得林进吃的大概就是这么多，男人的食量应该差不多是这样吧？

    寒蔺君凑近看了看，皱眉道：“我不吃香菜，不吃皮蛋，不吃油条，不吃包子。”

    所以这3种都买错了是吗？

    林羞瞪眼道：“……你不是说没有忌口吗？”

    寒蔺君道：“这些算忌口吗？这些不吃应该很正常吧？”

    林羞捏捏眉心，“那你吃什么？”

    “我……”

    “别跟我说随便，什么都吃之类的话，如果真是这样，那麻烦你先把油条吃了！”

    “……”寒蔺君看着她明显不太高兴的神色，也很无奈，“行吧，我都拿走了，我带到公司慢慢吃。”伸手从她手中接过早餐。

    林羞狐疑道：“不会到了公司就送给别人，自己又叫助理重新买吧？”

    “……不会，”他有些滴汗，“你喜欢这些吗？”

    林羞道：“不是喜不喜欢的问题，是我不像你这样挑食，基本的食材我都会吃的。”

    这算挑食吗？他只是比较习惯吃西式早点而已，比如三明治、面包、咖啡之类的。

    不过他没这么说出来，看了看手中的食物袋子，将之放到储物格里，转头看向她微微皱眉的小脸上，柔声道：“我以后也跟着你一起吃，尽量做到你吃什么，我也跟着吃什么。”

    林羞见他在对自己妥协，心头也升起异样的感觉来，俏脸红了红，道：“没关系，你喜欢吃什么要告诉我，下次给你买的时候我会注意的。”

    “好，”寒蔺君微微一笑，发动车子离开原处，很快就融入了车流中。

    过了一会儿，他才突然又道：“可是不管怎么样，我还是不喜欢香菜，和肉包。”

    林羞微微一愣，随即噗嗤笑了，“行，知道了。”

