    “咻”一声，篮球完美命中篮筐。

    “高同学还是这么厉害！”

    中野四叶笑嘻嘻地捡球，两条藏在运动长裤下的长腿时不时贴到裤子上，十分好看。

    看向场上站在三分线处的高杉原，她忍不住赞扬。

    球扔过去，她回到他身边。

    夜色已经很晚了，学校室外篮球场上还有不少学生在打球，一共有五个篮球场，三个半场有人。

    她和高杉原站在最靠里边的半场上，很快天边连最后一丝余晖都泯灭在空气中，球场四周的灯登登登地亮起来。

    “高同学今天怎么会忽然来找我打球呀？”

    中野四叶看着一脸安静、不怎么说话的高杉原，双手拍球，问。

    “我不能来找你嘛？”

    高杉原的脸有些阴沉，可能是他也没感觉到。

    “不是，当然不是。”

    中野四叶嘻嘻笑起来，脸颊边流下一滴像晶莹的汗水，“高同学来陪我打球，我高兴着呢。”

    “那就行。”

    高杉原望一脸纯真高兴的中野四叶，有些过意不去，但心情确实少了几分烦杂。

    “我帮你买水，你要什么？”

    “橙子味汽水！”

    “上午你好像也喝了这个。”

    “嗯，我最喜欢的口味了。”中野四叶点点头。

    高杉原来到球场边的售货机，买了两罐橙汁汽水。

    回到场上，两人在场边的长椅上坐下，慢慢喝起汽水。

    夜黑后，气温下降，一不打球，寒意袭来。

    中野四叶和高杉原连忙把放在椅子上的外套穿上，以免感冒。

    中野四叶套毛衣的动作笨笨的，可能是因为小手脏了，只能用两根手指捏着衣角。

    “诶哎，呜呼~”

    她的头套在毛衣里，像毛毛虫一样别扭地动着。

    高杉原只能伸出双手，帮她捋下毛衣。

    从毛衣领口露出脑袋时，中野四叶的头发已经像猫咪炸毛一样蓬松了。

    高杉原忍不住把这翘得四处都是的橙发捋好。

    “抱歉。”

    捋到一半，高杉原才意识到，自己的手也是脏的，连忙收回手。

    “嘻嘻，高同学，没关系。”

    中野四叶露出八个雪白的贝齿，原谅了他。

    “还打球吗？”

    “都穿好衣服了，走吧。”中野四叶小口呷着汽水。

    两人拿上篮球，慢慢离开球场。

    教学楼已经没啥人，走廊黑漆漆一片，两人走在走廊上，忽然听到某个教室传来一阵桌椅有规律挪动的声响。

    两人凑过去一看，看不清楚的角落里，一个人影站着，一个人影趴在课桌上，双方正进行着身体连接交流。

    低沉的呻吟声就藏在课桌挪动的声响里，高杉原和中野四叶都知道这是什么，相互看一眼，尴尬地把目光挪开。

    “我的课室就在前面…”

    “我也是……”高杉原指了指前面，“要不待会在校门口见吧。”

    “嗯。”

    两人挥挥手，中野四叶进入自己的教室，放下篮球。

    高杉原再看了看那个教室，不知道是不是耳朵问题，好像两个声音都是男性的。

    没有理会，他也回到教室，把背包拿起来。

    中野五月抽屉里还留着他写的纸条。

    那是他躲避今天下午两场约会的证据。

    ……

    “高同学！”

    校门口，中野四叶朝高杉原挥挥手。

    高杉原走过去，两人慢慢离开学校，高杉原左手把通勤包挎在左肩膀上。

    中野四叶双手提着通勤包的带子，放在小腹前。

    两人慢慢聊天，和中野四叶一起，高杉原很放松，是这阵子第一次如此放松，无拘无束的，想到什么说什么。

    两人聊天内容很快从街边的居酒屋变成霓虹灯下的女仆店，然后变成自己未来的方向。

    安静的夜晚，温柔的暖色街灯，总是让行走的人儿袒露心声。

    “高同学未来想干些什么？”中野四叶一边望着前方，一边问。

    “考上东京大学？”

    “这个我已经知道了。”

    高杉原这下需要思考一下了，他究竟想干些什么。

    老实说，他真的不知道考上大学后，自己能干些什么东西。

    他来这里学习的目的是为了考上东京大学，而考上东京大学的目的，是为了和他妈妈一样在大学里遇到自己的另一半。

    但现在这个愿景一点儿也不强烈。

    高杉原望着身边的女孩，一时间陷入了迷茫，“那你呢？”

    “我？”

    中野四叶伸手指了指自己，小脸笑靥如花，“我嘛…让我想想…”

    “嗯。”

    两人再次安静下来，走过夜晚的街道。

    “我的话，可能考不上大学的。”中野四叶望着夜空，今晚的夜空不算透澈，在低空有小片的雾霭。

    “还有一年时间呢。”高杉原说，“有我在，你能考上的。”

    “主要是，我也不知道自己上大学可以干些什么东西…”

    中野四叶尴尬地挠挠脸蛋，看向身边的男生。

    “我其实不太喜欢学习，喜欢运动多一点。可能，我会报考一个运动专业的学院吧。”

    中野四叶望着高杉原，小声地说。

    高杉原沉默着，既没有摇头，也没有点头。

    他不知道这种不上大学、选择报考体育类学院的现象在霓虹高中多不多，但在华夏的高考制度里，专门选择一个体育类的学院，是很吃亏、也很不能被理解的一件事情。

    不比其他专业，体育专业没有很好的就业前景，也受到很多人的偏见。

    “其实，高同学没必要为我担心啦。”

    中野四叶见高杉原很久都没有说话，走近他。

    “大学也好，体育学院也好，我想选自己喜欢的方向，不然要一直做着自己不喜欢的事情，不觉得很难受吗？”

    她朝高杉原笑起来，笑容像夜里街边盛开的夹竹桃一样漫烂，夜空上的乌云很快消散。

    高杉原也笑起来，“我似乎也知道自己想干嘛了。”

    “想干嘛呀？”

    “开一家甜品店，然后每天在你跑完步回来后，喂饱你。”

    “诶！”

    中野四叶小脸忽然在黑夜里红了起来，羞红一闪而过，捕捉不到就看不见了。

    “怎么了？”

    “说得好像，好像以后会和高同学一起生活一样…”

    高杉原望她一眼，“如果你没有男朋友的话，我不介意接济你的。”

    中野四叶讨厌地砸高杉原手臂一拳，很轻的。

    “高同学也不会喜欢我这样的人吧。”

    “喜欢。”高杉原停下脚步，“四叶这种类型的，超可爱。”

    中野四叶嘴唇羞红地哆嗦起来，后退两步，鼻尖忍不住红了起来。

    少女被赞扬时，都是小心脏乱跳的。

    中野四叶眼眸微颤起来，这，算表白吗？

    “你们五个人，我都好喜欢，想以后一起生活。”

    中野四叶听到这，才缓一口气，原来是指这样。

    以后和高杉原保持联系之类的，她心里一想就忍不住的开心。

    “好呀，我赞成开甜品店。”

    高杉原认真地点头，“所以我在想，现在要怎么得到店长的店呢，下毒还是暗杀？”

    “不可以这样的！！！”

    走过两个十字路口，两人来到繁华的街道，两边都是亮着灯的小店，很多青年都在街道上约会。

    也有对行人熟视无睹、各自在小公园开演唱会的小群体。

    两人突发奇想，在7-11买了两个雪糕吃起来。

    冬天吃雪糕，感觉还真是奇特。

    高杉原咬一口雪糕，在厚衣服下暖和的身体颤了颤。

    “那高同学喜欢的类型是什么样的呀？”

    中野四叶吃起来像啥事没有一样，嘴唇上微微沾了奶油，高杉原看久了，产生想去亲的念头。

    “我吗？”

    “嗯，一直都没听说高同学有对象或者和别人交往呢。”

    中野四叶点点头，伸出舌头把嘴唇的奶油舔掉。

    “喜欢四叶这种类型的。”高杉原不羞不骚地说。

    “不可以这样说的！”中野四叶双眸红起来。

    “为什么？”

    “因为，因为，我会害羞的。”中野四叶嘟起嘴巴。

    高杉原点点头，“我说出这种话，我也会害羞的。”

    “你哪有！”中野四叶看一眼一脸平静的高杉原，生气地噘嘴。

    “其实，一花，二乃，三玖，五月，我也很喜欢的。”

    “高同学是渣男！”

    中野四叶生气地望向高杉原，朝他露出两排雪白的贝齿，可爱的犬牙像小狮子一样生气地磨了磨。

    “我不是。”

    “就是就是！同时喜欢这么多人，不是渣男是什么？”中野四叶认真地望他。

    “你呢？”

    高杉原见态势不对，连忙扯过话题，他冥冥中已经听到类似的话很多次了。

    二乃说过他是渣男，一花说过他是渣男，三玖……

    三玖没说过。

    但可以石锤的是，四姐妹都讨厌渣男，五月想必也是了。

    “我？”中野四叶微微咬起嘴巴，“我需要想想。”

    “这也需要想吗？”

    “当然，我还谈过恋爱呢。”中野四叶认真地点头。

    “从小到大都没有？”

    “没有！”中野四叶坚定地摇头，“在碰到想遇到的人前，我不想恋爱的。”

    “那说说吧，你的理想型。”

    中野四叶想了很久，余光偷偷望了高杉原几次，最后一次正好对上高杉原的目光。

    她的脸微红，全身忸怩地动了动，“其实，高同学就蛮不错的。”

    高杉原嘴角不受控制地上扬起来，是一个浅笑。

    “想不到我还满受欢迎的。”

    他望向中野四叶，中野四叶害怕地往远走开两步。

    “说说，你看上我哪一点了？”高杉原审问地望她。

    “不说了！不说了！”

    中野四叶双手捧住有些发烫的小脸，摇摇头晃过这个话题。

    “好好好~”

    两人已经吃完了雪糕，继续往前走去。

    “对了，四叶，有个问题我一直想问你。”

    “不能是关于男女关系的。”

    “不是。”

    “那…你问吧。”

    “你是不是一直穿着童装内衣呀？”

    “！你！你！你怎么知道的？！”中野四叶小脚停下来，双眸瞪大看向高杉原，声音娇羞无比，像遮羞布被掀开了。

    “一花说的。”

    “一花！！！”

    ……

    “阿嚏！”

    中野一花忽然打了个喷嚏。

    “一花酱，需要关窗吗？”聚光灯打在中野一花四周，她整个小脸熠熠发光。

    拍摄摄像头外，社长关心地问她。

    “嗯，谢谢社长。”

    中野一花点点头，穿着短袖短裤的她肌肤有些冷，好在室内开了暖气。

    “没关系，待会要拍第二场戏了。”

    窗户关了，长得像兵长一样的社长站到她身边。

    “忍着点冷，冬天拍夏天戏确实有点难度。”

    “没关系。”中野一花嘴角翘起笑容，“社长，我前几天没来，这次能拍久一点吗？”

    “当然可以，你可是这部剧的女一，有这动力，导演求之不得呢。”

    社长笑起来，而后期待地望向有拍摄场地四周有着中野一花身影的广告牌，“要是这次的剧能大火，一花酱就出名了，出现在各种电视台上。”

    中野一花嗯一声，也期翼地颔首。

    两人在街道上走着，可以说是漫无目的，因为两人也不知道该去哪儿；也可以说是有目的而行，因为高杉原正在送中野四叶回家。

    “六点半，我们再走走吧。”

    两人从校门出来，已经走了将近一个小时。

    中野四叶看了看时间，抬头望向身边的高杉原。

    “你还不累吗？”

    高杉原知道中野四叶体力好，但还是忍不住惊讶。

    “不累。”中野四叶摇摇头。

    “那要吃饭不？”

    “嗯！去吃河豚面！”

    “走吧。”

    两人走到路边一家挂着日式灯笼的面馆内，在暖光和暖气中，望着夜晚的街道，解决晚餐。

    吃饱喝足走出来，中野四叶还忍不住打了一个饱嗝。

    高杉原笑了笑，她小脸微羞，拿手打了打高杉原的手臂，“高同学，讨厌！”

    两人再次漫无目的地在街道上走起来。

    “猜猜我现在想去哪儿？”中野四叶笑着看向高杉原。

    “我不猜。”

    他是这样说，但两人的步伐还是一致的。

    半小时后，山腰。

    “你果然是想来这里。”

    高杉原望着坐落在山腰上的秋千，身边的中野四叶已经小跑着，跑到秋千前。

    “说明我们心有灵犀，高同学~”

    中野四叶笑起来，小脚踩上秋千板，慢慢荡起来。

    高杉原站在她旁边。

    “高同学，你也来荡秋千！”

    高杉原双手捉住秋千绳，脚踏上板子，慢慢地跟着四叶的节奏，在冬夜里，荡起秋千。

    山腰下，漫目是灯光通明，山腰上，万物影影绰绰。

    “拜拜，高同学，今晚和你一起很高兴！”

    直到十点，高杉原才把中野四叶送回家，在路边能望到五人公寓的楼盘。

    中野四叶开心地朝他挥手，两人告别。

    这是愉快的一晚。

    高杉原双手插在裤袋，直到中野四叶离开他的视线，才回家。

