    所有涉及的人员今天几乎全部被强制性带到了现场。

    当然，这件事情，云千柔目前还不知道。

    但也足够她惊惧恐慌。

    宛波被医院里的医生和护士带出来那一刻，现场所有人都被惊呆了。

    他们睁大眼睛看着那个几乎被包裹成粽子，再也不见丝毫斯文儒雅气息的男人，窃窃私语。

    “宛波怎么变成这个样子了？”

    “没听到他出车祸的消息啊？难怪今天没有出现，这是刚从医院被强制带出来吧……”

    “这就有点过分了啊，怎么说宛先生还是个伤员……”

    宛波的脸被包的几乎看不出原本面目，因此也没有人能看到他正用一种怨毒至极的眼神，死死地盯着云倾，

    云倾眉眼倨傲，漠然地扫了他一眼，就将眼神挪开了，仿佛多看他一眼都脏眼睛似的。

    她眉眼弯弯，恹恹地看着现场观众，缓缓地说，“在说三年前的事情之前，我想有些事情我应该先告诉大家。”

    “你们一定很好奇，这个男人为什么会忽然变成这个样子，”她纤细的手指点了下宛波，唇角染上点点残忍的笑意，“我也不妨直接告诉大家，他身上的伤，一半是ghost先生打的，一半是我让我的保镖打的。”

    此言一出，现场瞬间一片哗然。

    所有人都睁大了眼睛看着云倾，一脸错楞，似乎不敢相信有人会把自己打了人的事情，说的这么坦荡。

    云倾并没有让他们的好奇心维持太久，很快就给了答案，“至于原因么，香水协会和在座的调香师们都知道，也没什么好隐瞒的。”

    “昨晚晚宴开始前，这个男人趁机将我堵在花园里，用卑微下流的手段，威胁我不许再提三年前那件事情，否则就让我身败名裂，他对我动粗的时候，被恰好“路过”的ghost给撞到了，ghost先生就揍了他一顿……”

    所有人都听的呆滞了，纷纷将不可置信的眼神，看向香水协会和在场的调香师们。

    香水协会的人都羞愧地低下了头，在心中恨死了宛波。

    那些调香师们想起昨天晚上的事情，看着宛波的眼神尽是厌恶，其中几个调香师在静默片刻后，忽然站了起来。

    “云倾小姐说的都是真的，我们大家亲眼所见，还有录音为证！”

    “昨晚发生的事情，远不止这些，这个所谓的“德高望重”的评委，就是个彻头彻尾的衣冠禽-兽！”

    现场众人经历片刻的震惊过后，紧接着就炸锅了。

    “wtm……这……”

    “难以置信……”

    一时间，整个会场都是质疑宛波的声音，他身受重伤，根本无力说话，只能蠕动着嘴唇，极力解释，“不是……是她……算计我，也是她……打了我……”

    他话音刚落，底下就有无数反驳的声音，铺天盖地砸了过来。

    “云倾小姐打了你？她一个手无缚鸡之力的弱女子，怎么打你一个大男人？”

    “ghost绝对不会无缘无故动手揍人，他揍了你，肯定是你该死！”

    “如果事情不是真的，那香水协会和这么多调香师们，为什么不帮你说话？反而点名道姓骂你是个衣冠禽-兽？”

    宛波听到那些羞辱谩骂声，真真切切地体会到了有苦难言是一种什么样的滋味。

    云倾昨晚那一皮带，抽的他掉了好几个牙，口腔肿的老高，一动就出血，再加上他昨晚被废了，这会儿满腔怨恨发泄不出去，整张脸别提多扭曲了。

    他只能强忍着痛苦，怨毒地指责云倾，“真的是她……冤枉我……”

    云倾连飘他一眼都不屑，在云千柔和陆承绷到极点的注视下，再次云淡风轻地丢下了一颗炸弹，“而晚宴后，他偷偷潜入了我的房间，意图对我不轨，想要毁我清誉，彻底坐实三年前那桩丑闻，但中间出现了一些偏差，他错把那位意图勾-引ghost先生的陆大小姐，给拖进了房间……”

    “哗”的一声——

    如果第一件事众人只是错楞，但第二件事，暴出来的信息量就太大了。

    炸的现场观众一个激灵，也成功地让陆承和云千柔脸上失去了所有的血色。

    陆承不可置信地看着云倾，似乎怎么也没想到，云倾竟然敢真的亲口毁了陆琪。

    她怎么敢……

    她怎么能……

    陆承虽然嘴上总是骂着云倾恶毒，云倾跋扈，云倾跋扈，但在他的潜意识里，云倾还是那个善良怯弱的女孩子，永远都不会真的做出伤害旁人的事情。

    可是云倾今天，却以她刚得到的冠军的身份，亲口曝出了陆琪的丑闻，连掩饰都不屑。

    陆琪的名声……彻底完了……

    陆承头脑一片空白，脑子混沌的跟浆糊一样，他看着云倾，眼神茫然。

    想要怨恨，却又悲哀的发现他的怨恨对方根本就不在乎，她甚至都懒得多看他一眼。

    云千柔咬着嘴唇，浑身都在哆嗦。

    云倾毁了陆琪，陆琪醒来后知道自己身败名裂，必定不会善罢甘休。

    而她手上，还握着自己的把柄。

    云千柔死死地盯着云倾，狰狞的眼神也布满了惊恐。

    前有随时都可能出卖她的宛波，后有随时都可能暴怒的撕碎她的陆琪。

    舞台上，云倾还在虎视眈眈地等着她身败名裂，生无所依。

    云千柔第一次感觉到刻骨的恐惧。

    她预料了无数种情况，却唯独没有想到，云倾竟然会在这个场合中，亲口判了陆琪死刑。

    这个女人真的是那个怯弱无害，无论她怎么算计，欺负永远都只会倔强的承受，连反击都不会的云倾吗？

    云千头第一次生出这个清晰的疑问。

    她盯着舞台上的云倾，眼神仿佛淬了毒一般阴狠。

    而无论是现场观众，还是电视前的观众，都被云倾后面的话给震动了，紧接着就被彻底激怒了。

    “不要脸！”

    “陆琪那个贱-人，竟然妄图染指ghost先生，她该死！”

    “也不看看自己是个什么恶心玩意儿，竟然敢肖想ghost先生，陆琪死了都是活该！”

    “呸！简直就是一对狗男女！”

