    “啪！”

    即将冲出车厢的索菲娅只感到手腕一疼，像是被冰冷生锈的铁钳死死卡住，无论她再怎么用力也无法挣脱。

    半个身体悬在外面的少女又惊又怒的扭过头，望向身后一片漆黑的车厢；旁边的小女仆瑟瑟发抖的蜷缩在位子上，拼命压低自己的帽檐，假装什么也没看见。

    “身为父亲，在女儿要因为一时冲动做出某些会伤害到她自己的事情时，要进行最起码的警告。”

    路德·弗朗茨轻声道，弥漫在整个车厢内的烟雾，也挡不住他眉宇下变得锋利的眸子：

    “亲爱的索菲娅，我知道你想干什么——那是无用功，除了收获失望与痛苦，你什么也得不到。”

    “或许吧。”索菲娅紧咬贝齿，轻轻的冷哼一声：

    “但身为殖民地总督…如果我现在什么也不做，那才是会令我自己痛苦又失望的事！”

    “你只是被一时的情绪影响了。”总主教缓缓抬起头，声音一如既往的平淡：

    “只要冷静下来，就会明白这是最好的选择——对王国，对弗朗茨…对你自己。”

    “在帝国彻底为殖民地所困之前，本土会默许安森·巴赫的一切行为，他可以肆无忌惮的做任何事情，挑动本土的神经；我甚至可以保证王国从上到下，都不会再像当初的伊瑟尔战争那样进行任何的限制。”

    “你可以继续你之前一直想做的传媒事业，在报纸上将他和风暴师打造成克洛维王国的英雄；而你…你将成为领导新世界对抗帝国暴政的总督。”

    “荣誉总督！”索菲娅怒极反笑：

    “我也只是你们计划的一部分，用来向全世界宣扬克洛维有多么重视殖民地的招牌——是啊，我越是招摇过市，越是显赫，就越能让帝国相信克洛维是不会放弃殖民地的…不是吗？”

    “当然是！”

    总主教表情渐渐凝重道：“但这同样是你的机会，你将不再仅仅是弗朗茨家族的长女，而是所有宴席，聚会的座上宾；枢密院会邀请你参与会议，陆军和海军会将你请去担任咨询顾问，甚至连御前会议也会有你一席……”

    “摆设罢了！”

    索菲娅自嘲一笑：“对你们，我就是放在柜台最上面，标注着‘非卖品’的洋娃娃，或者沙龙里被拿出来炫耀的上等瓷器——价值不重要，重要的是摆在那里，就能让你们这些垂垂老矣的古董们显得很潮流，很有品味！”

    “即便如此，这依然是一种成功。”总主教强调道：

    “你成为了克洛维王国历代第一位荣誉总督，将来甚至有可能成为除了王后之外，第二个有资格踏入枢密院，参与关乎王国命运前途的女人。”

    “然后呢，这有什么意义？！”

    索菲娅瞪大了眼睛：“不是依然和以前一样，坐在厨房或者客厅的角落里，默默的接受你们做出的决定？！”

    “因为被允许进入吸烟室旁观，我就要对你们感恩戴德，千恩万谢的接受？！”

    四目对视的少女用力挣脱了父亲的手，从马车上跳了下去。

    看着面色阴沉的索菲娅，始终不说话的安吉莉卡颤巍巍的抬起头，忍不住道：“小姐……”

    “砰！”

    不等她说完，索菲娅重重的关上了车厢的门，用泛着血丝的眼睛看向她：

    “走。”

    小女仆害怕的像兔子似的浑身一颤，连忙拽起缰绳，驱车离去。

    望着消失在街头的马车，索菲娅按了按帽檐，藏在阴影下的面庞快速恢复了冷静。

    她现在能立刻想到的有两个选择：将王国高层的“决定”告知安森·巴赫，或者想办法加快投资的力度和效率，增强白鲸港对本土的重要性和实力。

    但…都不是什么好主意。

    前者是毫无疑问的泄密——这种级别的决定如果消息泄露，哪怕是总主教之女的身份也无法保全自己，更不用指望利用荣誉总督的身份攒取更多的权力。

    后者倒是完美符合了父亲对自己的期望，但无论再怎么增强殖民地的实力，指望一个小小的白鲸港击败帝国，怎么想都是不现实的。

    必须换一种方式，削弱帝国能够向殖民地投放的力量，削弱赫瑞德皇帝能够拿得出手的底…赫瑞德皇帝？

    为什么自己会想到赫瑞德皇帝…不，为什么自己，堂堂弗朗茨家的长女，会愚蠢到将赫瑞德皇帝当成是整个帝国呢？

    这简直太愚蠢了，愚不可及！

    就连克洛维王国内都有各种各样的派系，叛乱的阴谋和争权夺利从未停止；为什么会下意识的认为赫瑞德皇帝能够压制麾下的诸侯们，让整个帝国都对他忠心耿耿，俯首帖耳？

    一场彻底摧毁殖民地的战争，真的不会影响到帝国治下的大公国，自由城邦们的利益？

    为了一场荒谬到毫无缘由，又因为皇帝本人的骄傲而不得不持续到现在的战争，那些豪门又有多情愿继续毫无怨言的坚持下去？

    而和殖民地利益最为息息相关的帝国豪门，应该是“海骑士”之后的贝尔纳，还有…“圣杯骑士”罗兰！

    “罗兰家族…他们在帝国北方很有势力，经营矿石和皮革贸易…嗯，我好像在卡塔琳娜夫人的沙龙上见过一个姓罗兰的…菲利普·罗兰，那个北境商会的总代表，对铁路很有兴趣的家伙，就是他！”

    自言自语的索菲娅不再犹豫，登上了路过的出租马车。

    “去北境商会的总部！”

    ………………

    新世界，长湖镇。

    圣徒历一百零一年四月二日，在“长湖镇反击战”结束十余天后，受红手湾邀请的各殖民地代表，终于陆陆续续的抵达了这片帝国在新大陆最东部的领土。

    轰隆的礼炮声唤醒了沉睡的城市，当阳光从冰雪覆盖的地平线上升起，被之前战火破坏的道路与房屋也靠着风暴师的资金扶持（长湖镇金库）和城镇居民的努力焕然一新，在晨曦的照耀下宛若平镜般刺眼。

    宽敞的街道两侧装饰着五颜六色的彩条与横幅，家家户户的窗外都悬挂着秩序之环的旗帜——原本是准备悬挂克洛维王旗的，但考虑到还要照顾长湖镇本地人的情绪外加拉拢其它叛乱殖民地，秩序之环应该是最能团结所有殖民地的最大公约数。

    初春的新大陆，想弄到新鲜的花草简直难如登天，但弄到些寒带绿植还是很容易的…当风尘仆仆的“贵客”们抵达城外时，几乎全都被眼前生机盎然，宛若花园般的城市震惊了。

    眼前的长湖镇，根本无法让人相信她就在短短不到半个月前，经历过一场战争。

    但当风暴师线列兵踏着整齐的步伐，全副武装的出现在街道两侧时，又仿佛在提醒他们，这座城市已经不再属于帝国。

    伴随着富有节奏的礼炮声，踩着鼓点的风暴师士兵们昂首挺胸，明亮锃亮的刺刀在清晨的阳光中晃得刺眼…耀武扬威士兵们的从街道间穿行而过，以连排为单位变换阵形，五颜六色的旗帜更是令各个殖民地的代表们眼花缭乱，大为震撼。

    在经历了“兽奴暴动”事件并组建了各自武装之后，殖民地议会的议员们总算不再对“军队”毫无概念了。

    不说统一的制式服装和武器，富裕到甚至可以铺张浪费的炮弹…仅仅是整齐划一的动作，如臂指使的阵型，还有在狭窄的街道间依然通畅无比的队列，就能让他们清楚感受到眼前的军队和他们各自训练的民兵，有多大的差距。

    即便清楚对方是在故意恐吓外加炫耀武力，但殖民地代表们内心还是深受影响，开始逐渐相信了红手湾代表的说辞，相信眼前的克洛维军队的确有可能足以与帝国大军抗衡，帮助他们赢得渴望的独立。

    他们会有这种想法，完全是因为风暴师“阅兵游行”的套路是照搬了帝国的模板——会符合一帮帝国殖民地乡下人的口吻，就像歌迷第一次参加演唱会，被现场的气氛彻底震撼一样的合情合理。

    作为后发强国和旧世界绝对的“乡下人”，克洛维人在形式和规章制度上一直处于学习阶段；高情商的说是实用主义，低情商就是没见过世面，看见什么都觉得好，都想模仿。

    而前征召兵团出身的风暴师，堪称乡下人中的乡下人，但之前在瀚土战争时曾有幸旁观过艾登公国的阅兵式——殖民地代表们看到的画面，基本上就是那场阅兵式的“粉丝同人作”。

    尽管和“正版”仍有不小的差距，但用来忽悠一群殖民地人是绝对足够了。

    于是坐在马车内，被士兵们队列簇拥着的代表们个个面色苍白，又惊又喜的来到了长湖镇市议会。

    在攻城战中饱受重创的议会大厅此刻早已装点一新，被炮弹削掉的屋顶突击修补，完全看不出任何的异样，鲜艳的地毯遮住了地板上的裂痕，所有的座椅长桌都被统一更换…就连原本正对大门，绘制着帝国金色鸢尾花纹章的墙壁，也被一幅巨大的新世界地图取而代之。

    当“贵客”们在议会大厅内啧啧称奇时，一旁的偏厅内，被紧急从白鲸港召唤来的红手湾代表正趴在吸烟室的小茶几上，瞪大了的眼睛死死盯着桌上的一张小纸条，冷汗如注。

    “皮特·查塔姆阁下，我们是朋友，所以我给你一次解释的机会。”

    面色难看到极点的安森沉声道，空握成拳的右手用指关节在桌上轻点：“告诉我，这是怎么回事？”

    “这…这……”

    “红手湾，灰鸽堡，黑礁港，冬炬城…四个号称要摆脱帝国暴政，寻求自由与独立的殖民地议会，居然全部都接受了帝国殖民地总管大臣的召唤，派出使者前往扬帆城和谈？！”

    “而且灰鸽堡居然第一时间就接受了帝国的邀请，甚至都没有向长湖镇派遣使者！”

    “您知道我现在是什么感觉吗，我感觉我自己…还有整个白鲸港都受到了欺骗。”安森的语气愈发冰冷：

    “当初决心与红手湾结盟的时候，我以为我们是并肩作战的朋友；我告诉我的士兵和白鲸港议会，我们不是在侵略，而是在帮助他们寻求解放与独立！”

    “现在出现这种情况，你要我怎么和他们解释，怎么和支持这场战争的，数以万计的白鲸港民众解释？！”

    “我…我……”

    “甚至这还不是最过分的——其它殖民地也就罢了，但接受帝国召唤的殖民地当中，居然还有红手湾的代表！”

    愈发激动的安森，发出一声重重的叹息：“您知道我在得知这个消息的时候，内心究竟有多愤怒吗？”

    “我明白，明白！”

    皮特·查塔姆非常明白，因为他也很愤怒——只不过愤怒的不是红手湾议会首鼠两端，而是这么大的事情那帮蠢货居然还能走漏了消息，让自己进退两难！

    面对抓到了把柄的安森·巴赫，皮特·查塔姆根本毫无选择；在这个决定自己生死的关键时刻，他选择破罐破摔。

    “……尊敬的安森·巴赫大人，事到如今，我也只能对您实盘拖出了。”

    沉默了片刻，缓缓抬起头的皮特仿佛是要慷慨就义似的说道：“事实上即便是现在，即便是在红手湾市议会的内部…仍然有忠于帝国的势力。”

    “他们一般都是有钱有势的矿场主，或者拥有巨大的种植园和牧场，或者经营着商会，和帝国的关系十分紧密；别的殖民地我不太清楚，但在红手湾他们只占到议会人数的五分之一，财力却超过一半！”

    “只是因为人数较少，加上组建军队时他们几乎没有参与，更不肯派自己的家族成员成为军官对抗暴动的兽奴和土著民袭击，才导致叛乱时因为在民兵里没有话语权不得不接受大多数人的决定…但私下里，他们始终在与扬帆城的帝国总督保持联络。”

    “这些人…我们称之为‘效忠派’！”

