    想当初，两只小黑熊到赵军家的时候，赵军家已经有青龙和一只小羊羔了。

    在那仓房里，有专门为它们搭的窝，小黑熊到了就直接入住。

    但张占山家没有准备，所以这一晚上，这一家人都没得消停。

    而赵李两家，却和张家截然不同，他们每家分到了五百块钱。作为家里实际的掌权者，王美兰、金小梅摆酒设宴在家庆祝。

    赵军家，当晚饭结束以后，赵军回自己房间休息，王美兰在厨房里刷碗、收拾。

    赵有财鸟悄地凑出来，凑到王美兰面前，静静地看着自己妻子。

    王美兰回头，冷冷地看了他一眼，问道：“你贼不溜的，要干啥啊？”

    赵有财嘿嘿一笑，道：“兰啊，你看哈，那羊是我牵回来的，喂那俩黑瞎崽子这么长时间，要不然这俩黑瞎崽子也不能卖那么多钱……”

    “回屋去！”赵有财话未说完，就被王美兰打断，只听她道：“这两天没让你干活，你是不是不知道咋回事了？”

    赵有财闻言，二话不说，转身就走。

    ……

    第二天一早，赵军五点多起来，他吃完饭便到就去了张援民家。

    虽然今天赵军就要去78楞场检尺了，但在去78楞场之前，还得亲自把张援民送到77楞场，介绍他和蒋金友认识，让他们一起搭伙伐木、拉套子。

    “你得照顾好自己，要在那儿干的不顺心，就回家来……”送着张援民出门，杨玉凤一路小声叮嘱着。

    “嗯，嗯，没事。”张援民也嘱咐杨玉凤，道：“我不搁家，你自己注点意，有啥不着急的活，就等我回来干。”

    一直送到屯口，赵军和张援民进山，赵军帮张援民背着油锯，而张援民一边肩膀背着蛇皮袋，一手拿着两把大斧，要是他个子再高点，演黑旋风正好。

    等二人来在77楞场，因为提前打过了招呼，所以等他们到的时候，杜春江、杜春林和蒋金友三人，已在楞场外等候多时了。

    其实，蒋金友不愿意到门口来挨冻，想在窝棚等着就行了呗。但一心想要巴结赵军的杜春江不干，非张罗来外面候着。

    赵军和杜春江打过招呼，便把张援民介绍给杜春江，说这是自己大哥，还请杜春江多照顾着。

    等杜春江答应以后，赵军才把张援民和蒋金友二人叫在一旁。

    赵军道：“两位大哥，以后你们就在一起搭伙了，互相之间多照应着。要有事儿呢，你们就给我捎信。”

    “好了，兄弟，你放心吧。”张援民笑道：“我跟老蒋我俩好好处。”

    若是往日，一听他这话，赵军必然不放心，但昨天张援民智卖小黑熊，给他加了不少印象分。

    他这么一说，赵军还真就放心了，当即与杜家兄弟告辞，便往78楞场而去。

    赵军走后，蒋金友带着张援民来在套户窝棚，让张援民把行李、铺盖放下。

    然后，他便带着张援民赶着爬犁进林班，到77林班的第三小号。

    张援民到这儿一看，见这片山场的木头还真不错，就像赵军说的那样，山坡也不陡，赶爬犁也安全。

    既然来了，那就开干吧。

    张援民亮出油锯，先挑大的下手，直接选中了一棵大红松。

    这棵大红松十分粗壮，临近树根的位置，差不多有100来号粗。

    张援民放树，蒋金友充当油锯助手，先把这红松周围乱枝、干草扑棱了，然后等大树即将倒下时，蒋金友扯着嗓子大喊：“冲山倒啦，冲山倒啦！”

    这是喊号子，是喊给山神爷听的，也是喊给人听。若是有人在周围经过，听见号子就赶紧躲开，免得被大树给砸了。

    大树轰然而倒，张援民、蒋金友一人持一把大斧上前，将枝枝杈杈打掉，然后张援民拿着油锯开始造材。

    他大概估算了一下，决定将这棵大红松分成三截，因为树根这边比较粗，所以这一截只能留三米，要不然马拉不动。

    而往上去，中间那截，树干比底下稍细，就可以留四米长。

    二人热火朝天地干活，此时蒋金友心里挺高兴的，因为张援民干活挺麻利，还能吃苦。

    这很主要，因为毕竟是朋友介绍来的。要是赵军介绍个干活不行的，那蒋金友可就难受了。

    一直忙活到中午，二人赶着爬犁，拉着一截三米长的大红松材，往3小号往楞场走。

    他们打算把这截木头拉完，就在楞场等着吃午饭，午休以后再上来拉那剩下两截。

    就这样，当他们赶着爬犁进了楞堆场以后，有几个归楞的工人过来搬木头，而这几人中，就有刘汉山。

    “大裤裆！”看见张援民，刘汉山下意识地喊了一声，然后问道：“你咋在这儿呢？”

    刘汉山的嗓门儿不小，他这一喊，周围的人就全听见了。

    一听有人叫这个大裤裆的外号，不少人都闻声望来，想看看热闹。

    只见一男人，小个儿不高，一米五八，穿着很朴素，跟这帮干活的都差不多。

    但是，他那裤子不一般。

    这年头想按着自己身材量尺寸做裤子，可不是一般人能有的待遇。

    张援民家里条件困难，更是如此。他那裤子有很多都是亲戚不要的，他捡来穿。

    衣服还好说，唯独的裤子麻烦。

    其实，就算是裤子不合身，要是裤腰肥了，可以窝一下，拿针缝上。如果裤腿长了，也可以裁下去一段，再缝个边儿。

    但张援民生来好像没有胯骨，和他腰围一边粗的人，穿着相应的裤子，人家能把裤裆那里撑起来。

    可张援民没胯骨，裤腰到裤裆之间，大半都是空荡荡的。

    所以，他穿裤子就撑不起来。

    而且，裤裆这地方还没法改。

    所以张援民不管穿什么裤子，卡巴裆那里总是当啷着撑不起来。

    等他两条腿一走道，裤裆那里的布，就被他两条腿夹在中间。

    这样一边走，一边磨大腿里子，肯定是不舒服。于是，张援民走路也像鸭子，拉扒拉扒的，类似于受伤的张来宝，但他比张来宝要好不少。

    众人一看，那俩腿当间儿，那么大的裤裆，配那外号也太贴切了。

    于是啊，张援民刚到77楞场的第一天，他大裤裆的号就已经传遍了整个楞场。

    等到晚上，累了一天的工人们，都躺在大炕上要睡觉之前，同一窝棚的一聊天，那隔天早晨，大裤裆之名更是无人不知，无人不晓了。

    整个77楞场，不管是拉套子的，还是归楞的，全都知道自己同事里有个叫大裤裆的。但你要问他们，楞场里是不是有个叫张援民的，百分之九十的人肯定都会摇头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一会儿还有更新，正在修改，用不了多久

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>