    在那张家老太太面前，他可半点议亲的气氛都没感受到。

    “亲事就在这儿，只是不还得劳烦祖父和父亲去谈么……”宋福琪有些紧张局促地笑着说道：“不瞒祖父和父亲，孙儿看中了张家的三姑娘。”

    宋老爷子和宋聚互看了一眼。

    “三姑娘？”宋聚笑了一声，提醒道：“你怕是糊涂了吧，自分家后，你表妹如今已是二姑娘了。”

    宋福琪小声道：“我自然知道表妹如今行二，我是说，我想娶的是张家三姑娘……”

    宋聚脸上笑意一凝。

    宋老爷子心情沉了下去之余，更多的却是费解：“你还记得当初你留在京城的目的是什么吗？”

    难不成当初是他传达失误了？

    对，他要拐回去的的确是张家姑娘，可他没说随便哪个姑娘都行啊！

    他要的是外孙女，亲外孙女!

    二孙子该不会蠢到连这种事情都弄不明白吧?

    “孙儿记得，只是……感情之事，确实也不能勉强。”宋福琪学了自家大哥当初的话，又干笑两声：“我和表妹实在没有那个缘分，不然……您换了三弟再来试试？”

    宋老爷子深深吸了口凉气。

    这是又败了一个！

    三个孙子，最看好的两个已然都败下了阵来，近年来身体不大抗造的小孙子更是别提了……

    难道将外孙女拐回家的愿望，注定就要落空了？

    宋聚恨铁不成钢地看了儿子一眼：“什么叫没缘分？分明是你本领不够！”

    宋老爷子却是看向孙子，问道：“实话同祖父说，你可是输在了那姓朱的小子手下？”

    早前他便想过这种结果！

    只是看到孙子的来信，心中到底还是起了一丝妄想。

    不得不说，此时得知亲事落空，遗憾归遗憾，却反而让他有了一种较为真实的感受。

    “不算是吧……”宋福琪神情尴尬地道：“不过，孙儿不得不承认，人家确实处处都比孙儿强百倍。”

    “处处强百倍？”宋聚听得不高兴了：“怎么在京城呆了几年，竟变得如此妄自菲薄了？”

    “长相和才学上确实有些差距，我若是张家，兴许也会选那朱公子……”宋老爷子在一旁叹气说道。

    反正也没指望了，也不必靠着嘴硬来自欺欺人了。

    “父亲……”宋聚愕然不已。

    “便是长相和才学比不过，可身为宋家子，你好歹也占了一条富庶！”宋聚坚持想博回一丝颜面。

    虽然被富养长大的外甥女，根本不是靠多花银子就能骗过来的。

    “……父亲，儿子就实话跟您说了吧。”见自家父亲不死心，宋福琪唯有实言道：“那个朱家公子，身份是假的，其实人家是当今太子。”

    他当初知道的时候，若不是刚吃过半个肘子，勉强还撑得住，非得当场昏死过去不可。

    四下静了静。

    “当今太子？！”宋老爷子猛地站了起来。

    宋聚亦是大惊。

    “当真？”

    宋福琪叹了口气，点点头。

    就知道会造成恐慌，他原本不想多说的。

    好大一会儿，宋聚才扶着自家父亲重新坐下。

    宋老爷子久久无法回神，喃喃着道：“如此一来，那蓁蓁岂不是要——”

    岂不是要进宫做妃子了？

    这可不是什么好事！

    宋福琪连忙道：“这个倒是不曾听闻，祖父也不必多想。我只是同祖父和父亲说明太子的身份罢了，省得见了面再失礼，错了规矩……”

    毕竟方才父亲那架势，仿佛是要立即带他上门跟人家当面比一比似得。

    不过若说能比得上太子的，他倒也有一样——那就是这一身肉了。

    气氛一时陷入了沉默。

    “张家三姑娘，可是今日在前厅穿水红衣裳的那个？”到底是宋老爷子先出了声。

    宋聚叹了口气。

    父亲这是接受现实了。

    宋福琪忙点头，当即咧嘴笑开了：“箐妹妹性子好，心地好，还做得一手好吃食！”

    宋老爷子听得心情复杂。

    他严重怀疑孙子是冲着最后一条才想着将人娶回家的。

    “你可想清楚了？别是一时兴起，待真娶回家了，再不肯好好善待人家。”宋聚正色道。

    “儿子想清楚了！只是儿子之前过分愚钝，都不曾看清自己的心思，若不是表妹提醒，我怕还稀里糊涂呢。”宋福琪不好意思地红了脸。

    “……”

    宋老爷子脸皮抖了抖。

    这臭小子非但没把表妹拐到手，还倒过来让表妹从中间当起了红娘？

    宋聚亦不免觉得，这发展未免也太让人迷惑了些……

    “你可知道人家姑娘的心意吗？”宋老爷子问道。

    “倒是不知……表妹不让我问，说是不合规矩。”宋福琪笑着道：“所以才想请祖父和父亲出面，探一探张家的意思。”

    “还须先写信问过你母亲才行。”宋老爷子道。

    即便他宋家无意拿儿女的亲事做商场上的交换，可父母之命还是不能少的。

    “我已事先传信给母亲说过了，这正是母亲的回信。”宋福琪说着，从怀中掏出了一封书信来。

    宋聚当即皱眉：“你什么时候传的信？我怎么不知道？”

    “应是在您动身前一个月传了信回去……信到了的时候，您也早已出了苏州了。”宋福琪嘿嘿笑着道：“等您到了，母亲的回信也就到了，如此正是两不耽误。”

    宋聚冷哼一声：“你是怕我知道了你的心思，不肯来吧！”

    之前便在信上说什么来谈亲事，根本是故意含糊其辞，想诓他过来。

    这小子如今心眼儿倒是愈发多了！

    不过，谁让是他宋聚的儿子呢？若不聪明，实在也说不过去。

    宋聚这般一想，莫名就没那么气了，正是自己哄好自己的典范。

    宋老爷子已经将信看完。

    儿媳妇说，只要琪儿中意，再经了他们把关，她便没有意见。

    “我得好好想想。”宋老爷子皱眉说道。

    “祖父。”

    宋福琪刚想说些什么，此时忽然听到有仆人来禀，说是张家有丫鬟来送醒酒汤。

    宋聚道：“让人进来吧。”

    虽说本也称不上醉，可喝完酒又听到这样的消息，此时确实有些上头，喝一碗醒酒汤也好。

    丫鬟很快走了进来。

    行礼罢，便将托盘上的两碗醒酒汤放到了一旁的小几上，还并着两碟极素净的点心。

    “这醒酒汤是我们三姑娘亲自煮的，点心也是拿来解酒养胃的，宋老太爷和舅爷都可以尝尝。”