    是啊，江映琼的问题就是已经二十年了，这二十年来，都一直是把卢双双视为亲弟媳的。

    这些年，卢双双的确也给了她很大的安慰，她们两个女人可以经常一直回忆江六，一起怀念他。

    毕竟江映琼不敢在江老太爷面前提起江六来，那个时候一提到江六，老太爷就不好。

    所以，在江映琼的心里，卢双双还是很有分量的。

    这一点他可以理解。

    可人都是自私的，再者也要分清楚主次吧？

    “你要知道，这么多年你为什么跟卢双双感情好，先决条件是因为你拿她当小六的未婚妻，甚至，妻子。可是现在她不是这个身份了，你该看重的，还是小六。因为你与卢双双之间，如果抛去了小六的因素，你们根本也没有太多的共同爱好，甚至不像你跟另外的好姐妹一样什么都能聊，不是你们之间单纯的友情。”

    黎汉中已经开始泡茶。

    茶的清香好像都能够稍微驱散他工作一天的劳累。

    他端起一杯放到江映琼面前，示意她喝茶，自己也端起一杯喝了一口。

    “所以，现在对你来说，小六才是最重要的，甚至，小小都要比卢双双重要。你应该考虑的是他们父女俩的想法，而不是总想着卢双双的想法。”

    茶一入口，甘醇清香，让他满足地轻叹了一声。

    黎汉中突然想起一事。

    姜筱这茶品质如此之高，是不是可以弄成特供品？

    不过，特供品的话，市面上便不能有。

    他是不是应该找个机会跟小小谈一下，看看她这种茶是不是也放在茶馆里卖了。

    江映琼看着他品着茶满足的样子，忍不住道：“有时候我在想，小小是不是一罐茶叶就把你收买了，我看你呀，整天就担心我让她不高兴了。”

    黎汉中笑了起来。

    “你看人的眼光，也就用在我身上了。”他含笑看着她，道：“你就看着吧，小小自身的能量也未必会比卢双双背后的卢家小。她现在是还年纪小，你再给她几年看看。”

    反正，他觉得自己不会看错。

    姜筱以后的路还宽阔着呢。

    与此相反，卢双双的路却未必还能越走越宽。

    姜筱洗了澡睡了一小会心情是当放松稳定下来了，便从空间出来。

    一出房间，便闻到了饭菜的香味。

    她的肚子咕咕叫了起来，立即朝餐厅走去。

    孟昔年正好盛了饭，一见到她便笑了起来，“你这时间把握得刚刚好啊。”他拉着她坐下，“来尝尝我的手艺，虽然还没来得及跟杨奶奶好好学，不过我打了电话问过她步骤的。”

    杨奶奶，指的就是杨志齐的母亲了。

    “你还打了电话给杨奶奶？”姜筱愣了一下。

    一看桌上的三道菜，有一道有些黑乎乎的，一道也不知道是干菜还是上汤，另一道，卖相倒还不错。

    “嗯，你别看卖相不怎么样，但是我尝过的了，味道还是挺好的，算是成功。”

    孟昔年一看她的表情就知道她心中给打了低分，立即就不服地解释了起来。

    姜筱扑哧一笑。

    