    鹞子岭一役，建奴十余万主力悉数被歼，皇太极苦心孤诣积攒数载的力量毁于一旦。

    连带着皇太极本人也成了禁卫军的俘虏，死于此战的贝勒、台吉等权贵更是不计其数。

    可以说，自此以后，禁卫军收复盛京城，占领赫图阿拉完全可以摧枯拉朽，毫无意外的完成铲除建奴势力的伟大事业。

    不过，尽管灭掉建奴势力已经毫无悬念，但为了尽可能的避免出现建奴残余势力逃脱，尽可能的一劳永逸的彻底铲除建奴势力，卢象升还是动了一下脑子，命令除禁卫军第三军继续沿着广宁城方向继续进逼盛京城外，其余三个军立即奔赴赫图阿拉城，先将已经迁往赫图阿拉的一干满清王公大臣都控制住再说。

    免得这些满清的王公大臣趁机逃脱，到时候再掀起一些没必要的风浪来。

    但也许是怀有私心的豪格刻意要隐瞒皇太极已经被禁卫军包围甚至已经战败的消息的缘故，或许也跟地理距离的确比较远，而禁卫军歼灭皇太极主力太快的缘故，致使此时负责防守赫图阿拉的济尔哈朗还不知道皇太极的确切消息，他现在只知道有大量禁卫军赶去了南方。

    这样也导致济尔哈朗还来不及扶持小皇子叶尔舒上位，不过老谋深算的他似乎也预感到了一丝不妙，这几日也开始频繁面见布木布泰，商议一旦皇太极有什么闪失该如何应对的问题。

    但济尔哈朗不会想到的是，此时已有近十万大军正朝他赫图阿拉城而来，而济尔哈朗却还在担心豪格会不会提前得到了什么关于皇太极的消息而抢在他之前做一些大的动作。

    “庄亲王所虑极是，无论万岁爷下落如何，也得早做好让叶尔舒继承大统准备，若让豪格抢了先，你我倒也的确没什么好果子吃，你就传我的懿旨将赫图阿拉城里的一干王公大臣都喊来，就说本宫有要事找他们商量”，布木布泰在听了济尔哈朗的一番言论后便同意了济尔哈朗让叶尔舒先获得一干王公大臣支持成为皇储的提议。

    不过，就在两人商议此事的时候，台吉博洛着急忙慌的跑了进来：“禀告庄亲王和娘娘，赫图阿拉城十里外发现大量明军，他们已经封锁整个赫图阿拉的去路！”

    “什么！”

    布木布泰先站了起来，她虽说素来算是女中豪杰，但此时也有些慌张起来，而忙看了济尔哈朗一眼。

    济尔哈朗会意，忙拱手道：“我先去看看，若明军真的已经兵临我赫图阿拉城下，还请娘娘早做准备。”

    ……

    此时，鳌拜已经最先站在了赫图阿拉城外，他此时的心情颇为复杂，因为他也是从这座城池里出来的，曾经也是这里面的一员。

    但现在他已经成了这些鞑子的敌人，甚至已经互为仇人，几年前，他就已经从锦衣卫那里得知自己的家人已经被皇太极尽数处以了极刑。

    同鳌拜一样，常延龄也同样虎视眈眈的看着这赫图阿拉城，作为一个在皇家军事学堂接受了无数民族情绪熏陶的战将，常延龄自然知道占领赫图阿拉象征着什么。

    “火炮已经尽数到位，常大胡子，你可以下命令了”，卢象钰此时走了过来，拍了常延龄的肩膀一下。

    负责进攻赫图阿拉城的三位禁卫军总兵官中，常延龄的官职级别最高，卢象升不在，因而临时指挥的事便由他来负责。

    而常延龄自从入皇家军事学堂，喝了些墨水后，便极爱读三国，三国里则又最喜欢关羽，便也学关羽蓄起了长胡子，却也因此被其他禁卫军将领戏称为常大胡子。

    常延龄没有因为卢象钰这样称呼自己而有半点恼怒之意，但也没有笑，只是严肃的点了点头，看了看手里怀表（皇家工业公司出品）后，才命道：“火炮可以发射了，待到城破后，鳌拜你带领骑兵火速冲向宫内，卢象钰你率本部立即进城清扫城内鞑子，我部负责占据各大城门，总之，要求只有一个，就是不得放走任何一个鞑子！活捉布木布泰！”

    常延龄安排完毕后，便是一发白磷弹发射进了云霄，顿时，就是无数炮弹朝赫图阿拉城倾泻而来。

    刚刚赶到赫图阿拉城楼上的济尔哈朗不由得身子一晃，看着无数喷着黑烟的炮弹飞速而来，且顷刻间就炸毁了城墙，他不由得栽倒在地，哭嚎起来：“完了，这下完了，快去告诉娘娘，我们守不住了，要赶快逃出去！”

    就在济尔哈朗刚这样喊完时，城楼下就传来轰的一声，重达数吨的城门直接倒塌在地。

    俄然，就是震耳欲聋的喊杀声伴着一大批禁卫军骑兵冲了进来。

    济尔哈朗也不去御敌，也不在高喊什么，而是直接从卫兵手你夺过刀来就要抹脖子，但就在他要抹时，一颗子弹直接打得他手掌直接断掉，留下血淋淋的手臂。

    “想死，没那么容易，将他带下去，其余人继续跟我去活捉布木布泰！”

    济尔哈朗看着那个没有左臂的人不由得愣了片刻，然后才喃喃的喊了一句：“鳌拜。”

    济尔哈朗被押向了城外，而就在他被押向城外时，卢象钰的第四军也已经冲了进来，第四军的任务是肃清鞑子，因而一进城就开始对着城内的鞑子进行射杀。

    没过一个时辰，整个赫图阿拉就变成了血海一片。

    而这时候，常延龄的第一军也已控制住了赫图阿拉的各个出口，甚至还抽出一个旅的兵力赶赴布木布泰和一干满清权贵聚集的地方。

    布木布泰没有来得及逃跑便被鳌拜的禁卫军给包围在了正殿之内，不过当她看见鳌拜时却并没有表现出悲愤之色，反而故作楚楚可怜的样子，泪雨婆娑道：“奴婢不过一介女流，身份卑微，无可奈何才以身事贼，还请鳌将军大仁大义，饶了奴婢一命，奴婢愿意做将军的奴才。”

    “少废话！皇太极的儿子孙子们在哪儿？”

    鳌拜不由得问道。

    布木布泰则很配合的道：“都带上来吧。”

    顿时，鳌拜就看见几个鞑子拉着一群被人用绳子绑缚着的孩童上来，其中最大的不过十三四岁，最小的刚刚学会走路。

    “这些都是皇太极之儿孙。”

    布木布泰刚这么一说，鳌拜就直接走过来，骂了布木布泰一句：“狠毒的女人！”然后亲自直接一刀捅向了走在最前面的叶尔舒，并吩咐道：“全部杀掉，不留一个活口！”

    