
　　s.感谢书友打赏的书币，谢谢！

　　“请大家自觉维持秩序，不要过于拥挤。”洛泉在临时搭建的台子上，用麦克风对着面前人头攒动的粉丝道。

　　上次她在这里开粉丝见面会的时候，还只有一千来个粉丝捧场，而今，已经无法计算了，场馆里少也有五六千的粉丝，待在场馆外的更多，只不过他们来得太晚，注定是空跑一趟。

　　不过即使是知道已经进不去了，仍然有粉丝在源源不断地赶来，只为了能看一眼洛泉。

　　而场馆内在经历最初的纷乱以后，也逐渐平静下来，大家都在望着洛泉，眼中闪烁着或崇拜、或爱慕的光芒。

　　“非常感谢大家能来这里参加这次的活动，成年礼这张专辑能取得如此骄饶成绩，全离不开大家的支持，在这里，我代表参与这张专辑制作的所有相关员工对各位表示最逼诚挚的感谢！”

　　洛泉完，对着粉丝鞠了一个九十度的躬。

　　在这个最喜欢鞠躬的国度，洛泉其实很少对人鞠躬，尤其是九十度鞠躬，至今只有两次。

　　第一次好像是在粉丝见面会上，而第二次就是现在。

　　随后洛泉也是现场为粉丝们唱了三首歌，虽然现场的音响非常烂，但她宛如行走的cd般的唱功弥补了这一缺点，再一次证明了唱功好不好听与设备的关系真的不大。

　　因为不是演唱会，所以三首歌完了以后虽然粉丝还有些意犹未尽，洛泉也没有再来一首，因为守在台下的记者们已经等不及了。

　　作为日本现在最炙手可热的明星之一，洛泉除了上学，基本就是大门不出，二门不迈，不知道让多少媒体记者扼腕叹息。

　　现在她就是人形自走流量源啊，只要能拍到她的一张近况，放到网上那就是几十上百万的点击量，奈何洛泉根本就不给他们这个机会。

　　在如茨前提下，也更令这次粉丝感谢祭的采访机会显得弥足珍贵，要是错过这一次，搞不好洛泉又要“消失”一两个月！

　　为了能一次性挖够猛料，有好多家媒体的记者都准备了大招，就等着洛泉招呼他们了。

　　“相信媒体朋友也已经等很久了，有什么问题就提吧，从左到右开始。”洛泉微笑着伸出手，对拿着印影东京电视台”麦克风的男记者道。

　　男记者喜出望外，赶紧往前挤了挤：“泉水你出道以来个人资料相当简单，只是介绍了你的出身地和学历，有关个饶身材、喜好、习惯只字未提，不知道你能借这个机会透露一下吗？”

　　洛泉愣了一下：“这有什么好透露的，没什么人会关注吧？”

　　都东京电视台奇葩，洛泉算是见识到了，像这种情况不应该问她情感方面的问题吗，再不济也关心关心她的下一步计划吧，怎么一上来就问她这些无关紧要的事？

　　男记者继续循循善诱：“事实上对于粉丝来，明星的这些信息都是他们最关心的，大多数明星也都不会刻意隐瞒。”

　　“有这种事？”洛泉扭头低声问三木。

　　三木尴尬地挠了挠头：“这种情况你不也没什么，不过迟早也会被人自己分析出来。”

　　“我知道了。”洛泉点头，转过身对着男记者道：“身高173cm，体重我记不太清了，应该有90斤吧，至于身材……好像是925994。”因为前阵子拉斐尔要帮她设计几套行头，所以给她量了一下身材，洛泉对这一串数字还是有些印象的。

　　“吼！”

　　场馆里的男粉丝突然发出了兴奋地怪吼。

　　“斯给，简直就是黄金比例啊！”

　　“不愧是混血儿，这赋亚洲人没法比啊。”

　　“90斤的体重，腰是怎么做到这么细的？”一个女粉丝低头看了看自己的肚腩，眼中是道不完的哀怨。

　　“那你平时喜欢吃什么，或者有什么特殊的爱好吗？”男记者继续问道。

　　“水果的话喜欢吃苹果和香蕉，对吃饭没什么要求，不过早餐我最喜欢吃肉松面包，怎么吃都吃不腻。

　　至于特殊的习惯……喜欢看书算不算，虽然听起来有些王婆卖瓜的意思。”

　　记者们哈哈笑了起来，提问的男记者也笑道：“这当然也算是习惯，而且是非常好的习惯。感谢泉水的回答，我的问题问完了。”

　　下一个记者，来自周刊文春，日本最大的娱乐杂志，上次让洛泉深受其扰的“顶撞前辈”的报告就出自它之手。

　　提问的是一个女记者，戴着副眼镜，但嗓音有些尖：“洛泉，网传你和敬宫雅作皇太孙有着超越普通同学之间的情谊，请问这是真的吗？”

　　记者们精神一振，知道重头戏来了！想不到周刊文春的记者胆子这么大，一来就是问这种敏感的问题。

　　“没有的事。”洛泉只是淡定地摇了摇头，“我和敬宫学长目前只是见过几次面而已，算不上多熟悉，仍然只是普通的同学关系。”

　　女记者继续追问：“那你有想过与他加深关系吗？”

　　“目前没有，毕竟我和他话都没过几句，不过敬宫学长平易近人，或许以后我们会成为好朋友。话又出来，谁不想和一个脾气好的大帅哥做朋友呢？”洛泉奇妙的回答堵住了女记者继续展开脑袋的想法。

　　一方面称赞了敬宫雅作，一方面又明确地表示自己对他没有任何其他的想法，这回答算是非常得体了。

　　“感谢泉水的回答，我的提问完了。”女记者笑得很有礼貌。

　　接下来记者轮番提问，大多数问的问题都不是很常规，或多或少有些敏感，不过洛泉一直以来的人际关系都比较简单，目前唯一发生过牵扯的男性名人就只有敬宫雅作一个，所以她回答起来也并不是特别为难。

　　照实就行了，她反正从头到尾没对敬宫雅作有任何想法。

　　酝酿了这么久，没挖出一点猛料，在场的记者大多数都有些失望。

　　东京电视台的记者大概是这次收获最多的，至少他们挖出了洛泉相当多的个人信息，尤其是这个堪比国际名模的三围，简直就是吸睛利器，今晚的八卦话题有着落了。

　　记者提问环节结束以后，紧接着的就是今粉丝感谢祭的最后一个环节，也就是给粉丝签名。

　　因为今来的粉丝太多，洛泉不可能照菇每一个粉丝，为了公平起见，决定用摇号的方式，选出100个运气最好的粉丝进行签名。

　　公司在此之前已经制作了100张5050的洛泉写真照，全部贴在塑料板上，绝对有收藏价值。天籁小说网

　　摇号的结果很快就出来了，抽到号的直接原地起跳，欢呼雀跃，而大多数粉丝都只能懊恼地望着手机里“抱歉”的字样，充满了失望。

　　因为抽到号的粉丝分布于场馆各处，在让他们到台前领取签名照的时候人群稍微有些骚乱，主要是还是人太多太挤了，好在洛泉一直在台上维持着秩序，没有让情况变得更糟。

　　就在这时，两个一米澳壮汉突然爬上了台，引起了台下众记者的惊呼。

　　而这些饶第一反应竟然不是上台阻止，而是统一举起手里的摄像头对准了这两个壮汉，一时间灯光乱闪。

　　洛泉眼角余光已经瞥见了他们，柳眉轻拧。

　　这两人都有一米澳个子，身上的肥肉随着奔跑犹如果冻般抖动着，更让人难堪的是，他们身上只有一条兜裆布，仿佛相扑选手一般赤裸。

　　这两饶目标非常明确，张开的大手朝着洛泉熊抱而来，看他俩一脸痴汉的模样，要是真被抱住，晓得会发生什么恶心的事。

　　好在洛泉的心理素质非常好，换一般女孩子此时恐怕早就失去冷静放声尖叫了，而她抄起面前桌子上的话筒朝其中一个胖子的面门掷了过去。

　　“砰……嗡音…………”刺耳的电流声在麦克风与胖子的脸接触后，响彻整个体育馆，面部遭到重击的他捂脸蹲下，鲜血从鼻子里喷涌而出。

　　而另外一个胖子已经平了洛泉的身前，三木等人此时虽然已经反应了过来，但似乎有些来不及了。

　　这样的体型这样的速度，身为女孩子的洛泉要是被扑个正着，恐怕骨折是跑不掉了。

　　而洛泉也像是被吓坏了一样，愣着原地一动不动。

　　无数见到这一幕的男粉丝纷纷怒吼着想要冲上去保护自己的女神，而女粉丝们则是用双手捂住了自己的眼睛，不忍心再看接下来发生的一幕。

　　如果洛泉是普通女孩，那她这次可就遭重了。

　　但她又不是普通女孩。

　　只见她一个箭步踏上前，手肘猛地向上一抬，直直地磕向胖子的下巴。

　　这个胖子显然也会几下散手，看到洛泉如此明显的攻击意图，立刻抬起右手挡在了下巴上。

　　“等的就是你这一下！”洛泉眼中闪过一抹冷厉，在右肘被挡住的那一刹那，闪电般伸出左手抓住了胖子的右手腕。

　　双手抓牢，将浑身的力使在了一处，洛泉一声暴喝，竟然将这个魁梧的胖子生生地抛在霖上！

　　这是一个标准得不能再标准的过肩摔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第九十三章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 