    <!--go-->    “123，木头人！”

    “哈哈哈…，曾鹂，你的造型不漂亮。”

    ……

    “123，木头人！”

    “嗯…，这次张紫衣做的不错，身体非常扭曲。”

    ……

    站在训练室门口。

    听到里面传出来的欢声笑语，孙浩有点懵。

    不是说在上选形体训练课吗？

    怎么就成做游戏了呢，而且游戏还整了个一二三木头人？

    可来都来了，总不能现在就回去。若是回去了，恐怕下次形体训练课的情况会更糟，因为连个理由都没办法找了。

    “当当当…”

    孙浩硬着头皮敲响了训练室的门。

    “请进！”

    一个清爽的男声从里面传了出来。

    孙浩推门，进去。

    立刻就有十六七位年轻男女围了上来。

    “浩子，回来啊？”

    “欢迎，欢迎！”

    “《鬼子来了》杀青了？”

    “大美，大美，过来瞅瞅你家爷们，看看这家伙的身材，这浑身的肌肉…，啧啧！”

    ……

    望着眼前诸多同学，孙浩更懵！

    现在是上课诶，这么随便好像不太好吧？！

    而这时，一位年龄看起来大不了几岁的男生，微笑着走到孙浩面前。

    “正式认识一下，我叫張晓龙，毕业于京城舞蹈学院民族舞专业，从这个学期开始，担任你们班的形体与礼仪老师。

    之所以要这样介绍，就是因为这是咱们两人第1次见面。”

    “对不起，对不起張老师。

    我叫孙浩，东山省人。

    由于我这个学期基本上都在外面拍戏，因此错过了许多课，但是我保证，我会努力补上的。”

    在老师面前，态度最重要，只要态度好，一切好商量。

    这是孙浩通过前世十二年的学生生涯总结出来的经验，相当靠谱。

    而事实上，事情也朝着好的方向发展。

    張晓龙没再用这种以退为进的方式找茬，而指了指训练室旁边的一个小套间。

    “孙浩，赶紧去把练功服换上，5分钟后，跟着大家一起上课。”

    “是！”

    孙浩应了一起，转身就朝小套间那边跑。

    应该错不了，小套间的门上写了一个【男】字。

    小套间面积不大，七八个平方的样子，紧靠着墙，放有一排铁橱，而且每个铁橱上都写有名字。

    【孙浩】

    瞅见自己的名字，孙浩过去拉开橱门，橱内部分为上下两层，上层空间比较大，垫有报纸，不用说也知道这是放置身上穿的衣服的位置。

    下层空间比较小，放有两身黑色衣服，和外面的同学们是同款，相信这就是所谓的练功服了。

    孙浩行动迅速，三两下就将身上的衣服扒掉，只留下一条裤衩…

    嗯，练功服质量不错，穿在身上虽然有点紧绷，但却一点都不影响人做各种动作。

    换好衣服，把鞋脱在更衣室，穿着袜子踩在地板上的孙浩，正想往外走，可就在他想要关上橱门时，却赫然发现报纸下面还有一串钥匙。

    其中，有一把钥匙比较大，以孙浩多年的生活经验来看，这应该是某种防盗门上的。

    防盗门…，难道这身体的前主在外面还有一套房子？

    若是真有房子的话，那房子又在哪儿呢？

    总不能自己拿着身份证到京城房管局去问问吧，喂，麻烦你帮我查一下，看看我在帝都一共有几套房？

    一直等到孙浩重新走回训练室，脑袋里都没有理出一点头绪。

    唉…，若是和前世一些穿越小说中写的那样该多好啊，自己的记忆能和原主的记忆完美的融合。

    “孙浩…”

    “孙浩…”

    “哦…，到！”

    孙浩一激灵，娘的，忘记现在是上课时间了。

    “到那里…”張晓龙转身指了指墙角，“去做200个俯卧撑。”

    “是！”

    孙浩答应了一声，转身就朝墙角那边走。

    有错就改，有错就认罚，这是端正自己态度的开始。

    更何况，200个俯卧撑还真算不上什么，经过这几个月的锻炼，体力早就有了突飞猛进的进步。

    这200个俯卧撑，最多也就是两分半钟的事。

    不过，孙浩还没走到地方，意外就出现了。

    “噗…”

    发出动静的人是劉邺，这货刚喝了口水，还没等咽下去，就喷了一地。

    “劉邺…”

    “到！”

    “你对我刚才的处理方式有意见？”

    “没有！”

    “没有，为什么要在训练室喷水？”

    “报告張老师，是曾鹂和张紫衣两人掐…，呃，老师，我错了，我去做俯卧撑。”

    劉邺非常主动，还没等張晓龙开口吩咐，他便来到了孙浩身边，一起做起了俯卧撑。

    而且两人一边做，还一边小声唠。

    “浩子，你婆娘和小钢炮太狠了，见不得你独自受罪，于是就把我整出来陪你。”

    “浩子，你可注意点，估计張老师应该会故意针对你，因为咱们拍的《电锯惊魂》让他和女朋友分了手。”

    “哦，为什么？”孙浩好奇。

    “那晚，在黑匣子剧场观影时，今年才毕业的張老师和他女朋友都在，可电影才看了两分钟，他女朋友就吓得要走。

    但張老师去对咱们的电影非常喜欢，硬是要留下来观看…”

    “这事，你听谁说的？”孙浩不相信，平时除了打篮球还是打篮球的劉邺会如此的八卦。

    “98级的学弟邓朝说的。”

    “哦…，他说的就很有可能了。”瞬间，孙浩便想起了一位到上了大学都还有点婴儿肥的家伙。

    而这时，远处就传来了張晓龙的声音。

    “你们两个起来吧。”

    得，这姓张的老师还真是一丝不苟。

    俯卧撑，自己一连做了200整，他才在那边喊【停】。

    “累了吧？”

    正在休息的曾鹂跑了过来，丝毫不在意班里同学的目光。

    “还行，就是有点想你。”

    “啊呸…”

    轻轻的啐了一口，曾鹂就笑靥如花。

    “張老师其实是非常好相处的，只要咱们能把形体动作做到位，课堂气氛是越热闹越好。”

    “嗯…，我知道了。”

    孙浩笑了笑，马上就和曾鹂、劉邺一起，来到張晓龙面前。

    ……

    “啪啪啪…”

    張晓龙鼓了鼓掌。

    “大家休息的时间到了。

    咱们接着向下进行，还是做123木头人的游戏，要记住当口令结束，你们马上就要静止在训练室，当然你们的表情和身体是越扭曲越好。”

    “是…”

    中戏96级表本班的同学们异口同声道。

    <!--over-->

