    张平化作盘旋的火焰，环绕着片“院落”好几圈。

    一开始当然是小心翼翼的，一颗恒星内部竟然有固态的建筑，这是一个奇迹；但对于深入恒星内部的张平来说，这却是一场危机和大恐怖。

    那一瞬间，张平的精神就紧绷到了极致。

    一直过了十几分钟，张平才终于冷静了——这是一个残缺的建筑。但主体包围在结界内，完好无损。

    环绕几圈之后，张平已经看到了断裂的廊桥，断裂处被太阳内的高温炙烤的成白炽光芒。

    张平看的仔细，甚至还大胆的敲了敲结界，询问有没有人——当然是没有的。

    断裂的廊桥，有一截没有被结界包裹，而是探入到了恒星的火焰（电浆）中。

    在翻滚的、液态的、白炽的电浆中，这一截断裂的廊桥也一样被烧得白炽。

    白炽色，是温度到了一定程度后的表现，不同的温度会有不同的辐射，白炽色至少也要上千度。

    但白炽色的物品，不代表‘熔化’。

    眼下这个建筑就是这样，断裂处依旧参差，很多裂口锋利无比，就像是断裂的玻璃。

    此时张平化作火焰，温柔的拂过断裂处，感受着建筑材料的坚硬。

    这里是恒星内部，张平粗略估计温度也在一万度左右。但在这样的温度下，这些材料也只是被烧的白炽了。

    张平拿出自己的飞剑，用火莲子炼制的飞剑砍在这些材料上，竟然纹丝不动，反而是自己的飞剑崩口了。

    张平有点心疼。虽然飞剑可以自己修复。

    但很快，张平看着前面的‘院落’就欣喜无限。

    整个廊桥有三十多米，探出结界的断裂部分有十来米的样子。

    结界内部，廊桥温度急剧下降，从白炽渐渐变成橘黄、红热色，不过五六米距离，廊桥就不再红热，而是呈现青灰色的岩石色彩。

    转了一个多小时，张平基本确定这个院落，应该是一个大型建筑的一部分，或者说是极小的一部分，因为上面连文字都没有。

    一般大型建筑，都会有门楣、匾额等文字。只有附属的阁楼之类的才没有。

    又转了两圈，张平终于还是来到断裂的廊桥位置。其余的地方都无法进入。

    或者说，任何地方都无法进入，那就只能在廊桥这里试试。

    廊桥坚硬无比，结界和廊桥完全融合，根本找不到丝毫的缝隙。

    张平有点小小的着急——见宝山而不得入，那种焦急令人抓狂。

    一个能够在恒星内部存在的、固态的宫殿，先不说别的，仅仅说宫殿的材料本身，就是一个最大的宝藏。

    到目前为止，华国所有的材料，哪怕是最顶级的纳米纤维材料，要无法直接承受上万度的高温。

    核聚变装置可以承受亿万度的高温，用的是磁场技术、磁约束技术，以及部分阵法技术，而不是材料本身。

    目前最好的材料，还是地仙高手的遗骸，却依然不足以长时间承受太阳的温度。

    “要不，用地级功德试试？”

    地级功德半个月才能凝聚两滴，张平到现在都舍不得用。

    先用人级功德试试，结果功德消耗了，也被前面的结界吞噬了，却一点变化都没有。

    不再犹豫，直接用了一滴地级功德。

    还是……没有反应。

    张平愣了。地级功德是自己能用的最好的手段了啊。

    正想着，忽然有一点模糊的信息传入张平心头。但不等张平仔细感受，这模糊的信息就消失了。

    “有用！”

    张平眼睛明亮了。

    一咬牙用了五滴地级功德，终于有了变化，一道完整的信息传入张平心头——东斗星宫·凌云台。

    有奇妙的文字从心头闪过，那是一种张平完全不认识的文字，但心头却很奇妙的理解了其中的意思。

    此外，还有一段简单的功法路线，这是一种另类的密码。

    张平身影幻化，一个紫金色火焰组成的身影出现了。

    火焰身影站在断裂的廊桥上，简单运转功法，身影朦胧起来，渐渐的质地似乎和结界相同、共振。

    而后张平身影朦胧一下，忽然就进入了结界内部。

    那一瞬间，张平有一种来到了‘仙界’的感觉——当初在放逐空间感受到的先天灵气，又出现了，而且更加浓郁、纯粹、精纯、活跃。

    只呼吸一口，张平甚至能感受到体内真火就凝练一分。

    张平缓缓向前走去，一点点感应这里的环境。

    这个恒星表面的引力，高达十五个标准地球引力；然而这个结界内部的引力，竟然不足5个G！

    这里的温度，只有六十多度的样子；相比于外面上万度的高温，简直可以说清爽宜人。

    只是一层结界，却有了如此强大的隔离效果。

    张平抬头看看视奏翻滚的、白炽的带有淡蓝色的电浆。按说周围如此疯狂的高温，仅仅只是辐射，就足以让这个小小的院落高温滚滚了。

    可这里完全没有。

    六十多度的温度，就算普通人都可以支撑一会。

    张平缓缓向内部走去，火眼金睛发挥到了极限，更从储物戒指中拿出了无人机、机器人等。

    整个小院落，也就百十米左右，不过半个小时就被机器人扫描了三遍，完全没有看到任何杂物。

    这里光秃秃的，只有‘石材’表面有些斑驳，地面上有少许粉尘，那是自然剥落的粉尘等。

    此外，这里没有看到任何草木、白骨。

    张平亲自搜查一番，只在少许地方看到了刀砍斧凿的痕迹。

    仔细搜查，终于在阁楼内部发现一个地下室入口，进入后发现一颗悬浮半空的‘水晶’，地面上有一层灰扑扑的粉末，在粉末中张平看到了不少断裂的、斑驳的、缺口的武器。

    有刀剑长枪弓箭等，也有一些钵、钹、海螺、铁球。

    但所有的物品，都已经没有了光泽。

    张平捡起一把长剑，沉重无比。以张平现在的修为和根基都感受到沉重，可想而知这些东西的密度如何。掂在手中，张平估计有百吨的——这里说的是质量。

    “这密度，怕是有五六十吨每立方厘米。超过普通白矮星的密度，却又远远达不到中子星密度。

    按照科学材料划分，这是简并态材料的密度。”

    张平又从地面上捧了一把‘灰’，也沉重无比。

    “这些灰尘，也许是尸体所留吧。时间太长了，一切都化作了粉末。

    至于这些武器，也许曾经都是仙器等，可现在也没有任何灵性了，只留下了材料本身。”

    简单转了一圈，张平看向中央的‘水晶球’。这东西，是很多仙府的核心。

    当初仙界藏经阁就有这个东西，被张平轻易的搬走。

    那么，这个‘凌云台’是否也能搬走呢？

    张平小心的点上一滴人级功德，毫无反应。再点上一滴地级功德，终于有了反应，然而反应很轻微。

    一直点了十几滴地级功德，张平才将自己的精神烙印到水晶球上。但距离炼化，还有相当的距离。

    不甘心的尝试人级功德，毫无作用。

    “怪了，当初仙界藏经阁用人级功德就可以啊，为什么这个不行？”张平皱眉。但最后却只能叹了一口气。

    时间已经不短了，这一次只是简单探索这个恒星、确定是否有开发的价值。

    现在已经确定了——价值超乎想象！

    别管这个恒星是否能发现电磁生命，仅仅发现这个东西就足够了。

    看了看地上的武器，张平找到了一把重剑，一把长刀，都几乎完好无损，只是能量耗尽、没有光彩。

    又捡了几把断刀断剑的，再抓了点‘粉尘’，四周转了转又找到几点剥落的‘石屑’，就准备离开了。

    这里，暂时尽量保持原样吧，等以后有时间再来。

    捡走的完整的重剑、长刀，当然是要自己用。

    至于剩下的，当然是交给国家。

    国家强大了，自己才能强大。这是梦境世界危机和玛索加尔达文明海盗危机中，张平深刻感受到的。

    在星际环境中，个人的力量有时候真的很渺小。

    此外，开发恒星通道需要国家的力量，研究这些材料，更需要国家的力量。

    敝帚自珍不是不可以，但浪费时间。有那个时间好好闭关修行不好么，闭关出来就从国家这边学习一下已经完成的研究资料。

    扫描了这里的立体模型后，张平依依不舍的看了一眼‘凌云台’，就飞出了结界。

    反正已经留下了精神烙印，下一次寻找就很方便了。

    出了结界，张平重新化作火焰，向四周探索了半个多小时，暂时没有发现电磁生命。

    就如同行星一样，并不是所有的行星上都能诞生生命。实际上能诞生生命的，总是极少数。

    就算恒星内部适合电磁生命孕育，也不代表一定可以有电磁生命出现——恒星内部的电磁生命，还是张平首先发现的呢。

    生命的秘密，至今依旧没有解开——不管是地球文明、还是地球文明接触到的星际文明。

    觉得时间差不多了，张平开始向恒星表面移动。之后自然是轻车熟路，顺着日珥爆发和太阳风，通过多次接力飞出恒星。

    太空中，等候多时的飞船和地仙将张平接住。

    这一次迎接张平的地仙，竟然是方石路。

    “有发现吗？”方石路急不可耐的问道。

    张平左右摇晃脑袋，眼中精光闪闪。

    方石路也是人精，当即传音：“放心，就我一个。”

    张平直接将那把几乎完好的长刀，拍到方石路手中。

    沉重的长刀，让方石路都感受到不凡。虽说太空中没有引力，但挥舞间可以感受到巨大的惯性。

    方石路倒吸一口冷气，“下面发现了什么？”

    “嘘……”张平赶紧传音，“就找到两把完整的武器，你一个我一个，还有一些断裂的武器等，交给国家研究。”

    方石路摸索着长刀，眼神中精光闪闪，“感觉像是能量耗尽了。这种宝贝，回去补充能量，应该可以恢复部分特性。当然，也只是可能。

    下面是不是有仙宫神殿之类的？”

    “我也不清楚。”张平耸肩，“我费了九牛二虎之力就拿到一点东西，最好的东西给了你。”

    “呵！”方石路冷笑。“你应该说：除了你自己得到的之外，最好的给了我。”

    “哎呀呀，方司令，做人难得糊涂；你这样说话，大家都没法做朋友了。”

    “滚蛋!”方石路嘴上说着，却麻利的将长刀收入储物空间，也不知道他哪来的储物物品。

    张平和方石路相视一笑。

    经历了这么多事情，张平已经开始拉拢自己的圈子。秦皇星上，方石路就是当之无愧的武林盟主，唯一的地仙。最重要的是，两人还对脾气。

    这样的人要拉拢的！

    只是方石路脸上的笑容，却越发的灿烂。

    不过之后方石路就没有询问了，直接带着张平返回飞船，又直接返回C星——没有再回到B星，就是进入恒星洞天入口的那个星球。

    张平可以通过C星直接返回秦皇星。

    C星、环绕轨道上，张静德竟然亲自过来迎接——刚刚返回的路上，方石路只是回应发现好东西，绝对有开发价值。

    之后，当然是卖关子，偶尔傲娇一下，身体健康心情好。

    其实方石路很想现在就将长刀拿出来‘炼化、充能’。都是地仙的人了，这长刀虽然灰扑扑的却也知道绝不简单——也不看看是在哪里发现的。

    飞车脱离飞船，向地面飞去，张静德急不可耐的开口：“发现电磁生命了吗？”

    “没有。”张平说的斩钉截铁。

    张静德皱眉：“那发现了什么？”

    张平直接将一个存储卡丢给张静德，又将几个断裂的武器丢到飞车上。

    “咣当……”

    飞车，坠毁！

    不用想，张平丢出来的断裂的武器，也有上千吨，飞车直接超载。

    站在荒凉的星球上，看着扭曲成团的飞车，张平一脸的不好意思：“哎呀，忘了飞车这么脆弱的。”

    张静德却已经顾不得张平的皮了，手中忽然出现剑光，瞬间撕裂了飞车残骸，从中找到了断裂的刀、剑、破碎的盾牌铠甲等。

    从几百米高度坠落，这些沉重的武器，完全嵌入到岩石中。

    看着这些灰扑扑的武器，张静德震撼了。他神情的抚摸，语气颤抖：“你在下面，发现了什么？”

    张平耸耸肩：“有存储卡啊。”

    语言太苍白了，还是存储卡记录更好。当然，存储卡里面的内容已经被张平剪辑过了。

    张静德直接将存储卡插入手环，播放。

    方石路也凑了过去。

    记录，是从张平进入结界后开始的——进入结界之前，张平是火焰状态，四周温度高达上万度，仪器设备根本就不可能拿出来。

    结束部分，是张平四处探寻、扫描墙壁的立体数据结构，但没有地下室部分。

    方石路看呆了，忍不住看向张平：“你总是能发现好东西。”

    张平笑了笑，没说什么。

    方石路又问：“你真舍得拿出来？”

    张平点头，“国家强，则个人强。而且这些东西一个人研究，能研究出什么来。还是国家的研究团队更优秀。”

    当然，有一点张平没说——这可是太阳内部，可是没有自己帮忙，就算地仙想要进入也是痴心妄想。

    总的来说，暂时发现的这个凌云台，完全在张平的掌握中。

    张静德看了一会，抚摸胸口让自己冷静，许久许久，问道：“可知道这小小哨所的名称？”

    张平想了想说道：“我进入结界的时候，隐约感应到一个名字：东斗星宫·凌云台，心头还有完全不认识的文字闪过。但很奇妙，我竟然知道这些文字读什么。”

    张静德想了想，对张平说道：“这是先天文字，你发现的是周天星宫！”

    只有真诚，才能换来真诚。

    张平的‘无私奉献’，让张静德吐露出巨大的隐秘。

    终于轮到张平惊讶了：“周天星宫？这是什么？”

    “里世界、仙界、九天、神界……反正就是这些传说世界里存在的东西。”

    张平也震惊了：“里世界真的存在？不是传说吗？”

