    玄悲出家之前，也是已经迈过外景第一天梯的绝顶高手，因侠义气重，所以击杀了一位无恶不作的淫贼。

    结果被杀之人有一个名为‘天荒上人’的师父，也是外景强者。

    因打不过玄悲，所以这天荒上人便灭了玄悲家满门，虽两个幼子在老仆的护送下逃了出来，但最终还是没逃过追杀。

    外景强者，不管有没有迈入天梯，都已经是改变了画风，引动天地之力高来高去的强人。

    甚至偶尔会出现丧心病狂者，做出屠灭满城的事。

    迈过天梯的绝世高手和宗师大佬，更是宛如天灾。

    外景之下的存在，很难对他们构成威胁。

    少林这种隐约为白道之首的顶尖宗门，也不过数十外景长老而已，宗师更是屈指可数。

    因此被外景层次的天荒上人盯上，在玄悲不在家的时候，根本就无法阻挡，甚至无法逃过追杀，满门灭绝。

    而玄悲的两位幼子埋葬之地，就在这流沙集附近，所以才会选这条路。

    虽然最后玄悲也反杀了天荒上人满门，但也招惹到了天荒上人的师父，那便是哭老人。

    典型的打了小的来了大的，打了大的来了老的。

    只可惜，缺少了主角光环，最后只能狼狈逃到少林，遁入空门才逃过哭老人的追杀。

    一位外景弟子培养相当不容易，饶是哭老人地榜三十三的这种外景巅峰强者，总共也就只培养出了三位。

    随后玄悲被勾动了心事后，便是一边带着三人出门，朝着昔日幼子埋葬之地走去，一边同他们简单说明了一下哭老人的徒子徒孙们。

    毕竟双方绝对算得上世仇，将来碰到肯定会打出狗脑子的，提前知道消息没有坏处。

    也正因为玄悲一直都对这深仇大恨念念不忘，所以他对于哭老人的很多消息也都有特地打听。

    除了天荒上人外，哭老人还有另外两位外景弟子，一个是瀚海国度之一‘哈勒’的王子延师车，一个是纵横瀚海的马匪则罗居。

    因哭老人性格残忍，不满意的弟子都会杀掉，那个则罗居也被他亲自挖掉过一只眼睛，所以他现在就只剩下这么两个弟子。

    徒孙也是类似的培育方式，所以虽然人数不多，但十几人都是开窍期的好手，其中还有两位九窍。

    一个是赫连山七十二匪的首领‘立地阎罗’尤还多，一个是独行大盗‘白头秃鹫’安国邪。

    ‘白头秃鹫’安国邪更是一世之中，反派九窍里最有排面的，活捉未来的元始天尊并废掉了他的丹田，比起他那个只能靠‘我和苏无名交过手’来吹的师祖格局，简直是天差地别。

    而原著之所以会出现这样的事，那就是哭老人专门在这里布局，等待玄悲的上门，想要斩草除根，永绝后患！

    不说哭老人本身性格就是睚眦必报的邪道中人，单说玄悲加入少林后这么快的速度跨过第二天梯，成为宗师，如今更是外景八重天的成就。

    哭老人便如鲠在喉，担心玄悲继续提升下去，最后威胁自己老找自己拼命。

    对于斩草除根不彻底的事，很多人都用血的教训书写过，哭老人绝不愿意成为方面教材。

    在玄悲带着两人快抵达目的地的时候，突然微不可察的顿了下，随后缓缓开口道

    “为师心境不稳，精神恍惚，竟是忘了将手抄的《般若经》带过来烧于此处，你们三人回去帮我拿一下吧。”

    再怎么精神恍惚，玄悲也是外景八重天的宗师，在已经快落入圈套的时候，却也终于感到了一直隐藏起来的哭老人恶意。

    相比于其他外景交手可能会压制波动不同，因哭老人的功法关系，必然是要波及百里，寸草不生的。

    所以，他也只能尽人事听天命的迅速对三位小辈进行了安排。

    在哭老人主要目标放在自己身上的时候，以自己吸引注意，才能让他们有那么一丝渺茫的生机。

    孟奇和真慧不疑有他，徐越知道也并没多说什么，而是都答应了下来，开始回头。

    本来的话，孟奇都没考虑这次行动中叛逃的。

    可突然间眼前出现了这么好的绝世良机，当即也感到了喜从天降。

    随后对真慧开口道

    “真慧，你回去拿经文，我和真色师弟去买点香烛。”

    对于孟奇相当信任的真慧，当然也不疑有他。

    屁颠屁颠的就朝着客栈跑去。

    而孟奇，则是脚底抹油就准备跑路，徐越是自己人，随便找个借口糊弄一下，相信是没问题的。

    只是就在他准备开口请徐越帮忙遮掩的时候。

    徐越也点了点头

    “的确，现在让真慧小师弟回客栈是最安全的，那位女菩萨是外景强者，有机会庇护他，我们将追兵引开吧。”

    满脸茫然的看着徐越，孟奇也不由感到了有些奇怪。

    “追兵？啥追兵。”

    “不会吧，不会真的以为玄悲师伯是让我们回去拿东西吧？”

    徐越满脸惊奇之色看向孟奇。

    而几乎是随着徐越的话音落下，漫天的风沙，便已然朝着一处无名山丘汇聚而去。

    看那位置和地点，也很明显是在三人离开后，玄悲迅速的拉开了距离，离开了此地，主动找上了敌人。

    避免余波波及到他们。

    “这是……”

    孟奇满脸震惊的看着那宛如天灾，极为不正常的气象。

    “应该是宗师级别的高手交手所致，快跑哦，既然是埋伏，还是那么小心眼的邪道中人，估计也不会轻易放过我们的。”

    “虽然他盯着玄悲师伯，但很可能会安排其他徒子徒孙找上我们。”

    孟奇这时脸色也一片惊疑不定

    “你是说哭老人？”

    “除了他，我想不通还有谁会这样突然针对一位少林的宗师，而且现在这动静也很贴切之前玄悲师伯的说法，快走吧，万一那两位外景高手有出现，就完全没机会了。”

    “分开跑。”

    一边说完，徐越便是直接脚底抹油，朝着一个方向疾驰而去。

    《捕风捉影》的飘逸身姿，直接带出了诸多残影，如影随形……

    ————

    下一章估计两点半。。同时骑车摔断腿没办法值班，五一靠调休休五天，值班三天，泪奔ing

