    主基地是禁地，除了红蝎内部人，旁人不允许进出。

    预备役基地规矩就没那么多。

    上了车，白俞方看向助手，“佳颖不是在军训，京大怎么会忽然要开除她？”

    助手恭敬地把事情来龙去脉说了一遍。

    白俞方听完，拧起眉，“军训大会半途停了？”

    助手摇了摇头，“大会没出什么意外，顺利结束了。”

    白俞方眉心舒开，嗓音浑厚，又高高在上，“既然没出意外，让佳颖道个歉就行了，谁给他们的胆子，敢开除我的外孙女？”

    助手低着眼，“京大说影响不好。”

    白俞方冷笑一声。

    那个叫顾芒的学生，他略有耳闻。

    拒绝了医学组织抛出的橄榄枝，转头来了京大。

    满分状元，京大肯定把人捧着呢。

    不过，为了捧一个学生，京大连他都敢得罪了吗？

    白俞方面色不太好看，“任校长现在也在预备役基地？”

    “是的。”

    ……

    两个小时的车程。

    到红蝎预备役基地入口，车子缓缓停止，后座车窗降下。

    荷枪实弹的哨兵木着脸走过去，戒备的打量着车身。

    看见是京字开头的车牌，他敬了个礼，礼貌的询问：“哪个单位的？”

    助手道：“这是白俞方院士，找任校长有些事。”

    他说着，递过去白俞方的身份证明。

    哨兵翻开院士证，看了眼照片，又看了眼白俞方，把证件还回去，“你们在这儿等等。”

    他折回去，站在值班室窗口，打了个电话。

    预备役基地的司令也跟陆承洲走了，底下的人也不确定要不要放白俞方进来。

    而且他们也猜不到，白俞方为什么突然会来红蝎预备役。

    最后给任校长打了个电话。

    任校长不太想见白俞方，但又不得不见，吐出一口浊气，“确实找我有些事，麻烦红蝎放个行。”

    基地的领导听到这句话，给了值班室答复。

    哨兵挂断电话，摆摆手，有人过去搬开路障，车开进去。

    助手坐在车里微笑着道谢。

    ……

    训练场。

    顾芒他们刚结束第一波训练，只是简单的俯卧撑。

    男生两百个，女生一百个。

    教官紧紧盯着，特别严，做不完不许休息。

    对于缺乏锻炼的一群刚脱离高三的学生来说，难度不小。

    做完俯卧撑，每个人都累的像狗，面红耳赤，大喘着气，十分狼狈。

    有女生喝水的时候，胳膊太疼，拿着水杯的手都颤抖个不停。

    顾芒坐在地上，面色变都没变，脸上只有细微的汗，细碎的发丝粘在脸颊上，黑发衬得皮肤干净莹润，白的晃眼。

    唐笑笑看一眼旁边淡定从容的大佬：“顾芒，你好厉害，一百个俯卧撑跟没事人一样。”

    顾芒扯了扯唇角，没说话。

    她从包里拿出保温杯，拧开仰头喝了一口。

    郑渺看了圈周围学生的塑料水杯，小声跟她聊天，“顾芒，你怎么还拿保温杯？大姨妈来了吗？要不要休息啊？”

    “不是。”顾芒舔了舔唇，淡淡吐出三个字，“保低温。”

    太阳太大，水会晒的变热。

    郑渺嘴角微微抽搐。

