    第475章 到底是什么礼物   

    似乎是因为看见李承乾获得了最后的胜利而感到欣慰，李二脸上挂着淡淡的笑容离去，李承乾看着李二离去的背影，心中异常的满足且骄傲。

    

    不为别的，只因李二夸赞他了……   

    等李二走了之后，一众纨绔二代纷纷对着李二的背影躬身拱手说道：“恭送圣上！”

    

    当李二彻底消失在视线当中，一众纨绔二代一拥而上，帮助李承乾卸去身上盔甲，直接将尉迟宝林晾在了一边。

    

    当李承乾身上的盔甲被卸去之后，连忙开口说道：“快去帮助尉迟宝林卸甲。”

    

    然而听到李承乾的话，在场的是一众纨绔二代根本没有要动手的意思，他们的心中甚至在想：“这尉迟宝林如此威猛，为何自己不能卸甲？”

    

    “这尉迟宝林既然能够战到最后，又为何不能够自行卸甲？”

    

    “为什么要管他呢？

    而且他现在已经不是队长了！就算他是队长又能如何呢？”

    

    一众纨绔二代站在原地没动，李承乾异常生气地说道：“吾等皆是一个队伍之人， 为何不去帮助自己的兄弟！？”

    

    “难道说日后到了战场之上也一样可以抛弃自己的生死兄弟吗？

    更何况孤刚刚担任队长，尔等就不听从命令了吗？”

    

    听完这话之后，一众纨绔二代才有些尴尬的走向尉迟宝林。

    

    尉迟宝林挣扎着坐起身体，他并没有拒绝，也没有反抗，就静静的看着身边的这些人，手忙脚乱的帮助自己卸下身上的盔甲。

    

    他观察着每一个人的眼神，表情以及他们的动作轻重。

    

    虽然知道这些纨绔2代，一个个心高气傲，根本不可能服从自己，在尉迟宝林也从来没有在意过这些事情。

    

    毕竟他知道在场的这些人，身份背景几乎相当，唯有让太子殿下统领他们才是最好的解决方法。

    

    一切结束之后，白景衣换上了一身干净的衣服，带着李安然准备回李府，女卫则是带领一众纨绔二代们继续训练。

    

    而李二在回去的路上，坐在马车之中，无论如何也掩饰不住自己的笑容。

    

    眼看着距离皇宫越来越近，李二的笑容始终难以退下，甚至忍不住有一种哈哈大笑的感觉。

    

    “太好了！如今高明在白府之中担任了队长，日后便可以统领那些国公大臣的子嗣！”

    

    “如此一来，便可以分散北凉大军的实力，朕只要隐忍一段时间便可以掌控北凉大军！”

    

    “如今年关将至，恐怕那白景衣也不会再来捣乱了吧！”

    

    想到这儿的时候李二甚至有些庆幸，自己当初允许白景衣可以不用上朝听政，爷爷下课了，还真是一个明智的选择。

    

    年关将至，事务繁重，倘若多了一个白景衣，天知道朝堂之上，又会发生什么样乱七八糟的事情。

    

    不过当李二想到白景衣的时候，他的脑海当中再一次想起了程咬金等人身上，所穿着的那些带着精美刺绣的羊毛衫。

    

    那精致的图案让李二眼馋不已，但是既然白景衣送给了那些国公大臣，朕总不能去明面抢。

    

    更何况这羊毛衫既然是出自白景衣之手，那么朕一样可以从白景衣的手中得到，只是不知道用什么理由罢了……   

    想了半天，李二愤怒的挥出了一拳说道：“这个白景衣实在是可恨！如此精美的羊毛衫，竟然不想着朕！”

    

    “朕的两个公主长时间住在白府之中！若非年岁太小，恐怕早就已经……”   

    李二越想越气，毕竟朕也算是白景衣的老丈人，结果这个白景衣却丝毫没有把朕放在心上。

    

    回到皇宫的时候，李二想着去找长孙皇后诉苦，同时准备让长孙皇后去白府之中讨要那精美的羊毛衫。

    

    朕没办法开口，长孙皇后这个丈母娘若是去了白府之中，难道这白景衣还敢无视吗？

    

    更何况朕的两个女儿长时间没见到自己的娘亲，难道真的不想吗！？

    

    想到这儿的时候，李二心情放松了许多，甚至在想着自己日后穿上羊毛衫的样子。

    

    “来人！去立政殿！”

    

    原本去往东宫的队伍直接转向了立政殿，后宫那些妃子也只能是投来羡慕嫉妒恨的目光，却丝毫无可奈何。

    

    此时的立政殿，时不时的传来小女孩的欢声笑语，时而还会传来一个母亲的询问。

    

    “丽质，你说所有国公大臣的子嗣全都在白府之中！？”

    

    “是啊，是啊！他们每天都在白府当中训练，吵死了！但是驸马说，再过一段时间就不吵了！”

    

    长孙皇后听完了这话之后，心中顿时百感交集。

    他总觉得白景衣似乎有所图谋。

    

    不然的话，为何要将所有国公大臣的子嗣，全都聚集在白府之中训练呢？

    

    掌控了这些国公大臣的子嗣和掌控那些国公大臣又有什么区别呢？

    恐怕这是白景衣为了变相的拉拢。

    

    长孙皇后心中想的此事一定要告诉圣上。

    

    李丽质却是从随行的小盒子当中拿出了一个纸包，同时笑呵呵的对着李长孙皇后说道：“这一次是驸马送丽质回来的！”

    

    “而且驸马还说了，现在年关将至，让丽质给父皇和母后带些礼物来！”

    

    长孙皇后听到这话的时候，顿时感觉有些不屑，但是又不好伤了李丽质的心。

    

    毕竟天下珍宝全都汇聚在皇宫之中，白景衣说到底不过是一个涉世未深的少年罢了，就算是送来稀世珍宝，也只不过是圣上赏赐的。

    

    这和左手拿出右手拿回有什么区别呢？

    

    长孙皇后转眼看了看李丽质手中的纸包，隐约之间他闻到了淡淡的香味，却不知道这纸包当中到底是什么东西……   

    而此时李二也已经来到了立政殿的门口，他并没有让老太监进行通报，而是直接大步的走进了立政殿之中。

    

    他走进去的时候，刚好听到李丽质在说，白景衣有礼物带给他们夫妻二人，一时之间李二的好奇心瞬间被打动。

    

    他赶紧出声询问道：“丽质快让朕看看那白景衣到底有何礼物要送给朕！”

    

    

