    第365章罢黜人皇！

    三圣皇听的眉头微微皱起。

    只见伏羲看着姬发，沉声道：“这代人皇，竟如此不堪？他居然敢亵渎女娲娘娘？还写下淫诗！？”

    “是啊！圣皇陛下！”

    姬发一听，心中顿时一喜，表面却是更加痛恨的眼泪涕流道：“但得妖娆能举动，娶回长乐侍君王！这不就是明目张胆的亵渎女娲至圣娘娘吗？长乐宫是那？那是他帝辛的寝宫啊！他竟敢想要娶女娲至圣娘娘，回去侍奉他啊！”

    “好一个混账东西！”

    伏羲登时大怒，目中发出刺目金光，森然喝道：“女娲乃人族至圣，人族可是她造就而出的，可这帝辛，居然敢如此羞辱女娲？简直该死！他当的什么人皇！？”

    姬发心中大喜，但却伏地不在说话。

    他该说的话已经说完了，再说，便会过犹不及。

    剩下的，就让三圣皇他们自己去思量吧。

    皇帝炎帝两人则也是面露愠怒之色，不过却没有伏羲来的这般猛烈。

    虽说女娲是创造人族而出的至圣娘娘。

    可二帝却比谁都清楚，人族是为什么来的。

    人族，最初乃是女娲为了给妖族制造口粮，从而造出来的！

    女娲是什么？她是妖族至圣，妖教教主，万妖之圣主！

    她的一切想法，那都是为了妖族考虑的。

    洪荒大地，妖族为了食物，互相攻杀，她自然于心不忍。

    因此之下，她便造出了人族一脉，同时模样也和大巫相似。

    这样一来，妖族便可以人族为食物，而无需自相残杀！

    这，才是女娲造人的最终目的！

    否则，为何人族出现后，便历经无数磨难？而那女娲至圣，可曾出手救助过苦难的人族一次！？

    有人会说了，女娲补天难道不是?

    简直笑话，须知，当初的洪荒大地，其上生活最多的族群什么？是妖族！

    人族当时还是极其微弱的一小部分族群！

    而那三万丈清气青天破碎出一个大洞，混沌之气泄露从而造成的天地大灾，其受苦最多的，还是妖族！

    她乃是为了妖族繁衍，为了拯救妖族，这才尊鸿钧法旨，出手补天！

    只不过洪荒万族，皆受其恩德罢了。

    至于人族？远古之时，万妖随意吃人，上古之时，大巫役人犬马，她可曾出手帮助过半分？

    数百万年，全都是人族靠着自己，一步一步爬出来的啊！

    炎黄二帝深知此事，因此对于帝辛亵渎女娲，倒并不太过生气。

    只有伏羲前世乃是女娲至交好友，甚至还有道侣身份，所以才暴怒。

    而炎黄二帝生气的，乃是他作为人皇的帝辛，居然要和巫族共存，和谐，这就让二帝心中反感了。

    他们当初和巫族九黎部落大战万年，自是深知巫族有多么残忍嗜血，野蛮无度。

    这等种族，应该杀光才对，如何能给他们繁衍之机会？

    二帝却是不知道，经过几十万年的时间融合，巫族早已磨灭了血气，

    那些后来出生的巫族，基本沾染了十之八九的人族习性，哪还有什么巫族的凶悍？

    谁会觉得会种地的巫族，还是巫族？

    哪怕是极个别的大巫，也都和人间粗鲁大汉没啥区别了。

    只是二帝的想法依旧还停留在上古而已。

    李清其实也是知道，巫族是杀不尽的，洪荒这么大，他们那里不能逃？

    而且他们现在基本百分之六十以上，都已经融合进了人族之中。

    于其让他们偷偷摸摸。

    那还不如直接就顺势而为，给他们一个光明正大！

    这样的话，不出百年，人巫血脉结合之下的后代，便也统统都是人族了。

    这是一个不可逆转的阳谋，待百年后，就再无巫，只有人了。

    哪怕日后旁人说，呀，你祖上有巫族血脉？

    到时候怕被说之人，还是骄傲的呢，因为他异于常人啊！

    但终究，此刻的三位圣皇，却是各有各的怒火。

    一个因为人皇亵渎女娲。

    两个因为人皇背典忘祖，过了几天好日子就什么都敢干！

    三人沉吟了片刻，便互相看了一眼。

    炎黄二帝当先点了点头。

    伏羲便目中露出凶光，沉声道：“如此昏聩不明，荒淫无度之人皇，哪里配当人族之族长！？姬发！”

    “晚辈在！！”

    姬发听的伏羲之言，心中喜悦简直无法言述，他鸡皮疙瘩都起来了！此刻猛的抬头，几乎破音一般的喊道。

    “你承吾三皇之令！昭告人间人族！人皇帝辛！无道于人！残暴荒淫，不可为主！今我三皇，公孙轩辕，朱壤神农，伏羲，以三代圣皇身份，罢黜帝辛人皇身份！神州大地，亿万人族，皆听令之！”

    伏羲看着姬发，声音带着冷漠，大声喝道。

    而随着他的话，只见他的面前，瞬间就出现了一道金光闪闪的诏书，其上果然刻画着三位圣皇所写之诏令！

    “我等三人，受天道坑害，出不得火云宫，一切法力皆只能在此地施展，此诏令我等发不出去，所以你且拿下，其上有我等三皇之神念烙印，拿出去后，只需用法力激发，便可昭告世间！”

    看着眼前的姬发，伏羲声音冷淡，漠然说道。

    “晚辈！遵三皇法旨！晚辈一定让三皇意志，昭告人间！让那昏君，跪地祈罪！”

    姬发声音近乎沙哑的嘶吼，双手颤抖着抬起，便接住了那缓缓落下的旨意！

    “帝辛！殷子寿！！你完了！你彻底完了！哈哈哈！啊哈哈哈哈！啊！！”

    待那丝布一般的诏令落到了双手，姬发心中便全是怒吼！

    这一下，他帝辛还能如何！？他必败，必亡！而自己，秉承天地意志，三圣皇之希望，当可登人皇大位！

    “去吧！”

    伏羲微微点头，淡然一挥手，只见姬发顿时整个人就倒飞而起，眨眼就飞出了火云宫。

    “轰隆。”

    火云宫宫殿大门轰然关闭。

    而姬发此刻的面容，陡然就鲜红如血！

    他想狂笑！但却不能！他只能憋着！保持着满脸的严肃的模样，对着宫殿磕了个头，继而站起。

    只是一转身，嘴角便彻底咧开，大步往山下而去！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

