    “魔后，你先带他们回去，本皇亲自去一趟龙城！”

    魔皇扭头看向魔后，轻声交待道。

    魔后点了点头，“好，你一路小心！”

    “我知道！”

    魔皇冲着魔后微微一笑，而后闪身离开。

    随即，魔后带着蚩尤等人快速离去，而魔皇则撕裂虚空来到了龙城外。

    “魔皇？”

    道九言皱起眉头，身形一闪，直接来到龙城外，微笑地看着魔皇，“魔皇亲临，当真是稀客呀！”

    “帝神，快跟本皇走，出大事了！”

    魔皇二话不说，伸手就要带道九言离开。

    然而，道九言却闪躲过去。

    他看着魔皇，说道：“魔皇，你这是干什么？不知道出了什么大事？”

    “连通魔界的通道被人破开了，如今魔界强者已经来到这个世界，我们必须用最快的速度，将他们全都找出来，并且击杀。否则的话，等他们习惯了这个世界的压制，哪怕我们联手，也不一定会是他们的对手！”魔皇急忙说道。

    “什么？魔界通道被破开了？”

    道九言无比震惊。

    下意识地看了一下自己手上所戴的一个纳戒。

    这个纳戒，是父亲龙傲海给他的，里面放着六个升仙台。

    其中就有连通魔界的升仙台。

    “难道和升仙台有关？”

    道九言心中暗道，紧锁着眉头。

    为什么升仙台在父亲手里时，连通各界的通道没有事，可一到他手里，魔界通道就被人破开了。

    好在现在没有神界、异界和九幽界的升仙台。

    如果三界的通道也被破开的话，那可就真的是大劫来临了。

    “魔门已经受到重创，一个分部的人全都死了。而那些魔界强者，也不知道去了哪里！”魔皇说道。

    “魔皇，既然是魔界之人，有你这位魔皇在，他们应该不敢乱来吧？”道九言诧异地看着魔皇，“你不会要告诉我，他们也想除掉你！”

    魔皇重重地点头，“你说的没错，他们就是要除掉我！”

    听了他的话，使得道九言不由地笑了起来，“魔皇，你这混得也太那啥了吧？这个玩笑，确实很好笑。”

    “本皇所言是事实，你信也好，不信也罢。如今秘境世界是什么情况，你应该比本皇清楚。”

    魔皇看着道九言，声音渐渐冰冷，“一旦他们和仙界的人结盟，我们这些人就等着被他们灭掉吧！”

    “九言，你还是跟着魔皇去一趟吧！”

    这时，桓山突然出现在道九言身边。

    他看了一眼魔皇，随即对道九言说道：“以前魔皇在魔界时，还能够压制住那些人，可是魔皇离开魔界这么久，魔界早就变了样子。”

    “哪怕是魔皇，也已经无法压制他们了。反而是你，你身上的帝威，才是他们最为恐惧的东西。”

    说到这里，桓山对着道九言笑道：“这对你来讲，也算是一场机缘。”

    “什么机缘？”道九言疑惑地问道。

    “修炼资源！”

    桓山说道：“魔界的资源，虽然我们无法直接使用，可是你却可以。只要你得到他们的资源，就能弥补我们现在不足，就能够给更多的人提升实力!”

    听了桓山的话，道九言眼睛不由一亮。

    原本他就没有想过拒绝魔皇，毕竟魔皇也算是自己的盟友。

    只是他很生气，生气魔皇利用了他。

    因姬娴静的事情，道九言回来后，仔细想了一下，发现自己竟然被魔皇利用了。

    至于魔皇为什么这么做，道九言并不知道。

    可是他很不喜欢这种被人利用的感觉。

    “如此，倒是有点意思了！”

    道九言微微一笑，扭头看向魔皇，说道：“你妹妹的事情，就此过去了，本帝不希望有下次！”

    魔皇闻言，脸色不由一变，眼中略带尴尬之色。

    他没有说话，只是微微点头。

    “桓叔，龙城就交给你了！”道九言扭头看向桓山。

    “放心吧，如果他们敢来的话，我绝对不会放过他们！”桓山说道。

    “好！”

    道九言点了点头，随即和魔皇闪身离开。

    轰！

    一个体型无比高大的男子，踏海而行，他的面容英俊，红色的长发直接披肩散开，周身翻滚着浓浓的魔煞之力。

    若不是他那百丈的身高，这家伙放在人类的世界中，那绝对是一个超级帅哥。

    他就是那个魔界出来的老者，只不过，现在的他，已经变成了一个年轻人的模样。

    此刻，他踏海而行，所过之处，海面上不停地炸裂开来，海水更是自动地分散到两边。

    他目光看向前方的一个岛屿，露出了笑意，“这个岛屿上有皇妹的气息，上面更有着不少人族，够本皇饱餐一顿了！”

    他前方的岛屿，便是恢复记忆后的姬娴静带道九言所去的那个岛屿。

    在他的眼中，岛屿上的强者，就是他的食物一般。

    他所言的皇妹，自然也是魔皇的妹妹，而他则是魔皇的弟弟，魔殇。

    自从魔皇和魔后从魔界消失之后，他便一举统一了整个魔界，成为魔界新的魔皇。

    这次过来，他不仅仅是为了轰杀道九言，更是为了魔皇和魔后来的。

    从小他就和魔皇不和，当年为了争夺皇位，更是大打出手。

    可惜，那时的他，根本不是魔皇的对手。

    失败后，便离开了魔界，去了九幽界。

    等他实力强大，返回魔界准备报仇时，魔皇和魔后便已经消失了。

    他寻找了无数岁月，终于知道了魔皇和魔后的所在。

    这个消息，自然是异界那位上古人族的九星大能告诉他的。

    当然，人家也不会凭白地告诉他这个消息，做为交换的条件，就是让他带领魔界大军，消灭掉一个叫道九言的人。

    至于道九言是谁，魔殇不想知道，他只要将对方消灭就可以了。

    “蝼蚁们，本皇来了！”

    轰隆隆！

    魔殇的声音宛若洪钟一般，远远地传入到那个岛屿之内。

    隔着老远，他就已经看到正在远处岛屿上，那些惊恐万分的蝼蚁。

    他忍不住地放声大笑。

    “恐惧吧，颤抖吧！你们将成为本皇的食物，将你们的一切都奉献给本皇吧！”

    一步步踏出，魔殇无比的激动。

