    听雨阁，又名闻声听雨阁，地处江南，侧邻四山，做的是寻人探物的买卖，办的是留人性命的生意。

    可若是要用一些尽量简单方式来描述他们的话，那他们就是家开黑店的。

    江湖上有一句俗语，叫做黄河以北君在侧，长江以南听雨阁。

    意思是从黄河向北，皇家的耳目无处不在，可自长江往南，却还是听雨阁寻门问路的手段更加高明。

    听雨阁的手中，有无数家酒楼客栈，你在江南随便找个地方落脚，说不定都是在他们的眼皮子底下打瞌睡。

    这其中便包括了过马坊的小酒家，也包括了鄱阳城的汾江楼。

    江湖上有很多人都猜测，听雨阁是一个帮皇上办事的地方。

    可他们都没能想到，听雨阁本身其实的确是一方独立的势力。

    但听雨阁的阁主江嫪，却已然是皇家暗中招揽的秘卫。

    听龙这两个字，知道的人不多。

    然听说过的人，却都觉得如哏在喉，寝食难安。

    可惜于当今这个天下，大多数的人都没得选择。

    一个个听龙人监视着整个江湖，好似一张蜘蛛网，上面被人强行投入了一只只蜘蛛。

    他们捕食“昆虫”，又相互警惕，甚至为了不暴露身份，在动用势力，扯动蛛丝的时候都极其小心。

    生怕被别的蜘蛛察觉些许，使自己陷入困境。

    皇家利用人与人之间的猜忌，玩了一手鬼捉人的游戏。

    区别在于鬼不止一个，而鬼也能吃鬼。

    所以听龙之间基本互不往来。

    他们大多，都仅与其他人有过几面之缘。

    就这么几面，还都是一张冷冰冰的铁面，或者是一个黑洞洞的影子。

    又由于他们的装束从未有活着的外人见过。

    因此他们在见到对方的时候，除非是有任务规定，不然基本上都不会上前确认身份。

    而是远远地躲开，继续独自行动。

    历来的习惯，让他们连自己临时使用的代号都不想告诉对方，生怕露出什么破绽，被人抓住利用。

    这也是听龙在动手时，通常都会穿着特定服饰的原因。

    蜘蛛见到蜘蛛就会躲开，这能避免一些不必要的麻烦，也可以让他们不用相互出示刻有代称的令牌。

    虽然令牌上面仅有一些无关紧要的信息，但是他们也想以防万一。

    那张铁面具，能够让他们尽可能的保持一个距离，一个足够安全的距离。

    江嫪在听说听龙这个名字的时候。

    他手头上的势力已经不小了。

    所以等他正式成立了闻声听雨阁之后，他特地把听雨阁的主阁选在了一处深山老林之中。

    本人又躲在他处，平日里深居简出。

    他要让听龙都找不到他。

    可惜他最后还是被找到了。

    当一个不可能出现在荒丘上的孩子，拿着一块听龙五爪的令牌，与一封信走到他的面前时。

    江嫪便知道，一切休矣。

    他将要失去自在，失去一切抉择的权利。

    他这一辈子，往后都会活在别人的掌控之下。

    他甘心吗，他不甘心。

    然而最后，他还是按照信中的要求，一掌毙命了男孩，没让他受半点的折磨，接着前往了与听龙相约的地方。

    在见过了听龙之后，江嫪很庆幸自己的决定。

    因为他确实没有能力明着违抗对方。

    所幸他觉得自己还能在暗中动些手脚。

    他决定先虚以委蛇，然后再伺机待发。

    因为他真的不甘心，不甘心就这么活得人不人鬼不鬼。

    可惜，抱着这般心思的听龙，不止江嫪一个。

    而他作为一名“新人”，显然还是太嫩了一些。

    给江嫪上完了药之后，三鳞便用银针封住了他的穴道。

    接着便离开了小屋。

    他要去哪，江嫪甚至没法开口询问。

    因为三鳞的封穴手法似乎异常高明。

    使得他全身上下都失去了知觉，根本没法动弹一点半点。

    ……

    李怜词是在申时的后半个时辰回到家中的。

    他到家后，便进了自己的小院看起了书。

    可他的心思却完全没有放在书上，而是在想一些别的事情。

    我刚才，为何会被那宁缺儿刺激，甚至心生怒意……

    以至于对王姑娘都说了几句怄气的话。

    所幸我没有猜错她的性子，否则这件事，就真说不准会变成什么样了。

    将书本合拢放在了腿上，李怜词独自坐在庭院中。

    回想着先前，自己将折扇拍在了桌子上的那一幕。

    眼下的他终于撤去了那副风淡云轻的神情，而是微皱着眉头，闭目不语。

    他在自省，也在反思。

    虽然他在拍了扇子之后立刻就调整好了神态，又收敛了分寸，但是有的话却已经说出口了。

    他本该不是一个冲动的人。

    此番出发之前，也早就打好了腹稿。

    想好了等见面时应该说什么，做什么，进几步，退几步。

    可今天在见到了那位王姑娘之后。

    在与那个宁缺儿的对峙过程中。

    他居然还是犯了就事论事的忌讳，动了自己个人的心思。

    为何会这样呢，李怜词想不明白，

    他是从什么时候开始犯糊涂的，李怜词亦说不清楚。

    他只能庆幸王戊还算冷静，所以没让双方的关系随之恶化。

    但是现在，结果也已经偏离了预期。

    哎，希望日后还能有机会弥补吧。

    就在李怜词摇头准备继续翻书时。

    他突然向着身后射出了一把飞刀。

    下一刻，一柄匕首便如同毒蛇一般地出现在了他的脖颈左侧。

    幸而被他再次用一把飞刀架住。

    “铛！”

    金铁交击之声铮鸣又隐去。

    “不近公子，呵呵，似乎也不过如此。”

    一个阴冷的声音出现在李怜词的耳边，语气里带着几分轻蔑与藐视。

    李怜词的颈部，皮肤被划破了些许，一丝丝血液渗出。

    “你是什么人？”天边的斜阳半挂，照得地上人影倾斜。

    再过半个时辰，天应该就要黑了。

    “我建议你别回头。”站在李怜词身后的人这般说道。

    “我的脸上带着一张面具，若是被你看到了，我就只能替皇上杀了你了。”

    “听……”李怜词的瞳孔微微收缩，紧接着，就被一根手指压住了嘴巴。

    “嘘……”

    仍站在他背影中的人，轻声细语地调笑道。

    “你可别忘了，四品以下的官儿，是不能提这个名字的，何况你还不是官儿。”

    说着，人影缓慢地移开了手指。

    那把细长的匕首也无声地退了回去。

    这次李怜词没再急着开口。

    而是默默地看着身前的地面，凝神深思。

    良久，才面色难看地沉声问道。

    “你们有什么事吗，希望你带了足够让我听命的东西。”

    “嘿，你这不是挺懂的嘛。”

    来人声音扭曲地将一卷黄布丢到了李怜词的手边。

    “这是皇上的手谕，他要你们配合我等诛杀叛党。”

    低下头，仔细地检查了一遍手谕，李怜词的目光明暗不定，继而眉心深锁地微微颔首。

    “好，告诉我叛党的名字。”

    “呵呵，他叫，宁缺儿……”

