    第91章天才少年班

    “那我每天多喝牛奶，到时候让自己长高一点，不就达到要求了吗？”金玲玲一脸梦幻的样子。

    “可是你不是说你要当数学老师吗？”谢靖烟直接戳穿了金玲玲的梦：

    “所以乖乖的，升旗仪式我们可以去看，但是没有自己一定当礼仪兵，我们还是尽自己的能力做自己能做的事情吧。”

    谢靖烟一边说一边还看着金玲玲。

    金玲玲直接摊到在了自己的上铺：“谢靖烟，你就不能说点好的吗？”

    “行啊,要不你跟你下铺的同学哥哥学学。”谢靖烟笑嘻嘻的开口。

    对面中铺的是顾谱，此刻正拿着一本书认真看着。

    算起来好像他们这些人，都带了书。

    顾谱听了这话，转头看看谢靖烟，又看看其他人：“学习不是比聊天好吧。”

    “我怎么感觉你就一个书呆子呢。”金玲玲一脸嫌弃的样子。

    “我将来也想考少年班。”顾谱和金玲玲是同校不同班的，但是他们住的地方很接近，算起来也是青梅竹马。

    如此一来,顾谱自然也知道金华斌的事情。

    金玲玲歪头道：“顾谱，我知道你很聪明的,但是我觉得你比不上我哥哥。”

    谢靖烟听了这话差点被自己的口水噎死，她觉得自己的情商堪忧，但是明显金玲玲的情商更加堪忧，能这般打击人吗。

    好在顾谱好似知道金玲玲是什么样的人，只淡淡道：“我不需要跟华斌哥比，我只要做我自己就好，再说了，少年班并不是不能考的，有机会不考，才会让我遗憾，当然，考不上又是另外一回事情。”

    谢靖烟心中暗赞，这顾谱的情商是绝对妥妥的高，就这么几句话已经说明了一切。

    谢靖烟心中感慨，自己要不是遇上了小A，只怕绝对是渣渣中的渣渣,果然自己的这个伪天才是不能跟顾谱这类真天才比的。

    “不跟你说了,我也看书。”金玲玲说不过顾谱,直接拿起一旁自己的数学书看了起来。

    谢靖烟笑了笑，也继续看自己的《小妇人》

    照顾他们的李老师和陈老师见状两人一笑，这些孩子还真的很有趣。

    其实孩子的友谊出现的都是莫名其妙的快。

    这一路上乘坐了三天三夜的火车，六个孩子就成了好朋友了。

    年纪大的都会照顾年纪小的了。

    谢靖烟的年纪最小，自然也最让人疼了。

    “总算到了京都了。”从京都下来，大家都看了看，活动了一下手脚。

    虽然在火车上也可以走动，但是为了安全，他们大部分时间都在自己包厢，没出来，现在下车了，自然要好好活动一下。

    京都站的人不少，不过好在现在不是春运时间，因此其实车站中的人看着多，却也不是特别的拥挤。

    加上这是京都，国家首都，所以安全性还是有保障的。

    谢靖烟才这么想，却看见有一个妇人急急抱着一个孩子在跑，似乎很急的样子。

    经过谢靖烟他们这边的时候,还看了这边一眼。

    谢靖烟看了这人一眼,随后只是瞥了一眼她怀中的孩子，只见这孩子细皮嫩肉的，双目紧闭，跟面前这个黝黑的女子是两个模子出来的。

    谢靖烟眼珠一转，大喊一声：“喂，你怎么抱着我家弟弟，我弟弟怎么会在你怀里，我姑姑姑父呢？”

    那妇人一听，就想跑，谢靖烟见状顾不得了，直接喊道：“抓人贩子。”

    说着谢靖烟拿起自己的书包直接丢向那妇人。

    谢靖烟练的武功是基础的，但是这书包扔起来还是有力的，那妇人被谢靖烟的书包扔中了头。

    她颠簸了几下，没摔倒，可速度没减下来，依旧想要跑，这时候从前面柱子后面突然出来一个人，直接一拳打在她脸上。

    她下意识的放开手，那人及时抱住孩子，然后一个旋风腿，将人踢到了一旁。

    这时候，车站警察闻讯过来，直接抓住了这个妇人。

    那人抱着孩子过来，谢靖烟见到那人一愣。

    雷弈，这竟然是自己前生的丈夫雷弈，只是如今的他看起来不过十四五岁的样子。

    脸上还有一丝婴儿肥，但是那答题的轮廓是不会变的。

    “你……”谢靖烟歪头看着雷弈，她一时间不知道如何开口。

    再见雷弈，已经是沧海桑田。

    前生只有一月夫妻，但是不可否认，雷弈对她是真的好。

    她后来不结婚，固然是自己事业的问题，还有一点，没有一个男人能够跟雷弈比。

    因为不想将就，就没有再嫁。

    都说再见恍如隔世，如今再见，真是已经隔了一世。

    只是雷弈为何现在在京都呢。

    “靖烟，我回来了。”雷弈笑了笑。

    雷弈从来没打算隐瞒自己重生的事情。

    要知道一谎言是需要无数谎言去圆的，雷弈不屑说谎言。

    “你……”谢靖烟的眼睛张的老大。

    他回来了，他竟然也是重生的，这是谢靖烟自己都没有想到的事情。

    雷弈似乎知道谢靖烟要说什么，只是微微点头，随后道：“先解决这个孩子的事情，这孩子你认识？”

    雷弈指指闭着双目的孩子。

    “不认识，但是这孩子细皮嫩肉，穿着打扮都是有钱人家的，相反那个妇人是一身粗布衣服，而且手掌虎口处还有老茧，说明条件根本不能跟着孩子比。

    所以我就诈了一下她，我家亲戚都在农村，没京都的。”谢靖烟说到这里吐吐舌头。

    一旁的警察听了，哭笑不得，不过还是夸奖谢靖烟：“小姑娘聪明，这都被你诈出来。”

    谢靖烟看看小男孩：“这孩子不知道是不是被下了药了。”

    “我看看。”雷弈把脉一会道：“没事，被下了安眠药，不过好在药剂不大，去医院检查一下，然后睡一觉就没事了。”

    谢靖烟诧异的看看雷弈，她竟然不知道雷弈会医术。

    雷弈看得出谢靖烟的意思，只笑道：“有时间跟你讲。”

    谢靖烟点点头，不再追问。

    一旁的几个老师和其他的几个同学都有点惊魂未定。

    (本章完)

