    沈云峥觉得一切都在做梦，整个人都是懵的。

    疑惑道：“这是障眼法？”

    他也算见多识广，知道江湖上有会障眼法的术士，但转念一想，自己这个想法也太好笑了一些。

    顾清影又不是江湖术士，怎么会障眼法呢！

    顾清影道：“你弯腰摸一摸脚下的泥土。”

    沈云峥按照顾清影说的，弯腰抓了一把脚下的泥土，触感是那么的真实。

    “这都是真的？你是怎么做到的？方才我们还在凉亭中看星星，为何一瞬间就到了这里。”

    若不是亲眼所见，他万万不敢相信这一切。

    顾清影笑道：“这是空间，而且是只属于我一个人的空间，我带你到处走走吧！”

    沈云峥听到了流水的声音，当看到那清澈的泉眼之后，惊呼道：“这就是灵泉水吧！”

    他也不是不能接受这一切，慢慢接受了之后才发现一切都能解释通了。

    先前顾清影的朋友为什么能在大冬天的时候种植出蔬菜来，还有那灵泉水从何而来。

    以及鸡鸭兔子这些又是从哪里来的。

    以前他也想过，但想到这是顾清影的秘密就没有细问过。

    现在，一切答案呼之欲出。

    因为顾清影有空间，这一切都是空间里面的。

    树林中随处可见各种名贵药草，而且年份都不低。

    “上次你送给爷爷奶奶的人参，也是在这里挖的吧！”

    他可记得去年过年回家，爷爷奶奶和他炫耀过的大人参。

    当初他还询问顾清影从哪里买到的。

    毕竟有些东西不是有钱就能买到，关键还得讲究缘分。

    顾清影笑着点头道：“大哥有喜欢的吗？有喜欢的我送你啊！”

    沈云峥连连摇头道：“你就算送我，我也不敢要啊！这里每一株拿出去都足以轰动外界，等以后需要的时候再来吧！”

    穿过树林看到的便是那一片大草原。

    只见漫漫无际的草原上鸡鸭成群，兔子到处跳，马儿和牛在低头吃草。

    又不由感慨道：“想当初我还在想，为什么你拿给我的鸡鸭那么好吃，生活在这么好的地方，肉不好吃才怪呢！”

    他慢慢地接受了眼前的一切。

    顾清影认真看向沈云峥道：“除了我爹和哥哥，这个秘密我只告诉了你。”

    接下来的话她相信不说明白沈云峥也懂意思。

    沈云峥咽了咽唾沫道：“你放心，这个秘密我绝对不会泄露出去一丝半点，我又不傻。”

    什么话该说，什么话不该说他还是分得清楚的。

    别的不说，就说顾清影对他这一份信任就不能辜负。

    顾清影笑道：“其实你早就怀疑我了对吗？”

    沈云峥没有否认：“你一直待字闺中，后来皇上赐婚嫁给了厉苍决，你结交的人都能查得到，什么时候交了一个这么厉害的朋友根本查不到，你这个什么都会的朋友就像是从天上掉下来的一样。”

    他怀疑归怀疑，却从来没想过要去质问顾清影。

    每个人都有自己的秘密，在他看来，顾清影不管对他隐瞒什么秘密，都不是最重要的。

    他只知道一件事，顾清影是他妹妹，这辈子要保护好妹妹。

    顾清影听到沈云峥的话笑了起来：“我当时也不知道该怎么解释，你也知道我需要银子，但我也没有什么赚钱的本事，那时候顾家的一切又被崔氏掌控，我想远离厉苍决，只能靠自己，所以想到了空间。”

    沈云峥突然开心一笑道：“那岂不是以后我有卖不完的菜和肉了？”

    想到酔香楼这两年的生意，好像有希望再次让酔香楼成为最火的酒楼。

    顾清影含笑说道：“现在你知道我的秘密了，我也不需要藏着掖着了，空间里面的鸡鸭和菜你要多少都可以给你，但灵泉水我还是不能给你太多。”

    随后带着沈云峥回到了凉亭中。

    两人才落下，就看到了一旁站着的顾骁。

    还把顾清影和沈云峥吓了一跳。

    顾骁满脸地吃味道：“我也想要进空间。”

    他的确想要进空间，这段时间一直想呢！

    顾清影一眼看出了顾骁的意图笑了起来道：“你不是想进我空间，你是想进我空间抓鸡鸭吧！”

    顾骁尴尬一笑，还真被顾清影说对了。

    不好意思道：“在路上的时候就和爹在说这件事呢，吃了你空间里面的鸡鸭，再吃外面的都不觉得香了。”

    顾清影直接把顾骁放进了空间。

    和沈云峥再次坐下来。

    沈云峥再次保证道：“关于空间的秘密你完全可以放心，就算在我爹娘面前我都不会透露一个字，接下来你打算怎么做？”

    顾清影认真道：“你也看到了，空间里面的鸡鸭泛滥，事实上，空间里面的菜两三天就可以收一茬，但需要我自己去种，所以我不能保证每次给你送的量，鸡鸭却是你想要多少都可以，这玩意繁殖可快了，先前在云城的时候，我就拿了很多出来给边关的将士改善伙食。”

    当初借院子也是放鸡鸭。

    沈云峥笑了起来：“现在只要一想到卖的那些菜都是你种的，我就有点想笑。”

    顾清影白了一眼沈云峥。

    沈云峥道：“酔香楼生意不好，正好可以借此改善，你要的院子我也找到了，重新修葺了一番，离我的院子也不远，唯一不好的就是离镇南王府也就一条街。”

    顾清影倒是不介意这个。

    “只要彼此间有距离就好，就算只距离一条街，也不一定会遇到。”

    沈云峥琢磨了一下，好像是这样。

    “的确不一定会遇到。”

    琢磨着顾骁抓鸡差不多了，顾清影从空间把顾骁带了出来，却见顾骁一只手提着鸡鸭，一只手提着兔子。

    顾骁咧嘴一笑：“今晚必须弄烤兔来吃。”

    把空间的秘密告诉了沈云峥，做事方便了很多。

    第二天一早，顾清影就去了沈云峥给她买的院子。

    一敲门，门打开小厮就热情地请安。

    顾清影一脸懵道：“你认识我？”

    小厮恭敬道：“奴才原本是沈府的小厮，先前见过小姐，公子让奴才来看门，也是害怕安排不认识小姐的奴才，怠慢了小姐。”

    不得不说，沈云峥做事真的很周到。

