    在日本海军的四艘‘金刚级’战列巡洋舰出现的时候，帝国海军的两艘‘生肖级’重巡洋舰和两艘‘青龙级’轻巡洋舰，想都没想就撤退了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，放过了那两艘已经遭到重创的‘天龙级’轻巡洋舰，有些可惜。但那总比把自己赔进去要好吧。

    “日本人果然是有阴谋，连‘金刚级’战列巡洋舰都派遣出来了。”沈寿堃上校一脸的冷笑。

    只不过，日本人这一次显然是没有占到便宜。虽然他们出动了主力，但到现在为止，却已经有五艘轻巡洋舰被中国海军击沉了。反观中国海军这边，只不过是付出了一些微不足道的轻伤而已，几乎可以忽略不计。这样的话，可以看出日本海军已经吃了不小的亏了。

    “日本人来势汹汹，肯定是想要对付我们的主力舰的。只不过，我们的‘龙飞级’战列巡洋舰和‘龙耀级’战列巡洋舰还没有出现，他们自身就暴露了。”一个参谋军官说道。

    沈寿堃上校点了点头，认同这个观点。

    “将日本海军的四艘‘金刚级’战列巡洋舰出现的消息，报告给刘司令吧！”沈寿堃上校命令道。

    依靠两艘‘生肖级’重巡洋舰和两艘‘青龙级’轻巡洋舰，显然不是日本海军的对手。那四艘‘金刚级’战列巡洋舰，就足以碾压他们了。能够对付日本海军的‘金刚级’战列巡洋舰的，只有中国海军的‘龙飞级’战列巡洋舰和‘龙耀级’战列巡洋舰。

    虽然，‘金刚级’战列巡洋舰的主炮口径足足有356毫米，但防御太薄弱了。不管是‘龙飞级’战列巡洋舰的5o倍口径343毫米主炮还是‘龙耀级’战列巡洋舰的5o倍口径3o5毫米主炮，都能够对其构成致命的威胁。‘金刚级’战列巡洋舰的装甲，根本就抵挡不了中国海军的战列巡洋舰的炮弹。

    “命令各舰，做好战斗准备，追击支那人。务必不能够放过支那人的那些战舰。”在‘金刚’号战列巡洋舰上，中野直枝少将下达了命令。

    日本海军已经损失了五艘轻巡洋舰了，如果不能够将中国海军的这两艘重巡洋舰和两艘轻巡洋舰击沉的话。那他根本就无法向海军部交代。

    “是，将军。”‘金刚’号战列巡洋舰的舰长松岗修藏大佐点了点头。不过，‘金刚级’战列巡洋舰的最大航只有27。5节而已。在度上并不占优势，不管是中国海军的‘生肖级’重巡洋舰。还是‘青龙级’轻巡洋舰，度都更快。如果中国海军一心要撤退的话，日本海军根本就没有办法。

    面对日本海军的进攻，中国海军选择了撤退。毕竟，用重巡去硬抗战巡。那无疑是以卵击石。还是等到己方的战巡抵达之后，交给己方的战巡去对付吧。

    刘冠雄中将的命令也已经下达了，他正率领两艘‘龙飞级’战列巡洋舰和两艘‘龙耀级’战列巡洋舰赶往战场。只不过，因为距离战场太远，需要一定的时间。当得知日本海军的‘金刚级’战列巡洋舰出现之后，刘冠雄中将命令帝国海军向南撤退，和战巡编队汇合。

    接到命令之后，帝国海军的两艘‘生肖级’重巡洋舰和两艘‘青龙级’轻巡洋舰开始南撤，度也越来越快。这让日本海军的指挥官中野直枝少将，脸色阴沉的仿佛能够滴出水来一样。

    “将军。支那人撤退了，我们该怎么办？是否需要派遣驱逐舰去拦截？”松岗修藏大佐问道。以‘金刚级’战列巡洋舰的度，想要追赶上中国海军的重巡和轻巡，那几乎不太可能。

    中野直枝少将犹豫了一下，最终还是摇了摇头。他的这支舰队，下辖的驱逐舰数量太少。即便是起雷击，估计也没有太大的作用。尤其是中国海军的重巡和轻巡都有很强大的副炮。驱逐舰想要通过雷击得手，那几乎没有任何的可能。与其让这些驱逐舰去送死，那还不如想其他的办法。

    “不，不用驱逐舰出动。我自有办法让支那人主动和我们作战。”中野直枝少将脸上闪过一丝狰狞。

    松岗修藏大佐脸上闪过一丝疑惑，不知道中野直枝少将打算怎么办。

    “命令舰队，继续追击。如果追赶不上的话，那就去波纳佩岛。支那人海军我们追赶不上。那他们部署在波纳佩岛上面的部队，总逃不了吧！”中野直枝少将说道。

    “逼迫支那人和我们对战，这倒是一个好办法。”松岗修藏大佐点了点头。

    时间慢慢的过去，中国海军高撤离，日本海军虽然在奋力追赶。但因为‘金刚级’战列巡洋舰度太慢的原因，始终追赶不上。如果日本海军的轻巡洋舰编队实力没有遭到损失的话。倒是可以派遣轻巡洋舰去拦截，给战巡创造机会。但可惜的是，日本海军的轻巡洋舰编队已经损失惨重了。剩余的两艘‘天龙级’轻巡洋舰，也遭到了重创，无力再战了。

    “****的小日本，他们这样一直吊着，到底是想要干什么？”沈寿堃上校不由得皱起了眉头。对于日本海军的举动，有些摸不着头脑。按道理说，日本海军现追赶不上帝国海军指挥，就该放弃了。毕竟，如果继续追赶下去的话，很可能会掉入陷阱的。但是，日本海军的举动却有些反常。

    “舰长，日本海军转向了。”突然，一个参谋军官向沈寿堃上校报告道。

    “什么？”沈寿堃上校立刻抓起望远镜，向日本海军看去。

    果然，日本海军似乎放弃了几下追赶帝国海军的。但是，日本海军并没有转向撤离，而是继续南进啊！

    “舰长，日本海军去的方向，似乎是波纳佩岛啊！”一个参谋军官突然说道。

    “波纳佩岛？****的，这些小日本想要干什么？他们想要继续对波纳佩岛起炮击吗？”沈寿堃上校脸色大变。

    之前，日本海军的‘利根’号轻巡洋舰和‘音羽’号轻巡洋舰对波纳佩岛的炮击，已经让驻防岛上的海军6战队付出了不少的伤亡了。如果这四艘‘金刚级’战列巡洋舰也赶去对波纳佩岛进行炮击的话，完全可以将帝国部署在波纳佩岛上的海军6战队生生的抹掉啊！

    “可恶，这些小日本果然歹毒啊！”沈寿堃上校不由得骂道。

    现在，摆在沈寿堃上校面前的路就只有两条了，一条是转向和日本海军战斗，阻止日本海军去波纳佩岛。另外一条则是继续撤离，暂避锋芒。

    “向刘司令报告吧。”沈寿堃上校命令道。在向刘冠雄中将报告的时候，同时他们也向波纳佩岛方面示警了，要求他们做好疏散准备。

    波纳佩岛上的帝国守军接到示警之后，不得不再一次的疏散了。毕竟，这一次来的日本海军的战列巡洋舰，威力克比之前的重巡洋舰要强大得多了。

    正在赶往战场的刘冠雄中将接到了沈寿堃上校的电报之后，直接下令让沈寿堃上校率领编队监视日本海军，不得轻易和日本海军战斗，等到主力舰抵达之后，再和日本海军对决。

    傍晚7点的时候，日本海军的战巡编队抵达了波纳佩岛。四艘犹如小山一样的战列巡洋舰出现在波纳佩岛海岸附近，顿时让岛上的土著居民吓的四散而逃。之前日本海军的轻巡洋舰的炮击，已经让岛上的土著居民付出了惨重的损失了。至于驻防岛上的帝国海军6战队，则完全分散开来了。能否躲过日本海军的炮击，只有靠老天爷保佑了。毕竟，他们的简易岸防工事在战列巡洋舰的356毫米主炮面前，和纸糊的没什么区别，根本就抵挡不住。

    傍晚7点15分，日本海军的四艘‘金刚级’战列巡洋舰开始向波纳佩岛倾泻炮火。一枚枚的炮弹，呼啸着向岛上飞去。每一枚炮弹爆炸，都好像是地动山摇一样，在岛上留下一个个巨大的弹坑。岛上的土著居民，再一次付出了惨重的损失。帝国海军6战队即便是分散开了，也同样在炮击当中付出了不小的损失。

    日本海军的炮击，。足足持续了半个小时。整个波纳佩岛在炮击当中便的一片狼藉。直到夜幕降临的时候，日本海军才大摇大摆的撤离。

    “该死，****的日本人！”沈寿堃上校看到日本人的嚣张，心中很不是滋味。

    “舰长，天马上就要黑了。或许我们可以趁机给日本人一点教训。”一个参谋军官提议道。

    夜晚日本海军的主炮口径优势，受到很大的限制。帝国海军的‘生肖级’重巡洋舰，口径虽然小，但射更快，可以向日本海军的战列舰倾泻更多的炮弹。就算不能够给日本海军的战列巡洋舰造成重创，但摧毁其上层建筑，还是一点问题都没有了。更重要的是，借助夜色的掩护，帝国海军的重巡洋舰可以凭借度优势，快的起进攻或者撤离。

    沈寿堃上校深思熟虑之后，采纳了这个建议。

    入夜之后，帝国海军的两艘‘生肖级’重巡洋舰和两艘‘青龙级驱逐舰’，在夜色的掩护下向日本海军的战巡编队杀去。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！