      海阴郡城。
      不知不觉，谢斩和龙晴儿已经在长生盟住下了一个月余，而长生盟人人对他们奉若上宾这一举动也让他们倍感受宠若惊。
      龙晴儿现在和宁藏花等一干人关系也不错，小姐妹们天天在一起吃喝玩乐，而谢斩这边则更关心长生盟什么时候才能用到自己，等报完了恩就继续遵照师父的意思陪师姐游历江湖——其实在长生盟中未尝不算是历练中的一种，但很显然这日子过的这么舒坦让谢斩觉得不是什么好事。
      “薛大哥。“眼见薛俨走进房间，谢斩连忙站起来迎接。
      “客气什么。”薛俨压了压手示意对方坐下说话，“谢贤弟，为兄知道你们二人不会在我们这里久留，也知道若是你不把当日未竟之事做完不会离开——我们这边已经计划好了，就在明夜。”
      “那需要我和晴儿做些什么呢？”谢斩心中有些暗喜，但总不好表现出来。
      “明夜我会以你们的名义将高麟约至酒楼，高麟的性格乖张好强，无论是出于对自身安全的考虑、还是为了向你们炫耀声威，都会带上很多人，而你要做的就是拖延住他们……”薛俨缓缓言道，“拖延的越久越好，但千万要注意自己的安全，我也会派人保护你们。”
      谢斩点了点头：“那你们那边是什么安排？”从薛俨的话中不难看出，他要兵分两路行动。
      此时的薛俨却摇了摇头：“这是少盟主写信给我安排下来的，他只让我们带人在高府附近等候他的指示，明日时辰到了他自然会接管这里的一切事务——所以酒楼那一边就得靠老弟你了。”
      “别人或许没什么可以忌惮的，但高麟本人还有些武力可言，而常在他身边左右的护院武师、也就是和你交过手的那个也算有些本事，如果真要动起手来千万要注意。”薛俨又叮嘱了谢斩一遍。
      在向谢斩交代完少盟主的指示后薛俨就离开了，他还得去通知井神娘娘裴鸢和自己的副手杨玄奇以及其他的一干兄弟。
      约出高麟的理由很简单，就是“赔礼道歉”，这位高公子虽然软硬不吃，但脑子还是有的，既然是对方主动求和，又有长生盟的面子在——就算是他顶看不上谢斩和龙晴儿，也不好不来。
      更何况为了把高麟支开的久一些，长生盟至安排龙晴儿使出了美人计，以高麟平素的一贯行径来讲，这一招对于他来说是百试百灵。
      约好赔礼宴的酒楼并不隶属于长生盟，在高麟一脚踢开雅间大门的时候，谢斩和龙晴儿二人已经早早在里面等候着了。
      “哎……你是……”高麟也有些傻眼，怎么今儿来的还有一个女的？
      龙晴儿是打心底里讨厌高麟，但因为自己的过失导致长生盟拖延了许久的计划，所以此时也不得不假模假样地回道：“怎么，变成女的就不认得我了？”
      高麟在脑子里将二人的形象比对了一番——那个老成一点儿的剑客样貌未变，而当时那个英气十足的年轻剑客和这女子却是同一人，而今天对方不仅换上了女儿家的装束，还涂了胭脂——想到此处，高麟的色心又有些蠢蠢欲动。
      见这二人都没带兵器，高麟摆了摆手，让那一票家丁都去楼下的大堂边吃饭边候着，而身边只留下了两个人，一位就是当日与谢斩交手的苗聪，另一位比苗聪的岁数还要大一些，看样子也是身负武功的人。
      “我的名字你们应该也知晓了，不知二位怎么称呼？”高麟装模做样地问道——他这人明明是个恶霸，但每次遇见相貌姣好的女子还偏偏要假装出一副翩翩公子的样子，但撑不了片刻又会恢复本性。
      “谢斩。”
      “龙晴儿。”
      “龙姑娘的名字真好听呢……”高麟朝着龙晴儿做了一个自认为很潇洒的动作，“我看二位在请帖上所说的，今日之宴是为了‘赔礼道歉’对吧？我高麟是个很大度的人，只要你们拿出了诚意，我也就不会再为难你们。”
      “高公子切莫着急，我们还是边吃边说吧……”谢斩指了指一桌好菜，招呼着众人。
      “菜就不必再吃了吧，万一你们在里面下了毒呢？”苗聪抢先一步说道，高麟这个公子哥儿不一定清楚，但曾经是江湖人士的苗聪对这种手段可不陌生。
      “既然你们有这种顾虑，那就让人重新做一份上来好了？”龙晴儿讽刺地说道，“主人还没说什么，反倒是家中的狗开始叫了。”
      不得不说这女人说话是真的气人，苗聪当时就变了脸色，但高麟可不在乎——对于他来说苗聪就是家中的一条狗，往天了说就是一条很能打的狗，在他心里怎么拿下眼前这个漂亮姑娘可比帮苗聪找回面子重要多了。
      与此同时，薛俨与杨玄奇正在高府附近的另一处酒楼等候着少盟主的消息。
      既然少盟主说自己会在这个时候回来，那他就一定做好了万全的准备，绝对不会食言。
      “怎么就你们两个在这儿？”这两人一抬头，正是少盟主关凌霄，“裴鸢呢？”
      长生盟的少盟主关凌霄，一个掉在人堆里根本找不到的人——尽管他的身份不凡，智谋和武功在年轻一代都处于上佳，但他的外貌和气质都太过于平庸了，如果他自己不说，想必没有人认为他会是那样的一个人物。而关于他的经历，也颇有些传奇色彩——他出生的时候正处于长生盟建立之初，所以他自小就有着很严重的、二世祖的习气，自私、任性、戾气十足，如果按照这样的轨迹下去他或许就成为第二个高麟也说不定——但事情好就好在这人也是心高气傲的主儿，他不辞而别离开了长生盟想要自己出门闯荡，却意外得到了高人传授指点，不仅改掉了一身的臭毛病，还学得了数门堪称绝顶的武功，而这位少盟主游历归来之后让所有人都感到震惊，本来对于他的追求不屑一顾甚至感到厌烦的宁藏花在此之后反而主动与他亲近不说，就连他爹、长生盟盟主都觉得十分惊奇，自己的儿子居然能变化这么大，于是也就正是立他为长生盟的少盟主。
      “少主。”薛、杨二人都对关凌霄拱了拱手：“为了行事隐秘和避嫌，我安排裴鸢带部分弟兄在另一处等候。”
      “很好。”关凌霄点了点头，自己并非不知道这一点，而是他故意把这件事留给薛俨去做，如果薛俨足够聪明知道自己的想法，那他一定会主动安排人兵分几路。
      “东西带了么？”
      “嗯。”薛俨点了点头，亮出了手中那“高”字的玉牌，这玉牌的主人是高峡的三儿子。
      “派人通知裴鸢出发吧。”
      此时正处于戌亥交接之时，关凌霄、薛俨、裴鸢这三位带着暗潮一般的盟众贴近了高府。
      “听到什么了么？”关凌霄突然回头看向身后的二人。
      “喊杀声。”薛俨回复道，裴鸢没有说话，而是仔细打量着关凌霄的神色。
      “看来这高府是遭贼了啊……”不知道为什么，关凌霄的脸上竟然有一丝笑意，“既然我们是要把东西还给高家人，那么就顺手帮他们把这些不速之客们清理掉吧。”
      酒至半酣，谢斩打开了一个箱子，那箱中满是银元宝：“这是我们二人的一点心意，还请高公子笑纳。”
      “还有呢？”高麟正在捻着一根竹签剔牙。
      “还有什么？”谢斩不明白对方的意图。
      “就这点儿‘心意’？你这是打发叫花子呢？”高麟冷笑了一声，“我高麟看起来像是缺这三五十两银子的人么？”
      谢斩皱了皱眉，但他谨记薛俨说过的不到万不得已不要动手，便好声好气地问道：“那您想要什么？”
      高麟笑了笑，拿夹在指缝中的牙签对准了龙晴儿：“我要她。”
      “龙姑娘要是肯从了我，那我就给你们个面子，咱们的恩怨一笔勾销，在这海阴郡里我还可以罩着你们，要是龙姑娘拒绝的话——我想海阴郡城就没有你们的容身之地了。”高麟威胁道。
      “放你娘的屁！”龙晴儿拍案而起，这一晚上高麟这家伙都在用色迷迷地眼光看着自己，此时对方提出如此过分的条件她是一点儿都不想再听下去了。
      “呦呵？你们还想动武不成？”高麟眼中凶光一闪而逝，重重地跺了两下脚，“那咱们就看看谁的拳头硬！”
      没想到过了片刻。高府的家丁们竟然一个都没有露面，反而楼下居然涌起了大片的喊打声。
      “你以为只有你们会带人来？”龙晴儿轻笑道，紧接着她一脚踢翻了面前的木桌，而桌面的底部赫然藏着两把长剑。
      谢斩和龙晴儿分别挽起一柄，同时向高麟攻去，而一直侍立在高麟身旁的苗聪与年长武师王洪立刻迎上，苗聪仍是用拳脚对上了剑上裹布的谢斩，而王洪用一柄砍刀直面龙晴儿掌中的纤细长剑。
      苗聪练的是擒拿手，讲究一个贴身猛打，摔锁擒拿，此时他不断寻找机会要靠近谢斩，但谢斩大开大合的剑法也没给他任何机会。
      王洪使用的则是断头刀法，此刀法讲究的是一个招招致命，狠辣非常，再加上王洪那多年以来的经验，逼迫的龙晴儿是步步后退。
      而高麟这厮聪明的很，他知道自己的功夫不济，怕在混战中受伤，所以早早地就退到了一旁。
      战不多时，龙晴儿有些抵挡不住，连连向后退去，谢斩见状赶紧迎上了王洪的刀锋，而苗聪和高麟却同时向龙晴儿扑了过去。
      有道是双拳难敌四手，纵然龙晴儿的长剑锋利，但也架不住苗聪和高麟围攻，更何况高麟这厮处处要占她便宜，顷刻间她便被逼入了房间内的死角。
      “断头刀法，一刀两断！”
      王洪的砍刀突然转了个方向，忽略过谢斩，与高、苗二人一同攻向了本就自顾不暇的龙晴儿。
      就在龙晴儿要被砍刀自上而下砍中之时，谢斩的布剑终于开锋，缠在剑上的布条被尽数震断，闪烁着寒气的剑锋撕裂了三人的围攻，而龙晴儿也得以喘息，帮助自己的师弟递出一剑。
      龙首山派·升龙剑式·出云逐月、龙首山派·翔龙剑式·一波三折。
      龙晴儿佯攻一式、谢斩一剑三折，硬是将三人的绞杀化为乌有，而最后一折更是直接斩在了苗聪的肩膀上，血流如注。
      “你先走，我来对付他们。”谢斩将龙晴儿推出门外，自己则挡在三人面前。“本来我是不想伤人的，但看样子你们是想要我二人的命……”
      此前所有人都没理会的是，谢斩固然是用布剑作战以致威力不足，实际上他是因为谨记着薛俨的嘱咐“拖住”对方，但现在看来自己如果仍然抱着“拖延”的心态，那么恐怕是斗不过这三人的。
      高府中，一场大战已然结束——其实说是大战都很是夸张，这些行凶的贼人们本事都较为一般，纵然人数是长生盟众的两倍也是杯水车薪，以他们的水平也只能欺负欺负大半家丁都不在的高府老弱妇人罢了。
      “我们是长生盟的人，前些日子在一个小蟊贼身上得到了高府的玉牌，所以今日才来将物归原主，没想到却碰上了这样的事情……”杨玄奇攥着玉牌来到了正哭作一团的高家女眷身边，“看样子我们还是来得有些晚了。”
      高家的长男已经惨死于贼人刀下，许多女眷也倒在血泊中，只剩下高家的大儿媳护着年幼的老三躲在地窖中，她无心理会杨玄奇的话，只顾着自己埋头大哭，杨玄奇见状也只能把这块玉牌塞进高老三手里然后匆匆离去。
      等到杨玄奇来到上司身边时，发现三位头目正与一位全身上下裹着黑衣的男人对峙着。
      “长生盟……我无意与你们作对，咱们还是各行各路的好。”这蒙面客撂下这一句话后，便施展轻功飞跃围墙消失了。
      “我去追他，你们去照顾一下高家的其他人。”不等其他人作出反应，关凌霄已然跟上，而剩下的三人都不擅长轻功，也只能看着少盟主的身姿而作罢。
      这二人鹰追兔子一样走了一刻钟，终于在一处僻静无人的地方停了下来。
      “我真是万万没想到，长生盟的少盟主居然是这种人。”那蒙面客面对着关凌霄，语意中不无讥讽之意。
      “哪种人？”关凌霄负手而立，试探着问道。
      “能与我这臭名昭著的‘血蝠王’同流合污的人。”蒙面客回应道。
      “别说的那么难听……只不过是各取所需罢了。”关凌霄笑了笑。
      “各取所需？别忘了死的可都是我的手下。虽然我手下这帮人稀松平常，但蚊子腿也是肉，这一下子折进去二十来人……关少盟主是不是得意思意思？”血蝠王伸出右手，大拇指和食指搓了搓。
      关凌霄的面色一凛，沉声道：“之前的钱我已经给过你了，今夜你在高家也收获颇丰，你可别太贪得无厌了……”
      “呵呵……我还真以为你们长生盟都是些纵死侠骨香，不惭世上英的正道侠客，没想到手段也比我们这些旁门左道之人好不到哪里去啊？” 血蝠王冷笑着威胁对方。
      “哼……高家在海阴郡里欺男霸女为非作歹，但却无人能治，我们长生盟也只不过是用了一些特殊的手段对付他们罢了。”关凌云似乎并不以为意。
      “对、对、您说的对，都是不得不采取的‘特殊手段’。可是你说这件事我要是‘不小心’给你捅出去了……”血蝠王笑了，“我看的出来，你是真的不在乎你自己的声誉，但长生盟的脸面你是不是多多少少得在乎一下呢？”
      关凌霄敛神沉思了片刻，从怀中掏出一张数额不小银票，用掷飞刀的手法掷了过去：“这是封口费，别出去嚼舌根子说些有的没的。”
      血蝠王接过银票，一看上面的数额眼睛都放光了：“关少盟主果然出手阔绰，在下佩服——以后要是有机会咱们可以再合作。”
      关凌霄冷哼一声：“我看咱们还是少打交道的好。”
      血蝠王摇了摇头：“话别说那么死嘛……”说罢，他正欲转身离开，后心却突然一凉。
      他颤抖着扭过头来，却发现关凌霄的脸上带着丝丝笑意，也是寒意：“我刚才想了一下，少打交道的最好方式就是‘不打交道’。”
      “你……你是怎么……这么……”血蝠王吐出一大口血来，喷溅了关凌霄一脸。两人之前相隔二十步的距离，就算是血蝠王自己也没有把握一瞬之间突袭到对方。
      “快？”关凌霄拔出了血蝠王后心中的长刀，任由对方倒在地上，他拄着刀柄看着对方那不敢置信的神色：“你不会真觉得……我会比你慢吧？我才是真没有想到，绿林道上大名鼎鼎的血蝠王竟然连这么点儿警惕性都没有，能让你活到今天，正道侠客们真是一群酒囊饭袋……”
      眼见着血蝠王瞑目，关凌霄又抽刀割断了他的喉咙，确保这人彻底断气才从怀中抽出一片手帕擦了擦自己脸上的血。
    
