    “恭迎陛下还朝！”

    叶辰等人回到南瞻部洲的皇宫，阿修罗等文武百官，以及漫天的将士，恭敬跪拜迎接。

    “众将士免礼。”

    叶辰大袖一挥，一种睥睨天下的既视感极其强烈。

    毕竟是三界始皇帝，以身俱来的王者气息，以及杀敌千万亿的杀戮气息，是没有人可以与之相比的。

    就连叶战，看现在的父皇，也觉得陌生，觉得害怕，往那一跪，大气的敢喘。

    “谢陛下！”

    将士们全部起身。

    叶辰道：“镇元师弟，把昊天狗贼放出来，朕要当着全军将士的面，特别是要当着朕当年旧部的面，与他算算总账。”

    太一嫉恶如仇，不喜欢报隔夜仇，当报就报，绝不拖拖拉拉，除非暂时报不了。

    “好的师兄。”

    镇元子说着，袖子一抖，一道身影从他袖子里头滚了出来，出现在虚空之中。

    在镇元子的袖里乾坤内，待的昊天都要闷死了，一出来他就喊了起来。

    “师尊，是你灭了太一，让镇元子放弟子出来了吗？”

    昊天说着，扫视起周围。

    “嚯！”

    当看到周围都是密密麻麻大军，以及太一、镇元子、通天、鲲鹏等身影，给昊天吓得虎躯一颤，脸色疯狂大变。

    “诛杀昊天狗贼！”

    不知谁喊了一声。

    “诛杀昊天狗贼！”

    “诛杀昊天狗贼！”

    “诛杀昊天狗贼！”

    一时间，周围全是这样的喊声，所有人都向昊天投过要吃他的眼神，每一个的眸子里头，看他都是充斥着无尽的怨恨。

    无论是新兵，还是老兵，亦或曾经的旧部，都扒其皮，抽其筋，刮其骨，吃其肉。

    因为，他是天庭大军的统帅。

    因为，他是第二任天帝。

    因为，他手上沾染太多太一旧部的鲜血。

    “这这这！”

    听着周围的喊声，昊天吓坏了，整个人显得不知所措。

    本想看看师尊在不在，扫视周围大半天，哪里有师尊，哪里有他的人啊，全特么都是太一的人，这可咋整啊！

    很快，他就绝望而又无助的朝叶辰跪了下去。

    “罪臣昊天，参拜诸天万界至高无上大慈仁者东皇上尊妙法太一大帝！”

    他恭敬的把东皇太一大帝的全称都叫出来了，往那一跪，头都不敢抬，埋的低低的，全身都在瑟瑟发抖，仿佛装了电动马达一般，内心有多惶恐，只有他自己最清楚。

    叶辰俯视昊天，冷冷说道：“当年朕看在你是鸿钧弟子，是朕师侄，在神魔大战时，立过一点功勋的面子上，给了你一个天帅当，让你掌控万亿大军兵权。”

    “结果你不报朕恩，窝藏祸心，暗中招兵买马，勾结党羽，起兵叛乱，想要推翻朕位，将朕引入鸿钧设下大阵，协助鸿钧将朕杀之于阵中。”

    “朕陨之后，你这贼子称帝，大肆杀害忠朕之士，犯下累累罪行，当真是天怒人怨，法理难容，罪该万死！”

    “今朕，要当着全军将士的面，将你这乱臣贼子施以万劫不复之刑，以此告慰当年惨死你暴政之下的无数将士亡魂，以及此次封神之战，所有战死将士的亡魂！”

    话音落下，叶辰唤出东皇钟，悬浮于昊天头顶之上。

    “不要！”

    昊天眼珠都要吓爆了，亿万分惊恐大叫：“陛下饶命！陛下饶命啊！一切的一切都是鸿钧指使罪臣的，当年他让罪臣暗中招兵买马，勾结党羽之时，罪臣就特别害怕，不敢那么做。”

    “可是他拿天帝之位诱惑于罪臣，最终罪臣经不住权利的诱惑，被他给利用了，才害死了大慈仁者东皇至尊妙法太一大帝。”

    “请陛下饶恕罪臣，给罪臣一个戴罪立功的机会，罪臣定当痛改前非，协助陛下，消灭鸿钧，帮陛下重临至高无上帝位！”

    “哼！”

    叶辰怒哼道：“你这不忠不孝不仁不义的逆贼，朕留你何用？去受万劫不复之刑吧！”

    话音落下，叶辰神念一动。

    东皇钟内，伸出密集铁索，将昊天绑的结结实实的。

    而后，东皇钟内刀光剑影、天雷地火、滚滚而下，轰击在昊天的头上。

    “啊！！！”

    在这些能量的轰击之下，昊天发出无尽痛苦的凄厉惨叫。

    但是，叶辰不让他一下子死，那样太便宜他了，他得慢慢来，让昊天死在无边无尽的痛苦之中。

    最终，在刀光剑影、天雷地火的狂暴轰击之下，昊天被击打的飞灰湮灭，化作虚无，永世无法入轮回。

    “杀得好！”

    “杀得好！”

    “杀得好！”

    全军将士高喊。

    而后，叶辰又问镇元子，鸿钧的另外几个弟子有没有利用价值，镇元子摇头，说鸿钧才不会受制于几个弟子，所以没有作用，而且这些弟子都是鸿钧从小带出来的，死忠于鸿钧，一旦有机会，就会回到鸿钧身边。

    于是乎，叶辰就不客气了，直接让镇元子把他们放出来，全部收进东皇钟内熔炼。

    之后叶辰和文武百官进入宫殿之内。

    “镇元师弟，你让朕同意与鸿钧的谈判，停战一年各自发展，你有地书在手，下可看五百年，可否看看，鸿钧这一年要做什么，对朕、对大军是否不利。”

    叶辰往宝座一坐，开口就问。

    镇元子道：“师兄，有些事不可说，说了就不灵验了。”

    “总之，保住天下苍生是正确的，至于接下来该怎么做，师兄还是把鸿钧当作三界的主宰，该如何就如何，尽最可的可能去覆灭他。”镇元子道。

    叶辰想想也对。

    要是镇元子早早告诉他，天魂在人参果树内，或许结果就不一样了。

    至少他不会去死拼须弥山。

    而其他山都开启了，唯有须弥山不去强攻，一直在等镇元子来送天魂，这会使姜子牙等人怀疑。

    毕竟时间有限，紧要关头了都不攻，或不强攻，那就让他们觉得，须弥山中没有他想要的东西，从而怀疑到镇元子头上，等鸿钧出关，先去灭镇元子，那一切都变了。

    所以有些事，确实不说，让他看不透，也猜不透，以道法自然的规则自然发展，或许结果会是理想的结果。

    于是叶辰便道：“军师，停战一年，等一年之后开战，这一年内的事宜，你得多费点心，你想彻底战胜姜子牙，那就在这一年内，把皇天军壮大到最大规模，等彻底覆灭鸿钧极其党羽，朕把姜子牙交给你处置。”

    “臣定当竭尽全力，帮陛下打赢一年之后的大决战！”

