    鲜血顺着剑尖滴落在地。

    小统领倒没有像其他士兵一样等死，似乎也想反抗一阵，但还是很快被他一剑穿心。

    在听见经验到账提示时，他看见小统领望着他的眼神。

    “辉书航冕下让我来……其实只是为了得到您最后的选择。”小统领的话语断断续续，血丝将他的眼睛涨得通红：

    “她说，如果您最终的选择还是不回去的话，我们其实不会强迫……”

    “知道了。”

    苏明安收剑，鲜血顺着小统领的心口溅射出来，洒在被染成猩红的雪地上，渐渐将红白混在一起。

    所有人都看着这一幕，无人言语。

    寂静无声。

    苏明安说：“钦望不是天生的牺牲者，谁都不是，我会活着让你们知道，是谁救了你们。”

    小统领倒在雪地之上，双眼缓缓闭合。

    他的嘴角，带着一丝有些嘲讽的笑意。

    苏明安转过身。

    围着半圈的士兵，知道不敌，没有再向他出手。在看见小统领死后，他们沉默地退后，而后成几列整齐的队伍，朝着镇外走去。

    铁甲发出摩擦碰撞声，踩雪的“咯吱”声此起彼伏，寒风带着雪片打着卷儿刮在他脸上，空气中弥漫着一股剧烈的血腥味。

    沉默的镇民，从僵硬的状态中退出，一点一点往后退，想要逃离这片满是鲜血残肢的土地。

    而在他们眼里，全身鲜血的苏明安，也与恶魔没什么两样。

    ……即使这个恶魔真的救了他们。

    一个与他们格格不入的存在，一个可以随手夺走他们生命的存在，他们会害怕。

    而就在这时，摩陌上了前来，拉住了一旁的青晴。

    苏明安看着他。

    “那个……大人，非常感谢您。”摩陌似乎也有些怕他身上的血，站在一片残肢间，这个男人全身都不自在。

    但摩陌还是硬着头皮在说：“非常感谢您救了整个镇子……那个，但是现在所有人都觉醒了，我们都有了能保护自己的力量，所以晴晴是不是，不用您再带走了？”

    苏明安笑了出来。

    他还当这个摩陌是良心发现，是一群木头中间有心的人，没想到也还是和大众没什么两样。摩陌的眼里只有他的女儿，他的心也只会为了她的女儿而鲜活。这是一个极端自私，又能为了女儿付出一切的人。

    他冒着风险上来求自己，只是想让自己不要再带走他的女儿。

    ……分明摩陌也在怕他。

    “之前求我求得那么恳切，感激又是发自肺腑。”苏明安笑着，笑容像油笔画的上去一般，明明那颜色是鲜艳的，却从上到下都透着一股暗红色的铁锈味，像血一般。

    摩陌的身子颤了颤，不敢对上他的眼神。

    “……现在又敢这么上来请求我，你还真是爱你的女儿啊。”

    “扑通！”

    男人猛地跪在了他的面前，双膝砸在血红的雪地里，额头重重磕地。什么也没有说，只是弓着身，以一种极为谦卑的姿态对着他。

    青晴握着苏明安的手。

    一股暖流，从她的手上传递进来，她似乎是无师自通，又或许是拥有着火系能力，能够很轻松地帮他驱散寒冷，效果竟比辉书航差不了多少。

    苏明安看了一眼青晴。

    青晴也在看着跪在地上的，狗一样的男人。

    她的睫毛颤了颤，而后背过身去，没有再看他的父亲。

    “走吧。”

    苏明安拉着她的手，将她拽离此地。

    无论摩陌怎么求他，他都不会把青晴放回去的，这可是B级任务，接了就没有反悔的道理，既然任务没有提示把青晴还回去，他就必须要把人带走。

    踩过深浅不一的雪地，从高高的土坡上走下，苏明安感觉到还有很多人在注视着自己，但他们没有一人发出挽留。

    他牵着青晴的手，一步深一步浅地走过这一片血路，越过躺在地上的尸体。

    剑尖滴落着血。

    在向着镇子外一步步走出时，他抬起头，看了一眼据说是正军驻地所在的方向。

    从这里，他能隐约看到那片巨大的，锅盖一般的蓝色屏障，将那片区域完全笼罩。

    在此时，他也听见了，来自系统的提示声：

    【身份信息已自动补充。】

    【获得钦望·新的身份自述：

    “我曾去过附近的乡野，去看过克里里的繁华，听过白鸟歌唱，呦呦鹿鸣，看见过这世间的美好。也曾在书航小姐的相伴下，深入过革命军的腹地，看见过这世间的恶，而后抓取实验品。”

    “他们看见我时，倾慕、敬佩，一切美好的情绪犹然而生……但在我要抓走他们时，那眼神便成了憎恨。”

    “……我有时候会想，我真的要改变这一切吗？”

    “从明辉的价值观来看，出身似乎是一切不公平的来源，也是一切矛盾的初始。有了好的出身就有了好的地位，能力和权利，这几乎能决定一切。”

    “我若不够幸运，便会在出生时就在战火中死去。我若没有智慧，最后会被毫无价值地送上祭台。”

    “但我若没有恶龙血脉，现在还是一个安稳的正军学者，我不需要战战兢兢活到今天。”

    “我拥有的几样优势使我苟活，也会置我于死地。”

    “富贵之人挣扎于势力纷争，穷苦之人困苦于自身温饱。”

    “——他们所做的没有什么不同，仅仅是为了活着，或是……为了更好的活着。”

    “这很公平。”

    “我也只是想让所有人，都更好地活着。”】

    【身份信息完整度：90%】

    ……

    “什么是公平。”苏明安笑了笑：“钦望想得可真远啊……分明随着主体的不同，人们所得到的一切也各异，所想要成功的【动力】也不同。”

    青晴抬起头，她知道，大哥哥又要说怪话了。

    “如果这是个科技世界，智慧就是人们追求的最终目标。这是个能力世界，至强就是人们追求的最终目标。那么，其他在最终目标上天生不具优势的人就会感到‘不公平’……说到底，只是人的价值观和欲望不同而已。”苏明安叹了口气：“……而人类的欲望是无穷的。”

    他拉着青晴的手，先在镇子口找了一间空屋子避雪。

    他现在真的很冷。

    随着时间的推移，这具身体的状态在一点点地恶化，他刚刚只是短暂地进行了那一小会战斗，就让他现在连带着青晴离开都难。

    他在角落坐下，青晴握住他的手。一股股暖流从她的小手传递过来，那张小脸上，红晕也在一点点逝去。

    “你不恨我？”

    “我为什么要恨大哥哥？”

    “刚才你的父亲，可是很想让你留下。”

    青晴摇了摇头：“但大哥哥也救了所有人，所以我必须要知恩图报。”

    “……真的难得。”

    苏明安没想到，在这种时候，反倒是心思纯净的小孩子看得更明白一些。

    他靠在墙上，开始联系起影那边。

    现在是第十天的中午，革命军正在进攻正军驻地，一切都在以革命军的计划进行着。

    “放心，本体，这边很轻松。只要你那边别死了，就没什么问题。”

    影站在军队侧面，看着冲进去的铁骑。统领红色的发绳于最前方显出亮色，如同一面鲜明的旗帜。

    “没有正军的圣启捣乱，正军几乎没有招架之力。”影转着手里的项链——这是他刚从一个革命军玩家手里打劫来的：“主要是正军之前经历了一波大清洗，一堆玩家被揪住来杀掉了，又有一堆人跟着你又变了阵营，现在的正军简直一团乱……”

    “是吗？”苏明安有些意外。

    “对，就我在革命军这边的这一天，还有几个玩家主动上来送装备……还有这等好事！我立刻就让他们帮忙指路，顺便打劫了一些不肯主动送的玩家。”影说：“赚了不少职业点，不用感谢我。”

    “现在战况怎么样？”苏明安没有理会影的抖机灵。

    “我看看……我不懂这些，看着应该挺好的。”影空间位移到城墙上，看了看：“现在已经打下城墙了，主要正军居然有一堆自称是你的学生的人里应外合……真少有，没想到正军内部已经混乱成这个样子了啊。”

    影看见，城墙之下，挥舞着黑刀的少女，如同一柄无往不利的长矛，狠狠扎进正军的最核心处，身后留下一路鲜血。

    还有不少身穿着正军服的人，手拿着各种奇异的宝石，也在对他们的自己人出手。

    他还看见了一个手持细剑，身着红铠的少女，她的剑术极为精妙，纤细的身体如同风儿一般，能准确的刺杀正军的小统领，目标精准无比，将战局搅得一团乱。

    透过感官共享，看见影视野里的情况后，苏明安却皱了皱眉头。

    对于正军现在的情况……他心里是有所预料的，菲亚这么多年的布置不是白布置的，再加上他的突然出走，学生们突然混乱起来，也是常事。

    但，为什么，明明能够迅速镇压这些，以绝对的力量睥睨一切的圣启和辉书航，都没有出手？

    这已经是最关键的一天了，也可以说是有实际意义的最后一天。

    在没有钦望的情况下，这两人到底在准备些什么？

    而且，就算这两人受制于什么不能出手。苏明安可还记得，正军的防护力不该如此低下。

    即使里应外合，也不至于崩溃到这个程度。正军积压了几百年的防御阵法，那湛蓝到遮蔽天空的大型屏障，都没有开启。

    就像是在主动给革命军机会一样。

    “你不要跟着军队了。”苏明安说。

    “啊，为什么，我这边收割经验正快着。”

    “你空间位移，去那座最高的建筑，看看圣启在不在里面。”

    “……主动去找他？我又不是钦望的面貌，你想让我去送死？”

    “是的。”

    “……”

    影也就嘴上反驳一下，事实上，他没有反抗苏明安命令的权力。

    在身形一闪后，他连续空间位移，朝着那栋隐藏在云雾之中，闪闪发光的建筑位移而去。

    战局非常混乱，由于这是一场里应外合的城内战，没有人顾得上他，很快，他便出现在了殿门外。

    他猛地推门，门一向不锁，现在便被很轻易地推了开来。

    明明没有燃起灯火，整个大殿却镀着一层柔和的光晕，将光明洒到每个角落。

    二楼的彩色玻窗交映着宁静美好的光泽，每片墙壁，甚至脚下踩着的地面都勾勒着复杂的花纹。

    正前方一片柔和的光芒闪烁，飘着一个圆圆的冷月似的光团。

    而光团下方，站着人。

    苏明安透着影的视角看，却也什么也没看清，接着，便感觉全身一痛，直接吐出一口血来。

    细密的疼痛感传来，渐渐传遍身体的每个角落。

    影死了。

    在忍过一会后，苏明安才缓过来。

    ……什么都没有看到。真是白让影进去看了。

    不过，大殿里的人，到底是正在干什么……

    他忍着痛苦，思考着，突然听见房门外传来一声剧烈的响声。

    并不是出自镇内，而是集中于一个方向，朝着这边传递而来。

    “轰——!”

    他还没有来得及出去，便看见房顶突然被掀飞了出去，那是巨大的能量波动，如同飓风一般，将房顶瓦片整块掀翻。

    突然的冲击波，是从正军驻地的方向传来的。

    在直起身，看向那片区域时，他发现，那个几乎遮盖天际的湛蓝色防御罩，不见了。

    且，那方隐隐约约能看见的，极高的建筑，也不见了。

    他不知道正军那边突然发生了什么。只能看见这一道几乎笼罩世界的白光，从正军驻地的方向传来，刮过一切。

    大雪触及白光，竟停歇了下来。身上的血迹触到白光，也如冰烙火般快速消融。

    绿意飞快褪去，土地变得干涸、开裂，生机一瞬完全消失。

    他睁着眼，看着眼前的世界，一点一点地生机消散，看着绿荫褪去，环境一点一点化为废土。暗沉的色调遍布了他的视野。

    他站在废土之上，忽地感觉到了一股既视感。

    似乎，他在哪个结局，也曾看见过这样的，废土般的场景。

    青晴握紧他的手，眼里满是惊慌。半大的小女孩也不明白，这白光是什么，又是怎么把世界变成了这样。

    但苏明安隐隐约约有了预感。

    因为他听见了系统提示：

    “叮咚！”

    【形成最终结局!】

    【“如果，我遵从了自己的意志，就此远离牺牲与被牺牲。”

    “远离故土而行，寻找新的风景。”

    “环境极端恶劣，人心永远团结。”

    “到了那时，我相信……在他和他们都离去的世界，将是属于所有人的乐园。】

    【达成完美通关线路·隐藏线·(HE)明媚未来】

    【——“未来在即，我终将于废土上永生。”】

    【结局已收录，计入最终评价】

    ……

    而与此同时，他那不断上涨的存活几率，也在此时终于跳动到了100%。

    ……怎么回事。

    苏明安不理解发生了什么，但只要是完美通关，就算是不知晓全局的HE也很好。

    ……应该结束了。

    他握着青晴的手，看见弹幕里一连串的【恭喜！】【woc居然这都能通关】【一脸懵了我怎么什么都没看明白……】【这通关路线压根就不完整啊】之时，舒出了一口气。

    而后，他听见了紧跟而来的一声系统提示：

    “叮咚！”

    ……

    【掌权者任务失败。】

    苏明安闭了闭眼。

    ……

    “——大姐姐，你醒啦。”

    熟悉的药糊，诡异的色彩，滚烫的热气。

    温度一点一点传递上来，渐渐将身上透骨的寒凉驱散。

    苏明安伸着手，捧着碗。

    他将其拖入了背包格子，说不定以后有用。

    “哎？”瘦弱的小女孩十分意外，她没想到这刚还在手上的药突然就不见了：“等等，大姐姐，你别把碗也藏起来啊，家里就两个能煮药的碗……”

    苏明安伸出手，握住她的手。

    “我有点冷。”他说。

    “哎，还冷吗？那我多拿点柴火来……”

    苏明安的手松开了。

    他看着青晴，眼神有些游离。

    “大姐姐，你怎么了，是不是被冻得脑子有点问题……”

    苏明安闭了闭眼，而后迅速调整了状态。

