    苏雪不知不觉已经喝了小半瓶威士忌，眼皮已经有些沉重了！

    就在这时，两个光头男人走到苏雪身边，其中一个光头打着耳钉，满脸猥琐的对苏雪说道：

    “美女，一个人喝酒啊，要不要哥哥陪你啊？”

    “走，走开！我不认识你们！”苏雪踉踉跄跄的站起身，推开光头想离开。

    虽然她喝醉了，但还保留了最后的一丝清醒，眼前这两个家伙显然不是什么好人！

    “嘿嘿，美女你喝醉了，还是让哥哥保护你回家吧！”

    “走开，我，我自己回去！”

    苏雪推了光头一把，结果自己差点没摔倒。

    光头见状心中暗喜，想不到能在酒吧捡到一只这么漂亮的‘醉猫’今晚肯定爽翻了！

    他给同伙使了个眼色，两人分左右搀扶着苏雪匆匆往外面走去。

    苏雪心急如焚，她知道自己是碰上色狼了，可偏偏一丝力气都使不上，只能任由两个光头摆弄！

    就快走到门口时，突然一道人影闪现挡在了两个光头面前。

    “两位，把人放下，我让你们离开！”林阳淡淡的说道。

    “艹！你特么是谁啊，想管闲事知道什么后果吗？”其中一个光头叫嚣道：“不想死的话，就马上给我闪开！”

    “找死！”

    林阳冷哼一声，闪电般踹出两脚！

    两个光头几乎同时发出一声惨叫，身体就像断了线的风筝直接倒飞了出去，砸在酒吧的卡座上，然后又重重的跌落在地，爬都爬不起来了！

    “什么人，敢在沙哥的场子闹事，不想活了！”看场子的小弟冲过来，狠狠瞪着林阳说道。

    “闹事又怎么样，我今天就是来闹事的！”

    韩天宇从林阳身后站了出来，旁边还站着大棕熊一般的白虎，以及一身长衫的玄武和马三。

    小弟看到这几人脸色大变！

    沙猛哥的救兵还没到，要是打起来自己这边肯定要吃亏。

    可就在这时门口传来一阵急刹车的声音，紧接着就看到黑豹领着竹篙师兄弟走进了酒吧。

    “黑豹哥来啦！”

    小弟大喜过望，在他们眼中黑豹就是无敌的存在。

    林阳本想先送苏雪回去，不过听到黑豹这个名字，他停下脚看了一眼，马三趁机说道：

    “阳哥，那个手上缠着绷带的就是黑豹！”

    “哦，身体倒是蛮结实的！”林阳点点头。

    不过当他看到黑豹身边的竹篙师兄弟时，却不由自主的皱了皱眉，两个黄级初阶的武修！

    看来那个许老的身份也不简单啊，能派出武修帮黑涩会做事，当真阔气！

    “清场！”

    黑豹一声令下，色酒吧的客人很快就被小弟们请了出去，连账都没结。

    原本喧闹的酒吧瞬间安静下来，竹篙冷冷的扫了林阳等人一眼，不屑的撇了撇嘴说道：

    “你们都给我老实点跪下，或许我可以留你们一条小命！”

    “听到没有马三，让你跪下呢！”旁边的小弟起哄道。

    只有黑豹默不作声，因为他知道对方也不简单，尤其是那个傻大个，自己跟他交手连三招都过不了，是绝对的高手！

    “老阴逼，这家伙比你还能装呢！”白虎瓮声道。

    “装逼，是要付出代价的！”

    玄武缓慢的腔调听起来十分刺耳，竹篙怒喝一声：“岂有此理！给我去死！”

    下一秒酒吧里打作一团，沙猛这边二十几号人，马三这边只有他自己和白虎玄武，韩天宇就是个吃瓜群众，林阳抱着苏雪也没打算动手！

    即便是这样，沙猛这边也很快就被打散了！

    白虎打架活脱脱就是一尊杀神，他怒喝一声，将竹篙举在了半空中，双手抓住竹篙的两条胳膊，奋力一扯！

    嗤！

    顿时鲜血四溅，竹篙的两条胳膊被白虎硬生生的扯断了！

    “啊！”

    竹篙发出一声惨叫，倒在地上瞬间失去战斗力！

    两条带着残血的胳膊被白虎扔在地上，手指似乎还在动弹......

    众人看到这一幕吓得纷纷停手了，有些胆小的马仔直接吐了，实在是太恶心了！

    反观白虎满脸鲜血，看起来狰狞恐怖，但凡还没有失去理智的人，都不敢在再上前挑衅！

    “师弟，你怎么样了！”

    冬瓜看到竹篙被打败了，赶紧跑过去从地上扶起他。

    “师兄，对方是黄级中阶，但绝对有巅峰的实力，我们不是对手快跑吧！”竹篙不敢恋战急于脱身。

    “我知道！”

    冬瓜也是叫苦不迭，其实他和玄武一交手就知道坏事了！

    可现在想跑显然来不及了，冬瓜咬了咬牙，心想要不扔下竹篙自己跑算了。

    就在这时黑豹却带伤冲了上来，大喊一声：“两位你们先走，我来顶住！”

    谁也没想到‘独臂侠’黑豹敢上来送死，就连白虎都愣了愣。

    冬瓜趁机扶起竹篙，连地上的断手都顾不上了，拔腿就往外跑！

    玄武想追却被林阳拦住：“算了，这种货色追他浪费体力，还是看看这个黑豹吧！”

    生死关头敢以死相博救下同伙，这一点就连林阳也十分欣赏。

    “不想死的，都给我滚，除了你！”玄武似乎明白林阳在想什么，当即怒喝一声。

    马仔们哪还顾得上黑豹，转身就跑，只恨爹妈少生了两条腿给他们......

    “你就是黑豹？”林阳看了黑豹一眼，淡淡一笑。

    “没错，就是我！”黑豹冷哼一声：“你们要杀就杀，我绝无二话！”

    “你就那么想死？我可以不杀你！但你要跟我赌一把怎么样？”

    “你想赌什么？”黑豹警惕的看着林阳。

    “我让你两只手，再给你三十秒时间进攻，只要你能打到我就放你走，这个场子也还给你！”

    “如果你输了，我说什么你都必须照办，如何？”

    林阳嘴角上扬露出一抹狡黠的弧度，顺手将苏雪放在旁边的沙发上。

    “好！这可是你说的，看招！”

    黑豹气不打一处来，让他两只手......太特么装逼了！

    因此他一出手就使出了看家本领，八极拳里的必杀技，贴山靠！

