    

    孟滔笑了一声道：“哈哈哈，狱神你别做样子了，再凶也是打不过狼王的，而且只要啸月不回去就一直是你的媳妇，但那毕竟是她的母族，总有一天会回去的，你要努力一把了。”

    站在肩膀上的啸月点了点头道：没错，我总有一天会回去的，要是带着这个呆瓜过去只会拖我后腿。

    “先不说这些了，现在我们的主要目的是回到北玄，现在知道了大概的位置，已经可以走回北玄。”孟滔望了一下四周，看起来都是一个模样，要是走反就越走越深，得不偿失。

    啸月：我们现在处于狼族的上方，要想绕过狼族回到北玄我们就要向更北的地方走，否则就会走进灵魔的内部。

    孟滔根据太阳找到了北面然后迈开脚步跑起来。

    魔兽平原非常大，想要在一天内跑回北玄基本是不可能的，最少都要两三天才能回去。

    要是能飞就好了，全力加速的情况下，半天的时间就能回到北玄，七阶也是一样，动动魔方几秒就能够回去。

    不知不觉已经黄昏，孟滔不得不停下来，夜晚是魔兽最频繁出现的时间，更别说是S和半王级遍布的内部平原。

    孟滔找到一块巨石，然后在巨石下坐了下来开口道：“晚上还是不要赶路了，吃睡也是一样，香味容易引来魔兽，睡觉的话，一个不注意被吃了都不知道，就坐着休息过这个夜晚明天再赶路吧。”

    三狼从孟滔的肩膀上跳了下来，刚跳下来两狼就围着狱神转来转去，仔细观察这个有可能是狼主的狱神。

    利风：狱不会真的是狼主吧？说起来我真的没在族中见过狱，你真的是族中狼？

    狱神：你个狼崽子，我出去当狼首的时候你估计都还没有出生呢，肯定没见过我啊，不过我也不知道我是不是狼族里的，我记事起就只有我一只狼，不知道生父生母。

    利风：也是，不过传说终究是传说，有可能是专门拿来哄你这些没有特殊能力的传说。

    狱神：你这是给了我希望又亲自打碎，什么叫专门拿来哄狼的传说。

    孟滔看着两只巴掌大的狼在互相撞头，拿着自己短小的狼爪抓口气笑了起来。

    “可能利风说的就是对的，但也不全对，传说也是根据真实夸大来的，可能是一只没有特殊能力的狼觉醒了能力，刚好又带领原先的狼族打败入侵的魔兽。”

    “狼主说不定自始自终都是一个假的狼物，至于怎么统一的狼族这个历史可能已经消失，除非还有从那个时代活到现在的狼。”

    啸月：主人说的没错，狱可能没机会成为狼主那样的存在，但可以后天觉醒自己能力，这样也能给主人实力带来强大的提升。

    孟滔点了点头。

    “我还真好奇狱神要是觉醒起来该是什么能力，要是火焰的话就显得有点多余了。”

    利风：狼族大多都是根据环境和族群来确定能力地球，就比如冰原狼的族群的冰，但啸月的冰根据环境发生了异变，不过后天觉醒案例我还没看见过。

    孟滔看着利风说道：“说起来，利风对狼族知识真是了解，不像狱神，问他什么都答不出来。”

    利风：我是狼中贵族风狼的一员，从小就学习狼主知识，可惜实力太弱被分配到那么偏远的地方当一个十八线狼首，不过要不是这样也遇不见主人。

    “原来如此。”

    一人三狼就这么聊到天黑才停下，漆黑的平原，仅仅只有靠月光的一点亮度来看个大概。

    天才刚黑，平原就已经有魔兽的嘶喊声，半王级的魔兽在这个平原也不是绝对的霸主，遇到天敌克制，巅峰S级都能够逆伐半王。

    不过这些强大的魔兽进食一次就能够一两个月不进食。

    两道魔兽的声音在附近响起，孟滔和三狼高度紧张起来，遇到就只能跑，要是遇到敏捷的魔兽更是死路一条。

    过去了半个小时，不远处魔兽的声音已经消失，孟滔才叹出一口气。

    可是一回头，孟滔瞬间屏住了呼吸，一只比巨石还要大的金狮在用巨大的眼睛盯着孟滔，同时嘴角还带有未干的血迹。

    孟滔一个踉跄跑开，连忙甩手结冰冲向金狮打算封住它的行动逃跑。

    面对袭来的冰面，金狮一脚踩地震碎，一个跳跃就堵住孟滔的去路。

    三狼立马变回原型与金狮对峙，可三狼的体型还没金狮的一半大。

    狱神率先冲上去，没想到被金狮一爪压在脚下，啸月和利风还没行动就被金狮一吼震晕，孟滔也是一样捂住耳朵没一会也被震晕倒在地上。

    金狮舔了一下爪子然后从身上拔出几根毛把孟滔和三狼绑在巨石上面。

    等孟滔醒来，看到自己还活着庆幸起来不断的喘气，那只金狮没有吃掉我？对了！狱神它们！

    孟滔立马转头，左顾右望找到了被绑起来的狱神它们才松出一口气。

    接着孟滔召唤出蓝焰，想要割掉绑住自己的金色细线，可是细线就跟钢筋一眼纹丝不动。

    看用刀无法弄断这个细线，孟滔便用火来烧 ，不管用蓝火粉火结果还是一样。

    正当孟滔打算使用火瞬离开细线在想办法救出三狼的时候，自己的身体却动不了了。

    然后孟滔看到一个金发中年男子拖着一只巨大的犀牛走过来，这名男子带着一副圆框小眼睛和扎着一个小辫子马尾，看起来跟人类无样。

    可是利风这时候却羁绊道：主人，小心点，这不是人类，而是之前的那只金狮，只要魔兽到达S级就能够幻化成人形，要是它们不主动承认，除了实力比它强的，没人能够认出来它是一只魔兽。

    金发男子一个甩手就把比自己大几百倍的犀牛给扔出了几十米远，然后扶了一下眼睛走到孟滔面前盯着他的眼睛。

    “你是明的儿子？”然后男子有摇摇头自言自语起来：“不对，明早死了，要有儿子那也是几百岁了，难不成是返祖后代？”

    孟滔虽然很惧怕面前的男人，但还是鼓起勇气问道：“明是谁？”

    男子眼皮一跳，然后皱起眉头。

    “你作为明的后代你不知道明是谁？现在明的名声连后代都已经忘记了吗！”

    孟滔很疑惑，这个金狮说的肯定是林家的先祖，但林家有一个叫明的先祖吗？

    “前辈，我是林家的人，我的确不认识一个叫明的人，可能是哪个先祖的化名吧？”

    男子后退了几步，自言自语起来。

    “明好像是姓林吧？应该......吧？他也没跟我说过他的名字，只有明这一个字。”

    “想这么多费脑子，不想了！”

    然后男子走到犀牛旁边，一只手就把犀牛给撕开两半，随后架起架子开始烧烤。

    “小子，你是明的后代，明是你的第一代先祖，不过你的血脉返祖无限接近于明，刚刚我都怀疑你就是他的儿子了。”

    还被绑在巨石上的孟滔看到男子拿着一大块肉烤得香味四散咽了一下口水。

    它说的明竟然是林家的第一代先祖，难不成是血池里看到的那个人，不对啊，精灵在几千年前就灭绝了，可是那个明也不可能从几千年活到现在吧。

    男子撕下一片肉放在口里细细咀嚼，然后咽下去。

    “小子，你们林家的血脉能力你也知道了吧，契约多种战兽，而我就是你先祖明契约的其中一只，当然不是最强的，中规中矩吧。”

    这个金狮竟然是先祖的契约战兽！几百年前就已经是中端实力，那现在是什么实力，半王？

    “前辈，你既然是先祖的契约战兽，那就是一家人，能不能先放了我？”

    金狮撇了一眼孟滔，然后开口道：“明在死前就跟我解除了契约，而且你这个不肖子孙我为什么要放了你？”

    “那前辈要怎么样才能放我走？”

    金狮邪笑一声：“就等着你这句话。”

    “我要你带我进城，你们那里不允许S级以上的魔兽战兽入城，只能找你带我进城了。”

    孟滔的表情严肃起来：“前辈，我不能拿北玄的百姓开玩笑，而且你自己都进不去，我怎么带的进去。”

    “规矩我懂，好歹我也是做过战兽的，知道在里面伤人会有什么后果，至于怎么进去我自有办法让你带我进去。”

    “那前辈先给我解开。”

    “不行，我又不傻，要是解开你跑掉怎么办，先答应我再解。”

    孟滔无奈的点头：“好！我答应你，不过你要说明为什么要进去人族城池。”

    “就是进城找乐子啊，几百年来呆在这个无聊的平原，要闷死狮了。”

    呵......呵呵，原来就只是进去玩啊，用的着搞这么大的阵势吗。

    “那前辈给我解开吧。”

    男子动了一下手指，那根金色的细线就断开来，而孟滔站在原地不动让男子惊讶起来。

    “你竟然不跑？亏我在周围弄了那么多的魔法，浪费力气。”

    “跑了也是白跑，还不如帮你进城我早点解脱。”

    “挺有自知之明的，我叫弗兰斯，你也可以叫我......圣。”        

