    不过，柯南很快又想，这样都能记得住人，松本老师不愧是当时最受欢迎的老师之一——除了好看，这种对待学生的认真态度，应该也是她备受推崇的原因之一。

    松本小百合听柯南说江夏也在教堂，于是想请这个每天神出鬼没的学生来新娘等候室坐一坐。

    毛利兰和铃木园子也有这个想法，只是不好意思反客为主，主动提出来。如今见松本老师同意，两个人立刻开心地找了过去，顺利找到了江夏。

    江夏正在看走廊尽头的一个人。

    ——刚才，他帮忙打下手的时候，看到了路过的新郎。

    两个人无意间一对视，各自的心情值都来了一波骤降——新郎显然认出了打工人里混着一个侦探，心里有鬼的他并不想和侦探待在一起。

    而江夏则为新郎身上质量不佳的稀薄杀气叹了一口气。

    选柯南，没鬼可以捡，选安室透，如今看来也没什么赚头。

    新郎身上虽然有杀气，但明显比正常的杀人犯要少上一些。他肯定有杀人的心思，但决心似乎不太合格。

    不过，这一趟总不能白来，杀气少不等于没有，得想个办法薅到手……

    新郎本来已经和江夏擦肩而过，来到了过道尽头，但此时，他心里突的一寒，有一种在旷野中被鹰隼盯上的危机感。

    新郎不动声色地回过头，正好对上了江夏的目光。即使回头之前已经有了准备，但此刻真的看到这一幕，他仍是忍不住略微一惊。

    ……看什么看，他明明还什么都没开始干。

    新郎铁青着脸收回视线，加快步伐，很快转过转角，隔绝了身后的视线。

    同时他心不在焉的想，待会儿的下毒计划，得更小心一些。

    ……

    铃木园子顺着江夏的视线看过去，赶在新郎3倍速消失前，看到了他的身影。

    她顿时露出了看到香菜一样的嫌弃目光，低声跟毛利兰嘀咕：“是那个高杉集团的继承人。松本老师竟然要嫁给这种家伙，真是一朵鲜花插……咳。”

    说话间，两个人走到了江夏旁边，铃木园子默默把后面的话咽回去了。

    小仙女不该有粗鄙之语，至少不能被江夏听到……

    江夏察觉到身后的动静，回过头看向她们。

    毛利兰心思还在刚才的八卦上，她有些担心松本老师，小声追问铃木园子：“刚才那个就是新郎？他不好吗？”

    “他不是好不好的问题……”铃木园子也小声跟两人逼逼，“主要是性格不合适。明明是大家族的继承人，做起事来却优柔寡断，很靠不住，大家都说高杉集团迟早有一天会毁在他手上。”

    江夏想起高杉俊彦身上那些没滋没味的杀气，点了一下头，很难不同意——这确实是那种想杀人却又瞻前顾后、始终拿不定主意的人会造出来的劣质杀气。

    在江夏的印象里，高杉俊彦其实和松本小百合没仇，但这人觉得自己跟未婚妻她爸——松本清长有血海深仇。

    二十年前，松本清长追捕一名连环绑架杀人犯，犯人开车逃跑的途中，撞飞了一个带娃出行的女人——被撞的人，正是高杉俊彦的母亲。

    杀人犯的车也因此撞毁，犯人弃车而逃，后面赶来的松本清长弃车而追，混乱的现场中，松本清长没发现杀人犯的车轮下倒着一个女人。

    那时，高杉俊彦的母亲尚还有一口气，高杉俊彦想找松本清长把人送到医院，但松本清长看到高杉俊彦跑过来拦他，以为这是一个妨碍公务的熊孩子，于是厉声喝退了小孩，自己则追着犯人跑没了影。

    那之后，八岁的高杉俊彦就默默在母亲旁边守了半个小时，看着母亲从重伤到咽气。

    再后来，高杉俊彦被高杉集团收养，过着行尸走肉般的生活。到大学时，他偶遇了松本小百合。

    得知松本小百合是“仇人”的女儿后，高杉俊彦恶向胆边生，决定把这个女人泡到手，然后找机会杀死她，让当年“见死不救”的松本清长也体验一下失去珍视之人的感觉。

    江夏每次想到这，都不太能理解高杉俊彦的操作——在这个人手一瓶氰化钾的时代，他用氢氧化钠投毒，就很离谱……

    氢氧化钠落入饮料，溶解放热，拿着饮料的人很容易察觉到不对。

    就算当时没能摸出来，等喝的时候，这种东西的口感也明显区别于饮品，正常人喝到一口就会疑惑警觉，把入口的东西吐出来。

    这样一来，喝到饮料的人可能会烧伤、留后遗症，但是很难当场致死。

    虽然江夏记得，原世界线里，松本小百合即使发现了不对，也还是把饮料喝下去了。但是高杉俊彦应该猜不到这种发展。

    ……也不知道高杉俊彦是想用氢氧化钠延长折磨人的时间，让松本清长充分体验到丧女之痛，还是单纯的化学没学好、缺乏常识，亦或是本身还在纠结要不要杀人。

    总之，不管究竟是那种原因，它导致的结果，就是高杉俊彦的杀气质量堪忧。

    江夏陷入沉思，这种情况，是该等没人的时候，惯例套麻袋把人锤一顿呢，还是……

    ……

    江夏跟着铃木园子和毛利兰来到新娘等候室。

    跟松本老师聊了几句之后，他坐到角落，围观其他前来道贺的人。

    趁没人注意自己，江夏突然一合掌，啪一下拍住了从他面前嚣张路过的小白。

    正慈祥注视着小白的父母鬼一惊，目不忍视地捂住了眼睛。

    江夏拎着眼睛晕成@-@的小白，晃了两下。

    从来到这里开始，小白就一直从他左边飘到右边。停顿几秒，再若无其事地晃回左边……始终保持在江夏的视野中，暗搓搓地刷高存在感。

    至于它的目的，根本不用多问——这鬼肯定是想去撮合松本小百合和高杉俊彦。

    作为一个执念强大到觉醒了“强制表白”这种技能的鬼，小白想拉红线很久了。

