    穆亦辰伸手按住了洛晨曦的肩膀，把焦躁不安的小女人重新按回了沙发上。

    “晨曦，你别激动，先听我说完。上次我就跟你说过，你妈咪收藏的那枚戒指，上面有菲尔斯家族的徽记，是只有家族嫡系子弟才可能拥有的，所以，我们一开始就怀疑，带走岳母大人的是菲尔斯家族的人，而且，可能是跟她有一段过去的人。”

    洛晨曦稍微冷静了一些，点了点头，“对，这个判断我也认可，但是……但是，我妈咪突然结婚，对象还是传说中古老又神秘的家族族长？这……这不可能啊……而且，她为什么到现在都不跟我联系？”

    关于陆文君的去向，穆亦辰早就有了猜测，也跟洛晨曦说过，所以，她对此不算特别惊讶。

    但是，她现在平白无故多出了一个养父？！

    这……就让人非常难以接受了。

    而且，她妈咪都结婚了，居然连点音信都没有……这也很说不过去。

    不仅陆文君是她唯一的亲人，她也是陆文君最重视的亲人！

    除非失忆了，不然，陆文君不会不跟她联系。

    被洛晨曦眼巴巴地盯着，穆亦辰深吸了一口气，“这……我也不清楚到底怎么回事。但是，根据我们得到的消息，菲尔斯族长完成婚礼之后，就带着夫人去度蜜月了，而且没有向任何人透露蜜月的去向。我一直在等他们回来，但是，到现在一点消息都没有，就连菲尔斯家族的人都不知道……”

    洛晨曦皱起眉头，心里难免疑惑，“真的吗？为什么度个蜜月都要这么神秘兮兮的？你不会是在骗我吧？”

    “骗你我是小狗！”穆亦辰飞快地接口，举起右手，赌咒发誓。

    看到洛晨曦嘟哝着低下了头，他暗自松了口气。

    事实上，他说的这些，确实并不是假话，穆亦凌确实收集到了这些情报。

    他多了个权势惊人的便宜岳父，应该也是真的。

    但是，菲尔斯家族袭击穆亦凌他们也是真的，这些，他就不打算跟洛晨曦说了……

    洛晨曦狐疑地盯着自家老公看了好一会儿，最后还是选择相信他的话。

    毕竟，穆大少是最傲娇最要面子的，肯定不愿意当什么小狗……

    “好吧，虽然我从来没听妈咪提起过这个什么族长的事情，但既然妈咪找到了自己的幸福，我也就放心了。这样正好，我们的婚礼还是再推迟一段时间吧！”

    “反正我妈咪是度蜜月去了，现在都一个多月了，估计也快回来了，总不能度一年吧？等她回来，正好可以举办婚礼……”

    洛晨曦想了想，做出了决定。

    虽然陆文君结婚没联系她，但是，她不会忘记，这么多年来，陆文君最希望看到的，就是她这个女儿能够找到疼爱她的好男人，拥有一个幸福的小家庭。

    穆亦辰脸色一变，“不行，婚礼不能推迟，我在总统府都已经说过一个月之后举办婚礼了，怎么能够反悔呢？”