    空旷的树林中，披着一头黑直的长发，少年大约十三四岁的年纪，睁开一双近乎纯白的眼睛，扫视着树林里的一切，并进行仔细的观察。

    相比写轮眼那长于攻击性质的瞳术，白眼的功能更倾向于协助性质。

    拥有远望、透视、洞察，甚至精细入微控制自身查克拉的能力，都并非直接攻击敌人的招式，而是需要自身的配合，才能将白眼的功能性发挥到极致。

    “一千一百米……勉强超过了一公里的观察范围……”

    宁次见到自己的白眼，在查克拉增幅的情况下，最远只能观察到距离自己一千一百米的地方。

    但是这不意味着宁次可以在这么远地方进行反应。

    因为随着观察距离的增加，一旦出现多个敌人，就会对大脑的思考增加很大的负担。

    以他现在的能力，敌人接近自己方圆五十米范围内，自己可以有效的察觉到敌人的攻击轨道，提前做出反应。。

    要是超出这个距离，要想防备敌人的攻击，就会变得十分困难。

    不过能够从五十米外进攻的敌人，这种忍者在忍界之中，应该是非常稀少的超远程忍者。

    这类的忍者，不是那么容易就会碰到的。

    尤其是下忍这个阶段，这个阶段的忍者都是刚刚起步，体术、幻术、忍术的战体系都还未完全成型，白眼可以发挥的优势更大。

    避免遭遇偷袭，即使发动幻术与忍术，白眼也可以根据对方体内查克拉的流动，进行甄别术的种类，提前闪避。

    而若是比拼体术，拥有白眼的日向一族忍者，可不会畏惧于敌人肉搏。

    “唔……”

    宁次忽然感觉到眼睛一痛，忍不住闭起双眼，再次睁开的时候，眼睛旁边的青筋平复下来，眼睛也恢复成常态，解除了白眼开眼的状态。

    “极限远望看来也存在一些风险，看来以后的最大观察距离，调整到一千米范围好了。”

    对于下忍而言，拥有一千米的可视范围，已经算是十分可怕的协助能力了。

    减少或者增加一百米的可视范围，并不会影响到宁次自己的实力发挥。

    “宁次！”

    耳边传来有人呼唤自己的声音，宁次转头去看。

    一男一女迎面走来。

    是自己的队友天天，还有李洛克。

    这两人的年龄和他一样，十三岁的年纪，相比起今年的新人，他们三人在下忍这个阶段，已经待了一年多时间。完成众多D级任务自不必说，C级任务也完成了不少，经验丰厚程度，不是新手下忍可以比拟的。

    天天是一个穿着粉色无袖旗袍，扎着丸子头发型的可爱女生，十分擅长使用忍具，特长也是忍具操作。

    据说家里是开传统忍具店的，苦无、手里剑、起爆符、忍刀等等忍具都有售卖，规模听说不小，算是军火商人家庭出身吧。虽说近几年传统的军火生意遭到鬼之国新式军火的冲击，但传统忍具目前也还未被完全摒弃使用，在军火市场中依然占据不小的份额，只是不如以前那样风光了。

    而李洛克就比较简单了。

    典型的平民出身，加上西瓜头发型，浓眉圆眼，形象上算不上难看，但总会给人一种十分奇怪的感觉。尤其是穿着一身绿色的紧身衣，那个感觉就更加强烈了。

    擅长体术，不会幻术与忍术，但查克拉对比下忍而言，算是十分强大的一类。

    得益于此，未来的道路已经十分明确——专精体术一门技能。

    还有一点，是个热血笨蛋，经常嘴里说着‘青春’、‘热血’之类的话，然后寻找自己比试。

    尽管每次都以惨败告终，但这份锲而不舍的坚韧性格，宁次现在回想起来并不是感慨对方的坚韧，而是觉得很头疼。

    他又不是战斗狂，不会因为有人挑战自己，从而兴奋的去和他人较量。

    “宁次，今天来和我一决胜负吧！”

    宁次还未开口，跟着天天过来的李洛克就已经握紧拳头，眼睛里闪烁着熊熊的战意，希望通过一场酣畅淋漓的战斗来宣泄自己体内无处释放的精力。

    “……我不是说过了吗，我对败在我手下的人不感兴趣。即使你已经很努力了，但我们的差距并未开始缩小。现在的你无论怎么战斗，用什么战术，都很难逃脱我白眼的捕捉。”

    宁次心中叹了口气，但还是耐着性子，语气平静的回应对方。

    陷入白眼的观察范围中，是十分危险的行为。

    尤其是像小李这种，不能感知，也不具备远程攻击能力的忍者。

    无论是体术战，还是更加符合实际的拉扯战，小李都处于极端的劣势中。这是无可争议的事实。

    “就是说啊，李，在和宁次的比试中，你可是一次都没有赢过。就算想要挑战宁次，你也得变得更强不是吗？”

    天天也开始帮腔，在她的印象中，两人的战斗，每次都以宁次胜利告终。

    对比很多下忍，也许小李的实力已经算是非常强大的那种了。因为专精体术的缘故，所以小李的速度十分快，导致跟他战斗的忍者，基本上都来不及释放忍术就被打倒。

    但是这对宁次无用。

    宁次的神经反应能力并不比小李差，加上白眼这种血继限界，小李再怎么快也快不过白眼的侦查，除非小李的速度，能够超越宁次的神经反应能力，让宁次的身体做不出任何反应。

    否则一旦展开体术战，必然会被柔拳点住穴道，封锁住全身查克拉，只剩下战败这一个下场。

    “这样吗？可是我觉得现在的我，已经比前一阵子要强……”

    “那么，决斗的事情放在之后如何，李？”

    小李还未说完，背后冷不丁传来一道浑厚的成年男性声音。

    “凯老师！？”

    看到突兀出现在小李身后的成年男性，天天被吓了一跳，但很快反应过来这是他们的指导上忍迈特凯。

    形象和小李一样怪异，留着西瓜头发型，大眼粗眉，绿色的紧身衣上，套着木叶上忍制服，像是河童一样。

    即使如此，天天也对对方抱有尊敬之情。

    虽然其貌不扬，但却是一名体术强到离谱的上忍。加上对方也擅长忍具战斗，平时也给了她不少的建议，让她实力飞速成长。

    “哼，终于能清静一下了。”

    看到凯出现，宁次就知道这场比试是打不起来了，而且他现在也没有心情和小李比试体术。反正怎么打都是他赢，这种一看就知道结果的战斗，他作为日向一族的分家天才，并不是十分感兴趣。

    “可是，凯老师……”

    小李似乎还要说什么，凯阻止了他。

    “李，不用着急，这次我过来，是给你们带来一个天大的好消息！”

    凯拍了拍小李的肩膀，示意他安静。

    “天大的好消息？”

    宁次侧了侧头，尽管脸上表情还是那副淡漠的样子，但眼睛里的波动证明他对凯的说辞，也产生了些许的兴趣。

    “呃……该不会是又发明了什么奇怪的战斗服，来让我们试穿吧？”

    天天脸上流淌着冷汗，向后退了一步。

    她很尊敬自己的指导上忍，但不意味着她要对对方的一些奇怪命令，言听计从。

    比如统一换上那件绿色的紧身战斗服……就让她内心感到无比的排斥。

    “虽然这也算是好消息，但很可惜，这次的好消息和这个无关。”

    凯哈哈大笑着。

    “那是什么啊，凯老师？”

    天天水灵的眼睛里闪过好奇之色。

    凯嗯哼了一声，在三人显得好奇的目光下，终于开口：

    “那就是下个月的中旬……要举办中忍考试！”

    果然，听到这个消息的三人，眼睛里的神采瞬间变得不一样了，激动，兴奋，期待……唯独没有害怕之色。

    要知道为了这一天的到来，他们三人已经准备了许久。

    本来他们是打算在今年七月份的时候，于中忍考试上大放异彩的。结果得到中忍考试延迟的消息，本以为今年的中忍考试会取消，没想到会在这个时候重新举办，算是不幸中的万幸了吧。

    “不仅如此，这一次的中忍考试，不是我们木叶单独举办。”

    凯露出来的牙齿闪闪发光。

    “嗯？”

    宁次三人猛地抬起头。

    “这是什么意思，凯老师？”

    小李似乎还未反应过来。

    “不是我们木叶举办……换句话说，还有别的村子下忍，也会参加是吗？”

    天天作为女孩子，性格比较纤细敏感，仿佛猜到了什么一样。

    “没错，九月中旬举办的中忍考试，是各国联合举办的中忍考试。不仅是木叶，六大国的忍者会全部参加，还有小国的忍村，也不会错过这次的盛宴。你们应该知道这意味着什么吧？”

    凯摸了摸下巴，明知故问起来。

    “这样啊……”

    宁次笑了笑，闭上眼睛，放在身侧的拳头微微握紧，心情很不平静。

    一想到届时忍界各国所有精英的下忍齐聚一堂，参与这次的中忍考试，哪怕是他，也有点热血沸腾起来。

    ◎

    “中忍考试！？”

    卡卡西找到了再树林里修炼的佐助、鸣人、小樱三人，将九月份中旬即将举办的各国联合中忍考试的事情说了一遍。

    果不其然，性格最是跳脱的鸣人，直接大呼小叫起来。

    不过这也是理所当然的，即便是鸣人这样脑子迟钝的家伙，也知道中忍考试对于下忍来说，意味着什么——成为中忍。

    只有成为了中忍，才能向上忍进军，而成为上忍，之后如果在上忍中获得巨大的人脉，加上本身实力得到他人的认可，就可以被选拔为火影候选人。

    火影，是从上忍之中的精英选拔而出的。

    中忍，是成为火影道路上的第一道坎。

    虽然现在想这些事情，对于下忍的鸣人来说，还有些太早了，但不妨碍他对这种事情的美好幻想。

    整个人看上去都仿佛在飘忽忽的，陷入无可自拔的自我美好畅想之中。

    卡卡西并未打扰鸣人的这种幻想，直接问道：

    “没错，这次是各国联合中忍考试，和往年自家举办的中忍考试不同，尤其是难度方面，会有所增加。所以，我想问一问你们三人的看法，是拒绝……还是同意参加？”

    相比一脸淡漠的佐助，还有陷入望向不可自拔的鸣人，唯独小樱在认真思考其中的利弊，眼中不由得出现一抹担忧之色。

    虽然这阵子她修炼了‘怪力’，但是效果算不上太好，连初窥门径的程度都算不上。

    顶多在下忍的战斗中，勉强有了自保的能力。但这种程度能否通过中忍考试的选拔，对小樱来说是一个未知数。

    “卡卡西老师，我想问一下，其他国家的下忍很厉害吗？”

    小樱迟疑了一下问道。

    “嗯……这个问题嘛，说实在的，我也不是非常清楚。不过要是说起我们木叶这边，下忍之中，的确有不少优秀的苗子。以此类推，各国的情况应该都差不多。”

    卡卡西以中肯的态度说道。

    即使是他也很难把握各国下忍的所有情况，总会有一些特别突出的下忍，被自家的忍村雪藏起来，等到关键时候才启用。

    因为天才这种存在，只有成长起来才有价值。

    早夭的天才，那也只是天才，没有什么可以利用的价值。

    对于敌国天才忍者的态度，各国都是一致的。

    能够消灭，就尽早消灭，不给对方成长起来的机会。

    “那卡卡西老师觉得我们应该参加吗？”

    小樱再次问道。

    “以你们三人的实力，在下忍中也不算是弱了，小心一点的话，应该有很大概率通过考试。如果以我的观点来说，我希望你们参加。不管成功与否，这都是你们忍者生涯中的宝贵经验，有句话怎么说来着，重在参与。”

    在卡卡西看来，佐助三人的实力是有的。

    即便是最弱的小樱，在他的教导下，也有了下忍的平均水准。这个实力在下忍之中，已经不是垫底了。

    但三人缺少的，就是经验的积累。和那些在下忍阶段待了两年、三年甚至更久的下忍不同，佐助、鸣人、小樱三人成为下忍不过半年时间，实力方面已经不需要他这个指导上忍再指点什么。

    但经验有时候界定很模糊，也没有什么捷径可走，就是通过和不同的敌人战斗，来磨练自身，使自己加深对忍者力量的掌控。

    “这种事根本不需要犹豫吧，小樱，我们三人一定会顺顺利利成为中忍的！”

    和瞻前顾后的小樱不同，鸣人显得大大咧咧，不知道害怕为何物。

    他现在只觉得热血沸腾，希望在考试中碰到更多厉害的忍者。

    “鸣人，别随便替别人做决定，虽然你们三人平时是一个整体，但有些时候，公私还是要分明的。”

    中忍考试，既是对团队的测试，却也是对个人的测试。

    小樱对于自身实力的不自信，确实会感到担忧。

    事实上，往年的中忍考试，也不建议不满一年的新手下忍参加。

    小樱的顾虑是正常人的反应。佐助和鸣人因为自身实力优秀，可以无视这样的顾虑，不能当做普遍情况进行参考。

    “那个，卡卡西老师，我想问一下，如果我退出了会怎么办？”

    小樱问道。

    “这个嘛，要么是让佐助和鸣人两人进行考试，要么是从别的地方调遣一名下忍，临时加入第七班，作为佐助和鸣人的同伴。”

    卡卡西实话实说。

    因为在新人下忍中，佐助和鸣人的实力非常优秀，可以向各国很好展示木叶如今的新生代力量，来获取更多的关注度。

    这关乎忍村后续的发展，凡是实力优秀的下忍，除非是极为特殊的情况，否则都不允许缺席这次的联合中忍考试。

    “我明白了，我选择参加。”

    小樱深呼吸了一口气，下定了决心。

    “确定吗？”

    卡卡西看了小樱一眼。

    小樱再次坚定点头，虽然还有点忐忑，但眼中的犹豫却消失了。

    卡卡西暗暗点头，如果小樱拒绝参加，失望倒算不上，只要小樱朝着医疗忍者这条道路上走下去，迟早会有大放异彩的一天。但是想要在忍者的道路上跟进一步，就会非常困难了。

    心态这种概念很模糊，但很多时候却能真实反应一名忍者的素质。

    “想必你们也是一样吧。”

    卡卡西扫向佐助和鸣人。

    佐助和鸣人对视了一眼，不约而同的点了点头，意思不言而喻。和小樱不同，他们二人对于自己的实力相当认可。

    卡卡西笑眯眯起来，仿佛也很开心似的。

    他意味深长看了佐助和鸣人一眼，说道：“那么，你们就尽情期待这次的中忍考试吧。说不定，在那里你们会遭遇自己的同族，陷入苦战之中。到时候记得小心点，遇到那些人千万别大意。”

    鸣人一脸迷茫，族人？什么族人？

    反而佐助眼中流露出一丝精光，拳头用力的握紧，似乎猜测到了一些事情。

    ◎

    “哈……哈……终于干掉了啊……”

    背靠着树干，原本戴好的单片眼镜也因为剧烈的战斗，从脸上滑落，摔落在旁边。

    飞鸟感觉身体像是被抽干了力气一样，连抬起手指都变得困难无比，只能背靠在树旁用力喘息着。无论是体力，还是查克拉，都处于几乎见底的状态。

    相比起飞鸟的状态，香燐此刻的状态也见不得多好，整个人呈现‘大’字仰倒在地上，腹部那里被人利刃划出一道深长的血口，右手上凝聚着一团绿色的光源，慢吞吞放在腹部的伤口上，开始止血。

    唯一状态比较好的就是彩了。

    虽然算不上完好无损，但是相比差不多用光体力和查克拉的飞鸟，以及腹部遭到重创的香燐，他只是右臂的衣服被鲜血浸透，不停的滴着血，整个人还可以保持站立的状态。

    他用还可以活动的左手，从忍具包里拿出一卷医用绷带，用嘴咬住，撕扯出一条长长的绷带，随后熟练的缠绕住不停流血的右臂伤口上。从彩熟练的动作来看，给自己简单处理伤口这件事，已经轻车熟路，并不觉得陌生。

    “飞鸟队长，彩，你们两个没事吧？等我处理好伤口，再帮你们治疗……”

    香燐询问飞鸟和彩的状态，一边治疗自己腰部的伤口。

    “我这边还能撑得住，就是查克拉和体力消耗多了。彩，你那里还有多余的兵粮丸吗？”

    飞鸟喘了一口气，向彩问道。

    彩点了点头，取出忍具包里仅剩的一颗兵粮丸，扔给飞鸟。

    飞鸟勉强伸出手接住，也没有客气，将兵粮丸吞服下去，原本快要见底的体力与查克拉，以肉眼可见的速度恢复。

    虽然不可能恢复到全盛状态，但只要能维持身体行动对飞鸟来说就足够了。

    吸收完兵粮丸的能量后，飞鸟拿起掉落在一旁的单片眼镜，重新戴好，然后依靠着树干，缓慢从地上爬站起来。

    “果然，一次性对付两个上忍，还是太过勉强了……”

    飞鸟看着不远处的两具面呈不甘之色的尸体，回想起刚才的战斗，还是有些心有余悸。

    哪怕一开始占尽了天时地利人和，以有心算无心，连续一天依靠感知忍术和白眼，对两名上忍实施各种远程偷袭、暗杀、投毒，将对方的体力和查克拉削减，之后才开始接触战斗。就是这样，他们也差点被两名实力削弱的上忍反杀。

    上忍的战斗力和中忍完全不在一个级别。

    对付中忍的办法，在应对上忍时，就会显得准备不足。

    和中忍不同，大多数上忍都会全面发展自己的能力。能成长到上忍这个级别，体术、幻术、忍术都是信手捏来。即便是最为短板的地方，对中忍来说，也是可望而不可即。

    这一点在和上忍的生死之战中，暴露无遗。

    就在这时，几片树叶飘落下来。

    飞鸟三人转头去看，一道人影无声无息的出现在不远处，对方目光在地上的两具尸体上扫视了一眼，随后落在了飞鸟三人身上。

    这名男子正是飞鸟三人的指导上忍宇智波言。

    “言老师。”

    飞鸟三人形象狼狈的走到宇智波言面前。

    “嗯，你们三个干得不错。虽然这两名上忍的实力在上忍行列有些低，但能够联手做掉他们，你们三人这段时间看来没有把时间浪费掉。”

    对于宇智波言的称赞，三人都只是在微微喘息，没有力气说什么多余的话。

    哪怕是彩，也在默默的恢复体力，能不说话就尽量不说话。

    “接下来你们的任务结束了，明天休息一天，后天一早启程返回鬼之国。然后准备半个月后的联合中忍考试。”

    宇智波言知道三人此刻疲累不堪，所以也不废话，以最简短的话语说明情况。

    “已经到这个时候了吗？”

    飞鸟三人都有些愣神，这才反应过来现在已经是八月底了，距离联合中忍考试开始的时间，只剩下半个月左右。

    “没错，总之，这几个月的任务辛苦你们了。那么，接下来的联合中忍考试，也希望你们能够一帆风顺，顺利通关成为中忍。”

    宇智波言说出祝福的话语。

    “是。”

    飞鸟三人郑重点头。

    离开鬼之国已经小半年时间过去，对于从没有离家这么长时间的他们来说，此时也有点想念在鬼之国的家人了。

