    夜间，难以视物，而且更难辨别方向，白季也就懒得赶路。

    稍微离开一点沙居人的地洞通道出口，白季就找了块还算干净的沙地，随意地躺下。

    至于之前用的毯子？

    为了装彩砂，扔了……

    好在驱虫的药粉没丢，起码不会被沙地里各种乱七八糟的虫蛇干扰。

    第二天黎明时分，在太阳撒下第一缕乳白色的辉光之时，白季就踏上了归去的路程。

    来时四处搜寻，注意查看彩砂产地。

    去时就洒脱了许多。

    脚下运起轻功——云罗步，强悍的轻身加成，让白季视身上的重剑与彩砂于无物，更加轻盈的身体，让白季健步如飞。

    长途跋涉之下，尤其是背负重物的情况下，云罗步的赶路效果，要比追风步好一些。

    途中，白季甚至看到了一片如同散沙般的中原武者。

    散沙般的人散步在一片沙漠之中，倒是相得益彰。

    他们显然是在寻找着什么，神色匆匆。

    即便是路过看见其他人，也是一眼就收回了目光。

    来到这西北大漠做任务，有一举两得的好处。

    只要不怕苦，不怕累，不怕死。

    有一定的沙漠生存经验，并且有着至少三四重境界的实力，那么在此关头前来此地，一来可以找寻定军王孙女丢失的腰牌，二来还可以碰一碰运气，看能不能遇到富砂区。

    无论哪一点，只要能做到，那么立时就是一波肥的节奏。

    财富、地位，都有可能随之而来。

    寻常武者，一般难以抵挡这种诱惑。

    不过，白季一路见到前来西北方向的武者，数量不多，形单影只。

    反而是一路向着东南方回头走去的路上，却能看见不少武者活动的身影。

    显然，是白季之前对于那两个贸然出手的家伙所撒下的谎言起了作用。

    这些人只信任他们自己以“智慧”得到的推论，此刻却反被聪明误导。

    当然，某种意义上来说，这对于他们来说，或许也并非是一件坏事。

    真的去往了西北方向，遇到了沙居人的主体，他们可讨不得什么好处。

    而在每次遇到这些人时候，白季都刻意放慢了速度，仿佛也在寻找那位传说中的女飞贼，亦或者富饶的富砂区一般。

    这在一定程度上拖慢了白季的归程速度，却也为白季免去了一些可能发生的拖延。

    毕竟如果自己行色匆匆地赶路，保不准就被某些异想天开的武者，抱着黑吃黑的想法拦住了。

    白季可不想遇到这些恶心的事情。

    而即便是拖慢了些许时间，原本大半天的路程，如今也不过让白季慢上了两个时辰左右的时间回到老董所在的聚集地而已。

    到达时，还是下午时分，临近傍晚。

    与白季之前离开时，这座平时安逸的人类聚集地，变得有些热闹非凡。

    这座聚集地经过了那些沙居人的屠戮后，原本该是一蹶不振，人烟散去。

    然而因为此地的政令，总会有在别处生活地不太如意的新的中原人，搬来此地定居。

    再加上意外的王孙令丢失事件，一时间让这座边境处的小型聚集地诞生了难以想象的繁花假象。

    白季来此时，可以看到聚集地里面，多了许多武者打扮的身影。

    不过……

    似乎正因为彼此都是武者，又在这种可以说没有王朝力量存在的地方，导致这些武者没有一个同仇敌忾的目标。

    就导致所有武者之间自己保持了一种异样的和平与平衡。

    聚集地里面竟然显得和气一片……

    就有点离谱。

    白季进了聚集地后，就一路缓缓走着。

    武者和此地的居民平和地交易，聊天。

    期间，当然有人聊着那一夜间，沙居人迅猛的袭击。

    幸存的聚集地其他人只是眼中带着惧色谈论起了那一夜。

    至于那两个据说气机恐怖，甚至可以千里传音的名宿强者，却不知道死在了何处。

    总之，这处小小的聚集地中，可能拥有一个实力恐怖的强者在此隐居坐镇的消息，不胫而走。

    白季眨了眨眼睛，看着面板上闪过的提示信息，觉得自己知道了为什么这些无法无天的武者竟然可以保持和气冷静的原因了。

    【守护隐者：你在大夏西北大漠边缘无名聚集地之中斩杀名宿沙居人，击退沙居人侵袭小队的战绩广为流传，威慑四方。在西北大漠边缘附近行动时，暴露身份后可获得传说度+3的判定。】

    怪不得这些人这么乖，搞半天是被之前在此地确实发生过的战绩镇住了。

    白季摇摇头，收回了藏在兜帽下的眼睛视线，不再关注那些外来的武者，走近了老董开设的开疆客栈。

    他的打扮在此地不算特别，许多武者都是同样的打扮。

    靠近开疆客栈时，也没有几个人对他特别注意。

    甚至还有一个从门内刚刚出来的武者对着白季善意地提醒道。

    “店小，满了，去别处找地方住去吧。”

    白季从兜帽下的阴影中露出眼睛，对着对方和善一笑。

    “谢谢。”

    看到白季那一张脸，这好心的武者眼神有些呆滞，半信半疑间，一头撞在了门口的门柱上。

    这一幕让白季心头一怔，不由得有些咬牙。

    就这么容易让人误会么？

    走进门去，白季抬起头，在内里一扫，看到了正在忙活的老董。

    小方和小方他娘似乎自从那夜之后，就一直在此帮忙，可是还是捉襟见肘。

    店再小，好歹也是一个正儿八经的客栈。

    所以有些人满为患。

    而此刻，在门口发生的一幕又在内里发生了一次。

    白季抬起头后，就有不少目光呆呆地看着他。

    其中一个家伙的目光更是有些肆无忌惮地对着白季身体上下扫视起来。

    白季冷了冷眼神，瞪了对方一眼——

    看什么看？

    掏出来比你还大！

    这武者显然不信。

    拿着自己烫金的大刀就主动走向了白季。

    江湖人不相信什么日久生情。

    爱，就马上行动。

    “妹妹，你看我的刀大不大？”

    这武者准备展现自己的雄性魅力。

    白季冷冷一笑，掏出自己的重剑，往对方的刀身上一压。

    “看看爸爸的剑大不大？”

    在白季刻意施加的压力，以及重剑本身的重量下，男人脸色一瞬间涨红。

    甚至在越发加大的力量下，男人都无法开口讨饶。

    一旦口中的一口气泄了，他的力量一时不支，立时就是一个少不得得受些伤势的局面。

    最终，男人只得以可怜兮兮的眼神讨饶，白季这才冷冷一笑，收回了重剑。

    男人喘了口气，立刻膝盖一弯，就要跪下去。

    江湖人，能屈能伸。

    可惜一句“大侠饶命”还没能说出口，白季就径自绕过了他，走向了好整以暇等待着他的老董。

    “我回来了。”

