    “不要掐我，我没的说错，你就是年纪大了。”叶佳期盯着他的脸，白皙的小手往柜子边一指，“那个就是证据，证据懂不懂。”

    她醉了，脸蛋儿通红。

    她的酒量本来就不好，刚刚喝下去的酒，这会儿酒劲全都上来了。

    乔斯年眉头一皱，顺着她的手看过去。

    他这才发现，他的卧室被她翻得一团糟，就像是进了小偷一样。

    视线移过去，他才明白她指的是什么。

    被他压在柜子里的套被她翻了出来。

    当初照顾她生意买的，这会儿倒成了她笑话他的资本。

    叶佳期乐了，笑呵呵看向他：“没话说了吧，你就是老了，不然怎么会一年都用不完。老男人，不行了，老男人，不行了……”

    乔斯年当真是被气到。

    “我行不行，你心里没数？嗯？”乔斯年看着她。

    “记性差，没用，脾气大……”叶佳期就跟没听到他的话似的，数落他的不是。

    要不是他这会儿没有太大的兴致，他真想叫她看看，什么叫“不行了”。

    也就叶佳期敢当着他的面说他不行。

    “记性差，没用，脾气大……”她还在顺口溜一样撅着嘴巴数落他。

    “叶佳期，真能耐。”乔斯年拿她毫无办法，“我要是欺负你，你等会儿又该哭了。”

    “你也就会欺负我，我好欺负呗。不就是说到你的短处了……”

    “短不短，你心里没数？”

    “流氓，你耍流氓！不要脸的……”叶佳期被人占了便宜，拳头如雨点一样落在他的胸口，生气。

    她的眼神模模糊糊，但她还看得清乔斯年。

    拳头砸在他的胸膛上，他闷哼一声，皱眉。

    胸口的伤还没有恢复好。

    他捉住她的拳头，将她拉到自己怀里来，双手将她的腰箍住。

    叶佳期撞到他坚硬的胸膛，揉了揉小脑袋：“疼。”

    “疼？疼了才长记性。”乔斯年伸手替她揉了两下。

    喝醉酒的叶佳期潜意识里没有排斥他，因为他身上熟悉的气息是她曾经最依赖的。

    她动了动小脑袋，在他的睡袍上蹭了两下，就像是困倦的小猫。

    就差冲他“喵喵”叫两声。

    她蹭着他的样子特别有意思，乔斯年的唇角忍不住扬了扬。

    “下次还喝不喝酒，敢不敢点烟？”乔斯年的大手在她的屁`股上拍了一下。

    “你不要脸。”叶佳期动了动身子，“喝，点。”

    “不长记性。”乔斯年似乎也拿她没办法，除非亲自看着，哪里还有一点办法。

    “我就是不长记性，生气吗？生气就对了，我生气，你也要生气，我们才扯平。”

    她仰起小脸，眯着眼睛看向他。

    “乔斯年，我这两天很生气，你知不知道我很生气？”

    “叫我什么？”

    “乔斯年！”她抬高声音，咬牙切齿！

    “换一个称呼。”喝醉酒的叶佳期，任由乔斯年欺负。

    “乔……坏蛋？乔……流氓？乔……大爷？”

    “……”

    叶佳期看他脸色变了，咯咯笑：“你喜欢我叫你什么？”

