    高老道心里一阵疑惑，这五色土也不陌生。分别代表着金木水火土，融合了五种不同颜色的土，相生相克，赤白青黄黑，五色土代表着风水宝地太极晕的所在。

    高老道想到先前发生的种种事情，李奶奶家的地下室，曾经可是忠王冢地宫的一部分。地下室内有太极晕，才会出现这种五色土，不足为怪。

    只是五色土，对大祭司有什么用处？

    现在也不得而知，高老道也不是特别清楚，但是他知道大祭祀的傀儡能够找到李奶奶家里，显然它们迫切开始了行动。

    高老道有了危机意识，毕竟在地宫和大祭司之间的战斗，也是有目共睹，那家伙可不像是一般的主儿好对付。而且在地下室发生的事情，让高老道感觉有些大意了，居然让那黑白童子在自己的眼皮子底下逃走了，越想越气愤。

    随后高老道意识到了情况的严重性，大祭司也会提前动手。

    高老道简单查看了地下的密室，没有别的发现，看来这地儿，木槐子是不能放进来了，不过这些家伙既然已经知道木槐子的下落，只是在急着找五色土。

    “出事儿了。”太阳落山的时候，突然门外的贾山面色慌张，好像发现了什么。

    “啊？”高老道正忧心忡忡，脸色惨白，赶紧出门一看。

    更让高老道没想到的是，眼前的村子被一阵突如其来的大雾笼罩，来得实在是诡异。雾气还在弥漫，好似一股浓烟腾空而起，冲着这边过来了。

    “这到底是怎么回事儿，之前可没有这样的情况发生。”贾山有些担心了，“我觉得没有这么简单。”

    “不错。”

    “好奇怪啊，这个天气……”

    胖丫现在也很诧异，脸色不太好，这个时候上气不接下气，示意外面，“按理说不应该啊。”

    贾山盯着外面，在经历了之前的种种，他也显得更为警惕了，“该不会村子里招惹到了什么不干净的东西吧？”

    这倒是提醒了高老道，再想到李奶奶地下室看到的那两个童子开始，怪事不断，事情当然不会这么巧合。

    “你们先待在家里，不要轻举妄动，没有我的吩咐，都不可贸然行事。”

    高老道吩咐了一句，然后小心地往门外走了出去，现在已经是傍晚了，一丝残阳洒下来，整个村子像是洒了鲜血。与此同时，那一道雾气就像是血盆大口要将整个村子吞噬殆尽。

    高老道面色一沉，抬头一看，可等到那血色的残阳消失殆尽，取而代之的居然是一道浓稠如墨浓稠的黑云。还在不断往四周汇聚在村子的上空，几乎伸手不见五指了。

    最中心的位置，分明就在康师傅家的正上方，黑云之中好似有一道血红色的光泽，不断盘旋，如同漩涡。

    “看来，大事不妙。”

    “难道真的大难临头了？”高老道琢磨着最近发生的事情，必须要好好准备，然后他才赶紧回到康师傅的家里，示意他们做好准备。

    “看出是什么情况了吗？”贾山声音有些低沉，显然也发现了外面不同寻常的一幕，不得其解。

    “现在没有时间多解释了，一时半会儿我也说不清楚。”

    高老道沉吟片刻，这才示意他们，“布阵！”

    现在他们赶紧去准备一些必备的东西，需要以天然驱邪之物，朱砂、黄符、红绳等，准备在康师傅和李奶奶家周围布阵，似乎现在所看到的那东西针对的就是这两处地方。

    准备好了这一切，贾山的脑海，对于遁甲之术，早已经轻车熟路了。没多会儿功夫，大阵初成，与此同时，胖丫守在了阵眼之中，可以随时掌握四周的情况。

    胖丫缓缓睁开眼，屏息凝神，盯着四周，“为什么我们这里突然会被盯上？”

    “他们想要找五色土，就在你家里出现过，显然是大祭司的命令，没有想到这么快就被盯上了，看来我还真小看了这个萨满祭司了。”高老道叹了口气，现在无论如何都要守住这寸土地，不惜任何代价。

    “什么？这些家伙，咄咄逼人，欺人太甚！”胖丫此刻是气急败坏，毕竟要不是因为这些东西，自己还有好好的一个家存在，现在它们居然还想毁掉自己的一切！

    高老道此刻抬头看向夜空，没有想到，那一阵血红色的光芒一闪而过。空气好像还散发出一阵呜咽的声音。

    张承志此刻躲在屋子里，盯着外面，没有他们的吩咐，自然不敢离开片刻。

    很快，康师傅的家周围彻底安静下来了。

    “胖丫，你干什么？”贾山突然看到胖丫整个腮帮子都气得胀鼓鼓了，脸颊绯红。

    眼神有些飘忽不定了，只是话才刚说完，没有想到胖丫的头顶之上，盘旋着巨大的眼球，猩红的目光扫视着整个村子，铺天盖地而来。光芒不断绽放，幽幽气息闪动！

    “目妖？”

    “胖丫，你这是……”

    “不好！”贾山暗叫不妙，看到那悬浮的眼珠子，好似一道漩涡要将眼前一切吞噬殆尽。这家伙居然将目妖唤出来了？

    “胖丫，你怎么了？”

    贾山再看胖丫，身体不断哆嗦，好像还在不断挣扎，只是那目妖显然不太安静，瞳仁扫视着周围，甚至周围散发出一阵血红色的气息，弥漫开来。

    往四面八方不断扩散！

    “这目妖是在……”

    “不好，胖丫有危险！”贾山一脸担忧，这一次召唤出来的目妖，好像不太对劲儿，甚至还有强烈的敌意。

    “不要乱动！”

    高老道这才何止了贾山，他早已经看出来不对劲儿了，“不要过去，现在胖丫身体中的力量好像正在和那目妖抗衡！而且处于关键时候，不容任何人打搅，”

    目妖此刻绽放出一道道精光，好似利刃划破了整个夜空，甚至在那一股气息之中，还伴随着无数如鬼哭狼嚎的咆哮。与此同时，胖丫那一双眼再次变了，此刻瞳孔好似变成了灰白色一般，身体也做出了一种攻击性的姿态，蠢蠢欲动。

    眼下胖丫身体之中扩散出了一股诡异的力量，那张脸更让人忌惮三分，缓缓张开双臂，好似化作了无形的巨手，不断往四周盘旋，像是遏制住了那目妖巨大的眼珠子。此刻目妖感觉到了一种愤怒，冲天而起的愤怒从胖丫的身体里爆发出来。

    下一刻，众人也只听到一阵歇斯底里的吼叫声，响彻天地，随后那巨大的眼睛，像是被一道气息吞噬，随后慢慢萦绕在胖丫的身体之中，下一刻，那个东西好像要急于摆脱胖丫。

    目妖更像是在恐惧着什么，可是现在，它根本就无法摆脱，尽管在不断挣扎，却无济于事！最后一丝挣扎的力量荡然无存，顷刻之间胖丫眼前好似化作了无数道恐怖的气息，拔地而起，随着那目妖的咆哮声，地面都在不断颤抖。

    片刻之后，一切都归于沉寂。很快，胖丫的身体再次出现在高老道他们面前，恢复了正常！

    “胖丫，你没事儿吧？”

    “我这是……”胖丫如梦初醒，只是感觉到身体之中，分明能够感受到一股强大的力量，萦绕在全身上下，蠢蠢欲动。

    “这丫头……已经完全融合了目妖的技能，目妖的意识被彻底吞噬，消失了，目妖的力量和胖丫融为一体了。”高老道有些不可思议，这个丫头还真不简单。

    “什么？”贾山也有些难以置信。

    “没错，现在胖丫已经完全控制了目妖，而且不会受到目妖的任何影响，目妖没有自主意识，而且胖丫可以在任何时候自由施展。”高老道不由得松了口气。

    胖丫也感觉到有些意外。可是就在他们为胖丫感到高兴的时候，突然高老道目光阴冷，死死盯着前面不远处。

    “有东西来了，你们看，那是什么……”

