    顾君澜如今已经不是国君了，新一任国君，是胡家人。

    顾家园依旧在，只是戒备已经不用像以前那么严了，顾君澜和谭萍一家人也可以自由出入了。

    这十年，还有一个人也过世了，孙建华在一次配陪客户喝酒的酒桌上，喝昏迷了过去，然后，就再也没有醒来，才五十六岁的他，就这样去世了，把他们夫妻俩创建的华巧服装厂留给了林巧。

    林巧有半年的世间，每日总是在恍惚中度过，接受不了孙建华就这么去世了的打击。幸好他们还有一儿一女，女儿虽然出嫁了，女婿还能和儿子来厂子帮一把，管管事，这个厂子才没因此而破产。

    李洋和赵雷鸣在孙建华的葬礼上去了，有什么恩怨，随着人去了，也都消散了。

    兰城如今成为了全国第六大轻工业城市，仅次于阳城，阳城位居全国第五。

    而江洋和宏阳的分厂，已经遍布全国前十大城市了。幸好现在网络发达，全部都是现代化管理，李洋和赵雷鸣即便是到处去旅游去玩，每天晚上也会抽出半个小时，和自家儿子开一个视频会议，听他汇报一些工作的安排和进度。

    而赵雷鸣和李洋名下的产业，如今可以说，几乎遍布全国，就连龙龙和凤凤，也是在京都和一些大城市有自己的地产，店铺，大楼，别墅，这些都有。

    但是，他们依旧过的很低调，在单位，他就是一个普通军人，在学校，她就是一个普通的学生。从他们的外在，别人除了觉得他们一家人长的出众了一些，根本就看不出来一家人不论哪个出来，都是亿级身价的人。

    李洋和赵雷鸣夫妇更是成为了每一年花国百大名人榜上前二十名里的人物，至于富豪榜，是被国家明令禁止，不许排那个榜单的。你可以排全国百大优秀人才，百大先进单位，百大百姓心目中的人物，反正，可以权威发布的榜单，都是正能量的东西。

    这倒是很好的打击了那些喜欢炫富，喜欢跟人比有钱的人，你炫富，也许比你还富有的人正是你所看不起的路边卖水果的草帽大哥。

    也因此，花国的风气很好，也是一个周围国家都愿意交往的国家。

    ......

    如今姑姑姑父也已经退休，不再做麻辣烫的生意了，全部转给了杨志强和孙大梅，夫妻俩带着他们的两个儿子正式接手，杨志强去注册了大国麻辣烫连锁公司，正式成立了公司。

    这也是赵雷鸣和李洋给他们出谋划策的结果。

    以前李洋想让姑姑和姑父注册公司，但他们不想折腾，没有那个心力，就给了杨志强他们去发展去了。

    杨志强也没白要这份产业，给建民和燕子各算了十五的股份，以后每年给他们分钱。后来，赚了钱后，杨志强又直接一次性给了孙大国和李清玲二十万。

    而孙大国和李清玲也去京都住下了，开始安度晚年。建民又买了两套电梯楼，门对门，搬过去，和他爸妈住在了一起，一家人总算是可以团团圆圆过日子了。

    建民家生的是一个儿子，儿子又生了一对龙凤胎，如今七十多岁的孙大国和李清玲每天享受着四世同堂的好日子，整日开开心心的，也没什么老年病，两个人每日上下楼也都是电梯，也坚持去参加早晚锻炼，看上去还是很硬朗的。

    燕子一家也时不时的带着孙子孙女去京都和他们团聚，偶尔碰到李洋和赵雷鸣也来了京都，一大家子凑在一起，更是热闹不凡。

    但更多的，大家坐在一起，都会感慨时光流逝的残酷，大家都老了，但都会说一句：“洋洋怎么就不会老？”

    李洋今年也五十三岁了，但是，她看上去，还就像是三十多岁时那样，皮肤没有松弛，也没出现白发，身材也没走样，她现在还坚持和赵雷鸣对练拳术，功夫这么多年更是没拉下。

    看看这样的李洋，众人都会不由的赞叹一句，李洋简直就是命运和时间的宠儿。

    但是，真是这样吗？命运和时间，对于每个人来说，都是公平的，只是看每个人抓住了多少自己命运中出现过的变化和奇遇，又抓住了从身边溜走的多少时间。

    李洋这一生的荣光，不是命运给她的，而是她靠自己的努力和智慧拼来的。同样身为穿越人士，陈岳因为走错了路，最终的结局是病死在了大牢里。而李洋却荣耀了大半生。

    如果重生到这个世界当初，她没有抓住李清玲回去看她的机会，离开那个家，以后的一切都不可能会发生。

    如果在阳城那一次遇到赵雷鸣她没有出手帮他，也许，她这一生就会错过相伴一生互相把对方爱到了生命之中的爱人。

    如果那一次，李洋没有在大街上的义举，帮着姚老爷子抓那两个坏人，她也不会因此而认识顾君澜，认识姚义这两个半生的挚友，半生的生意合伙人。

    如果那一次胡娜提议李洋加入她的工作室跟她合作互惠互利，李洋没有答应的话，就不会有她后来的出国留学深造的机会，和她回来后认识的一系列在她人生中帮助过她的每一个贵人。

    如果那时李洋没有选择牺牲三年时间跟着谭老去堵两个世界的空间隧道的话，也就不会有往后余生这平稳安定的国家和生活了。

    其实，每个人的一生中，都会有很多这样的机会，只要你抓住了，勇于去尝试，去改变，那么，你的人生只会进步，而不会退步到连以前也不如。

    这就是每个人的生存法则。

    ***

    二零二零年，一本名叫《奋斗与青春》的书在花国各大网站和各大书店同时推出。

    “看这名字，这是一本老大爷作家写的书吧？”有人议论。

    “这是教科书吗？”也有人好奇。

    有人打开看了几页，“哦，这原来是一本被书名耽误了的年代文。”

    又有人买了好几本，一边走一边念叨：“不行，这就是一本年轻人的励志奋斗文啊，我得买回去，给我家那群小崽子好好看看，免得他们每天就懂得打游戏。”

    不久，因为这本书，一个个真香节目出现了。

    综艺电视节目标题：“论一本被书名耽误的励志型言情文是如何爆了的！”

    体育电视节目标题：“论一个小姑娘给武术界带来的思考。”

    漫画频道网页首推：“假如穿越八零后，你能活到第几话？”

    新闻媒体频道标题：“一位老人因为写了一本励志奋斗言情文，火遍了全网！”

    ......

    此时，在一个幽静的小花园里，一位老人手捧泛着墨香的书，嘴角含笑，看着书皮上的几个大字，奋斗与青春，作者名字：尧一。

    “没想到，前世我年轻时写这个书名，火了，现在我都六十二岁了，我还能火？奇了怪了，我就是想写写洋洋的奋斗史，怎么就成了言情文了？”

    姚义捧着书碎碎念，他藏在这处别墅里已经三天了，就怕洋洋那丫头杀上门来收拾自己。

    自己是跟她说写了她一生奋斗的故事，但只说就朋友圈里看看，出版了几十本，让自己过过出书瘾就行了。年轻时本来是想写书的，结果被李洋押去搞针织厂，一干就是二三十年，他委屈啊，六十二才实现了出书的愿望，他也很不容易了好吗？

    可他现在就是怕李洋来了收拾他，他一下子让她红遍了全国。关键，他书里为了真实，她和赵雷鸣的名字，用的都是本名，其他人的倒是都做了改变。

    “姚义，你给我死出来！”

    就在姚义正喃喃自语着，前院传来了李洋那中气十足的嗓音，姚义吓的抱着书就要从后门逃走，却在打开门时看到站在后门大门外正在解衣服扣子的赵雷鸣后，转身就跑。

    呜呜呜，太可怕了，这对变态夫妻来剥自己的皮来了。

