    墨守辰冲向梦梓，同时召唤出苏雅、胖厨师和邓宇。

    见墨守辰耍诈，梦梓杏目圆睁，咬着银牙怒喝一声：“喵，找死！”

    紧接着她将手中的扇子一抖，准备发动技能。

    “唰！”

    突然从冰冻的湖面长出几根红色的荆棘，将她的双手缠住，同时墨守辰和胖厨师从左右两侧一起攻了上去。

    可就在墨守辰以为自己的突然袭击得逞之时，缠住梦梓手腕的荆棘表面瞬间泛起白霜。

    她手腕一抖，被冰冻的荆棘碎成数块，噼里啪啦的掉在地上。

    紧接着她又喊了一声：“喵，冰结牢笼！”

    从胖厨师的周围地面突然窜出数根冰柱，像牢笼一样将他困在其中，他挥起菜刀用力砍了几下，却只在冰柱上留下几道浅浅的白印。

    此时墨守辰已经冲到梦梓的跟前，他挥起键盘装作要攻击的样子，可真正的目的却是想要趁机抓住梦梓的尾巴。

    同时邓宇也在远处丢出一枚火球，想要分散梦梓的注意。

    可是火球刚飞出一半就“噗”的一声消失了，没想到在凛冬冰原对痛苦之炎竟然有如此强的克制。

    墨守辰更惨，他还没来得及伸手，梦梓用力一挥扇子，同时喊道：“喵，冰冻之风！”

    一股寒风呼啸而来，直接将他掀飞了出去。

    墨守辰像断了线的风筝一样在空中转了几个圈，然后摔了下来。

    幸好他落在了远处厚厚的积雪上，这要是摔在冰面上，估计就算穿得再厚也得断几根骨头。

    墨守辰仰面朝天的躺在积雪里，他的心中懊恼不已，如果是普通的地面，刚才的偷袭已经成功了。

    可是冰冻的湖面实在是太滑了，影响了他的速度，所以最后他还是棋差一招，失去了最佳的偷袭机会。

    “喵，凛冬已至！”

    远处的梦梓大喊一声，她发动了新的技能。

    只见以她为中心，大概五十米半径之内开始下雪，而且雪花越下越大，最后竟然演变成乒乓球大小的冰雹。

    梦梓的技能对灵体可以造成伤害，所以墨守辰赶紧把苏雅、胖厨师还有邓宇都收回到黑皮书中，然后举着键盘护住脑袋。

    幸好键盘的属性是无法损坏，否则这么大的冰雹砸在脑袋上，不死也得被砸成痴呆。

    虽然脑袋保住了，但是大颗的冰雹砸在他的身上，就好像有人在拿着棍子猛击他的身体。

    就算是外面穿着厚厚的羽绒服，但他还是疼的浑身发抖，估计被砸中的地方应该已经淤青了。

    冰雹下了大概一分钟之后终于停了下来，墨守辰惹着疼痛从积雪里站了起来。

    刚刚的交手已经证明苏雅、胖厨师还有邓宇都无法对梦梓构成威胁，所以他决定独自对付梦梓。

    看到墨守辰站了起来，梦梓有些玩味的笑道：“没想到你还挺顽强，那么大的冰雹都没把你砸死！”

    “不死也被你打残了，算了，我和你的实力相差实在是太悬殊了，我放弃了，要杀要剐随你便吧！”

    说完墨守辰捂着肩膀一瘸一拐的走向梦梓。

    梦梓看着墨守辰走向自己，她不屑的说道：“你是不是又想走到我的身边，然后偷袭我啊？对了，你的那些帮手呢，你把他们也叫出来啊，你们一起上才好玩！”

    “叫他们也没用，我是真的不想打了！”

    虽然嘴上说不打，但墨守辰行走的速度却越来越快，转眼间，他和梦梓的距离又缩短到五六米远了。

    不过梦梓并没有急着出手，她倒要看看墨守辰还能耍出什么花样。

    墨守辰又往前走了两步，两个人已经近在咫尺，可是他却突然做了一个非常奇怪的举动。

    只见他先是喊了一声“喵”，然后又转了一个身。

    梦梓莫名其妙的看着墨守辰，完全不知道他在干什么。

    可就在这时，墨守辰突然转过身，然后脚上发力，再一次扑向梦梓。

    原来是想先分散注意力，然后再偷袭。

    梦梓无趣的哼了一声，她左掌向上一抬，准备发动冰结牢笼将墨守辰困住。

    可是她刚喊了一声“喵”，还没来得及喊技能，身体却不受控制的转向后面，把自己的尾巴露给了墨守辰。

    原来刚才摔在积雪里的时候，墨守辰偷偷在黑皮书上写下规则：说“喵”就会转身。

    但是因为他和梦梓的距离已经超过规则领域的最大距离，所以他暂时还不能立刻发动技能。

    不过因为黄半仙说灵猫喜欢戏耍猎物，所以他推测梦梓不会立刻对他发动攻击。

    果然，墨守辰成功的走到了梦梓的面前，他按照刚才写的规则做了一遍，触发了规则领域，所以梦梓在喊完“喵”之后才会被迫转身，无法继续发动技能。

    看到梦梓的尾巴就在面前，墨守辰直接抓了上去。

    可是就在他马上要抓住的时候，尾巴却灵活的一甩，躲过了他的手。

    墨守辰没有放弃，继续朝尾巴抓去，但此时他脚下的地面突然升起一根尖锐的冰柱，直接穿透了他的身体。

    “咳……为什么你还能发动技能？”

    墨守辰露出难以置信的表情，梦梓明明什么都没有喊，却还是发动了技能。

    梦梓得意的笑道：“谁说我发动技能一定要喊出来！”

    “那你之前……”

    “那是因为喊出来比较有气势！”

