    林克拿着金戒指，好像知道这东西是哪里来的了。

    外面暴怒的声音在走廊回荡，林克美滋滋地把戒指收起来。

    这东西，就权当阿福昨晚的精神损失费了。

    “干得不错，昨天的肉没白吃。”

    寻宝鼠眯着眼睛，享受着林克的抚摸。

    对于林克而言，这可真是意外之喜。

    本来林克还思索去哪里再赚几万块钱凑够二十万，现在看来只要有寻宝鼠在，自己就不用愁了。

    林克起床洗漱一番，开始为一家人的‘生计’发愁。

    “阿福，白天你就不要出去了，我留沙雕和一部分行军蚁在旅店保护你的周全，我要出去办个事。”

    阿福一听老大要舍弃他一个人办事，自己一个人在沙都人生地不熟，立刻慌了神。

    “老大，把我带上呗，我绝不捣乱，你让我往东我绝不往西，坚决听你指挥！”

    林克拍了拍阿福肩膀，安抚道：“你白天不适宜抛头露面，还等着你晚上继续钓鱼呢。”

    钓鱼的法子最多用两次，次数太多就会被人注意到。

    虽说沙都贫民区皮肤黝黑的胖子不少，但是阿福这么一脸憨相的实在不多。

    把戏玩太多次，很容易被有心人盯上。

    林克尚有自保之力，阿福就不好说了。

    林克没办法保证24小时守在身边，所以好处浅尝即止，起码不要让阿福被盯上。

    听了老大的解释，阿福情绪低沉失落。

    “安心在旅店待着，我中午前回来。”

    林克早上出门主要有三件事。

    首先是搞一个身份。

    其次到银行开户，办一张银行卡。

    最后，将黄金和大金戒指脱手。

    随着现金越来越多，他和阿福出门也越来越不方便。

    是时候办一张银行卡了。

    自由联邦是一体化金融，在沙都办一张卡，在自由联邦境内任何地方都可以使用。

    这东西办起来也相当容易。

    钱到位，合法身份不是问题。

    沙都虽然是自由联邦的一份子，但从上到下其实还是废土法则。

    这座五千万人的城市，最终权力还是集中在为数不多的几个人手里。

    整座城市就是蛋糕，利益多寡全看切蛋糕的‘刀子’硬不硬。

    花了五百块，林克就搞定了合法身份。

    有了身份办事方便。

    买手机，办了银行卡一气呵成。

    银行的安全性林克丝毫不担心。

    说是自由联邦的金融机构，但实际上就是游戏‘货币系统’的实体化，只是为了让游戏显得更加真实。

    随后林克找地方脱手了300克黄金以及寻宝鼠‘寻’来的大金戒指，以每克207废土币的价格成交。

    很快林克看到了手机上的短信提示。

    [您尾号2334的银行卡4月17日10时45分转账收入66240废土币，活期余额81240废土币。]

    “老板，合作愉快，下次有东西我还来找你。”

    林克嘴角带笑离开了金店。

    今晚的收成好一点，余额就能过十万大关了。

    至于衣服，不是林克不想换，只是不想浪费钱。

    中午回去和阿福吃了午餐，林克躺在床上发愣。

    他正在考虑……什么时候去见莫罗斯。

    如果没有接到A级任务，不知道王子的故事，林克进城安顿后，肯定第一时间去找莫罗斯交任务。

    但是在接到任务【曼陀罗的复仇】之后，林克捋顺了完整的任务逻辑链，也了解了作为暗线的隐藏剧情。

    莫罗斯·马特。

    沙漠王子七仆之一。

    在伙同其他几人联手杀死王子后，瓜分了本属于王子的财富。

    等到了沙都，摇身一变成为了大亨。

    全沙都近三分之一的产业都在其名下，手握沙都经济命脉。

    水利、电力、运输……

    有一句话是这么形容莫罗斯的影响力——

    在沙都生活，有两个无可避免，空气和莫罗斯。

    这样一来，就能理解将怀表交还后紧接着出现的C级追杀任务的原因。

    肯定是莫罗斯见到怀表，想起四十二年前呼啸古堡地道内发生的事情，所以派杀手摸一下底细，试探一下这人是否进入更深一层的地道，发现王子的骸骨。

    上辈子林克对此一无所知，所以完成C级追杀任务后，莫罗斯送上了一份大礼作为补偿，此事翻页。

    但是现在林克知道内情，再去见莫罗斯，这就有点拿不稳了……

    除了莫罗斯，沙都还有另外一位凶手——让·阿隆索。

    当年曼陀罗戍卫营营长。

    现在沙都戍卫军的统帅。

    自由联邦三常务之一。

    沙都最高领袖！

    简单来说一句话，杀阿隆索，就是和沙都为敌，和整个自由联邦为敌。

    两人一人掌军权，一人手握财权，几乎是把沙都牢牢握在手心。

    林克揉了揉太阳穴，不愧是A级任务。

    这还仅仅是沙都的两个，要是加上剩下五个，简直就是与世界为敌。

    不过话虽如此，事情也不是没有转圜的余地……

    想要破局，有个人很关键。

    林克想了半天，紧皱的眉头略微舒展。

    抬头畅想未来已经结束，接着就是要低头着眼现在。

    他现在要做的就是尽快攒够二十万，解锁通用系。

    这样才好施行接下来的计划。

    入夜，林克和阿福再次走上街头。

    有了昨天的经验，阿福今天轻松不少。

    只是在经过舞池的时候，阿福还是昨天那副怂样。

    进入地铁站，林克回头问道：“流程都还清楚吧？”

    阿福连忙点头，表示自己独自一人没问题。

    “那好，今天你自己去，我这会儿还要办个事。你记得九点半再出黑市，要是时间早你就在黑市里自己逛逛。你只要记得，不出电梯门，是没有人敢伤害你的。”

    林克看了一眼地铁站摆放的时钟，现在时间是晚上九点整。

    “对了，今天的价格是一万三，记住。”

    阿福认真地点了点头，把老大说的全都记在脑海里。

    阿福离开后，林克也开始行动。

    他需要销赃。

    昨天从三个小混混身上除了搞到了一点钱，还弄到了三把枪。

    只可惜银色行军蚁把扳机咬掉了，三把枪也成了废枪。

    必须得找专业配枪的店家才能脱手。

    九点十分，林克准时乘坐机械电梯离开地下黑市。

    明明只用了十分钟，却给阿福说需要半个小时……

    林克之所以这么做，自然是有他自己的用意。

    林克没入灯光照不到的阴影中，靠在墙边一动不动。

    寻宝鼠和银色行军蚁离开林克，洒满后巷各处，巷子内的一举一动尽在林克心底。

    约莫十分钟，巷子外面传来了一阵窸窣的脚步声。

    “都麻溜点，人快出来了！”

    小宝蹲守在巷子墙边，将看到的情报堂而皇之的告诉林克。

    吱吱吱！

    老鼠的声音混在黑夜小巷脚步声中，是如此的和谐，以至于仓促的几人没有感觉到任何奇怪。

    这种地方，没老鼠才奇怪吧！

    林克靠在墙角，屏息凝神，用意念控制银色行军蚁，爬到四人身上。

    今天四个人学乖了，枪并没有别在腰间，全都拿在手上。

    为首的一人站在灯下，掏出手机拨打电话。

    “老大，我们已经就位了！”

    随后便是一阵嗯嗯啊啊的附和声，挂断了电话。

    四人的衣着打扮和昨天的三人都是同个风格的乡村非主流。

    不用猜就知道，这四人也是杰克帮的。

    “果然，这个套路只能玩两次。”

    林克有些郁闷，要是大的帮派，或许还能多钓几次鱼。

    杰克帮，沙都小到不能再小的帮派，人数甚至不足一百人。

    其中多是一些地痞流氓。

    这种寄生于地下黑市的小帮派不少，除了在街区收点保护费，剩下的就是在地下黑市碰运气。遇到像阿福这样蠢憨的新人，人多对付人少，就能狠狠吃一波。

    昨天三个人发现阿福后，还给帮派汇报发现一条大鱼。

    结果没过多久就死在了后巷内。

    杰克帮老大看了地铁站出入口视频，锁定了阿福。

    本来准备在黑市托人寻找一下阿福下落，没想到这家伙今天又来了……

    于是第一时间安排喽啰打手，在黑市门外拦截，讨一个‘说法’。

    “都先找地方躲起来！”为首一人喊了一句。

    四人立刻躲到阴暗无光处，伏击准备出来的阿福。

    只是他们还不知道，此刻他们已经落入林克布下的大网。

    行军蚁悄无声息地爬到他们身上，寻宝鼠掌握了四人确切位置，居民楼顶边沿还有一头打着饱嗝的沙雕，紧盯着四人。

    最后，还有一个仿佛幽灵般悄无声息地林克。

    一人躲到林克面前的掩体，趁着人还没出来，忍不住掏出手机。

    手机显示屏的光打在脸上，看起来相当诡异。

    而躲在对面的同伴扫了一眼队友，看到了被光照亮诡异的脸，以及同伴头顶上莫名出现的一只手和一把消音手枪……

    九点半，阿福准时回到了地铁口。

    只是今天有点奇怪，身后竟然没有人跟着，老旧的机械电梯内就他一个人。

    “是不是我今天没有表现好？”

    阿福有些紧张，不晓得待会儿怎么和老大解释。

    整个人就像是考试没考好，却要拿试卷找家长签字的孩子。

    忐忑、无助，还可怜。

    叮！

    随着电梯停稳的声音，指示灯由红色跳成绿色。

    当阿福走出电梯，顿时愣住了……

