    把洛倾辞搂在怀里后，路诚凑过去，在洛倾辞的脸上亲了一下。

    洛倾辞看了路诚一眼，然后说道：“你就不能够老老实实的吃饭，吃个饭都动手动脚的。”

    路诚笑着说道：“谁让我的皇后长得这么漂亮呢。”

    洛倾辞娇嗔道：“你还真当你是皇帝啊，别做白日梦了，赶紧放开我, 你不吃饭，我还要吃饭。”

    洛倾辞为了准备这一桌菜，下午很早就回来了，忙碌了整整一个下午的时间，现在她不仅很疲倦，肚子还很饿。

    路诚没有为难洛倾辞, 听到洛倾辞这话后，他就直接放开了她，随后他端起酒杯，将杯子里面的红酒一饮而尽。

    见路诚喝完了杯子里面的酒，洛倾辞再次拿起醒酒壶，又给路诚倒了一点儿，她就好像真的变成了古代帝王身边服侍帝王的女人似的。

    路诚这时候没有立刻喝酒，他笑着对洛倾辞说道：“老婆，别光给我倒啊，你也喝一点。”

    洛倾辞淡淡的说道：“我不喜欢喝酒。”

    洛倾辞知道自己酒量不行，虽然还不至于喝了酒说胡话，但是她担心待会儿自己喝多了会对路诚动手动脚，然后路诚一点儿不客气的就把她给吃了。

    路诚说道：“这不行，哪有光给别人倒酒，自己不喝酒的。”

    “你要是不喝的话，那我也不喝了。”

    听到这话，洛倾辞莞尔一笑，随后她说道：“好啊，你不喝就不喝吧, 反正你刚才已经喝了一杯，意思一下就行了。”

    这……

    路诚愣了愣。

    回过神来后，路诚说道：“媳妇儿，不带这样的吧，你不是给我庆祝嘛，这种庆祝哪能够一点儿酒都不喝，只是抿一口也行嘛。”

    洛倾辞轻哼了一声说道：“你别以为我不知道你打的什么主意，你肯定是想等我喝醉了挑逗我，想让我酒后乱性，到时候你就好对我乱来了。”

    路诚笑着说道：“你的想象力真丰富，我要是真想要对你乱来，哪里需要等你喝醉了酒。”

    说到这里，路诚的爪子直接放在了洛倾辞的腿上。

    洛倾辞白了路诚一眼，随后说道：“只是沾一点。”

    路诚说道：“沾一点也行。”

    这时候，洛倾辞把旁边的空杯子拿了过来，然后给自己倒了半杯红酒。

    洛倾辞摇晃了一下酒杯后，轻轻的抿了一口。

    她的动作非常的轻，整个过程看起来很是优雅，很显然她们家的餐桌礼仪比较严格。

    喝了一口红酒后, 洛倾辞扭头看着路诚说道：“这样总可以了吧？”

    路诚说道：“倒了半杯, 剩下的不喝岂不是浪费了？”

    洛倾辞随即说道：“你不要得寸进尺, 我反正就抿一口。”

    说到这里, 洛倾辞拿起刀叉，开始吃牛排。

    路诚暂时也没有强迫洛倾辞，毕竟洛倾辞准备了这么大一桌菜，今天肯定忙了很久，也该让她吃些东西填一填肚子，再怎么也不能够让厨子饿着不是。

    洛倾辞吃完一块牛排后问道：“你们公司接下来有没有其他打算？”

    路诚喝了一口红酒，回答说：“暂时没有，估计我们要两个月后才会拍摄新的影视剧，我要等资金回笼。”

    路诚不是傻子，虽然自己妹妹给他的十亿还剩下不少钱，但是他们公司业务的扩张要花费不少资金，他不能够在这种时候把钱又砸进影视剧里面，万一出现资金链断裂怎么办？

    《夏洛特烦恼》的电影票是卖出去了，但是那些钱并不会立刻就来他们公司，还要进行最后的结算，到时候还要和电影院分成，最后这些电影票房还要单独上电影税，走完整个过程要好几个月。

    这时候，路诚停下手中的筷子问道：“对了老婆，你接下来的人生安排还是完全按照你上一世的经历来嘛？”

    洛倾辞想了一下后，回答说道：“暂时还是按照上一世的经历来。”

    对于这件事，洛倾辞自己都考虑了很多次，是要重新拿回上一世得那些荣誉，还是做出改变，体验不一样的人生，最终她还是选择了过保守的生活。

    对于大多数人来说，稳定才是最重要的，而且未知对于人们来说就意味着风险，就会让人产生恐惧。

    如果不按照前世的经历来做事情，也许她就会错过很多资源，然后她也就没有办法继续她前世的精彩人生。

    听到洛倾辞的回答后，路诚问道：“继续按照前世的经历做事情，不会觉得有些枯燥嘛？”

    “毕竟已经经历过一次了，好不容易重活一世，应该抓住这个机会，去体验一下不一样的人生。”

    洛倾辞陷入了沉默，她一边吃东西一边想了想，过了一会儿后，洛倾辞才开口说道：“我也想过你说的，不过要做出改变没有那么容易。”

    因为前世的记忆在她的脑海比较深刻，所以在做什么事情的时候，她下意识的选择就会跟前世一样，这已经形成了思维定势，没有那么容易改变的。

    路诚这时候笑着说道：“其实也挺容易的，前世你一直在娱乐圈发展，这一世你退出娱乐圈不就行了，退出娱乐圈后，你的人生肯定就不一样了。”

    听到这话，洛倾辞扭头看着路诚的眼睛说道：“又在打坏主意，想让我在家给你生孩子，没那么容易。

    路诚继续说道：“媳妇儿，我发现你好像忘了过去你说的话。”

    洛倾辞问道：“什么话？”

    路诚回答说：“你以前说的，如果我两年之内没有碰女人，你别说嫁给我，就是在家当家庭主妇，给我生孩子也没有问题。”

    “虽然我并不指望你在家当家庭主妇，但要是两年时间到了，我完成了你的要求，你到时候可不要不承认哦。”

    听到这话，洛倾辞愣了愣。

    当初她说这话，是笃定了路诚两年之内会出轨，但是如今看来，路诚和前世的路诚有很大的区别，恐怕两年之内并不会做出出轨这种事情来。

    若是两年时间到了，那她岂不是要兑现承诺，在家里给这个家伙生孩子，带孩子？

    就在这时候，洛倾辞突然想到了这句话的漏洞，随后她淡淡的说道：“我说的是你两年之内不碰女人是吧？”

    路诚说道：“是啊。”

    洛倾辞随即微微一笑，然后狡诈的说道：“我也是女人，你已经碰了我，所以你并没有满足我的要求。”

    “这……”

    路诚顿时傻住了，这样也算吗？

    随即路诚说道：“媳妇儿，你这也太狡猾了吧，你自己怎么能够算进去。”

