    说一千道一万，地雷这玩意简单实用，稍微看两眼说明书就会。事后别人还不知道是谁埋的，也没法查。你总不能拿着地雷碎片说长得像我吧，这才叫阴人于无形的最高境界呢。

    谁也不许碰，这些地雷包装洪涛全用笔画上记号当封条给封了箱，啥定陵机场也不去了，赶紧班师回朝。

    8辆步兵战车、几万发炮弹、子弹、几十枚反坦克导弹，还有这么多佛系地雷。做人要知足，那二百多条用过的步枪都不要了，全扔在基地里啥时候有功夫再来拿！

    整个6月份复兴联盟就像个发面团，随着一批批幸存者的到来不断膨胀，转眼间理事会就有8位理事了，人数也从400涨到了700多。

    不光人数暴涨，地盘扩大的也极快，到6月底，六环内所有的小区都被武装部拉着焦四过筛子一样过了一遍，凡是被引诱出来的丧尸，一律被射杀当场。

    另外还向外重点扫荡了昌平、怀柔、顺义、平谷、三河、香河、逐鹿、固安的人员密集城镇地区，炮弹、子弹没少消耗，还更换了几根25毫米高炮的炮管。

    丧尸也没少杀，此时就算骑着自行车在六环路之内以及上述地区的城区里走，应该也遇不上多少游荡的丧尸了。

    可是吧，活尸一只也没遇到，蓝魔鬼更是从来没见过。以至于到了后期，洪涛都不敢用焦四去引诱丧尸聚集了，生怕活尸之间能互相感应到，它一来别的活尸就躲了。

    但不管用枪声还是用车辆吸引，又扫荡了十多天，活尸还是没出现。这就证明不是焦四的问题，活尸到底是怎么形成的目前还一点没头绪。

    它的分布好像不是很平均，也不以人口数量为准，有些人口不多的地方会出现，比如焦四就来自怀柔山区的小镇，另外两只被打死的活尸则来自城区。

    正好医学实验室搬完家了，洪涛干脆把焦四还给了樊春玲，让他们抓紧研究，这一阶段的扫荡活动也先告一段落。

    但人还不能闲着，自打进入7月份以来，雨水明显增多，按照刘全有的说法，现在该防汛抗洪喽。以前京城有个别下大雨的时候淹的也都是新城区，就是三环外的地区，老城区从来没淹过，至少在洪涛记忆里是没有。

    原因嘛……当年皇帝建城的时候，必须是经过N多道手续，不惜财力物力确保自己的家建在一个合适的地方。不能太冷、也不能太热；不能老地震也不能发大水，还不能太干燥……

    事实证明古代人在不惜成本的前提下确实有点本事，风水这个玩意也不能完全说是神秘学，它可能就是一种包括了建筑学、地理学、气候学方面的综合学问。

    但今年，洪涛真不敢太相信古代皇帝了，自打冬天那场大雪开始，他就感觉到气候有了明显变化。古人再牛，肯定没法预测到99%的人类突然间都完蛋了，也就没法预估自然界对此做出的反应。

    想保证安全，还得严密关注西部、北部山区的降雨情况，如果真有大的洪水下来，鬼才知道永定河、潮白河能不能具备足够的泄洪能力，让洪水顺着城市南部、东部绕过去。

    那该咋办呢？没辙，只能采取笨办法，就是不把鸡蛋放到一个篮子里。机械部、文教科技部的主要设施已经迁到了怀柔基地。但还不够，像农业部、基建部、能源部、后勤部这样的核心部门也应该有部分转移到山区里去。

    地坛基地里只留下各部门的备份，这样即便城里的基地被毁了，也不会让复兴联盟陷入灭顶之灾，大家该怎么过还是怎么过。

    这真不是危言耸听，自打进入6月下旬，国内已经有两个幸存者联盟的会员因为山体滑坡和江河泛滥瞬间失去了联络，至今也没重新上线，想必不会是太好的结果。

    另外还有几个位于江河湖附近的小团体也发出了水位过高的警告，到底会不会被洪水淹没，目前只能靠命，想跑都来不及了。

    他们附近的多条道路已经被洪水冲毁，据长沙那位唐主席说，洞庭湖的湖水淹没了以前的大片陆地，岳阳市区已经不复存在了，它的北面边界和洪湖只相距了7公里左右，估计很快就能连成一片。

    就在各部门都在向怀柔和南口基地搬迁时，能源部部长游易突然带着两个人找到洪涛，二话不说，直接就是一份厚厚的报告。

    “啥？改造电网！”洪涛大概翻了翻，小眼睛立马就瞪圆了。

    这份报告的内容只有一个，为了让能源供应可以达到多样化、长期化，能源部自打成立以来啥也没干，殚心竭虑的搞出了短中长期三种计划，现在就是提交给洪涛让他最终拍板的。

    短期计划很简单，目前的主要电力供应都靠发电机，用的不是汽油就是柴油。他们也没啥好建议的，用呗，啥时候汽油柴油驱动不了发电机电也就没了。

    目前除了全市的加油站之外，最大的油料供应地就是长辛店油库。预估还有一年半到两年时间，大部分柴油和汽油就会开始变质。

    中期计划分成了两个步骤，一个是利用天阳能板为基地提供足够的电力。但工程量比较大，说起来都是成千上万平方米的铺设，还得尽量找规格一致的产品，包括建立N个蓄电站，把电力储备起来供夜间使用。

    如果可以在一年半到两年之内建设完毕的话，这套系统至少能为复兴联盟提供20年的稳定电力供应。当然了，中途要更换至少两次蓄电池，几年之后还能不能找到、有没有能力生产蓄电池，是个大问题。

    另一个办法就是利用火电，京城附近也有小型发电厂，只要有足够的煤炭，把其中一组或者几组火力发电几组恢复起来也不是完全不可能。

    要是可以做到的话，在汽油柴油变质之后利用煤炭发电，应该还能持续一段时间，具体长短要看煤炭的多少，按照目前已经找到的煤炭储备预估，最少应该能达到五年。

    长期计划就是水电了，这份计划书里说京城周边有不少山区水库，尤其是北面的怀柔和密云区最多，其中一部分是安装了发电机组的。

    抓紧时间派人检修检修，再把电力供应恢复一部分，主要是控制闸门起降，至少在丰水期能够比较稳定的输出电力。

    使用期限嘛……理论上会很久，只要发电机组的零部件可以找到，水库上游别干旱，从春季到秋季都可以发电，且维护成本最低。

    但不管中期还是长期，都要面临一个无法躲避的问题，那就是电网。

    中小型燃油发电机可以随便放到任何地方，临时拉几根线，弄几个配电箱就可以供电。可火力发电站、水力发电站和太阳能发电站都只能固定在一个地方，没法跟着基地走，这就牵扯到电力如何输送的问题了。

    “准确的讲是利用，只有在迫不得已的情况下才改造。我们几个算过了，利用现有的电网和变电设施进行改造，工程量应该不是很大。”游易把报告翻到了最后两页，指着上面的一大堆数据让洪涛看。

    “不管是改造电网还是利用电网，电从哪儿来呢？我们现在可没精力去建造大规模太阳能电站，也没那么多材料！”洪涛看着密密麻麻的设备名称和线路分布图，心里一个劲儿的骂娘。

    向领导汇报工作怎么可以拿详尽的设计资料呢，这玩意应该是给施工人员看的，领导啥也看不懂，又不好意思说不懂，不恨你恨谁？本来能成的事儿，这么一来也得出问题。

    “二个办法，我们已经跟着外勤队去实地考察过了，基本掌握了第一手资料，应该都不算难……”

    好像早就算到了洪涛得这么问，游易又从电脑包里掏出一份文件。这份更厚，里面还夹着不少印刷体的图纸和说明书之类的玩意，和本书差不多，至少五六斤重。

    这就是又一个大忌，给领导汇报工作必须做到简明扼要，拿出这么厚的的技术资料，岂不是要当面给领导难堪。

    “……你这些资料过时了吧？东郊发电厂现在还烧煤？”

    好在洪涛没得领导病，也不怎么在意面子，懂的还多，虽然看不太明白技术参数，却能知道一件事，他们要利用这市区里唯一的热电厂设备发电！

    这座热电厂就在东四环外边，准确地点叫高碑店。洪涛曾经去那边钓过鱼，印象最深的就是那里的河水到了冬天就冒热气，水温比较高，鱼类不冬眠，比较好钓。热水是哪儿来的呢？不是温泉，是热电厂的冷却水。

    但这些年京城一直在搞节能减排，最明显的就是去煤炭化。具体措施就是把各单位的燃煤锅炉、灶具强制改成烧油、烧电、烧天然气的。

    这座热电厂就坐落在东四环边上，广义上讲属于市中心，在此种大趋势下怎么可能还用煤发电呢，必须是天然气啊。既然是天然气，那就对幸存者没啥意义了。

    煤炭好搞，只要找到哪儿有，用汽车或者火车就拉回来了。可运输天然气的难度就太大了，非特别专业的人士玩不转。有了这种人，工程量也必须比几个司机大，现阶段基本等于没戏。

