
“韩芸汐，龙非夜你们等着！”

欧阳宁诺仰头大吼了一声，堵在心口上的气都还消不下去，他向来沉得住气，最是玩得起输得起，可是，这一回，他输得太惨太惨了！

一跟百毒门牵扯上，他还怎么跟云空大陆主流圈子做买卖呀！最赚钱买卖之一的药材买卖必定是最先做不下去的，其他的麻烦也必接踵而来。

整个云空商会极有可能因为他一个人而毁了，要知道，云空商会并非他一个人的，他担不起这个责任。

欧阳宁诺正苦思冥想着该怎么办时，几个蒙面青衣女子迎面飞落而来，这正是云空商会高层的仆奴，青衣奴。

为首的青衣奴毕恭毕敬道，“诺少爷，主人已经派静小姐过来了，你……请回吧。”

欧阳宁诺拧了拧发紧的眉头，欲言又止，最后还是跟青衣奴们离开了。

没多久，韩芸汐他们就收到王老的消息，说云空商会罢免了欧阳宁诺代理会长一职，派了一个名叫欧阳宁静的女子执行会长来长老会致歉，表示未来三年里云空商会同药城所有合作都会让利两分。

“动作够快的！”

顾七少冷笑，要知道他们才刚刚从牢房那边回到客栈呢。

“欧阳宁诺是代理会长？搞笑！”

顾名思义，代理会长就是挂名而已，并不管事，执行会长才是真正管事的人。云空商会对外的会长一直都是欧阳宁诺，如今他犯了错，竟成了代理会长？

云空商会怎么不说他是临时工呢？

不满归不满，可韩芸汐知道，药城短时间里是无法拒绝云空商会的合作的，药城和云空商会的买卖进行了数十年，里头的利益关系盘丝错节，复杂不已。若是一下子断绝，药城也损失不起。龙非夜对王老开出一年的条件，其实已经是苛刻的了。

这一回能狠狠收拾欧阳宁诺一把，韩芸汐还是很开心的。

“欧阳宁静？云空商会果然不是他一个人的。”龙非夜嘴角泛起了一抹冷笑，无疑，这一回是他调查云空商会的一个突破口。

顾七少对欧阳宁诺没什么兴趣，他一直惦记着迷蝶梦的事情呢，巴不得赶紧把迷蝶梦破解了，好催促龙非夜对医城动手。

“毒丫头，还不赶紧把万年血玉拿出来玩玩！”他急急催促。

韩芸汐和龙非夜并没有忘记这件事，龙非夜让楚西风和唐离在门外守好，亲自关了门。韩芸汐取出了一堆琉璃属性的瓶瓶罐罐，一瓶迷蝶梦，一瓶美人血，一瓶万毒之水，几滴迷蝶梦和美人血混合成的美人泪，一份迷蝶梦和万毒之水混合成的毒水，一份美人泪和万毒之水混合物，以及迷蝶梦，美人血，万毒之水混合物。

龙非夜这个外行人看得都有些凌乱了，只觉得麻烦，但是顾七少却一眼分清楚这些东西。

他取来小琉璃碟，将瓶里的东西一一倒了出来，这时候韩芸汐才发现异样，只见迷蝶梦和万毒之水混合液体中竟隐隐约约凝固出一颗类似泪珠的水珠，和美人泪的形状极其相似。

她上一回在黑市的时候就已经将这两样东西混合了，她一直关注毒性，倒没注意形态了，她连忙认真察看其他混合物，却都没有发现形态的异常。然而顾七少也正做着同样的事情。

两人几乎是同时察看完，很默契地相视了一眼，韩芸汐将万年血玉放在干净的瓷碟上，韩芸汐取了些许迷蝶梦滴落在万年血玉上。

这一滴，神奇的时候就发生了，只见坚固的玉石居然被迷蝶梦所腐蚀，发出滋滋声音的同时冒出了一阵白烟。白烟散尽，竟见原本拇指大的血色玉石竟然被腐蚀成了一抹小小的红，如泪珠大小，形状。

万毒之水，美人血，万年血玉和迷蝶梦混合在一起，竟都成了一样的形态，毒性和迷蝶梦差不多，只是腐蚀性没那么强了。

韩芸汐连忙将这三滴毒泪放在一起，可惜什么反应都没有，不排斥也不相容。

“难不成要九颗毒泪放在一起才能知晓答案？”韩芸汐狐疑地问。

万毒之水，美人血和万年血玉和迷蝶梦混合之后的结果是一样的，那么剩下的六种至毒估计也都是一样会变成毒泪了。

“都找来就知道的，想也没用。”

顾七少一边帮韩芸汐收拾，一边呵呵笑，心情还不错。他说的没错，这种事情怎么想都没用，没把东西找齐之前是破解不了的。

一会儿功夫他就把东西都收拾好了，将三颗毒泪装在一个琉璃瓶里，剩下那几瓶混合液体里分离出迷些许蝶梦来，收集在一起收好。

韩芸汐见他利索的功夫，突然发现自己留百里茗香和苏小玉当助手，都不如顾七少来得好用呢。

当然，这个想法韩芸汐是万万不敢让龙非夜知道的，她并不知道，一直在一旁缄默看着的龙非夜，脸色已经不怎么好看了。

身为门外汉，他一点儿都不喜欢她和顾七少之间的默契！

韩芸汐接两个琉璃瓶放入医疗包就没事了，非常轻松，“谢啦！”

“啧啧，什么时候这么客气了？”顾七少笑道。

韩芸汐白了他一眼，跟这家伙果然不能太正经。

“毒丫头，药城也没咱什么事了。走，现在就去医城！”顾七少急着去毒宗毒草库找万毒之土呢。

然而，韩芸汐还未回答，一直在旁边看着的龙非夜就冷冷道，“你自己去，本王在药城还有事。”

顾七少随口回了句，“又没要你去。”

龙非夜眸光骤冷，朝韩芸汐看去。

其实韩芸汐原本就要拒绝的，因为他们在药城的事情确实还没处理完，药城和药鬼堂的合作还要进一步商议，而且，她必须亲自把沐灵儿带回药鬼堂去才能放心。但是，如今她卡在龙非夜和顾七少之间，突然不知道说什么好了。

他们俩要斗自己斗去，扯上她做什么？

“迷蝶梦的事，你们自己商议吧，我吃饭去了，好饿……”她说着，趁龙非夜没注意就溜出门外去了。

半个时辰后，韩芸汐吃了小点心还给他们打包回来了，竟见顾七少蹲在门口，而龙非夜在屋内喝茶。

其实，半个时辰里顾七少和龙非夜之间就只有一句话，还是龙非夜说的。

他说，“你不去也没关系，本王不急。”

顾七少碎了一口，就在门口蹲着了。

“你……干嘛呢？”韩芸汐狐疑地问。

等你回来道别呢，笨蛋！

顾七少没说，见她手里的东西就全抢过来了，蹲在门口津津有味地吃起来，两份饭菜全吃了，吃得特满足。

这时候，他才起身来，  “毒丫头，等我好消息吧！”

他潇洒地挥了挥手，头也不回地走了。

韩芸汐看得哭笑不得，忍不住追上去，“那东西在毒宗地下宫殿里，有个密道通往悬崖，悬崖上长满了毒兰草。”

其实，韩芸汐挺想让他等他们把药城的事情处理完了，再一起去的，不过，她估计龙非夜是不会去的，毕竟那个地方已经没什么危险了，龙非夜顶多派个人过去。

顾七少去了也好，他熟识毒性，应该能把万毒之土取回来。

“还有那密道被龙非夜堵死了，都是大石头不好打开。我们上一回去的时候撞见了西周楚家的人，你还是小心为上。”韩芸汐又提醒道。

“傻，你七哥哥我可是自小在那片山林长大的，哪个地方不我熟呀？”

顾七少虽然不需要提醒，可是，韩芸汐如此提醒，他整个颗心都暖了，妖冶狂狷的笑容也阳光温暖起来。

“走啦！”

他帅气地罩上黑罩头，开开心心离开。

不管是龙非夜和韩芸汐，还是顾七少自己，都对这一回毒宗行没怎么在意，而实际上，顾七少这一趟并不顺利……

顾七少走后，韩芸汐回头一看，就见龙非夜不知何时已经站在她背后，安静地看着她。

韩芸汐明明什么都没做，可是，在他的注视下，她竟心虚起来。

不是她的心理素质差，而是龙非夜的目光太可怕了！

努力忽略了心中的怯意，韩芸汐笑着走过去，“我陪你去吃饭吧。”

“已经让店小二送上来了。”龙非夜淡淡说。

韩芸汐原以为这个“小气”的家伙没那么容易放过她的，没想到他什么都没说就进屋了，她跟进去陪着坐，两人都很沉默。

也不知道是不是被龙非夜虐惯了，韩芸汐突然很不习惯他的“大方。”

其实，龙非夜话不多，他们两人之间经常沉默，可是，这一回韩芸汐忍不住，总觉得龙非夜不对劲。

她正要开口，店小二把饭菜送上来了。

饭菜一上桌，韩芸汐就傻眼了，一桌十菜一汤分别是，酸辣七彩汤，酸辣粉丝，醋溜白菜，醋溜排骨，醋溜土豆丝，醋溜木须，醋溜三鲜，醋溜桂花鱼，醋溜藕片，醋溜虾，醋溜老母鸡！

韩芸汐还没吃呢，就被一桌醋酸味给呛着了，根本吃不下去！

回想起自己之前做的醋糕点，跟这一比简直弱爆了！

龙非夜看了她一眼，递来了筷子……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584641"  chaptername="第542章  又见毒泪">加入书签</a>
</div>
