    第3112章  一拳

    话音落下，弯腰低头的老管家双眼中便是迸射出了一抹森寒杀机，旋即他的脚掌便是重重一跺，跺在了地面上，而后“嘭”的一声，强猛的力道直接就震得青玉地面微微崩裂，有着几道裂痕浮现。

    而后老管家的身体便是如同一道离开弓弦的利箭一样，“咻”的一声便是朝着还有恒彦林暴射而出。

    转眼之间，老管家就已经是出现在了恒彦林的面前，右手抬起，五指张开，有着浑厚的能量奔涌而出，形成了一只鹰爪，散发出了锋锐的强悍气息，朝着恒彦林的胸膛探抓而去，宛若要将恒彦林的心脏都给抓出来一样，格外的凌厉。

    不得不说，别看老管家的年纪年迈，可是他的速度却丝毫不逊色于年轻人，如此迅猛，如果换成另外一个人的话，恐怕连反应都没有办法反应过来，就直接被老管家给撕裂成粉碎了。

    只不过非常可惜的是，老管家遇到的这个对手，不是寻常人，而是恒彦林。

    在恒彦林的眼中，老管家的鹰爪虽然速度极快，但却还不至于让恒彦林完全捕捉不到。

    当下，恒彦林的唇角边上便是微微一扬，勾勒起了一抹好看的弧笑，旋即也是微微抬起自己的拳头，运转自身的能量，然后便是朝前迎了上去。

    “嘭！”

    鹰爪拳头便是在这一刻于虚空之中狠狠地碰撞在一起，响起了非常嘹亮的声响，同时格外的尖锐，宛若是凶兽碰撞一样，引得空气都是震荡起来，形成了一层层涟漪，在两人之间的碰撞之处爆发开来，朝着四面八方蔓延而去。

    那一瞬间，老管家就从这拳头中感受到了一股非常恐怖的力量，如同浩瀚巨海一样，疯狂地轰击在自己的手掌上，让老管家疯狂地运转着自己体内的能量，想要尽情地抵挡着这股力量，但是不管他怎么抵挡，这股力量宛若洪荒猛兽一样，以摧枯拉朽的姿态地摧毁着他的一切防御，最终轰击在他的体内。

    “轰！”

    老管家的身体在这一刻便是如同断线的风筝一样倒飞而出，狠狠地砸在了一面墙壁上，直接“哗啦啦”的声音响起，墙壁被巨大的力量所轰碎，一道道裂痕蔓延开来，让无数碎石都是从墙壁上滚落而下，掀起了浓郁的尘烟。

    老管家立刻感受到了自己的五脏六腑就像是被燃烧了一样，火辣辣的格外疼痛，让他喉咙一甜，终于是忍不住张开了嘴巴，“哇”的一声，便是有一口殷红的鲜血喷溅而出，洒满了身前的地面。

    那一瞬间，老管家的面庞上就变得非常苍白，身上散发出来的精神也是变得萎靡起来。

    这让老管家抬起头看向了恒彦林，苍老的面庞上浮现出了一抹惊骇的神色，内心的情绪变得无比的震动，格外炸裂。

    一拳！！

    不过只是一拳而已，就直接打得他五脏六腑都是遭遇到了创伤，受到严重的伤势，这开什么玩笑？！

    幻觉吗？

    扪心自问，老管家觉得自己再怎么说也是一名3B战者，实力还是相当的强悍的。

    老管家虽然心里头非常的清楚，恒彦林的实力的确是非常强悍，可是老管家觉得自己还是有一战之力的，但是他万万没有想到的是，恒彦林居然爆发出来的实力居然如此的恐怖，简简单单的一拳不但将自己的攻势给瓦解了，甚至连他所构造出来的一切防御都被破坏了，让自己遭遇到了重创。

    如此年轻，又具有这般恐怖的实力，这个家伙，到底是何方神圣？

    不过，老管家也不可能就这么轻而易举地放弃了，他努力地站起身，看向了不远处的恒彦林，浑浊的双眸中透露出了异样的精光，一道低沉的吼叫声便是在老管家的口中缓缓发出，宛若兽吼异样，旋即就只听见一阵“嘶啦嘶啦”的声音响彻开来，却是老管家身上的衣服被撕裂开来。

    为什么会被撕裂呢？

    因为老管家身上的肌肉莫名其妙地开始膨胀起来，直接将衣服都被撑开撑裂，然后老管家整个人的身躯就变得无比高大，容貌也是开始发生了变化，肤色都变得无比黝黑，犹如一尊黑色铁塔，肌肉如同虬龙一样，充满了爆炸性。

    散发出来的气息更是凶悍到了极致，与刚刚老管家那羸弱的身材完全不能够相比拟。

    看到老管家化身为“黑巨人”，气息凶戾，这让恒彦林的英俊帅气面庞上浮现出了一抹惊讶之色，他完全没有想到老管家居然还有这么一招，不得不说，这让恒彦林还是真的感觉到好奇的。

    这会儿，站在恒彦林身后一直观战的瑞雯看到了老管家变身为了黑巨人，她的脸庞上便是浮现出了一抹震惊之色，旋即急忙大声喊道：“林先生，你小心一点，这是他的巨人化，有着一种非常可怕的力量在上面，你千万要小心。”

    听到了瑞雯的话语，恒彦林的俊俏脸庞上便是有着一抹淡淡的笑容显露而出，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“放心吧，区区的巨人化，想要来压制我，可没有那么的容易。”

    瑞雯听到这话，还没有多说什么呢，但是老管家却是已经“嘿嘿嘿”地怪笑起来，声音夹杂着一种邪异的腔调，他看着恒彦林，开口说道：“小子，不得不说，你的确是挺猖狂的，实力的确是很强，只不过，在我巨人化后，你也到此为止了。”

    听到了老管家的话，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹古怪的神情，因为他看得出来，老管家在巨人化后，似乎脾性都已经发生了改变，与之前文质彬彬的形象完全不符合。

    难道巨人化后还会连性格都发生改变吗？

    恒彦林也是懒得去多想什么，毕竟对于他来说，就算真的改变了也无所谓，反正对于自己来说，都是敌人。

    既然是敌人的话，那么就直接打败就行了，也没有必要再去多想什么。

