
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1341章险境

    “嘭！”

    闪电般的出现在一尊圣级中级强者的身前，秦逸尘眼神冷漠，那夹杂凶猛劲力的一拳，如同炮弹一般狠狠的砸在对方的腹部之上。

    顿时，后者的眼瞳陡然骤缩，旋即身躯猛的胀大，最后直接是爆裂开来！

    如此之短的时间，那些圣级中级强者，甚至连武技都未施展出来，便是遭受到了秦逸尘致命的攻击。

    由此可见，如今的秦逸尘，对付寻常圣级中级强者，已经简单到了何等的地步！

    在万族大陆上这两年的生死历练，已经让得秦逸尘的实力得到了一个突飞猛涨的蜕变。

    他的肉体已经足以媲美寻常的圣级中级强者了，而在无上霸体的运转间，他的速度和其可怕的爆发力，更是要稳压圣级中级强者一头！

    很显然，这些出现在这里的圣级中级强者，都是来自万族大陆一些二流势力，他们的实力与秦逸尘比起来，实在是有些不够看。

    在轰杀一尊圣级中级的强者之后，秦逸尘的身形没有半点停留，再次闪掠而开，随着一记记重拳的轰击，那些圣级中级的强者们，根本没有什么还手的余地。

    望着那几乎是一人独自表演的秦逸尘，顾源与众多的人族强者们都是有些目瞪口呆。

    就算是他们执法队中那些圣级中级的妖孽，也不可能如此轻易的将他们杀得毫无抵抗之力吧？

    那可是十多尊圣级中级强者啊！

    可是在这短短片刻的功夫，竟然已经陨落了五尊之多！

    “都过来，不要让他各个击破！”

    望着自己这边在短短片刻便是损失惨重，一个个圣级中级强者的脸上，都是有着一抹狰狞之色浮现。

    随着一声大喝，剩余的七个圣级中级强者快速的站在了一起，充满了威压的圣威，更是默契的弥漫而开。

    “小心，不要被他们的圣威笼罩住！”

    瞧见他们的动作，顾源面色一变，连忙喊道。

    “晚了！”

    不过，他的声音尚未落下，天际上的圣威便是笼罩而开，一道修长的身影，也是出现在了其中。

    这些圣级中级的强者，显然是极为的默契，那七道圣威虽然没有达到完美的融合，但是却也没有出现相互排斥的迹象。

    这些圣威叠加在一起，其中的威压虽然没有成倍的增长，但是也是达到了一个骇人的程度，绝非寻常圣级中级强者所能抗衡。

    而陷入圣威笼罩之中的秦逸尘，仿若也是被那种圣威镇压得无法动弹，僵在了原地。

    “该死的畜生，小小年纪，出手却如此狠毒！”

    望着那天际之上一团团还未完全消散的血雾，剩余的七尊圣级中级强者脸上都是有着一抹心悸之色浮现。

    他们怎么都没想到，在有着堤防之心的情况下，后者竟然还能够如此轻易的轰杀了他们五个同伴！

    不过，对于那些强者的陨落，他们眼中却是没有丝毫的痛心之色。

    若不是为了对付一些难缠的家伙，他们也不会组成如此强大的一个队伍。

    其实，在他们心中，还巴不得少上几个人，那样每次的收获，他们也就可以多分上几份。

    最为关键的是，这个让他们心悸的小辈，终于是被他们所控制住了！

    “桀桀，小子，有这般实力，你在人族中的地位也不低吧？”

    七尊圣级强者相视一眼，身形一闪，默契的出现在了秦逸尘的周围，将后者团团的围在中间。

    而此时，秦逸尘站在原地，目光直直的看着前方，仿若，这种强大的圣威，让得他连转动目光都做不到了！

    “这群畜生！”

    在下方，顾源也是不顾一切的催动着圣威，对着天空中那遮天蔽日的圣威轰击而去。

    但是，联合了七尊圣级强者的圣威，如何是他能够撼动得了的？

    在几次撞击之后，天际上的圣威甚至连一丝颤动都没出现，而顾源却是因为这种自讨苦吃的做法，弄得自己气息都是有些萎靡。

    “所有人，不惜一切代价，一定要救出他！”

    顾源厉喝一声，在其身后，原本去猎杀那些受伤了的外族的强者也都是赶了过来，一道道圣威也是遍布而开，隐约间，有着交融的趋势。

    “真是舍不得杀你啊，那样你的价钱也会大打折扣。”

    仿若也是察觉到了下方的动静，半空上的圣威中，几个圣级中级强者也是眉头一皱，旋即，他们相视一眼，一抹狠色从他们的眼眸之中一闪而过。

    随着七尊圣级强者的动作，那强大的圣威之中，浮现出一道耀眼的白光，隐约间，那道白光似乎是化为了一柄巨大的刀刃。

    “嗡……”

    随着这道白光的出现，整片天空都是微微的颤抖了起来，这片空间中的真元更是暴涌而起，疯狂的对着那处汇聚而去。

    “桀桀，能够死在我们的联手之下，小辈，你足以自傲了！”

    “放心吧，我们会尽量给你留个全尸，毕竟，你可值不少钱啊！”

    随着一道道阴森的话语响起，那道白光陡然对着秦逸尘斩落而下。

    “不要！”

    望着这幕，顾源龇牙欲裂的惊呼道，他的眼眶更是变得瞬间通红了起来。

    人族，虽然有着一块繁衍之地，但是，身为执法队的他们方才知道，几乎在每时每刻，都有着外族强者在虎视眈眈。

    人族，太需要强者了！

    而眼下，一尊有希望成为一方巨擘的青年，他却只能眼睁睁的看着后者被外族之人斩落！

    悲愤和自责的情绪，充斥了顾源的心头。

    如果不是因为他的鲁莽，怎么会让得自己这一支执法队陷入如此险境呢？

    而如果没有这种险境，后者或许就不会现身，更不会陨落在此！

    在这个时候，如果能给他一个机会，他宁愿自毙当场，来换回这个青年的性命。

    然而，人族并没有神明，没人听到他的祈求。

    耀眼的白光，如若一道闪电一般在天空之上一闪而过，刺得人双眼生疼。

    被困在圣威之中的秦逸尘，似乎根本就无法移动半分，在一道道目光的注视下，终于那道白光是狠狠的轰在了他的身躯之上。

    这一刻，顾源和几尊人族强者，都是忍不住闭上了眼眸。
