    第四百五十六章 争夺第一   

    而与此同时的另外一边，在晚上11:00的时候，杨凡也是终于松了一口气，放下了手机。

    

    今天晚上的巅峰赛打的实在是让他感觉到十分的心累，队友简直是太过于奇葩了。

    

    倒不是说对手真的有多么强大，而是队友几乎一直都是那种低分段的人。

    

    所以说，操作意识都根本就并不是很好，这样下来的比赛，虽然说或许能够凭借着杨凡自己一个人的实力去获得胜利也好，但是这样的操心局他可是不想要再继续进行下去了。

    

    现在他的巅峰赛分数也是终于达到了2150分，成功进入巅峰单第三的排名。

    

    而第二名现在的分数则是2180分，其实两者也仅仅只有这30分的差距而已。

    

    而第一名的那个国服欧阳大大现在的分数和他们倒也根本就并不是很遥远，可以说只要但凡是第二名和杨凡稍微努力一点，争取来个连胜的话，或许在今天晚上还有拿到第一的可能。

    

    看着还有将近一小时左右的时间，杨凡虽然说感觉到有些许的疲惫了也好，但是却也依然还是继续又开始了巅峰赛。

    

    既然都已经距离这么近了，那就根本就更没有必要选择休息下去。

    

    对于他而言，想要稳住自己的国服排名，那么至少巅峰赛的分数必须要稳定在前十才行。

    

    而且这个欧阳大大好像是看样子拿到了第一的排名之后就并没有选择再继续打下去了……   

    如果说自己真的能够反而打超上去的话，那岂不是正好可以来个惊喜吗？

    

    而且既然自己现在已经回归了的话，那么自然而然就要用实力来证明自己才行。

    

    虽然说现在的他也的确是拥有了很多的曝光量也好，但是仅仅只是处于这么一个位置的话，肯定是不如第一名获得的关注度高的。

    

    那些真正的大神还根本就并没有开始冲刺巅峰赛，顶多也就是一些主播啊在竞争罢了。

    

    如果一旦那些职业选手真的抽空找时间开始冲排名了的话，那么显而易见的就是现在的巅峰榜很有可能会发生一个天翻地覆的改变。

    

    毕竟在上个赛季结算的时候，基本上很少能够看得见这个路人的身影，前十不是职业选手，就是主播。

    

    趁着现在的那些职业选手并没有开始进行巅峰赛排名的冲刺，所以说这个第一的位置还是可以先让他们提前坐一坐的……   

    而到了11:30的时候，欧阳纳兰也是直接登录了自己的账号上去看了一眼现在的情况。

    

    毕竟虽然她的分数遥遥领先于其他的人也好。

    

    但是如果说不瞅一眼的话，万一被反超了过去，那就尴尬了。

    

    只是当她看到现在的分数段情况的时候，当即也是有些傻眼了。

    

    看到K的排名现在也都已经冲到了第二名，并且离自己仅仅只是有了这么一个30分的差距的时候。

    

    不得不说，她有些急了。

    

    30分的分数差距，说实话，如果局内表现足够好的话也就仅仅只是两局对局的事情而已。

    

    而现在还剩下半个小时的时间，所以想要去打两局简直是太简单的事情了。

    

    深呼吸一口气调整了一下状态之后，欧阳纳兰也是直接就开始了匹配。

    

    现在的这个情况，她又不得不再继续投身于竞争当中去了，毕竟如果说不能够再将分数上移上的话，很有可能今天晚上的第一位置就坐不下去了。

    

    不过好在经过了这么一个将近一个小时的休息和调整，她的状态啥的也都已经重新恢复到了巅峰，所以倒是也不至于会产生什么太大的问题。

    

    只是欧阳纳兰这一个对局的情况并不是很好。

    

    她的分数本来就是2200分段的，可是在这一局的对局当中，平均分才不过堪堪2000分出头。

    

    看到了这样的情况的时候，她的心瞬间也是直接就已经凉了了半截了。

    

    毕竟自己这么高的一个分数还能够被拉了将近200分，就这样的对局质量又怎么可能会高呢？

    

    所以这一局的比赛结果实际上和她刚刚开始想的时候基本上是一样的。

    

    哪怕就算是她再怎么尽力也好，队友实在是太猪了。

    

    最终不过才进行了十多分钟的样子都直接被对面给平推了。

    

    她13.4评分的公孙离，11/1/4，金牌mvp，输出41.3%，可是毛用都没有。

    

    一局直接就掉了13分，现在她的分数直接变成了2190，而看到K的分数现在已经2188，两人仅仅只是两分的差距的时候，她也是吓了一跳。

    

    “最后一局了啊！天美爸爸保佑，不要给我匹配到神仙猪队友呀！”

    

    一边开始了匹配之后，欧阳纳兰一边就开始了祈祷。

    

    可以说，要不是真的遇见了那种太菜的队友的话，凭借着她的实力又怎么可能会真的输掉比赛呢？

    

    所以现在的她其实也根本就并不指望系统会给她匹配到什么好的队友了，但凡只要是稍微正常一点的就可以了。

    

    而这一局的对局再进入到了bp阶段的时候，说实话，欧阳纳兰也是终于开始渐渐的放下了心来。

    

    这一局的队友在沟通位置的时候就已经能够看得出来了是有好几个国服在场的，无论是分路分段也好，还是英雄排名也罢，都是报备了出来。

    

    所以这样的队友摆在这里要是还能够输掉的话，那就真的是没脸见人了……   

    而与此同时另外一边的杨凡也是直接就开始了自己最后一局的巅峰赛，毕竟都已经到了这个时间点了。

    

    除去bp阶段的几分钟之外，对局至少都是要十分钟开外的，除非真的是那种特别巨大差距的情况之下打成大顺风，还可以在十分钟之内解决。

    

    否则的话只要双方的实力差距并不是太大，那么基本上就没什么可能再打一局。

    

    这样的分段至少是现在的高端局了，所以真正出现这种全面碾压的情况是根本就并不可能会存在的。

    

    而刚刚杨凡也是特意的看了一眼，欧阳大大的分数居然掉了。

    

    而且和自己仅仅只是存在着两分的差距而已，现在的他肯定也是正在忙着将自己的分数给打上去吧？

    

    只要自己这一局还能够获得胜利的话，那么说不定还真的有机会能够拿到第一的名次！   

    

    

