    “好吧！”

    在塞西莉亚的一番劝说下，尽管她心中有些不悦，但也不好拂对方面子，无奈只能留下。

    塞西莉亚心中微微松了一口气，心中暗自盘算了一下时间，很快拉着中川蛍继续聊了起来。

    另一边，浩仁端着一杯红茶细细品着，目光却是有意无意扫向了站在一旁，看上去有些微微发抖的薇妮。

    “茶也送完了，你不回去吗？”浩仁奇怪道。

    “我……公主殿下让我在这里伺候着，陪你聊聊天。”

    伺候？陪聊天？

    难道塞西莉亚对没有请我过去喝茶有些歉意，所以特意让薇妮来陪我聊天？

    浩仁微微一愣，很快摇了摇头：

    “我不需要人伺候，也不想聊天，你先回去吧！”

    “不行，这是公主殿下特意交待的命令，我不能走！”

    尽管心中有些畏惧，但薇妮还是强制镇定了下来，咬牙道。

    一边说着，她脑海中一边回忆起之前塞西莉亚对她的叮嘱。

    时间倒回到一个小时前……

    “薇妮，你听好了，我们立下了誓言不能泄露狐妖的秘密，但狐妖却很可能以此胁迫我们。

    所以我们这次的计划是把狐妖带到王宫，给他一个严重警告，以摆脱他的胁迫。

    而为了让计划顺利，路上不能让狐妖有所怀疑，所以，在此期间，我们需要假装讨好狐妖。

    当着这么多人的面，我身为公主不方便亲自出面，这壶红茶便由你送过去，你记得好好陪狐妖聊聊天，他有什么要求你都尽量满足……”

    “公主殿下的意思我明白，可是……可是，万一我在陪狐妖时，狐妖忽然兽性大发，对我图谋不轨呢？”薇妮不无担心道。

    要知道，尽管被俘虏了许久，薇妮都没有被狐妖轻薄过，但在被俘期间，自家公主却经常被狐妖拉去拷问，每次回来都是香汗淋漓，气喘吁吁……

    而自家公主这话乍一听起来有点像是“送羊肉入虎口”的意思，她自然是有些担心的。

    当然，若是放在平常，薇妮也不至于如此担心。

    毕竟这里可是不列颠的王室专机上，她父亲还在旁边呢！

    狐妖再怎么大胆，难道还敢当着她父亲的面……父目前犯吗？

    话是这么说没错，但最近，她却听说了一则谣言。

    画中仙境内，岛国刚复活的第三位妖皇——雪妖皇，居然被一个狐妖给强推了，还当着对方丈夫的面。

    这是在妖族中流传的一则谣言，其流传面积之广，连岛国除灵机关都有所耳闻。

    只是，岛国除灵机关并不清楚这个狐妖是谁，也不确定这个谣言是真是假……

    主要是这个谣言的内容太过骇人听闻了点，一个妖皇怎么可能被强推呢！

    所以，这多半是假消息，并没有人当回事。

    但岛国除灵机关不当回事，不代表薇妮不当回事。

    浩仁狐妖的身份她知道，狐妖银乱的本性她见识过，画中仙境她也去过，这三者有什么联系，稍稍一想就明白了。

    所以，薇妮几乎可以百分之百确定，这则谣言是真的。

    而谣言是真的，那么这就很恐怖了！

    狐妖居然强推了一位女妖皇，还当着对方丈夫的面？

    这……这……

    薇妮万万没想到，狐妖居然如此银乱与胆大！

    如此色胆包天的狂徒，还有什么事是他做不出来的？

    父目前犯恐怕对他来说都是小儿科了！

    所以，这一刻，薇妮是真的怕了。

    然而，塞西莉亚似乎是看穿了薇妮的心思，微笑着安慰道：

    “别担心，薇妮，为了防止你说的情况可能发生，我特意准备了咱们不列颠宫廷特供的睡茶。

    这种睡茶你也知道，少量泡的话，喝一点有安神助眠的效果。

    但大量泡并喝下这种睡茶的话，他一旦动了那种邪念，就会感到特别困，昏昏欲睡，提不起力气来，自然也无法对你做出那等邪恶的事了。”

    “可是狐妖如此强大，这睡茶对他有用吗？”

    尽管如此，薇妮还是有些不放心。

    “放心，这种睡茶对你父亲这种强者都有用，他在不久前还喝……唔，你赶紧去吧！”

    “好吧！”

    薇妮身为侍女，自然无法违抗公主的命令，最终也只能点了点头。

    “等等，你去伺候……与狐妖聊天时，是代表我们王室的颜面，可不能穿的这么随意，我这里有套王室的女仆装，你换上吧！”

    也是在薇妮端起茶具，准备离开时，塞西莉亚忽然喊住了她，指了指衣架上提前准备好的一件特制的低领口的黑白女仆装。

    “好的，公主殿下！”

    薇妮并未想太多，放下茶具，便取过衣服准备去换了。

    “对了，你再画个妆容，另外穿上黑丝和高跟鞋。”

    薇妮很想问一句为什么要化妆，还要穿黑丝和高跟鞋，但想到公主之前说的王室的颜面，还是忍住了。

    她再次点了点头，转身离去。

    “对了，黑丝要蕾丝边的……”

    薇妮：“……”

    ……

    回忆至此中断，薇妮回过神来，再次补充了一句：

    “等你喝完茶，我收拾了茶具再离开！”

    “行吧，你爱呆着就呆着吧！”

    浩仁见劝说不动，也没有再多废话，只是叹息一声，便不再搭理薇妮。

    因为浩仁强推妖皇的恶行，薇妮也没有胆子找他聊天，一时间，房间内陷入了诡异的安静之中。

    安静持续了一段时间后，最终还是浩仁出言打破了。

    “这红茶还真不错，对了，我来问你一个事？”

    浩仁品了品红茶，忽然想起了一件事。

    这次不列颠之行，主要是因为中川蛍要参加一级除灵师的实战考核。

    话虽如此，相关的考核信息什么的，川岛文美却没有透露丝毫，说是随机应变也是考试的一环。

    尽管如此，浩仁还是打算问一问，到底是怎么个考法？

    类似不列颠这种岛国盟友，在几十年前就成为了岛国实战考核的首选地点。

    一般人或许不知道，但不列颠王室肯定知道考核的内情。

    所以浩仁打算趁着这个机会问一问薇妮。

    “什么事？”

    浩仁这么一开口，薇妮顿时警惕了起来。

    “就是有关蛍考核的事，我听说一级除灵师的实战考核，需要斩杀一位妖王，那么这个考核地点具体在哪里，又需要斩杀什么妖王呢？”

    见浩仁是真打算问事情，薇妮这才悄然松了口气。

    转念她又想起自家公主要求她有求必应的命令，还是老实回道：

    “按照以往的参加考核的标准，地点多半是在禁忌之地。”

    “禁忌之地？”浩仁顿时一愣。

    “恩，禁忌之地，是类似你们岛国妖魔裂隙一般的小空间，它是由妖魔大战期间，至少上位妖皇级别的妖族死亡后，因为某种原因生成的。

    与一般妖魔裂隙不同的是，其入口是开放的，可以随意进入的。

    但其中十分危险，充斥了各种与正常位面不同的混乱法则，偶尔会还会有强大的妖魔出现，哪怕是神官高手进入其中也必须小心万分！”

    “去那么危险的地方考核？”浩仁闻言微微皱眉。

    “当然不是，在大大小小的禁忌之地中，有一小部分的法则是被我们摸清了的，其中危险性大大降低。

    而我们不列颠有一处血族真祖死后诞生的禁忌之地，已经被彻底摸清了其中的法则，危险性不大。

    又因为其中会诞生不少血族妖王，以往的考核一般会被安排在那里！”

    “血族，就是西欧的吸血鬼吧，原来如此……”

    浩仁点了点头，总算是大致了解了中川蛍考核的相关信息。

    不过，很快他又想到了另一个问题。

    考核成功该怎么判别，是中川蛍进入这个禁忌之地斩杀一名血族妖王？还是其他什么标准？

    这么一想，浩仁准备继续问一问。

    “我还有一个问题……”

    不过他一抬头却是发现，薇妮不知为何，说着说着，站到了离他十米之外远的地方。

    “你靠近点啊，离那么远我怎么问你？”

    浩仁招了招手，露出了一个自认为和善的笑容。

    果然，爆发了嘛！

    狐妖的兽性！

    面对浩仁“邪恶”的笑容，薇妮面色一冷，心中暗道一声果然如此。

    不过她却丝毫不慌。

    还好，公主殿下早有应对办法，哼哼，狐妖恐怕还不知道，这红茶里被下了料了吧！

    “倒，倒，倒……”

    也是在薇妮心中数了三个数，盼望着狐妖直接晕倒时，谁知……

    “唔~”

    一阵头晕目眩感忽然传来，让她瞬间站立不稳。

    随后，在浩仁没反应过来之际，只听的噗通一声，薇妮双眼一翻白，直接晕倒在地。

    下一秒，她周身的衣服仿佛溶解一般，居然开始缓慢消失。

    最后暴露在浩仁视线中的，是一具只穿了一双黑丝与高跟鞋，却浑身赤裸的少女的美好胴体。

    浩仁：“……”

    ……

    同一时间，豪华舱中。

    恩，狐妖现在肯已经开始享用……不，开始拷问薇妮了吧！

    塞西莉亚一边品着茶，一边估算着时间，心情愉悦。

    一切都在她的又飞计划之中。

    事实上，她让薇妮送去的红茶并没有什么昏睡效果，反而还有提神增精的效果，甚至能微微催动人的情欲。

    而被催动情欲后，又遇上一个全身赤裸的金发美女，塞西莉亚不信以银乱著称的狐妖还能忍得住。

    至于时间地点不合适，这不是问题！

    狐妖是谁，那可是强推过雪妖皇的存在……

    与薇妮一样，她也听说了雪妖皇的事，别人不知道狐妖的身份，她知道。

    在她看来，狐妖实在是太邪恶了，不但银乱无比，还色胆包天。

    寻常反派不敢做的事，他敢做，太阳进不去的地方，他能进去。

    连雪妖皇都敢强推，还当着人家丈夫的面作恶，这世上还有什么事是他不敢做的？

    而她被狐妖俘虏的那段日子，遭受的各种非人“折磨”。

    拍打，捏攥，顶撞……不一而足！

    这也进一步说明了这一点。

    最终，她忍辱负重，卧腥尝蛋，好不容易熬到狐妖放走了她们。

    可谁知道狐妖这是不是故意的呢？

    对方如此邪恶，又岂会这么轻易放过她和薇妮？

    或许狐妖早就在暗中布好了局，想要以某种欲情故纵的把戏逼迫她堕落，让她变成翻着白眼的堕落忠犬。

    而以狐妖的银乱，薇妮迟早也会落的和她一样的下场。

    这实在是太刺……不，太邪恶了！

    但偏偏她又被狐妖拿捏的死死地，无法反抗，所以只能想别的办法自保。

    而通过一番深思熟虑，塞西莉亚决定做出牺牲，特别制定了这么一个又飞计划。

    她打算让以薇妮和自己的身体为饵，满足狐妖，以骗取狐妖的信任，进而麻痹狐妖。

    让狐妖自以为计划得逞，却在最后关头给他反戈一击。

    而让狐妖推了薇妮，只是又飞计划的第一步。

    薇妮接受能力差，性格也不如她坚强，如果一上来就强行三人一起，反而会适得其反。

    所以塞西莉亚便打算先造成既成事实，如此事情已经发生了，再说服薇妮大被同眠的难度就小了很多。

    不对，应该是骗取狐妖的信任，大被同眠什么的只是附带的。

    甚至为了防止薇妮的父亲可能搅局，她已经提前想办法避开了这个隐患……

    那么，狐妖啊，你就趁着现在好好享受吧！

    等之后大被同眠……不，等之后到了王宫，本公主定要你好看！

    一边这么思考着，塞西莉亚一边心不在焉地与中川蛍聊着天。

    ……

    也是在浩仁面对一个毫无防备、赤身裸体的金发少女时，雪纺领域，冰雪宫。

    雪璃正在出言训斥自己的便宜丈夫：

    “上次你的表现实在是太让本宫失望了，有人当着你的面百般欺凌本宫，还让本宫喊他爸爸，你居然还坐的住……真是个孬种！”

    面对雪璃的训斥，又想起那天发生的耻辱，弘树紧紧攥拳。

    但半响过后，又觉得无可奈何，松开了拳头，整个人也变得颓废了起来。

    雪璃看着如此废物的丈夫，训斥了半天也自觉没趣，更是没有丝毫快感可言。

    不行，这个孬种太废物了，这样下去，倾述的快感也会没了，得想想办法。

    沉思良久后，雪璃忽然想起了一件事，很快心中有了决定。

    “算了，这次错也不在你，说到底还是因为你的实力不够强，不能保护本宫。”

    “对不起，对不起，如果我能够变得更强一点就好了……”

    听了这话后，弘树直接破防，变得更加无地自容。

    连自己的女人都保护不好，他还算个男人吗？

    然而，出乎预料的，妻子居然在这时开始安慰起了他：

    “恩，有这种想法说明你还有救，也别太难过了，本宫来问你，弘树，你愿意为了本宫变强吗，哪怕不惜一切？”

    “我愿意，我愿意！”

    弘树稍稍一愣，很快点了点头。

    “很好，如今你已经被我改造成了妖族，却一直没有修炼我妖族法门，我这里有一本无上的妖族法门，只是修炼的条件苛刻异常……”

    “雪璃，是什么?”

    弘树双眼一亮，连忙问道。

    只要能保护妻子，他不怕修炼条件苛刻，只怕无法变强！

    雪璃微微颔首，带着弘树来到了冰雪宫的禁地，打开她以前收集缴获的一些秘藏，将一本书籍交予后者。

    弘树接过书册一看，只见书封上赫然写着“紫阳绿经”四个大字。

    翻开书页，首页上似乎还写了一首诗。

    “新婚半曲凤求凰，战乱掳进胡人房。

    千里寻妻圆破镜，吹箫助兴绿紫阳。”

    这是什么意思？

    也是弘树看得愣神之际，雪璃冰冷无情的声音忽的从身旁传来。

    “这本法门，曾是一位名为青帝的上位妖皇所修炼法门，妖皇法门，自然强大无比，也正契合此刻的你修炼！”

