    杨倩雯很紧张，红着脸，咬着嘴唇。

    叶晓雪仇恨的瞪着我，恨不得杀了我。

    可是我并没有做出她们想的事情。

    我只是把杨倩雯给扶起来了，把我的上衣丢给她，让她穿上。

    说实话，杨倩雯这样为叶晓雪着想，我还真有点佩服她了。

    “一块吃吧，吃了休息，千万别睡的太沉了，不要让火堆熄灭，我们三人轮流看着火堆。”

    杨倩雯很讶异，她把衣服穿好了，又烤火，然后，和叶晓雪一起狼吞虎咽。

    “我先看着火吧，你们睡。”我一边说，一边把火堆弄大一些。

    叶晓雪却不信任我，说道：“那可不行，万一我们睡着了，你做什么不轨之事，我们可怎么办，你先睡，我看着。”

    我觉得可笑，现在她们两个娇弱的女人，在我面前，不堪一击。

    我真想占有她们，随时都行。

    “随便你们怎么想。”

    我当时，没料到，叶晓雪这样说，是有阴谋的。

    我也够困了，躺下来，很快就睡着了。

    迷迷糊糊，不知道过了多久。

    我隐约听见了叶晓雪喝杨倩雯在谈话。

    “姐，我们快走，这个狗东西，太可恶了，差点就得到你了，不能再跟着他一起了。”

    杨倩雯说道：“他不是没有那么做吗，他可能就是吓唬我们的，再说了，现在这里这么危险，虽然江东很垃圾，但是毕竟是个男人，比我们力气大，而且他以前是山里长大的，野外生存比我们要强一些。”

    叶晓雪冷哼了一声，说道：“姐，你可别指望他了吧，他这么恶心，迟早会把我们俩都占有的，我可不想被他这个垃圾给玷污了，想想都要吐了。”

    “那我们去哪儿？我们俩怎么办？”杨倩雯担心的说道。

    “那还不容易，这个岛上肯定还有其他人活着的，你想想看，我们俩是女的都活下来了，何况其他人呢，我们的亲朋好友他们说不定，就在找我们，你难道不想见到他们吗？”

    “那好吧，走吧。”杨倩雯答应了。

    我当时还以为在做梦呢，也不知道怎么了，就是醒不过来。

    想睁开眼睛，觉得眼皮很沉重。

    大概是太困了。

    又过了一阵子，听见耳边的呜咽声，还有什么东西在舔着我的脸。

    我醒过来一看，吓的我一哆嗦。

    在我跟前，有一只野兽，不知道是什么东西。

    好像是鬣狗或者是野狼？

    它龇牙咧嘴的，流着口水，在我面前转悠，似乎在寻找什么地方下嘴。

    不远处，还有几只，正在缓缓的靠近。

    我手里悄悄的摸了一个石头，突然就狠狠的砸了过去。

    嗷呜一声，那家伙也吓的后退。

    我跳起来，拔腿就跑。

    一口气，不知道跑了多远。

    直到我跑不动了，这才停下来休息。

    这会儿，是第二天早上了。

    四周依然是凉飕飕的，我只穿着一个裤衩子，又累又渴。

    别提多难受了。

    想起昨晚的事情来，我非常恼火。

    杨倩雯和叶晓雪这两个贱女人，居然偷偷的跑了，把老子扔下了。

    好吧，既然是这样，那就让她们死去吧。

    反正没有火，她们可不好生存。

    我下意识的摸一下衣兜，靠，打火机呢？

    完了，应该是被这两个贱女人偷走了。

    该死的，别让老子找到她们，否则，一定不会放过她们。

    我要把她们狠狠的羞辱，占有她们，让她们求饶。

    我在岛上的丛林里，转悠了好久，眼看都中午了。

    太阳炙热，气温越来越高，我渴的要命，打算去找水喝。

    海水是不能喝，这上面应该有什么小的池子之类的。

    我爬上了一棵高大的树木，到了顶端，放眼望去。

    这个岛比我想象的还要大很多，一下居然没有看见尽头，和海水融为了一体。

    终于，我看见不远处，有闪闪发光的，像是波浪。

    对，那应该是水源。

    淡水，太好了。

    我奋力的奔跑了过去。

    果然，有一个清澈见底的池子，有几十个平方米那么大，周围很潮湿，有动物的脚印。

    看来是可以喝的。

    我顾不得多想，跑到边上，爬下正要喝水。

    突然，背后有脚步声。

    我刚回头看，一只脚朝着我就踢了过来。

    扑通一声，我被踹进了水里面。

    水非常的深，不过我水性好，我很快就爬起来了。

    浑身湿漉漉的，我揉了揉眼睛，看见一张丑陋的脸。

    一个男人，咬牙切齿，手里拿着棍棒，杀气腾腾。

    这男人，我认出来了，他叫王泽坤，是杨倩雯的一个朋友。

    家境不错，算是富二代了吧。

    他跟叶晓雪关系很暧昧，以前，总在一块玩。

    每次都是我开车送她去的。

    “江东，你个狗东西，你挺能耐的啊，老子的女人，你也敢碰？”

    王泽坤怒吼着，挥舞着棍子。

    我也挺愤怒的，一下冲到了岸边。

    嗖嗖几下，几个石头朝我砸过来了。

    我定睛一看，是叶晓雪还有杨倩雯两个人。

    她们俩现在非常嚣张得意，高高在上。

    “坤哥，就是他个混蛋，差点欺负了我和姐，你狠狠的教训他。”叶晓雪现在是有恃无恐了。

    这个贱女人，有了依靠，以为很了不起？

    王泽坤根本没有把我放在眼里，朝我勾了勾手指，得意洋洋。

    “小狗东西，你个垃圾，你是主动跪下求饶，还是老子打的你满地找牙，连你妈都不认识你？”

    我很愤怒，虽然王泽坤人高马大，身体壮硕，打起来，我应该不是对手。

    但是，我也是有血性的。

    我心里明白，在这个地方，如果屈服，下场只会连奴隶都不如。

    以前就被他们辱骂欺负，现在，我不能再忍了。

    必须要搏一搏。

    “来啊，谁怕谁，王泽坤，你他妈的以为你是谁？”

    我咆哮一声，跳了过去。

    可是，王泽坤一脚就把我踢翻了，一拳又一拳的打过来。

    他拖着我，把我的头摁在了泥水之中，我根本无法呼吸，呛得快要窒息了。

    情急之下我胡乱的扑腾，把泥水扔到了他的脸上。

    他松开了我，我跳起来，大口的喘气，差点憋死了。

    “小王八蛋，还挺能耐的，坤哥，把他给废了，扔在这里喂野兽。”

    叶晓雪在一旁鼓弄，甚至拍手叫好。

    就好像回到了从前那样，可以任凭他们嘲弄。

    我捏着拳头，扑了过去。

    可是，王泽坤的力气实在是很大，他很轻松的，就把我踩在了脚下。

    “对，就是这样，坤哥，打死他这个不要脸的，垃圾。”叶晓雪哈哈大笑，别提多得意了。

    “这还不容易，看看这是什么？”

    王泽坤浑身透着杀气，居然抽出了一把匕首来，冷笑着，对着我的喉咙。

    “小兔崽子，喊爷爷，求饶，我可以放你一马。”

    我立刻握住他的手腕，他朝下扎过来。

    “太好了，坤哥，扎他，废了他的手脚，他活该。”叶晓雪在一旁煽风点火。

    杨倩雯有点紧张了，说道：“王泽坤，差不多行了吧，可不要闹出人命。”

    叶晓雪冷哼了一声，抱着胳膊，傲娇的说道：“姐，你不会心疼他了吧，这个狗东西，就是活该，你忘了他怎么欺负你了？”

    杨倩雯不由皱眉，说道：“可是，他毕竟算是救过我，我觉得可以了。”

    “不行，必须要好好的教训他，坤哥快点动手。”叶晓雪推了推。

    “放心，有我在，他很快就完蛋。”

    王泽坤毫不客气，手起刀落。

    噗嗤一声。

    匕首划破了我的手，差点就刺破我的喉咙了。

    我赶快偏过头去，刀尖扎在我的肩膀上了，血流如注。

    “怎么样啊，狗东西，还不求饶？”王泽坤阴冷的笑着。

    “老子不服。”我忍着疼痛，奋力的挣扎。

    这一切屈辱，似乎瞬间化作了动力。

    我一脚踢在了王泽坤的根上，他嗷嗷一脚，疼的把匕首扔掉了。

    整个人在那里蹦蹦跳跳的。

    我赶快爬起来，捡起了匕首。

    还没等我继续动手，王泽坤突然啊的大叫一声。

    直接滑倒了，他的脑袋撞在了石头上，头破血流。

    紧跟着，浑身抽搐，脸色苍白。

    更可怕的是，七窍流血了。

    “怎么回事，怎么会这样的？”

    “不是很牛逼吗，你起来啊，来啊。”

    我怒吼着，已经红眼了，管他那么多。

    我正要扑过去，继续揍王泽坤。

    突然，水里面，出现了一个漆黑的东西，张开了血盆大口，直接把水边的王泽坤吞下去了，很快又沉入了水底。

    只剩下一道旋涡，一滩血水汩汩的冒出来了。

    “啊，天哪，不要，不要啊……”

    叶晓雪和杨倩雯惊呆了，哭喊着，紧接着，吓的傻傻站在那里。

    此刻水中又再次出现了动静，黑色的影子慢慢朝岸边靠近。

    我扇了自己一巴掌，保持了清醒。

    “快跑，快跑，那东西吃人，快。”

    我顾不得许多，扭头就跑了起来。

    “救救我，救命，江东。”

    背后，传来呼救声，原来是叶晓雪那个贱女人，摔倒了，脚扭伤了。

    杨倩雯想要把她扶起来，可是根本做不到。

    而她们背后，那个水中的东西，已经张开了血盆大口，眼看就把她们给吃了。

