
　　人人都知道，炎月夏喜欢陆烽。

　　人人都亲眼见过，炎月夏追逐在陆烽身后的模样。

　　包括他。

　　夜久黎心中郁结发散不出，转身欲去找陆烽麻烦。

　　衣袍被扯住，月夏拉着他，“夜久黎，再给我点时间，我会将跃龙璧还给你的。”

　　他若是现在去找陆烽，两人之中必死一个。

　　陆烽作为她的任务对象，不能死。

　　而夜久黎……也不能死。

　　如此，倒不如她拿了之后，再给夜久黎。

　　“我如何能信你的话。”

　　男人没有甩开她的手，反而逼近一步，将她牢牢困在床笫之间。

　　他们相处的时间不算长，夜久黎的目光和心神却总是被吸引。

　　他们是不同世界的人，尽管夜久黎如此告诫自己，却依旧在靠近她时，溃不成军。

　　那陆烽有什么好，竟能让一个个女人为他心甘情愿。

　　为什么他……“你……你要我做什么，都可以。”

　　月夏拉着他的手臂，眼眸微垂，似是下定决定，咬牙道：“只要能让你信我。”

　　窗幔忽的划下，遮住了两人的身躯。

　　暧昧的气氛，让大脑当机。

　　男人单手抚在她微烫的面颊下，邪魅的眼眸如小钩子般令人心神荡漾。

　　他薄唇轻启，微凉的语气如蒲扇拂来。

　　“那么，取悦我吧。”

　　眼眸忽的一愣，月夏不可置信的看着他。

　　取、取悦？

　　柔唇被男人的手指肆意抚摸揉弄着，他眼眸冰冷道：“怎么，办不到？”

　　心脏骤紧，月夏唇瓣颤动，忍着五脏六腑的疼痛，她问道：“我要做到什么程度？”

　　“让我满意为止。”

　　瞳孔边缘的红色忽宽忽窄，夜久黎眸色微醺，似有些看不清眼前人的表情。

　　她是不是在惧怕自己，厌恶自己？

　　月夏不再重复询问，她张开双手插入他的臂弯中，脸颊贴着男人的胸膛，她将他紧紧抱住。

　　男人的心跳声咚咚传来，月夏抱了一会儿，抬头勾住他的脖颈。

　　她如一只小猫般在他脖颈处微蹭着，只不过每做一个动作，都有稍稍停顿，好似还在为自己做着心理建设。

　　看着男人近在咫尺，毫无瑕疵的肌肤，月夏缓缓移到他唇边，眼眸望着那浅色的唇瓣。

　　“做不到你可以放弃。”

　　男人这句话似激怒了她，月夏也不吭声，身子微抬，对准那浅凉薄唇亲了上去。

　　两唇相触，夜久黎眉睫微颤。

　　他自巍然不动，用那漫不经心的目光看着努力取悦他的女子。

　　似是第一次做这样的事，她很青涩。

　　青涩到连唇缝都钻不进，只能在外浅尝游移。

　　她身在下，只能用双手挂着使力，都没还亲一会儿，她便小喘着气，有些使不上力。

　　月夏打算放弃，用别的方式。

　　如雕塑般不动的男人却忽的扒开她的双臂，将她整个人压在床上。

　　后脑勺被撞得有些疼，月夏浑浑噩噩的抬眸，只瞥见微弱的光线下，那冷峻轮廓朝她逼近。

　　十指相扣，男人整个覆在她身上，唇瓣被擒住，强势有力的侵略席卷她的气息，让她毫无招架之力。

　　“唔——”月夏的四肢下意识反抗，双手被扣住，双腿也被压住，她如待宰羔羊，只能让客人一点点品尝着她的甜美鲜香。

　　空气一点点被压榨，月夏面色通红，她的反抗却成了助兴，让夜久黎更加肆无忌惮的掠夺。

　　单手被释放，她还未松口气，那手却去了腰带处。

　　眼眸瞪大，月夏中止了反抗，她如僵硬的娃娃般，任凭男人摆弄。

　　这无疑让沉浸其中的男人扫兴，夜久黎察觉到她的放弃，停顿后，松开了所有对她的钳制。

　　“嗬——呼——”压迫的气息撤离，月夏得以喘息。

　　她发丝微乱，眼泛盈盈泪光，一张小脸红艳，如上了妆的新娘子。

　　夜久黎呼吸一滞。

　　“你……”月夏嘴皮破了，她正想破口大骂，不料男人又亲了上来，只不过，这一次，却是小心翼翼，极度温柔。

　　那缱绻的轻轻舔舐辗转，仿佛是对心爱之物的小心呵护。

　　月夏眯着眼，看见他瞳色全然变回之前的深色夜空。

　　那眸中蕴含的深情，克制又按捺不住。

　　略展露着，无措和激烈。

　　这一吻，缠绵悱恻，如陷入温柔乡般，月夏一阵眩晕，昏睡过去。

　　红唇如花绽放，夜久黎抚弄着那水润微破的唇，将她发丝和衣物整理，微微停顿，下床。

　　坐在桌边，他沉默许久，这才离去。

　　……或是心中那份悸动还未消散，他忘了隐匿身形，出了月夏这块区域没几步，便与柳如歌相撞。

　　“夜……久黎？”

　　第一眼，柳如歌还不敢确定，魔教魔尊竟会夜袭御灵门。

　　第二眼，看见那气色上佳的俊容，柳如歌惧怕和喜悦的心情矛盾复杂。

　　真的是夜久黎。

　　她抽出剑，眸色戒备，“魔尊，你来御灵门做什么？”

　　男人刚从情欲中挣脱，眸中似有星辰点缀闪烁，轻缓抬眸，那红痣更增添了他的魅惑妖冶。

　　柳如歌一下就被迷住了，神色直直盯着那张能够魅惑众生的脸。

　　心下一动，她气息紊乱。

　　夜久黎，该不会是和之前一样，来偷看她的？

　　她这般，莫不是刚好撞到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆烽那般轻易被抢走，柳如歌不禁怀疑起了自己的魅力，可夜久黎的出现，却是让她重新有了信心。

　　一直默默在她身边守护的男人，只要她稍微示好，说不定，夜久黎就能为他所用。

　　她握着剑，试探性靠近，到了只剩一臂的距离，男人竟还没有对她动手。

　　柳如歌更加确信。

　　“夜久黎，你是来看我的吗？”

　　男人轻呵一声，忽的问道：“十年前，凌峰山秘境入口……”十年前，也是他初见柳如歌之时，那一抹惊艳，被他留存至深。

　　可在精密调查下，他才知，柳如歌当时给他吃食，将他带到安全的地方，只是为了用他的命换来秘境入口的钥匙。

　　所幸他当时急着赶路，没有乖乖留下，这才逃过一劫。

　　原来那个时候，她的本性就暴露了。

　　只是他一直活在自己的幻想中，将她作为自己善的那份执念。

　　夜久黎话语微顿，嘲然。

　　何必再追问，答案他已知晓。

　　抬眸，他勾唇一笑，仿若春意覆盖。

　　“看你？

　　柳如歌，你不配。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第62章 取悦我免费阅读。https://xs.23sk.com 