
    陆荞撇了撇嘴，在陆晖冷淡的目光下到底还是闭上了嘴。她虽然性格骄纵，但是面对陆晖这个嫡长兄还是有些畏惧的。她心里也明白，就算父亲再怎么疼爱她，也绝对不可能将她看的比大哥更重要。就如这次，嫡母罚她跪祠堂，父亲也只是略说了几句情，嫡母不肯放过也就只能罢了。

    二少夫人有些焦急地问道：“那…我们二爷去哪儿了！？”

    陆晖侧首看向缩在一边的天福，天福哭丧着脸道：“大少爷，小的真的没有撒谎，二爷真的来后山了啊。”要是二少爷出了什么事，身为贴身随从的他也绝对讨不了好。陆晖皱了皱眉，思索了片刻道：“去告诉咱们带来的人，暗地里四处找找二弟，不可声张。”

    “是，大少爷。”身边的随从低声应了飞快地离去。

    二少夫人却是有些魂不守舍了，此时她也没工夫管陆明是不是来勾搭什么人的，不管怎么样还是丈夫的安危最重要。万一陆明出了什么事，她这个做妻子的……

    不管陆家众人在后山如何心急火燎地找人，谢安澜和陆离却是带着陆英和芸萝悠然地晃回了灵岩寺里。进了后园，此时已经是傍晚园子里几乎没有什么人了。谢安澜看看陆离有些苍白的脸色，指了指不远处的凉亭道：“用膳肯定还要等她们一起，咱们去那边坐一会儿吧。”

    陆离看看她，无声地点了点头。

    走进了凉亭坐下来，芸萝和陆英守在外面。芸萝还拿出自己包裹在帕子里的野果请陆英吃，陆英看看眼前满脸笑容，娇俏可爱的小姑娘，也不客气地捡了两个看起来最好吃的果子。看得小姑娘心疼地皱起了眉头又不好意思反悔的模样心中暗笑不已。

    淡淡的夕阳穿过花园和凉亭，洒在两人的身上。谢安澜舒服的伸了个懒腰，懒懒地趴在了跟前的石桌上。陆离盯着放在石桌上的篮子问道：“里面是什么？”

    “嗯？”谢安澜眨眼，看他正盯着被帕子盖着的小东西方才一笑，伸手将盖着的帕子移开，里面露出一团毛绒绒，灰扑扑的小东西。

    陆离一怔，打量着那卧在树枝和花丛中的小东西。仿佛刚睡醒一般，灰蓝色水汪汪的大眼睛正一眨不眨地望着他。身上的毛还是灰扑扑软软的，尖尖的嘴巴还是一对竖起的小耳朵，看上去柔弱又无辜。显然，这是一只出生还不太久的小家伙。

    陆离眯眼，“这是……”

    谢安澜伸手将小家伙抱进自己怀里，伸出手指在它嘴边，小家伙立刻就伸出舌头舔了起来。

    “这个啊，你认不出来么？这是小狗啊。”谢安澜笑眯眯地道，还抓起小家伙的一只前爪对陆离做了个招手的动作。

    陆离无语，“狗？你从哪儿弄来的？”

    “山上捡来的。”谢安澜漫不经心地道，“小家伙爹爹不见了，娘亲也受了重伤快死了，我就收养了它啊。”

    “你是认真的？”

    “难道我看起来像是在说笑？”谢安澜不解地眨巴了一下眼睛，倒是跟怀里的小东西一脸无辜的模样异曲同工。

    陆离有些无力的抚额，半晌才问道：“是什么让你认为，灵岩寺的后山里会有一只父母双亡的狗崽？”

    “不然呢？我有没有认为，它都已经在那里了啊。我不将它捡回来，它可能就要被饿死了。”谢安澜一脸正色地道：“你怎么可以这么残忍，它也是一条命啊。”

    陆离抽了抽嘴角，“你最好想办法找个地方安置它。他现在虽然长得像狗崽，但是很快就会不像的。”这女人以为他眼睛瞎了么？什么狗崽，这分明是一条狼崽！而且他十分肯定，这个女人绝对知道！

    谢安澜伸手摸摸自己怀里的小东西，抬手将它放在了桌面上。小东西虽然不大不过已经能站着走得很稳了，有些好奇地看看对面的男人还是直觉的朝着谢安澜的方向凑去。只是它本就站在桌边，往后面一退险些就掉下去，谢安澜眼疾手快连忙又将它推了出去。

    搂着小家伙趴在桌上，谢安澜一脸纯良地望着陆离，“你瞧它多可怜，多可爱啊。咱们收留它也花不了多少钱，大不了我养它好了。”

    陆离没好气地瞪着她。这是花多少钱的问题么？这不是一条狗，这是一匹狼！就算他现在看起来又小又柔弱，也改变不了终究有一天它会长大成一匹狼的事实。这女人疯了么！

    见他一脸没得商量的模样，谢安澜撇撇嘴重新坐正了身子道：“我知道你担心什么，它还小着呢，我会好好训练它的。如果真的不行，大不了等他长大一点我就放它回山林不成么？这么小的小东西，留在山林必死无疑，肯定也没有人愿意养它。”养一只狼崽子多拉风啊，也就是现在没有什么野生动物保护法，若是在前世，哪儿有这个机会。

    陆离有些惊讶地挑眉，“你还会驯狼？”

    谢安澜抬起下巴，傲然道：“本大神无所不能。”

    “…。”陆离沉默了半晌方才摆摆手道：“随你，但是如果它伤了人……”

    谢安澜欢快地道：“放心吧，小家伙乖着呢。嗯…小家伙要取个什么名字呢？这灰扑扑的小毛毛，就叫灰毛好不好？灰毛，来…跟陆叔叔打个招呼。”

    小狼崽子前爪被她握在手里轻轻挥动，呜呜的叫了两声。谢安澜顿时笑逐颜开，低头亲了亲它的眉心，“真是个乖孩子，以后你就叫谢灰毛啊。”

    坐在对面的陆离抽了抽嘴角，有些怜悯地看了一眼刚刚被冠上了谢姓的小家伙。也不知道是在庆幸它不姓陆还是庆幸它根本听不懂谢安澜的话。