
　　“阿银呀，我来了”苏宇脸上绽放出一抹邪恶的笑容。

　　想要寻找阿银这个其实不难，阿银作为十万年魂兽，就算现在不行了，她的种子上也会散打出一种特殊的气息，苏宇刚刚来到这里，他就已经感受到了一种特殊的气息。

　　这股气息虽然不强烈，但是苏宇可以明显感受到那股气息所带有的强烈生命气息。

　　“走了”苏宇背后的金羽翼闪动，快速的向着阿银的位置而去。

　　三分钟后

　　圣魂村后山

　　苏宇看着面前的这棵携带者金纹的蓝银草，苏宇不禁目中露出了一抹笑容。

　　苏宇身上的瑞兽气息瞬间全部开始绽放，阿银在感受到苏宇的气息，叶子直接就弯了下去，好似在向苏宇臣服一样。

　　苏宇淡笑一声，手中直接出现了一把骨刀，直接划开自己的手，一滴滴金色的血液直接从苏宇手中落下，掉在了阿银的叶子之上。

　　苏宇的血液那可是大补呀，就是古月娜也承认这种事，阿银刚刚接触到苏宇的血液，就开始疯长起来，修为很快就突破了百年。

　　恐怖如斯！

　　本来阿银现在的修为也就和普通的十年魂兽差不多，一接触到苏宇的血液就突破百年修为，苏宇的血液的确很强。

　　“系统，取出精灵球”苏宇低声在心中说道。

　　很快苏宇手中就出现了一枚红白色的精灵球。

　　神奇宝贝世界的精灵球，苏宇其实很感兴趣，毕竟这种东西可以收服精灵，说不定就可以收服魂兽呢。

　　毕竟神奇宝贝世界的科技，唉，算了不说了，大家都懂。

　　哪里的科技甚至连神兽都可以捕捉。

　　要知道神奇宝贝的神兽那可是每一只都强大无比。

　　“去吧”苏宇扔出精灵球，精灵球直接打在阿银身上，阿银被红白球触碰到的第一刻，就直接化成了一道红光直接钻进了红白球之中。

　　红白球摇摆了一会，终于还是消停了下去。

　　“出来啊，阿银”苏宇从地上捡起阿银举起红白球大声说道。

　　一道红光直接从红白球之中射出，阿银瞬间出现在大地之上。

　　“不错，不错，不过很快苏宇就开始露出了一抹古怪的神色，因为他看到了，阿银刚刚埋藏的地方居然出现了一个檀木盒子。”

　　盒子不大，但是苏宇却可以感受到一股恐怖的能量，这股能量和阿银有些相似的能力。

　　苏宇心中已经有了一个猜测，捡起盒子，打开果然一块蓝色的骨头静静的躺在其中。

　　“这就是阿银的魂骨么，不错，呵呵不过现在是我的了。”

　　【滴，恭喜宿主改变剧情截取唐三的魂骨获得3次垂钓机会】

　　【滴，恭喜宿主成功收服唐三之母阿银获得5次垂钓机会】

　　苏宇面色一喜看着在自己脚边不断蹭着自己的阿银苏宇的目中不禁露出了一抹欣喜。

　　“系统打开面板”苏宇在心中默念一句。

　　【滴，打开成功】

　　宿主：苏宇

　　年龄：11岁

　　血脉：麒麟血脉

　　武魂：三眼金猊（已觉醒）

　　魂力：36级

　　技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击

　　宠物：阿银（蓝银皇）

　　仓库：巴雷特、发情丹×199、十万金币、扑克牌，方便面、卫生纸、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x66、辟谷丹x99、、敛息丹、自行车、封印卷轴、特质发情丹X88

　　实力：平凡

　　垂钓次数：10次

　　评价：掌握了气运和命运之力的你，已经是一个合格的魂师了，现在你就是斗罗大陆的主角，加油吧，骚年。

　　“开始垂钓”苏宇在心中淡淡的说道。

　　【滴，开始垂钓】

　　【滴，垂钓成功】

　　【恭喜宿主垂钓成功获得手榴弹X1】

　　【恭喜宿主垂钓成功获得牙刷】

　　【恭喜宿主垂钓成功获得天梦冰蚕本源一份】

　　【恭喜宿主垂钓成功获得血凝散】

　　【恭喜宿主垂钓成功获得血莲丹】

　　【恭喜宿主垂钓成功获得斗技八极崩】

　　【恭喜宿主垂钓成功获得万兽灵火】

　　【恭喜宿主垂钓成功获得五形观想法（精神版本）】

　　【恭喜宿主垂钓成功获得金魂币X10000】

　　【恭喜宿主垂钓成功获得迷情X10】

　　“我靠，大暴呀”苏宇有些懵逼的看着仓库中多出来的东西。

　　宿主：苏宇

　　年龄：11岁

　　血脉：麒麟血脉

　　武魂：三眼金猊（已觉醒）

　　魂力：36级

　　技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击

　　宠物：阿银（蓝银皇）

　　仓库：巴雷特、发情丹×199、十万金币、扑克牌，方便面、卫生纸、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x66、辟谷丹x99、、敛息丹、自行车、封印卷轴、特质发情丹X88、血莲丹、八极崩、凝血散、万兽灵火、无形观想法、天梦冰蚕精神本源、手榴弹、牙刷

　　实力：平凡

　　垂钓次数：0次

　　评价：掌握了气运和命运之力的你，已经是一个合格的魂师了，现在你的运气已经突破了天际。

　　“系统融合天梦冰蚕精神本源”苏宇在心中淡淡说道。

　　融合本源并没有苏宇想象的那么痛苦，反而很舒服，苏宇仅仅感觉自己脑袋一凉，这道本源就融合的差不多了。

　　“行了，今天的收藏太恐怖了，赶紧回去吧，异火也要赶紧吸收”苏宇淡笑一声，金羽翼张开，快去的向着家中飞去。

　　半个小时后

　　回到家中的苏宇，看着屋子中正在说话的老爷子和两女，不禁笑了笑，迈步走了进去。M.23sk.com

　　“聊着呢”苏宇走进去看着三人笑呵呵的说道。

　　“哥，你去哪里了”王秋儿一下子跳进苏宇的怀里看着苏宇有些疑惑的问道。

　　“没啥，就是感觉到不远处有个特殊的气息，然后我就去看了看，然后发现了这个”苏宇将阿银放出来，看着众人笑着说道。

　　“这是十万年魂兽”秋儿和小舞有些不敢置信的说道。

　　他们同为魂兽自然可以感受到阿银的气息，虽然阿银那股气息还比较弱小，但是十万年的魂兽气息是隐藏不了的。

　　“嗯，没错，就是一只受伤的十万年魂兽”苏宇抿着嘴巴淡淡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第四十七章 收服阿银免费阅读。https://xs.23sk.com 