    两殿三宗五帝朝的天骄，参加万朝天骄大比的人数并不多，真正惊才绝艳的仙苗，大都是直接进入神武异域之中，最多就是在最后走个过场。

    神武异域已开启了不知多少次，对于某些隐含的规律，那些至尊之上的强者已经摸出了大概。

    通常而言，神武异域之中的死亡率，在两到三成之间，这近三成的天骄，有大半是从下等王朝一路杀上来的，在大比遴选的十余年时间内，不知击败了多少天骄人杰。

    随着击败对手的增多，在神武异域之中遭遇不测的几率，也会随之增加。

    比斗的过程之中，争夺神武异域名额的同时，也是在争夺气运，气运越盛，自然会受到神武天道的关注，换而言之，更容易夭折。

    神武大世界的天道意识，由于诸多世界的合并，已经显得有些混沌，或者说是喜怒无常，受天地所钟，可能是件幸事，但同样意味着巨大的风险。

    若是过于招天道喜爱，就有可能会莫名其妙的遭劫，被天道直接吞纳，融为一体。

    这便是两殿三宗五帝朝的天骄，为何在每次天骄大比，压轴出场的原因，他们根本不会参与第一轮的筛选。

    即便在最后一轮的比斗中输了，他们绝大多数人也还有下一次参加大比的机会，整体的死亡率，要远远低于从诸多上等王朝之中杀出的人杰。

    灵韵此刻有些恼火，他已经为石岚打过招呼，按理来说，不会有人找到石岚的身上，如今显然是有人从中作梗。

    其中绝不仅仅是佛门，只怕还有几人，因为石岚身上可能存在的隐秘，点头了。

    这些人挑战石岚，根本没想着取胜，只是为了点燃石岚身上的气运之火，以自身为柴，将她捧的更高，这并非是什么好事。

    最为要命的，是如今的石岚，连拒绝的权利都没有。

    这是正常的同辈争锋，每位天骄仅有的一次宝贵机会，既然石岚要入神武异域，这是不可避免的一关。

    灵韵没有去找那几人的麻烦，即便他去了，得到的回复，也必然是毫不知情，当即传音告知了石岚其中利害。

    如今最佳的方法，只有一个，那便是杀鸡儆猴。

    …………

    …………

    “凡有敢于挑战者，直接立生死状，往死里打！一切后果，有我帮你兜着。”

    盘坐于龙鲸头顶的石岚，听着灵韵最后一句传音，神色莫名。

    “灵武殿，石岚。”

    “覆海王朝，林听雨。”

    擂台之上响起了传唤，瞬息之间，石岚心中已经有了决断，相比于这些挑战她的天骄，她自己的性命当然更为重要，这没有丝毫可比性。

    神武异域本就凶险，这种增加死亡几率的做法，是她根本不能忍受的。

    听到擂台之上传来的声音，不远处，青岚以及身旁的嬴千秋皆是猛然间一愣，连忙转头望向石岚所在的擂台。

    嬴千秋有些惊疑，对于‘石岚’这个名字，他并不陌生，在凌阳界时，他曾经多次听太始以及柳云峥提起，印象颇深。

    后来在苍穹榜单之上看到石岚的画像，他才知晓两人曾经在琅琊洞天之中见过。

    石岚与玲珑大帝之间，绝对有不浅的关联。

    当初石岚渡灭世大劫时，他手中的玲珑玉璧忽然间飞走，之后过了许久，他才从太始的口中得知了事情的原委，这是玲珑大帝在庇佑石岚。

    不过石岚的容貌，与擂台之上的女子差异颇大，让人很难将两人联系起来，而且修为也对不上。

    一时间，嬴千秋只认为这可能是恰巧同名同姓的两个人。

    若真要说有牵扯，他更愿意相信青岚与石岚之间，存在某些关联，因为两人的容貌太过相似，第一次见到青岚时，他还被两人相似的面容惊到了。

    天火仙朝之中，有些隐秘他还无法触及，那些化形妖王个个守口如瓶，很难打听到什么消息。

    对于嬴千秋心中的诸多想法，一旁的青岚不得而知，她此刻只是觉得有些好奇，究竟是何人有如此胆色，敢于去挑战石岚。

    …………

    …………

    擂台之上，石岚抬头望向空中的至尊，轻声道：

    “我要立生死状。”

    语调虽轻，话中意味却如同一道惊雷炸起，引起四周一片震动。

    生死状一旦立下，便是不死不休，生死各安天命，最终只有一个人能走下擂台，不会有第二种结果。

    一旦立下生死状，至尊都无法插手这场比武，势必要见血。

    闻言，林听雨的面色瞬间大变，下意识后退了几步，他的修为与石岚之间的差距，有如天渊，当真生死搏杀不可能有第二种结果。

    想到这里，他下意识回头，望向角落中的一艘战舰。

    他得到的命令，只是上场挑战，在石岚出手之后，开口认输而已，不会有任何损失，即便出了意外，监管比武的至尊，亦会保全他的性命。

    如今的局面，显然已经超出了掌控，谁能想到石岚的杀性会如此之重，接了挑战，便要立生死状，林听雨退意已生。

    监管比武的至尊微微皱眉：

    “只是切磋，何至于如此，你二人有私怨？”

    “没有。”

    石岚微微摇头，望向对面的林听雨，开口相劝：

    “不愿立生死状，可以放弃挑战。”

    林听雨或许是无辜的，并不一定知晓这次挑战意味着什么，但不立生死状，这场比武结束之后，可能会有上百个林听雨冒出来，她没有那么多心力去处理。

    她的修为境界过高，面对这些修为低于她的天骄，连拒绝的权利都没有，杀一儆百是最简单有效的方法。

    正当林听雨有些迟疑之际，一道灵光自远处飞入他的掌心，一道传音自他耳畔响起。

    ‘只需支撑几个回合，到时自然会有人保你性命。’

    半晌后，他神情中的惊色逐渐散去，恢复了平静，沉声开口道：

    “我同意立生死状，但有一个条件，解开大比的限制，允许动用至尊器。”

    闻言，石岚顿时皱眉，一旦涉及到至尊器，就不是单纯的比武了，已经完全超出了她所能掌控的范畴。

    “胡闹！”

    未等石岚开口，半空中的至尊便是一声轻喝，脸上浮现出怒容。

    动用至尊器，已经让这场比武失去了意义，完全是看至尊器之间的较量，在他看来，这没有任何价值可言。

    “万朝天骄大比，不是给你们处理私怨的地方，规矩岂是儿戏……”

    话未说完，便戛然而止，半空中的至尊神情变得有些许奇怪，显然收到了一些提醒。

    “至尊器只允许有一道天痕。”

    扔下这句话，至尊抬指凝练出道痕，于虚空之中写下一篇生死状，而后便移开了视线，不再开口。

    正当石岚沉吟之际，灵韵的传音在她耳畔响起：

    “放心，一切有我。”

    闻言，石岚松了口气，心中轻快了许多，灵韵在身后，至少让她心中有了底。

    一条通道在她身侧开启，送来了一杆碧蓝色的长枪，浑然一体，由一块天生的神秘水晶雕琢而成，仿佛未曾经历过淬炼，枪尖之上烙印着一道极为醒目的天痕。

    显然是灵韵担心她没有趁手的至尊器，才将这杆长枪送来。

    石岚探出手，将长枪默默收入了穹罗界中，只有一道天痕的至尊器，她手中有两件，一是逆羽天轮，二是狱龙鼎。

    如今人多眼杂，动用逆羽天轮显然不合适，狱龙鼎也并非专司杀伐的至尊道兵。

    不过即便没有灵韵送来的长枪，她也未曾打算用这两件道兵对敌。

    林听雨神情郑重，抬臂划开掌心，以血为墨，于虚空之中的生死状下，签下了自己的真名。

    石岚自指尖挤出一缕鲜血，同样签下了名字。

    生死状弥漫着道蕴，笼罩了整座擂台，此刻，即便是至尊，也无法再干涉这一场比武。

    擂台四周鸦雀无声，众人皆是不由自主屏住了呼吸，在万朝天骄大比之上动用至尊器，这在有记载以来，是史无前例的第一次。

    嗡——

    擂台之上，神光冲霄，林听雨的身上笼罩上了一件战甲，通体银白，每一块甲胄，都取自真龙鳞片，有玄奥的道纹流转，蕴含着不可思议的神威。

    他的面容之上亦是覆上了一层银甲，只露出双眼，眸内此刻有赤红的光芒闪烁，气机大变，透着炽盛的暴虐杀机。

    石岚一眼便看出了端倪，林听雨已经彻底被这一件战甲的真灵掌控，沦为了傀儡，显然是有人要直接借这一件战甲杀她。

    林听雨拧身上前，探手成爪，仿若化成了一条银龙，指尖锐利的甲胄缠绕着浓郁的道蕴，弹指间化成一只巨大的龙爪砸落，虚空震荡间，暴烈的罡风便已摧毁了整座擂台。

    咔——

    剧烈的余波震荡，几乎崩开了四周的屏障，炸出无数裂痕。

    兹——

    近乎透明的狱龙鼎在石岚身侧显化，挡下了这一爪，鼎身之上出现了五道醒目的伤痕。

    这一副战甲，在同级的至尊器中，属于绝对的上等，几乎不亚于逆羽天轮。

    石岚收起狱龙鼎，踩着虚空，后退数步，周身漾起血色神光，瞳孔瞬间赤红，一分为二，不知何时，身上已经多出了一副金色战甲。

    她未曾动用灵韵送来的碧蓝长枪，翻手直接抽出了葬界。

    当初在凶冥王界之中留下的四道印痕，已经愈合了三道，剩余的最后一道，也浅淡了许多，显得有些模糊。

    或许是因为吸收了许多至尊级别的血肉，玉白弓身之上萦绕的仙纹透着一抹猩红，显得有些妖异。

    吱——

    石岚的筋骨之间响起一阵轰鸣，弓弦缓缓拉开，恐怖的混沌劫气在她身侧汹涌，发丝狂舞间，一根漆黑的箭矢已经上弦。

    这根箭矢是阿修罗王族宝库之中的秘宝，由一种不知名的仙金打造，极为锋锐。

    弓弦堪堪拉开了大半，石岚的齿间便已溢出血丝，到达了极限。

    崩——

    弓弦撕开虚空的爆鸣声骤然炸响，漆黑的箭矢裹挟着混沌劫气离弦，横扫十万里虚空。

    林听雨身披的战甲真灵，在箭矢离弦的一刹，便有所察觉，然而擂台的空间过于狭小，根本没有给它躲闪的余地，只能硬扛。

    喀——

    即便弓弦未曾拉满，石岚的修为也稍有不足，远远比不上葬界在白煜手中的威能，但仍旧不是这件战甲所能抵御的。

    伴随着清脆的裂响，银白的战甲骤然炸开，包裹在其中的林听雨，在战甲解体的一瞬，身躯便被瞬间蒸发，元神亦被混沌劫气所吞噬。

    “我佛慈悲……”

    忽然间，半空中响起一声佛号，四周即将破碎的屏障恢复稳固，温和的佛光随之普照天地，抚平了汹涌的混沌劫气，自其中收拢了战甲的碎片，以及林听雨的一抹残魂。

    佛号响起的一刹，石岚的身侧便多出了一道身影。

    望着盘坐于高空之中的真佛，灵韵眼底一片冰冷：“妙衍，你强行干预大比，已是坏了规矩了。”

    “道友此言差矣，上天有好生之德，如此天骄，无故陨落，岂不令人痛惜。”

    妙衍微微摇头，深深看了一眼石岚，抬手送出一朵九色金莲：

    “这算是本座对贵殿真传的补偿。”

    送出金莲之后，妙衍诵了一声佛号，转身隐没在虚空之中。

    灵韵沉默了片刻，收起九色金莲，带着石岚径直回到了大殿之内。

    四周一片静默，包括至尊都不敢开口，只当做无事发生，默默打扫战场。

    接连两位巨头现身，已经足以道明这场比武的背后，水深不可测。

    …………

    …………

    离开了擂台所在，妙衍踏上覆海王朝所在的战舰，留下一朵蕴养着林听雨残魂的青莲后，飘然远去，两步之后，便已踏入一片洞天之内。

    洞天之中佛光炽盛，遍地佛塔古林，虚空之中都隐约有梵音流淌。

    一座古塔之巅，几位佛门至尊翘首以待，见妙衍到来，皆是起身行礼。

    “灵韵的耐心已经到极限了，若当真逼的这武夫发疯，不太好收场，只怕会有大乱，就此打住。”

    妙衍淡淡道了一句，而后开始了后续的安排：

    “无法在这里解决，那么便想办法在神武异域送她往生，神魂之中的功德金光，不会散去，在黄泉之下只会更好找，只要有神魂，自然能知晓她身上藏着的隐秘。”

    “本座会通知黄泉之下的人留意，不会遗漏她的魂魄，你们安排妥当，在命宫之前，想办法解决她。”

    “谨遵真佛法旨。”几位佛门至尊恭声应下，很快相继离去。

    …………

    …………

