    “这。。。这就谈成了一笔上千万美元的生意？”

    张子琳有点吃惊的侧头微微扬起下巴，一双杏目睁圆了有点难以置信的问道。

    “要不你以为会多复杂？这位王公子商业意识非常敏锐，再加上他也不在乎这点钱代理费，他更在意的是黑桃A土豪金对于天朝富人们的吸引力，你说，过了今晚，我这个黑桃A香槟会不会在整个天朝的富豪阶层中一炮而响？

    而更关键的是我的黑桃A香槟可是面对全球限量供应的，天朝富有阶层已经达到60万，你说这种稀缺酒类会不会受欢迎？还是这种天朝人喜欢，倍有面子的金色瓶子，1500万美元三年的总代理，很贵吗？呵呵，这还是我比较看好这位王公子的推广渠道，不然哪会那么容易。。。”

    听到安迪笑着的解释，张子琳真的有点震惊了，自己夺冠得了10万美元的奖金就很开心了，但是跟安迪这些人比起来，真的让人只能苦笑，有钱人的世界、有钱人的生活一般人还真是难以想象。

    “呵呵，以后习惯了就好了，对我们来说，虽然一直都在追逐着财富，希望再多一点再多一点，但同时也不过是些身外之物，学着去支配它们。”安迪笑着拍了拍张子琳的小手，继续微笑的向另一群人走去。

    张子琳以前觉着自己算是比较有见识的女孩了，但是今晚才是真的产生了什么叫有钱人的概念，上千万美金，短短几句话就扔出来，连眼皮都不带眨的，而双方就跟说几百块那么的不在意，耳边听到的动辄几千万，多则几十亿的数字，真的是对她的精神是一种洗礼。

    毕竟这里可不是拿着手机吹牛逼的地铁里或是烧烤摊！

    “咯咯，子琳，你可要单独请客好好谢谢我。。。”一对白的晃眼的半球让龚丽充满了shu美的无限风情，带着亲切的笑容对着同样一脸开心笑容的张子琳调侃道，让脸皮还有点薄的张子琳不由面露羞红。

    虽然周围几个娱乐圈的大咖有点不明所以，不过还是客套的恭喜了几句，算是给足面前这个年轻的亿万富豪面子。

    “确实应该让她请你的客，没有你的介绍，我还真不定会有机会签下她。”说着，安迪笑着和龚丽拥抱贴面。

    周围众人这才有点恍然，知道内情的国际章也是客套的和张子琳握手，恭喜着这位新晋世姐。

    “你是不是也应该感谢我这个媒人。。。”

    贴面礼时，安迪听到耳边龚丽的低声耳语，手不自禁的向下移了移，轻拍着她的尾椎，轻笑低道：“当然，想吃什么随你挑，只要不怕吃撑了。”

    “咯咯，那我说不得会放开胃口大吃一顿，别到时候被我吃穷了就好。”

    “我有上百亿。。。”

    说完，安迪松开龚丽丰ni让人心猿意马的身躯，眉头微挑，似乎是在冲龚丽挑衅。

    “呵呵。”龚丽一双眸子璀璨异常，抿嘴轻笑，说不出的妖娆高贵。

    在场的人谁又能想到两人简单的一个拥抱贴面，竟然完成了一次极度youhuo的互撩，而两人分开后又想是什么都没有发生过一样。

    看着张子琳就像是一个小迷妹一样，被气场十足的龚皇带在身边，去和一些相熟的圈内人介绍认识去了。

    而安迪和vivi以及被龚丽一直气场碾压的国际章热络了一会儿，便走去下一个圈子。

    而这个圈子同样是以一个长相气质极品的女人为中心，一群大约在3，40岁的男人围绕着，虽然气氛不错，只是如水般的女人有些悻悻，心不在焉的不时瞟向一个方向。

    “各位怠慢了，我敬各位一杯，聊表歉意。”安迪端着细长的香槟杯出现在女人身边，手很自然的就放在了女人的纤细腰肢上，一脸从容笑意的冲着几个公司的创始人举杯说道。

    “哪里哪里，谢谢史密斯先生的邀请。。。”

    “谢谢。。。”

    安迪和众位有着他投资的公司创始人碰杯共饮，和他站在一起稍显娇小玲珑的李晓莹没好气的白了一眼还用手轻拍她后腰像的混小子。

    刘强西是第一次见到投资人的幕后大老板，为安迪的年轻英俊感到了些许意外，更让他惊讶的是对方的普通话，以及对在场几位公司创始人和公司业务的了如指掌，给人的感觉就是对方一直都在时刻关注着他们和他们的公司，是一位非常专业和理智的投资人。

    说到京西仓储时，刘强西对于安迪提醒的注意南方的仓储工程的建筑安全，气候变化多端，要对暴雪台风这些自然灾害提高仓库的承载级别十分的重视。

    对于现在处于牛逼时期的当当网的李国强，安迪笑着建议对方应该开通第三方卖家市场了，毕竟自己经营对于公司扩展，以及流量都有制约，应该加快市场扩张步伐，互联网时代，就是要抢时间，为早日上市做准备。

    李国强现在可是比什么杰克马，刘强西受追捧的多，也懂得自我营销，风头在天朝也是一时无两，当然，也看不上追赶自己的小弟级刘强西的京西商城。

    听到当当网的大投资人的建议，也是认同的回应，当当已经开始启动新计划了之类的云云，其他几个创始人也是有点羡慕的看着李国强的侃侃而谈，纳斯达克上市啊！这是所有国内搞互联网企业的目标。

    只有刘强西一脸娇傲不驯的嘟嘴撇了一眼有点意气风发的李国强，眼中充满了不服输的坚毅。

    自从安迪过来，就直接掌控了整个圈子的话题走向，而之前的中心李晓莹只是端着香槟，恬静自然的倾听着，对于安迪一直放在她腰间的大手也选择了无视。

    众人沟通了一会儿后，就识趣的分散开，只留下安迪和一脸冷漠的李晓莹。

    “我喜欢你这身装扮，淡雅简洁，让人。。。哎，哎，你别走啊。。。“

    安迪刚想夸奖几句，就看到乌黑铮亮的秀发被扎在脑后，一件白色无袖红花的修身连衣裙包裹着娇躯的李晓莹转身就走向一边，直接无视了他的溢美之词。

    “我说，你也太不给我面子了吧。”安迪歉意的冲几个看过来的目光点头示意了下，伸手拉住李晓莹的手腕，快走一步，正好并行，大手揽住了她的纤细腰肢。

    “松手。。。”

    李晓莹轻晃一下娇躯，反而让安迪放在腰间的大手又紧了紧，低声呵斥也是毫无用处，在这种场合，她是不会失态的，只能任由他揽着，向旁边的水果食物区走去。

    “什么事情让你这么生气？”安迪明知故问道。

    “呵呵。其实我真的挺好奇的，你就不怕我把自己看到的告诉伊凡娜吗？”李晓莹脸露讥讽之色，冷笑道。

    “告诉她什么？你是说张子琳吗？哦，原来是这件事，不过你这么生气，难道你是在嫉妒或者是吃醋？”

    看着面前这张挑眉轻佻的可恶笑脸，李晓莹真的有种伸手挠上一把的冲动，轻抬小脚，高跟直接踩在他的脚背上，让安迪微微一咧嘴，倒吸一口凉气，忍着痛低声说道：“你要杀了我吗？”

    “杀你，不，不，我会把看到的事情告诉蒙在鼓里的伊凡娜，让他看清你的真面目。。。”

    “哈~还真是个好闺蜜，然后呢？”安迪只是打了个哈哈，丝毫不在乎的侧头俯视着有点恼羞的李晓莹问道。

    “当然是让伊凡娜离。。。”李晓莹本来还冷笑着，不过话说道了一半就噎住了。

    “你看，你自己都说不下去了，对吧，喜欢上闺蜜男人的艾蜜莉。”说着，安迪再次收紧了揽着李晓莹腰肢的大手，用有点邪恶的声音低语道。

    天才学霸的美女李晓莹似乎是开了窍，一些事情都在她想要冷嘲吐槽的时刻全部想的通透了，是啊，说了又怎么样，最可能的事情就是自己和伊凡娜变得越来越疏远，而安迪和伊凡娜依然会是一对让人艳羡的恋人。

    伊凡娜会因为安迪在外面玩女人就选择和他分手？别逗了，李晓莹自己都不相信，换成任何一个生活在所谓上流社会都不会做出这种天真昏聩的决定，就连她这个刚刚步入世界上流阶层的女人，都会做出权衡抉择，更何况从小就在那里长大的伊凡娜了。

    说不定，反而会因为自己的告密，让伊凡娜怀疑她的用心，是不是想要横刀夺爱。呵呵，李晓莹不由心中苦笑，因为她发现，事情真的会向最不好的方向发展，她会变成不受欢迎的那个人，让所有人讨厌。。。

    “我要退出，我要辞职！”李晓莹面露悲愤，从牙缝里挤出一句话，怒瞪着依然还是一副笑脸的安迪。

    “呵呵，抱歉，这一点你比我更清楚，不可能的，别犯傻了，看看你的四周，这才是我们的世界，普通人的世界我们已经无法适用了，奢华，虚假，伪善，做作，荒yin。。。但是，亲爱的艾蜜莉，这才是真实的世界，因为更直接，更残酷，没有任何不切实际的幻想，这里信奉的就是丛林法则，强大就可以支配更多的资源，就可以支配更多的人！”

    安迪声音有点清俐，看着脸色忽红忽白的李晓莹，毫不避讳的伸手帮她把脸颊低垂的发丝别在耳后，声音变得柔和起来，“我以为你懂的。。。”