    落日余晖之下，整个新郑城将渐渐沉睡，忙碌了一天的新郑百姓也渐渐休息了，日出而作，日落而息的生活是如此诗意。

    然而如此诗意的生活下却是暗流涌动，韩国乃是七国中最弱小的诸侯国，而今还王权旁落，夜幕这个黑暗下的势力一直在不停吞噬着这个本就危如累卵的国家。

    此刻的将军府依旧戒备森严，府内灯火通明。

    翡翠虎与姬无夜两人在谈论着军饷一事。两人双眼中皆是出现了狂热之色。

    “将军，可是那十万军饷啊。”

    “不错，整整十万两军饷。”

    翡翠虎听到“十万两军饷”的时候双眼放光。翡翠虎一个满脸络腮胡须且体重约莫三百斤的胖子中年人双眼放光的样子颇具喜感。

    “将军整整十万两黄金啊，我多年苦心经营南阳，不择手段的累积财富到现在也估计就这个数。果然全是权势才是这个世界上最好的赚钱工具啊。”

    “老虎，你说得不错，权势才是最重要的。”姬无夜品味着杯中的美酒，而后将酒杯中的美酒一饮而尽。他这个韩国的大将军权势滔天，在这个韩国韩王的话都没他姬无夜的话管用。

    权力之毒会腐蚀最强横的国家，也会腐蚀最坚韧的人。姬无夜无疑就是一个被权力彻底腐蚀的人。姬无夜号称“韩国百年来最强之将”其能力肯定足以胜任韩国大将军。但是其给韩国也带来了无数的隐患。其身为韩国大将军本应保家卫国，可是其给韩国带来的却是毁灭的深渊。

    白泽所住客栈内，白泽静静立与窗前，夜风轻轻拂过白泽俊逸的脸庞，微风带来些许凉意。

    一轮明月挂在夜空之中，还有着繁星点点，客栈外的河流倒映着圆月。河水静静流向远方，唯有这皎洁的明月一直倒映在此处，不随水流一同飘向远方。

    “不知这明月与这点点繁星是否与那个世界一样？”白泽眼角却有着点点泪光，白泽擦了擦眼角，眼泪却是随着夜风飘走。

    白泽来到这个世界已有十多年了，这个世界有着爱自己的父母，关心自己的朋友。可白泽毕竟在另一个世界生活了二十多年，在另一个世界同样也有着爱自己的父母与朋友。

    白泽想念故土了，想念自己另一个世界的父母了。虽然自己冥冥之中知道另一个世界自己的情况。可是自己却已经在这熟悉而又陌生的世界待了十五年。

    这个世界有着自己的世界意志，世界意志虽然不会显现，但是其冥冥中却是让白泽知晓了些玄妙的事。

    白泽另一个世界与他现在这个世界却是相对静止的。也就是说另一个世界的时间是静止的。会一直停留在他穿越的时候，也就可以说他在另一个世界还活着。

    白泽这一世就宛若一场无比真实的梦境。可是白泽却不知道怎么回去。也不知道回去了能够回来吗。白泽在两个世界都有了牵挂。都是割舍不掉的牵挂。

    白泽也曾迷茫了很久。知道五年前，这方天地那虚无缥缈的天地意志给他传递了一些不清不楚的信息后，白泽才开始真正努力培养自己的势力，参与这个大争之世。

    七国的战乱持续了太多年，七国内的战乱血腥而而残酷。七国外有匈奴，匈奴之祸也持续了多年。

    匈奴乃是游牧民族，七国皆是属于农耕文明，游牧民族侵略农耕文明是这个时代不可调和的矛盾。这个时代不像白泽所处的那个世界，粮食产量极高，目前七国之间主要粮食作物粟米，小米，小麦，稻谷等，但是产量低，假如遇到大旱之年，那将民不聊生，“草根树皮，搜食殆尽，流民载道，饿殍盈野，死者枕藉”。

    白泽所处的世界的土豆，红薯等还未传入。虽然白泽穿越到这个世界后，曾让公输家族制造能够横跨大洋的海船，而后派遣近千人的大型船队前去美洲寻找，然而船队已经前去接近四年有余，船队并没有任何消息传回。

    然而白泽却是并不担心，秦时明月的世界并不是真正历史时代。其公输家族所制造的海船与白泽所处世界的航母相比都是毫不逊色。

    公输家族在《君临天下》中建造的蜃楼，几乎就是一座海上城市。那种规模的巨大楼船在白泽所处的世界也是一个不可能的工程奇迹。

    由次可见，这个世界是完全不讲道理的。既然这个世界都不讲道理，白泽也是完全不讲道理，白泽一个人将会大大的影响这个历史与动漫交织的世界。

    白泽前世身为一个大学生，对历史，地理，古代文化十分感兴趣。其穿越到这个世界后，那些原本应该模糊的知识却是都清晰无比。

    白泽曾教授给远行的船队许多现代的航海知识，白泽相信远行的船队能够安全完成任务归来。

    白泽对于自己培养的势力花费了巨大的心血，白泽身为白家最后的后人，依靠着白家的支持，白泽已经培养了一个巨大的地下势力，涵盖了方方面面。其势力之大也就白泽自己清楚，就连一直在后面支持自己的父母与白家都不清楚。

    白泽身为穿越人士，自然不能给穿越大军丢脸。

    白泽虽然培养了一个庞大的势力，但是这个势力却是隐藏极深，而且其和铁血盟执行的任务归根结底却是相同。那个任务单靠铁血盟可能都是无比艰难，不知何时才能完成。

    白泽并不是一个喜欢等待的人。白泽相信“狮子搏兔亦用全力”，只有迅速解救问题才不会横生枝节。

    “梦云进来吧。”

    房门被轻轻推开，梦云俏生生的走进房门。

    “梦云，这么晚了，你有何事？”

    白泽略带疑惑的看着眼前满脸通红不知所措的小婢女。

    “公···公子，我···我来给你侍寝的。”

    “什么侍寝？”

    白泽也是满脸疑惑的看着语无伦次的小婢女。

    “奴婢万分感谢公子的恩情，奴婢无以为报。”梦云的脸在房内灯光的照射下越发通红。

    “哈哈哈。梦云你想多了，你家公子可不是那样的人。赶紧去休息吧，很晚了。”

