    苏莫跟着那名下人，来到童家演武场之时，见童家演武场上似乎正在比武。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    此刻，现场的气氛好像有些诡异，居然一片安静，战台上还傲立着一名高高瘦瘦的青年，满脸傲气的模样。

    那名下人将苏莫带到演武场的外围，便躬身告退了，他只是一个下人，可不敢走到演武场之上。

    苏莫大步走到演武场上，看着周围众多的童家子弟，朗声道：“请问，哪位是童家大小姐？”

    苏莫的声音在安静的演武场上响起，众人的目光，再一次的落在了他的身上。

    这家伙是谁？

    居然现在来找童婉秋，没看到此处正在比武吗？

    翁魁武的目光，也是瞬间盯在了苏莫的身上，童婉秋已经是他内定的女人，有人来找他的女人，他自然不会不在意。

    童婉秋脸色苍白的从人群中走了出来，脸上勉强挤出了一丝笑容，对苏莫道：“我就是童家大小姐童婉秋，没想到你这么快就醒了，醒了就好！”

    苏莫见对方脸色苍白，笑容也是极其不对劲，心中甚是疑惑，不过他也并未多问。

    “我叫苏莫，多谢童大小姐的救命之恩！”

    苏莫向童婉秋一抱拳，又道：“此恩无法言谢，若是童大小姐有任何差谴，在下决不推辞！”

    苏莫声音诚恳，充满真诚，对于他来说，救命之恩的确是天大的恩情。

    童婉秋闻言，苦笑着摇了摇头，她现在心中灰暗，几乎连说话的心情都没有了！

    是她自己亲口向翁魁武所说，若是对方能横扫童家所有年轻武者，她就嫁给对方。

    现在，对方真的做到了！

    童婉秋是个言出必行、一诺千金的女子，她不想言而无信，但他更不想嫁给翁魁武。

    童婉秋心绪纷乱，不知道自己该怎么办！

    苏莫见童婉秋沉默不语，面露疑惑之色，不明所以。

    就在此时，一道冷哼声骤然响起。

    “哼！秋儿是我的女人，他有什么需要，我自会为他完成，哪里轮的到你？你可以滚了!”

    是战台上的翁魁武开口了。

    翁魁武言语霸道，满脸不屑的看着苏莫。

    苏莫闻言，眉头一皱，冷冷的瞥了对方一眼。

    这人有病吧？自己得罪他了？

    苏莫懒得理会对方，看向童婉秋，疑惑问道：“童大小姐，我看你脸色有些不对，不知可否告知在下，到底生了何事？”

    童婉秋并未告知苏莫，而是摇了摇头，道：“苏莫公子，我救你也只是举手之劳而已，并不要求你什么报答。”

    “苏莫公子，婉秋姐现在的确是有大危机！”

    这时，童婉秋身边的晓晴突然开口，一指战台上的翁魁武说道：“翁魁武来挑战我童家所有年轻高手，若是没有人能打败他，婉秋姐就要嫁给他，你若是能击败他，就算你报了婉秋姐的救命之恩！”

    晓晴虽然看不出苏莫的修为，但想到苏莫的身体，连二级五重妖兽都咬不坏，肯定非常不凡，说不定真的能抗衡翁魁武。

    当然，晓晴也就是随便说说，并没有报多大的希望，毕竟翁魁武的实力实在是太强了！灵武境之内，基本上已经没有什么人能击败他了！

    “是么？”

    苏莫闻言一怔，旋即再次瞥了眼战台上的翁魁武，见翁魁武只是灵武境九重修为，顿时摇了摇头，淡淡的道：“这么简单的事情，怎么能算报恩呢！”

    苏莫此言一出，众人一怔，随即俱是露出了错愕的表情。

    简单？

    打败翁魁武，在这个家伙眼中是很简单的事情？

    有没有搞错？这个家伙只是个十六七岁的少年，居然敢放如此狂言？

    很多人嗤笑一声，不屑的摇了摇头，这个小子根本不知道翁魁武的强大，不然肯定不会说出这种话！

    童婉秋也是面色一怔，旋即美眸中闪过了一道亮光。

    虽然她也不认为苏莫有打败翁魁武的实力，但想到苏莫的不凡之处，再听到苏莫如此言语，她的心中也燃起了一丝希望。

    说不定……说不定苏莫真有打败翁魁武的实力！

    虽然这个可能微乎其微，但终究是有一丝可能。

    想到此处，童婉秋对苏莫点了点头，笑道：“苏莫公子，你若能打败翁魁武，你不仅不欠我恩情，相反，就是我欠你恩情了！”

    苏莫闻言讶然，童婉秋居然如此在意这件事，看来对方是一点儿都不愿意嫁给那什么翁魁武！

    苏莫点了点头，道：“好吧！既然如此，那我就帮你打败他！”

    苏莫的口气，听起来极为随意，仿佛打败翁魁武与吃饭喝水没什么区别，简单至极，让众人非常无语。

    “岂有此理！”

    一声暴喝声响起，战台上的翁魁武满脸阴沉，几乎气炸了肺。

    苏莫从头到尾说的几句话，他当然全部都听到了，在对方眼中，仿佛他翁魁武什么都不是，打败他就是挥手间的事情一般。

    翁魁武彻底怒了，苏莫的狂妄、嚣张、自大，让此刻正意气风的翁魁武，再也受不了了。

    “小子，你上台来，看我怎么虐死你！”

    翁魁武怒喝，眸中杀机闪烁。

    苏莫闻言嗤笑，不屑道：“打败你，还无需上台，我就站在这里，一招足以打败你！”

    众人再次目瞪口呆，心中震惊，卧槽！这个家伙也太狂妄了吧！

    翁魁武脸色铁青，脸皮都忍不住抽搐了起来，此人的嚣张狂妄，简直是他生平仅见。

    “苏莫是吧！那你赶快出手吧！我翁魁武倒要看看你有什么能耐！”

    翁魁武森然一笑，杀机毕露的道：“若是你没有配得上自己狂言的实力，那就别怪我心狠手辣了！”

    苏莫轻轻的点了点头，提醒道：“那我出手了，你接招吧！”

    旋即，苏莫的右拳之上，狂猛的真气急凝聚。

    翁魁武倒也并没有太过轻视苏莫，他早已看了出来，苏莫也是灵武境九重修为，单轮修为而言，苏莫丝毫不比他低。

    苏莫一运转真气，一些实力低微的童家子弟，也立刻看清了苏莫的修为，顿时讶然，难怪苏莫敢如此嚣张，原来也达到了灵武境九重修为。

    才十六七岁的年纪，便拥有灵武境九重修为，让众人颇感震撼。

    不过，众人依旧不认为，苏莫有打败翁魁武的实力，毕竟，翁魁武可是能轻易击败灵武境九重巅峰武者的高手。

    童婉秋面露期待之色，她希望苏莫真的有能抗衡翁魁武的实力，哪怕不能击败，只要有抗衡的实力，便足够了！

    苏莫心中略一沉思，暗暗控制好了自己的力道，他怕一个不慎之下，直接把翁魁武轰成渣了！

    旋即，苏莫在无数人的注视之下，在众人期待的目光中，一拳直击而出。