    第458章自我唾弃又恶意滋生

    吴瓷微的眼眶里浮出雾水，泪珠划过眼角顺着脸颊滴落而出。

    她脚步踉跄后退几步，背部抵在冰凉的洗手台上，捂着眼睛，声音哽咽不止。

    “我……我知道这么做不对，我的良心每时每刻都在受到自我谴责，自我唾弃。”

    “可是在自我厌弃的同时心中的恶意也在不断的滋生。”

    “心底确实生出过想取而代之，彻底的用这具身体生活下去的想法。”

    “但是啊……换了一个身体，改头换面我每每看着镜子都会在疑惑我究竟是我还是吴瓷微。”

    脑海里的那些林挽的回忆也令她倍感痛苦，几乎快要逐渐迷失自我。

    吴瓷微眼神空洞，“可是哪怕这样我也想努力的活下去，云笙为我做的实在太多太多了。”

    六年，整整六年都在为了复活她而昧下良心策划这场局。

    他牺牲了六年的光阴，数不胜数的日子里都活在痛苦之中。

    人生又有几个六年？

    吴瓷微失声痛哭，“我……我真的很想很想陪伴着他老去……”

    一字一句都在泣血，周身包裹着悲戚的气息。

    颜知许眸光依旧，眸底不见一丝的波澜与涟漪，无同情无嘲讽亦没疼惜与同情。

    轻启朱唇，“你不能陪他老去。”

    这具躯体的灵魂尚且在世，若强行霸占有违天理，犯下无数罪孽的同时自身也会受到反噬。

    “秦云笙气息纯正干净，手上没沾染杀孽与因果，若你继续在这具身体里待着影响到林挽，那么他罪孽缠身，往后会百鬼缠身，余生不得安宁，死后投胎来世必将尝尽世间苦难。”

    如果林挽长时间无法回到身体里，变成孤魂野鬼，那恶鬼索命时其他玄门中人绝不会轻易插手。

    吴瓷微捏紧拳头，满心挣扎，泪水潺潺，卑微的祈求，“我……颜小姐，五天，五天，我只要五天的时间，时间一到我一定会主动去寻您，退出这具身体。”

    本就早该死了，如今的日子是偷来的，能陪伴云笙五天也满足了，死而无憾。

    颜知许语气不容置疑，“三天。”

    吴瓷微嘴唇蠕动，“颜小姐，我求求你，你大发慈悲，多宽容几天好吗？”

    见对方的情绪低落悲伤，颜知许身体站直，目光直逼吴瓷微。

    “三天时间一到，你会心甘情愿主动来寻我的。”

    “当然，如果你不要命，想多待几天我也不会阻拦。”

    三天已经是最长的期限，时间再往后拖各种后遗症会随之出现，轻则体虚出现问题重则灵魂受损。

    不符合条件的人为借尸还魂，违背天地法则，是需要付出难以想象的代价的。

    颜知许从兜里拿出一张名片递给面前的人，“对了，我这段时间都住在凯悦皇朝酒店。”

    吴瓷微接过名片捏在手里，眼眶泛红，满心凄苦悲凉，“颜小姐，我知道了。”

    颜知许没在洗手间多待，拧开水龙头洗了一把手，打开洗手间的门走出去。

    后面的吴瓷微害怕秦云笙担心，洗了一把脸调整情绪后赶忙跟上离开。

    (本章完)

