    许纸心里这么想着，而后开门见山道：“姬小姐，能麻烦你这边给我一根猫毛吗？我需要一根猫毛作为媒介施展我的寻物秘术。”

    “啊好，许公子稍等片刻。”

    姬小姐稍微从花痴状态中缓回了点神，而后看向一旁的小丫鬟催促道：“珍香，到我房里寻根猫毛来给许公子施展秘术，要快！”

    “我知道了小姐。”

    小丫鬟声音柔柔弱弱地应了一声，然后转身就往府里跑了进去。

    小丫鬟走后。

    偌大的姬府门前就只剩下许纸和姬小姐两人孤男寡女了。

    “许公子，今年多大啦，家中可有良配？”

    “嗯嗯。”

    “许公子，家在何方，改日我带珍香到你府里坐坐。”

    “额额。”

    “对了许公子，忘了自我介绍一番，我姓姬名月，如果许公子不介意的话，可以喊我一声月宝。”

    “噢噢。”

    “许公子......”

    “哦哦。”

    在等待着小丫鬟找来猫毛的期间，姬小姐想方设法地跟许纸搭话闲聊，想要借此进一步地了解他。

    不过许纸对此却是没有多大的热情，从头到尾都是有一句没一句地嗯嗯啊啊着敷衍姬小姐。

    同时内心深处在不停地盼着那名前去找毛的小丫鬟速回，然后自己赶紧拿毛走人，一刻也不多待。

    毕竟道观里有三个身患大病的师妹就已经有够难顶的了，他可不想又来一个疑似患有大病的相好。

    “小姐你要的猫毛。”

    没多久，小丫鬟拿着猫毛跑回来了，小心翼翼地递给了姬小姐。

    姬小姐接过了猫毛，一脸笑容甜美地送往了许纸的身前道：“许公子，这是你要的猫毛。”

    “嗯。”

    许纸毫无感情地应了一声，随即迅速伸手接过猫毛，再简单地给姬小姐告别了一声后转身就溜了。

    看得姬府门前的姬小姐一愣一愣的，完全不知道发生了什么。

    离开姬府后。

    许纸随便来到一处无人的角落里停下，从腰间取出一支自制的炭笔，以及一张空白的黄色符纸。

    接着只见他双眼精光一闪。

    霎时间，一股磅礴的精神力瞬间从他的天门处涌现了出来，一路沿着他的手臂汇聚到了炭笔上。

    “沙沙沙......”

    伴随着一阵笔尖与纸面的摩擦声响起，原本空白的黄色符纸上很快就布满了各种晦涩难懂的符文。

    少顷，笔停符成。

    许纸动作讲究地将画好的符纸平放在手心上，之后再将另一只手夹着的猫毛放到了符纸中央。

    下一刻，一条只有他才能看见的红线瞬间浮现在眼前，指引着他去寻找姬家小姐走丢的爱猫。

    四步。

    三步。

    九步。

    六步。

    许纸步伐轻快地顺着红线走了好几百米的距离，最终来到一座废弃已久的宅子前停下了脚步。

    “我不会这么倒霉吧，姬家小姐的猫躲在这宅子里边？”

    看着身前这座挂着秦府两字的废弃大宅，许纸一时间感觉自己整个人都麻了，心想怎么这么倒霉？

    这座废弃的大宅子在镇上很是有名，是座让人闻之色变的凶宅。

    历任的宅子主人在住进去后的第二年里，最终都落得了一个死得不明不白的下场。

    很是诡异恐怖。

    当地的官府曾多次派人前来调查，但都没有发现有任何的异常。

    期间也委托过隔壁镇有名的僧人前来调查，看看这会不会是一起危险系数极高的魑魅魍魉事件。

    可僧人最后的调查结果显示，他在宅子里并没有发现有任何的异常，这座宅子就是普通的居所。

    因此。

    官府最终公布出来的调查结果就是，历任的宅子主人之所以会离奇死，纯属只是因为巧合而已。

    可话说是这么说，但自打一连离奇死亡了好几任宅子主人后，往后任谁都不敢去接盘这座宅子了。

    毕竟实在是太邪门了。

    真就住一个死一个，这搁谁也不敢拿自己的小命开玩笑。

    这一来二去的。

    平日除了一些无家可归的流民和乞丐会钻进来暂住几天外，这座宅子基本就成了镇上的活人禁区。

    怎么办？

    要进去凶宅里找猫吗？

    看着眼前这座荒废许久的凶宅，许纸心里感到很是纠结蛋疼。

    一番犹豫后。

    为了报酬里的那一两银子，贫困潦倒的他最终还是冲了。

    兵来将挡，水来土掩。

    只要自己时刻注意着周围的风吹草动，就应当不会有什么危险。

    许纸稍微在心里给自己安慰了一番，随后迈步走到宅子的大门前停下，小心翼翼地上前了点贴近。

    宅子的大门是紧锁着的。

    但因为年久失修，再加上经常有流民乞丐进进出出，此时门中间已经是裂开了一条合不拢的大缝。

    许纸走到大缝前微微弯了弯身子，想要透过门缝观察一下里边的情况，再决定是不是真的要冲。

    看了一会后。

    许纸发现宅子里边除了有些昏暗以外，其他的一切看着都很是正常，没有什么不对劲的地方。

    于是便收了收腹肌，想要侧着身子要从门缝里钻进去。

    然而。

    他似乎是低估了自己的大小，小小的门缝是能让瘦弱的流民乞丐钻进去没错，但却容不了看着穿衣显瘦、实则八块腹肌的他进去。

    好紧，完全进不去......

    许纸硬着头皮挤了好几下，很快就放弃了从缝里进去的想法。

    这要换作是几年前还没开始进行身体锻炼，整副身子都还是如竹竿般瘦不拉几时，眼前这道这小小的门缝根本就拦不住他。

    但现在的话，他整个人浑身上下都是硬邦邦的肌肉，脱掉衣服后的身子是瞎眼可见的强壮。

    所以，此刻强壮如牛的他根本就挤不进这道小小的门缝。

    无可奈何之下，许纸只好选择另辟蹊径了。

    他绕着宅子走了一圈，来到后院一处比较低矮的围墙前停下。

    然后全身肌肉瞬间绷紧，猛地原地一跃而起，同时快速左脚踩右脚疯狂借力打力，轻松翻墙而入。

    “咚！”

    成功从围墙上落地后，许纸并没有急着顺着红线去找猫。

    而是原地不动地观察起了四周的环境，时刻注意着周围的风吹草动，尽可能地给自己排除危险。

    一眼望去。

    宅子里边长满了杂草，地上东倒西歪地插有木桩。

    乍一看起来，莫名有几分乱葬岗的感觉，让人心里一阵发寒。

    只是后院里的一个荒废菜园而已，别强行给自己心里加戏了......

    稍微稳了稳心绪后。

    许纸一路小心翼翼地沿着视野里的红线前进，很快就在一间睡房里找到了一只茸毛雪白的小奶猫。

    此时这只小奶猫正躲在桌底下瑟瑟发抖着，似乎是有点害怕许纸这位忽然闯进来的不速之客。

    好在许纸上辈子是个技术高超的撸猫高手，直接一脸人畜无害地笑着上前把小奶猫抱在怀里。

    然后......

    手法娴熟地撸了起来。

    兴许是年纪太小，还未享受过高超的撸猫手法。

    在许纸出色的手法下，怀里的那只小奶猫顿时爽得喵喵叫。

    “原来还是只小母猫，小小年纪就敢离家出走，我看你是没被路边欲求不满的野猫毒打过。”

    许纸笑着说教了怀里的小奶猫一句，随后转身就要离开睡房。

    而就在转身的这一瞬间！

    他眼角的余光刚好瞥到了右侧的床榻，注意到上边的被子有些微微隆起，似乎是有人躺在里边。

    是流民乞丐吗？

    还是枕头衣服什么的？

    带着三分疑惑七分警惕，许纸小心翼翼地走到床榻前停下，伸手轻轻地掀开了床榻上的被子......

    “喵！！！”

    当被子被掀开的瞬间，许纸怀里的小奶猫忽然猛地惊叫了一声。

    随即整只猫跟疯了似地从怀里挣脱，扑通一声摔在了地上，然后迅速钻到桌底下瑟瑟发抖了起来。

    小奶猫的行为很异常，似乎是看到了什么恐怖的东西。

    不过许纸此刻并没有心思去理会它，全程目光死死地盯在身前的床榻上，脸上神情看着一片凝重。

    ......

    PS：我知道很多人都喜欢节奏快得飞起的爽文，但怎么说呢，可能这本书会让你们失望。

    因为我写书喜欢写日常，喜欢细致地刻画人物形象。

    如果有人不喜欢我这种写法，我也能理解，只是希望大家能嘴下留情，不要直接上来就喷我水。

    我的写作风格真的就是这个样子的，不是说我硬要水，只能说每个人的喜好审美都是不一样的。

