    金小兔因为混了某个神奇种族的血脉，智力在特定时间内，处于儿童阶段。

    如果封林真的有心，可能几句话，就骗了金小兔的身体。

    不过，他并没有这么做，也算没看错他。

    “小兔，今后不许这样了。”

    金凤凰的声音有些严厉。

    “可是……好好玩。”

    金小兔扁着嘴，低下头说道，“好吧。”

    金凤凰的目光，突然看向前方。

    她的眼睛透过大雪，发现了炁的流动。

    “是她。”

    金凤凰轻轻翘起嘴角，便快步往那边赶去。

    用炁蒸发四周的积雪。

    柳念穿着棉衣，蜷缩着身子，在雪洞中休息。

    她发现自己的雪洞，被击碎蒸发，立即跳起来，看到了眼前的金凤凰和金小兔。

    “前辈好。”

    柳念说话都哆嗦着。

    不仅是睫毛，她的头发都结出冰霜。

    俏脸非常深红。

    “呵呵，这种极寒之地，你淬炼初期的人，能坚持到现在，也算可以。”

    金凤凰微笑的伸出手，“来吧，我帮你抵御严寒。”

    柳念并没有过去，反而更加警惕。

    她小心翼翼的问道：“我和前辈应该不熟吧？”

    “我之前说了，我喜欢有故事的女人，因为我也是。”

    金凤凰平淡的说道，“我知道你，柳念，曾经是国家死夜的成员。”

    “不错，但那是曾经。”

    柳念当然知道国家和澹台家的关系，怕这个人对自己下手。

    “后面发生的事，我也知道，说实话，你这个女人挺对我胃口。”

    金凤凰突然抓了下，柳念顿时无法动弹，不受控制的往金凤凰怀中靠近。

    柳念有能力逃走。

    但她想看看，这个老女人，到底想干什么。

    金凤凰搂住柳念的肩膀，将自身的炁再次扩大，把柳念包裹。

    感觉到四周没有那么冷了，柳念急忙拱手，“多谢前辈。”

    “不用谢，你这种人在欧阳家屈才了，跟我走吧。”

    金凤凰笑着说道，“加入我们梦魇。”

    “让我加入澹台家？”

    柳念盯着金凤凰问道。

    “不，不是澹台家，是我们梦魇。”

    金凤凰露出温柔的笑容，“灵韵之地这种几百年的天材地宝，我们没有，但几十年的，我们多的是，其他我不敢说，让你在五年内，进入大成境界，我还是有信心的。”

    “五年大成？”

    柳念惊得张大嘴巴，旋即，她露出笑容，“前辈这张饼，画的够大。”

    别说跟着她五年，自己的实力，做梦魇的任务，可能不到一年就死了。

    “你的身体很特殊，真的不想试试？”

    金凤凰笑着问道。

    “前辈知道我的身体？”柳念疑惑的问道。

    “恩，你做了真人类最高级别的手术，改造脑下垂体，曾经我见过。”

    金凤凰笑着说道，“那个人和你一样。”

    听到这里，柳念的脸色逐渐郑重起来，“前辈，我听说，成功的只有我一个。”

    “那是他们在骗你，那个人，才是第一个改造成功的。”

    金凤凰笑着摆摆手。

    柳念神色越来越凝重，之前替她做手术的医生说过，她是第二个成功的。

    原本她以为第一个成功的，是真人类的老大，艾格。

    后来才得知，艾格只做了一半便停止了。

    因为他怕死。

    所以目前成功的，只有两个人。

    “真人类有可能在骗我，但前辈也有可能在骗我。”

    柳念非常恭敬的低下头，“还请前辈告诉我，我到底有什么用。”

    “之前说了，我喜欢有故事的女人，敢做这种手术，都是抱着必死的觉悟，你很厉害。”

    金凤凰笑着看了眼金小兔，“小兔，她是不是很漂亮？”

    “是，而且她还非常大。”

    金小兔微微鼓着嘴，低头看了眼自己，有些嫉妒的说道。

    “果然，孟长生就喜欢大的，他教育出来的徒弟，肯定也是，封林应该喜欢你吧？”金凤凰笑着问道。

    柳念翘起嘴角，其实之前她就大概猜到了。

    金凤凰接近自己，只是想办法对付封林而已。

    “我怎么会知道封林的想法？不过他一直想要杀我。”

    柳念转移话题，“前辈和孟先生认识吗？”

    “恩，我是他前女友。”金凤凰笑着点头。

    “我去！”

    柳念直接喷出来，没想到二爷那个家伙，还有这种曾经。

    “我们留个联系方式，如果你想通了，可以给我打电话。”

    金凤凰顿了下说道，“你直接说号码吧，我可以记住。”

    “好，前辈也直接说吧，我也能记住。”

    柳念微笑的点头。

    两人交换完联系方式后，柳念突然晃了下胳膊，“前辈，你有没有感觉到，没那么冷了？”

    金小兔也奇怪的挣脱出去，她并没有释放炁，原本的严寒，确实消失了。

    “奶奶，真的不冷了。”

    金小兔兴奋的跳了几下。

    “这样的话，就证明影响这里的东西，消失了。”

    金凤凰正说着，突然抓住封林柳念和金小兔跃起。

    “奶奶，怎么了？”

    金小兔紧张的问道。

    “我们脚下有东西，有很多。”

    金凤凰话音刚落，下面的冰层开始剧烈晃动，接着出现裂缝崩塌。

    轰！轰！轰！

    下一刻，如同公交车大小的红毛狮子，一个个的从地下钻出来。

    它们纷纷咆哮，吼声似乎能穿透空气，将四周的冰层全都震碎。

    “原本的极寒，让这些凶兽全都冬眠，进入假死状态，现在极寒消失，它们也苏醒了。”

    金凤凰拉着两人快速离开，“我们先走，它们不好对付。”

    此刻，冰封的世界，如同出现大型地震。

    积雪下方的冰层，开始碎裂坍塌。

    无数的凶兽逐渐苏醒。

    宫殿之上，唯独封林所在的寒冰坚如磐石。

    莫风感受震动的大地，面色越来越凝重，“失去了极寒，这里的凶兽出来了。”

    “莫风先生，我们该怎么办？”

    欧阳昏到现在还是懵的，之前好不容易抢走了宝贝，被阴阳十字军抢走。

    到现在一根毛都没见到，增加个屁的寿命。

    “我们就在这儿等着，等冰层彻底消失，这里众多天材地宝就会跟着显现出来。”

    莫风不打算离开，他的首要目的，是杀了封林。

    绝对不能让他逃走。

    咔嚓！

    就在这时，封林四周的深蓝寒冰，出现一条缝隙。

