    钢铁战车，橡树街3号。

    齐渊还在门外，区域探测就清晰的“看”到了正在等待自己的小黑，还有更深处的房间内，正抽烟的獠和贺鹏，除了栗子外，整个狼牙小队的队员都已经到齐。

    虽然区域探测只是一个辅助能力，但对战力的提升，却丝毫不下于任何一个其它的格斗域能力。

    只要在区域探测的范围之内，三百六十度无死角的感知，不但可以防备敌人的偷袭，也让齐渊变成了一个神枪手。

    区域感知配合枪械掌控，在能力范围之力，完全不需要任何瞄准，无论是屠夫还是死亡收割的盲狙，都能精准的命中目标，百发百中！

    极大的提升了齐渊的战斗力！

    齐渊推门而入，小黑听到动静后立刻迎了上来。

    “鸾姐和队长他们在里面等你。”

    齐渊没有多说，直接跟在小黑的后面，进入了里面的会客间。

    进入房间后，狼牙狩猎队的三人先后转过头来，齐渊平静的和他们对视一眼，然后打了个招呼。

    “坐吧。”獠随意的说道。

    齐渊点了点头，找了个靠窗的位置坐下。

    獠看了一眼墙上的机械挂钟，说道：“再等等，栗子应该快回来了。”

    小黑给齐渊端来一杯热气腾腾的茶水，低声问道：“毒液的那个人，目标好像真的是你，你是不是干了什么天怒人怨的事，所以对方才会从狮心堡跑过来对付你。”

    齐渊瞥了他一眼，淡淡的说到：“毒液为什么要杀我，我不清楚，我只知道，如果毒液的人都是这种水平，我一个人就能把他们全部杀光！”

    小黑顿时噎了一下，他原本只是想开个玩笑吓一吓齐渊，没想到齐渊反手就在他脸上装了个逼！

    而且还无法反驳！

    毒液不但是狮心堡最强大的黑帮，甚至在周围几个聚集点都很有名气，毒液只是三阶能力者就超过了双手之数，而且还有机械武装，从纸面实力判断，只是一个毒液实力就比狼牙狩猎队和雷蝎狩猎队更加强大。

    而且毒液黑帮的首领——毒液，他的一手剧毒之触，剧毒无比，寻常三阶根本无法与他对抗，就算是狮心堡的首领狮王也对他忌惮三分，除了凌幽首领之外，没有几个三阶敢说自己可以稳胜毒液。

    毒液依靠剧毒之力纵横这么多年，除了在钢铁战车这边吃过大亏之外，在其他几个聚集点，极少遇到敢和他正面对抗之人。

    小黑原本想反驳几句，可想到经过剧毒之触调配的黑寡妇毒素，竟然会对齐渊失效，他又不知道该如何说起。

    毒液的格斗域实力不弱，还有三阶防御伴身，但他最强大的还是剧毒之力，如果齐渊真的能够免疫毒素攻击，那简直就是毒液的天敌，再加上斩首者那恐怖到极致的能量倾泻，完全有可能正面斩杀毒液！

    斩杀这个让其他三阶闻风色变的三阶强者。

    外面传来了开门声，齐渊“看”到栗子和一个背着一把狙击枪的年轻人从外面推门而入。

    两人交流了一句后，背着狙击枪的年轻人去往了另外一个房间休息，而栗子则行色匆匆往会客厅赶来。

    “栗子回来了。”獠微笑着说道。

    “看来这次钓鱼很顺利，也不知道毒液有几条鱼咬钩！”

    鸾冷哼一声。

    “毒液这群人，敢对我们狼牙狩猎队动手，一定要全部杀光！”

    獠掐灭手中的烟蒂，吐出一口淡淡的烟圈。

    “不要着急，先听听栗子的汇报，或许这一次能带回来几个好消息。”

    吱呀！

    栗子推门而入，他的眼神有些明亮，黑色的作战服上，还有一丝没有彻底散去的夜幕寒意。

    齐渊的目光落在了栗子紧握的手心，他的手中握着东西，而且带着一丝浓郁的血腥味。

    “情况怎么样？”獠出声问道。

    “毒液来了两个三阶，全都死了！”栗子的声音有些紧张，不是因为刚刚杀了人，而是因为需要在这么多人面前说话。

    杀了毒液两个三阶！

    齐渊眉头微蹙，随后缓缓舒展开来，狼牙狩猎队对自己人虽然充满信任，但对外人，从来都是心狠手辣。

    毒液在半年前联合其他人对狼牙狩猎队动手，坑杀了是三名队员，这一次撞到了枪口之上，狼牙狩猎队乘势反击也是情理之中。

    唯一让人感觉有些惊叹的，就是狼牙狩猎队的效率。

    短短几个小时，狼牙狩猎队竟然又诱杀了毒液两个三阶能力者！

    三阶能力者可不是大白菜，即使是狼牙狩猎队也只有四个三阶，小黑到现在为止也没有突破。

    一天之内，毒液接连损失了一个二阶，两个三阶，差不多算是损失半个狼牙小队。

    小黑将松开右手，将手心紧握的东西放在獠面前的桌子上。

    “这是那毒液的三个人留下的。”

    那是三根筷子粗细，长度不超过五厘米的黑色金属条，除了一个有明显的火焰灼烧痕迹外，另外两个上面都有干涸的血迹，血腥味就是从上面散发出来的。

    “果然是毒液的人！”

    獠笑了笑，拿起一个金属条，仔细观察了一阵。

    “毒液的人睚眦必报，所以他们的核心成员，都会在体内植入这样一个东西。”

    “它会在被植入者死去后激活，记录尸体周围的声音和影像，所以有些人在击杀毒液的成员时，虽然手段隐蔽，但最终都被它发现了。”

    “我原本以为是神秘域的能力，直到不久之前才知到，是这个小东西的原因！”

    贺鹏也拿起一个金属条仔细观察了一阵。

    “这种东西植入体内可没有那么好受，那些三阶能力者难道都愿意这么做？”

    “不需要他们愿意。”獠摇了摇头。

    “就算是毒液内部，知道这个东西的人也不多，许多人是在毫不知情的情况下被植入的，毒液高层好像有一个三阶神秘域的能力者，能够让人失去自我意识，完成这样一个小手术，并不是很困难。”

    獠将三个金属条随手碾碎，避免它继续向周围发送定位信息。

    “三阶能力者在毒液肯定是核心成员，再加上你们杀的那个二阶，我已经查到了他的资料，名字叫蛇蛛，也是毒液的核心成员，今天一天就杀了毒液三个强力干将，这一次和毒液的仇恐怕是不死不休了。”

    “早就是不是不休了！”贺鹏的眼神也变得凌厉起来。

    “这次先杀几个，不过是收点利息，等到旧日都市的清缴，他们只要敢来，一个都别想活着回去。”

    之前的一次交锋之中，狼牙狩猎队正面碾压了毒液，击杀了他们三名核心成员，后来的一次任务之中，毒液又联手其他聚集点，差点坑杀了整个狼牙小队，双方的血仇就算是倾尽五湖四海之水也洗不干净。

    “这些事以后再说，今天还有其他事。”

    獠沉声说了一句，随后将目光放在齐渊身上。

    “我们和毒液之间的恩怨，我想你应该已经有所了解。”

    齐渊点了点头。

    “从毒液出手对付我开始，他们和我也有了恩怨，我很愿意将它们全部送入地狱！”

    对于想要对自己动手的人，齐渊从来不会手软。

    “是谁雇佣了毒液的人来杀你，你自己心里有没有猜测？”獠问道。

    “有几个。”齐渊说道。

    “徐家，和血手帮有关的那些人，都有可能。”

    “想杀你的人，或许并不止这些。”獠沉声说道。

    “还有人？”

    齐渊眉头一挑，他虽然杀人不手软，但毕竟过来的时间不长，结怨的人应该不算太多。

    “你应该已经知道，你是狼牙最后一个成员的考察人选之一。”

    齐渊点了点头，这已经不算事秘密，只要是有心人，应该都能知道。

    “除了你之外，还有两个人也是考察人选之一，因为你最近和鸾他们走得太近，所以知道你的人很多，另外两人应该也知道你的存在。”

    “你是说，另外两个人为了确保自己能够进入狼牙狩猎队，有可能对我下手？”

    “没错，这种事情，以前就出现过！”獠语气严肃，而且带着一丝无奈。

    “我虽然鼓励被考察人员之间互相竞争，但并不想用这种背后捅刀的方式。”

    “当然，我也只是怀疑，对方很谨慎，没有留下任何的证据。”

    齐渊目光闪动，獠既然说出这个怀疑，那就意味着两位两个考察者之中，有人起了坏心思，只是动作隐秘而已。

    狼牙考察的是狙击手，能够让獠看上的狙击手，实力绝对不弱，如果对方真对自己动手，只凭借一阶钢铁防御未必能够扛得住。

    当然现在已经觉醒了钢铁自愈，能不能在重伤濒死的之后快速恢复伤势，这一点齐渊自己也无法确认。

    “另外，不要忽视了曲师实验室的那些实验员。”獠提醒到。

    “能够在曲师实验室呆下去实验员，在机械和能量方面肯定都有他们独特的天赋，而且曲师给出的报酬并不低，所以他们的身家都很丰厚。”

    “他们大多期望着有一天，能够真正得到曲师的认可，踏入黑钢庇护所，但你的突然出现，却让他们感受到了危机。”

    “曲师能够压制住他们，但未必代表他们都是良善之辈，雇凶杀人这种事，对于他们来说也是有可能发生的事情。”

    齐渊眉头紧锁，钢铁防御虽然强大，但毕竟只是一阶，未必能够对抗这么多暗中的敌人，好在已经觉醒了区域探测，可以避免许多偷袭。

    不过区域探测的范围有限，无法防备到远程的狙击手，想要确保自己的安全，必须将钢铁防御提升到二阶。

    二阶的钢铁防御之下，只要不是遇到三阶之上的敌人，都可以确保自己不会被秒杀，再加上钢铁自愈的存在，才算是真正有了自保之力。

    旧日都市的清缴虽然危险，只要能够偷偷完成签到，获取另外的破碎二阶通行证，完成向二阶的进阶，就算敌人再强，三阶再多，我也有一战之力！

    “旧日都市的清缴近在眼前，这次任务已经不仅仅是一个简单的清缴污染者的任务，很有可能变成一场混战，而且必然会有许多资深三阶能力者加入其中。”

    獠稍微停顿了一下，说道：“我知道你已经掌握了许多能力，正面战斗力不比普通的三阶弱小，但在任务开始前，我还是想再和你确认一次，是否要加入这一次征召任务。”

    “这次的旧日都市清缴，我们需要面对的，不仅仅是三阶虫兽，还有三阶污染者、三阶能力能、三阶机械师，就算是我也没有十足的把握活着回来。”

    “这一战，我们无法回避，但你却还有选择的机会！”

    “我想，你加入狼牙狩猎队，应该也是为了踏入黑钢庇护所，虽然进加入狼牙狩猎队后，进入黑钢庇护所的机会大一些，但对于你来说，狼牙狩猎队并不是唯一的选择，只要得到曲大师的认可，你同样可以进入黑钢庇护所，而且远比加入狼牙狩猎队更加安全。”

    加入狼牙狩猎队事情或许已经无所谓，但签到这件事我无法回避啊！

    齐渊在心里默默叹息一声。

    这次的旧日都市清缴越是危险，越是可以肯定，这就是踏入二阶的机会。

    按照签到点一贯的尿性，危险从来都是和机会并存，这次的清缴既然会出现三阶大混战的局面，那不给他一个踏入二阶的机会，根本说不过去。

    齐渊默默的对天赋树比了个中指，然后缓缓说道：

    “我想知道，这一次任务钢铁战车有几分胜算？”

    齐渊说的是钢铁战车有几分胜算，而不是狼牙狩猎队，因为他知道仅凭狼牙狩猎队根本不足以对抗这么多的敌人。

    獠和贺鹏对视一眼，他们当然不会明知不敌，还毅然决然的前去送死，他既然决定发布征召任务，就肯定有着自己的计划，有着胜出的可能。

    不过这个计划不能向外透露，因为这关系着许多人的生命，甚至整个钢铁战车的未来十年的地位。

    “具体情况，我不能告诉你太多，我只能告诉你，这一战风险和机会并存，打输了自然是暴尸荒野，打赢了钢铁战车将会彻底奠定最强聚集点的地位，可以从黑钢庇护所得到更多的支援，甚至包括机械武装！”

    “为了让那些资深三阶猎人加入战斗，凌幽首领将会拿出几件库藏的机械武装，还有十支三阶能力药剂作为战斗奖励！”

    “看在机械武装的份上，我加入这次的清缴任务！”

    齐渊微微一笑。

    “如果毒液出现在旧日都市，可以将他交给我，这是我和他的私人恩怨！”

    “好！”獠哈哈大笑起来。

    “毒液能力太棘手了，我也没有很好的办法去应对，如果你能够击杀毒液，凌幽首领拿出来的奖励，肯定有你一件！”

    鸾轻笑一声：“毒液一直都很自负，当他发现毒素对你没有任何效果时，表情一定会很精彩！”

    齐渊耸了耸肩，轻松的说到：“我也很期待和毒液的第一次见面见面！”

    对于其他三阶，齐渊有几分忌惮，但对于被自己完美克制的毒液，如果对方对方真的使用剧毒能力来对付自己，恐怕会变成送人头！

