    不远处的白老望着这一切。

    双手背负在身后，身形挺的笔直，站在寒风中俨然一副高人姿态。

    但实际上眼睛不停的在偷偷扫视着这几波人。

    脑海里在迅速的分析情况。

    首先他必须知道，蛊哥是否在小茜面前拆穿了自己。

    但小茜既然能和蛊哥一起来找他，并且这个时候还恭恭敬敬满脸肃然的望向坟墓方向，偶尔望向他的眼神里充满了恭敬。

    也就是说蛊哥暂时没有拆穿自己。

    但看蛊哥的样子，也不像是和自己搭戏的样子。

    “这可怎么办啊...”

    白老忍不住神色着急的低喃道。

    他一大把年纪的人，被一群小辈当众拆穿，这也太丢人了，他这老脸往哪放啊。

    最重要的是，还有小茜啊，这姑娘是被他看了身子的人，要跟着他的小姑娘啊。

    在小茜面前，老脸被这样丢，那可真是丢不起人啊。

    然而他现在也不可能上去跟蛊哥悄悄对话。

    一方面，他要保持现在这幅高人姿态。

    另一方面，蛊哥现在明显心情不好。

    被拆穿只是掉面子，被蛊哥当众殴打一顿那就真的是丢人丢大发了，要是被蛊哥一刀斩了，那可就不只是丢人了，还有可能丢命。

    深呼吸了一口后。

    索性盘膝而坐，闭目养神起来，双手捏了个手决放在双膝，做出一副正在修炼功夫的样子。

    恰好这时，小茜那满眼期待的眼神朝他投了过来。

    他只能硬着头皮高深莫测的点了下头，随后便闭眼不再睁眼。

    ...

    而不远处的姬小茜望着眼前这一切，忍不住兴奋的凑在白冰耳边开口道：“我刚才用通天镜偷瞄了一眼，你知道我看见了什么吗。”

    “我看见那具生坟里的生气越来越浓郁了了。”

    白冰愣了一下：“你的意思是，咱们脚底下这个逆天改命转死为生阵竟然是真的？”

    “当然是真的了。”小茜兴奋的开口道：“通天镜还能骗人不成，而且看着架势，那具生坟里的死人应该马上就能复活。”

    “也就是说，这真是那位前辈。”

    “当然是那位前辈了啊！”小茜满脸激动的重重的拍了下白冰的肩膀：“这下，你总该相信我了吧。”

    白冰半信半疑的望向一众青龙帮帮众正在那里祭奠的那个坟，忍不住疑惑的开口道：“那你当着前辈眼下使用通天镜，就不怕前辈不满?”

    “不会的。”小茜胸有成竹的笑了起来：“刚才我在用通天镜之前，咨询了下前辈，前辈点头表示了同意。”

    ...

    陈蛊一行人正在面色肃然的望着面前这个小土包。

    每个人从自己怀里掏出出一枝梅花轮流上前，将手中的梅花放在阿蛇坟前。

    此时轮到六耳了。

    六耳面色复杂的望向这个连墓碑都没有的坟包，只有一柄刺帝血刃插在坟前，沉默了一会儿缓缓的将手中梅花放在阿蛇坟前。

    “虽然我也觉得用梅花上坟多多少少有点奇怪，但你每次给卫无惧上坟的时候都喜欢用梅花，想来你也应该是喜欢梅花的吧。”

    停顿了一会儿后，忍不住的叹了口气轻声道。

    “阿蛇，虽然...”

    然而，他下一秒便神情惊恐的震惊在原地，只见一只手突然从面前坟包里面伸了出来。

    脑子瞬间僵在原地还没来得及反应过来的六耳，大脑当即楞在原地一时间有点不知道该怎么处理才好。

    下一秒——

    阿蛇的脑袋便从坟里钻了出来，眼神略微茫然的扫了眼周围众人。

    这次，别说阿蛇了，所有人都已经神情惊恐的震惊在原地了。

    还是小命最先反应过来，疯狂的朝后跑去并大吼道：“爷爷，快点将咱家祖传的驴蹄子拿出来！”

    “急用啊！”

    陈蛊一巴掌呼在从他身旁跑过大吼大叫的小命脑袋上，望向从坟里爬起来的阿蛇。

    双手拄着妖刀，眼睛眯起沉默了许久后，才开口轻声道：“阿蛇？”

    阿蛇扫了眼四周，暂时没有弄明白发什么了什么，只感觉大脑记忆好像出现了断层一般，下意识的开口道：“啊。”

    “你上的第一个女人是谁？”

    “是一个红楼姑娘。”

    “叫什么。”

    “小凤。”

    “身体上有什么记号。”

    “通体无毛。”

    陈蛊停顿了一下，没再开口，这些东西都是阿蛇记忆深处的东西，如果是被脏东西附体又或者是像他一样穿越占据身体的话，根本没可能短时间内整理的起这些记忆。

    而阿蛇之所以能回答上来，便是因为这些记忆本就是他自己的，下意识的就说出来。

    也就是说——

    阿蛇，真的复活了！！！

    陈蛊忍不住眼眶通红的，走上前，一把将阿蛇从坟土里拽了出来，上下打量了一下，腹腔上那个恐怖的伤口早已消失不见。

    不知何时修复好的，还隐约能看见新长出来的肉芽痕迹。

    四肢也不再扭曲，伤势俨然已经彻底恢复了。

    他深呼吸了一口气后，忍不住一巴掌拍在了阿蛇的肩膀上，神情激动笑骂道。

    “真他妈有你的。”

    “富谐呢，让他麻溜去准备酒菜，我们来坐下边吃边聊你好好给我们讲讲发生了什么。”

    “他奶奶的，难道你阿蛇还真是个天命之子不成？”

    然而就在这时——

    人群后方突来传来一道极其不适宜的声音。

    只见小茜神情兴奋的挥舞着双手，一点都不顾忌自己身为姬家二小姐的身份，望向白老激动的在原地蹦跳着，嘴里还高呼着。

    “前辈牛逼，前辈牛逼！！！”

    “前辈的这手起死回生大阵足以在中州排名所有阵法前三了！！！”

    “不愧是传说中的，鬼谷子！”

    陈蛊面无表情的挥了挥手，让一旁人将这个女的赶远点，别影响了他的心情。

    被陈蛊派人赶走的小茜，一点失落之意都没有。

    屁颠屁颠的就拎着自己的裙角朝白老跑去，随后满眼小星星的蹲在白老旁边，满是钦佩和崇拜的竖起小拇指。

    “前辈你真厉害，我就知道你一定行！！！”

    1

