
293我的大队长嗳，你怎么才回来啊

龙百川第一次听到苏齐的名字，有些发愣，这家伙是谁啊，旅长怎么那么信任他呀？

“旅长，你说的苏齐......是谁啊？”龙百川有些好奇的问。

“你——你看看你这记性！”肖海毅用食指点了点龙百川的脑门，一副恨铁不成钢的样子。

“哦——旅长，我想起来了！”龙百川终于反应了过来。

之前肖海毅已经跟他详细谈过了，肖海毅怕他心里想不通，还专门找他做了思想工作，苦口婆心地讲。

他告诉龙百川，他之所以花那么大力气去调老a的苏齐，不是不相信他龙百川，不是觉得他无法把两栖侦察大队带好，而是因为当前海军面临的形势非常特殊，两栖侦察大队非常需要快速成长，并尽快达到国际先进水平......等等等等。

总而言之，那一次，是龙百川和肖海毅自认识以来谈得最长的一次，也是最深入的一次。

那一次长谈之后，龙百川对他的工作表示了百分之百的支持。

但肖海毅其实感觉得出来，龙百川的心里多多少少是有想法的。

关于这一点，他能理解。

而且实话实说，他也挺心疼龙百川的，毕竟是自己过命的兄弟不是！

可是理解归理解，心疼归心疼，但他却还是铁了心，一定要把苏齐调来，而且直接把苏齐安到了副大队长的位置上，因为他明白，我们的海军陆战队没那么多时间了，必须飞奔前进，不然就跟不上形势了。

那一次长谈，自然也就让苏齐这个名字，一下深深地烙印在了龙百川的心里，不过这两天，他满脑子都是张冲的事情，所以自然而然地就把苏齐这个人忘记了，是以此时一下想不起来。

“旅长，苏齐已经到了？”龙百川反应过来后，连忙笑着问。

他心里其实还是有点儿芥蒂的，不过他藏得很深，没有表现出来。

“嗯，来了，跟我一起回来的，哦，对了，一起来的还有伍六一，苏齐暂时让他当排长，同时兼任兽营的射击教官和体能教官，你什么时候有空，我把你们几个召集起来，开个短会！”

“明天吧，今天太晚了，我还要回去洗个澡呢，这一身臭烘烘乱糟糟的，跟人家见面，不太礼貌！”龙百川笑嘻嘻地说。

肖海毅点了点头，他其实心知肚明，不过没有点破，只是道：“行，那就先回去调整一下吧，明天咱们再聊。”

“好的旅长，那我先回去了！”龙百川站了起来，提起他的手提包，随后把手中的大中华朝肖海毅晃了晃：“旅长，那我拿走了！”

“走吧走吧！”肖海毅挥手赶人。

龙百川乐颠颠地出了旅长办公室，但一转身，背过身去时，他脸上的笑意一下就没了。

他的身后，肖海毅的脸上也一下严肃了起来。

“也不知道苏齐和龙百川之间？唉——”

他暗暗叹了一声。

实话实说，他还真的担心两个人之间的关系的。

但为了工作，为了海军陆战队，必须这样做。

如果实在不行，那就给龙百川换个位置吧！

肖海毅的心中，默默地想。

他现在就认定了一件事，要想把侦察大队带好，带出成绩，带到世界先进水平，一定要用好苏齐。

如果龙百川真的和苏齐之间产生了矛盾，有了冲突，那就只能把龙百川调走了！

另外一边。

龙百川沉着脸回到了自己的宿舍。

他才刚刚掏出钥匙要去开门，就听旁边咯吱一声，门打开了，却是黑脸武钢拉开门探出头来，看见果真是他后，那家伙门也不关了，直接冲了过来，压着嗓子朝他吼道：“你还知道回来啊！”

他的门才打开，武钢就一下把他推进了宿舍里，然后砰的一声把门关了。

“你还知道回来？”武钢恼火地大吼。

龙百川被武钢推得一个踉跄，差点摔了一脚，还好他身体还算灵活，急急一扭身，这才稳住了身体，之后，他把手提包放到了地上，过去打开了电灯，打开了窗子，一边轻松地做着这些一边好笑地道：“看看你那样子，像话吗？”

“你知不知道，这侦察大队已经变天了！你要是再不回来，你就永远回不来了！”武钢的脸本来就黑，此刻更是黑得像是要下雨一样。

“哪儿那么夸张！”龙百川笑了笑。

“龙百川，我可一点儿没跟你夸张，你知道吗，侦察大队，现在连吃个饭都得人家苏齐说了算了！”

武钢一大步窜到了龙百川面前，恼火地低喝。

“啊？”龙百川吃了一惊，开窗的动作都停住了，他惊疑不定地看着武钢：“什么意思？吃饭都得苏齐说了算？”

“我们原来的吃饭问题，吃什么，怎么吃，都是炊事班说了算，是吧？”

“是啊，怎么了？”

“我的大队长，现在炊事班说了不算了，现在是苏齐说了算！每天要吃什么，吃多少，都得苏齐说了才算！”

龙百川越听越糊涂：“不至于吧？这么离谱的事，旅长也不管管？”

“管个屁啊管，旅长亲口答应的，以后我们的吃饭问题，全都由苏齐一个人说了算！”

“啊？”龙百川大吃一惊。

“人家苏齐说了，咱们以前吃的那些饭菜，营养搭配不合理，膳食不均匀，要改，要按新的方案来，以后，咱们侦察大队，每个人每天都得喝一袋牛奶，水果也是，每个人每天都得吃一盘，至于具体是什么，由他搭配，但每个人都必须吃完，不吃不行，以后吃什么不是你说了算了，食堂不再是自助餐了，有的东西，每个人都必须吃！”

龙百川眨了眨眼睛，随后笑了笑道：“他这个提议倒挺好的，我也一直觉得我们吃得太油腻了！而且很多人都不爱吃水果！这样强制一下，也挺好的。”

“老大，你还不明白吗？人家苏齐要把你架空了，先是吃饭他要一手遮天，然后是飞龙大队的那几个队员也只听他的了，再过几天，兽营也都是他的了，老大，那个时候，哪儿还有你的位置啊！你知不知道，旅长已经起了把你调走的心思了？”

“什么？”龙百川终于是惊住了，过了好一会儿，他这才喃喃地道：“应该不可能吧，旅长他......”

“我的大队长嗳，你知道吗，我在舰队司-令-部的那个兄弟，他已经偷偷告诉我，旅长前几天还跟司-令-员打听舰队有没有什么空缺的好岗位？我的大队长嗳，这是什么意思，你还不明白吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69672639"  chaptername="第293章  我的大队长嗳，你怎么才回来啊">加入书签</a>
</div>
