    第320章这是什么歪理

    顾铮二舅提的要求就更加离谱。

    “大外甥！你有所不知！要是你们逼沈赖子休了你娘，受难的可是我们！那沈赖子已经和你娘有了感情，他一喝醉，想到你娘的好，还不是又要来找她？”

    “到时候，我们不仅要保护你娘，还要提防他来报复我们家！”

    “我们家小孩子多，他要是随便拿一个小孩出气，伤了他们的话，我们后悔都来不及！”

    “我也知道，你娘亲已经改嫁，你不可能再接她回家，但你也要想想我们的难处，我们家的孩子，那是你亲亲的表兄妹，你也不想看到他们受伤害，对吧？”

    “所以，二舅有一个好建议，不如你给我在县城买一座房子，然后安排我们去你们那边做事，这样的话，我不要你每个月给银子，我也可以让你娘住我家，连你外婆我也可以接去县城。”

    “远离那个沈赖子，你娘也能得个清静。”

    顾铮大舅一听，才知道自己太蠢了，他马上抗议。

    “这样只剩下我们在沈家村，让沈赖子祸害我们家？这怎么可能！”

    “照我说，要买就买两座房子，一人一座，你娘可以和你外婆一样，轮流住我们家！”

    顾铮冷冷道：“既然如此，那我娘就不住你们家！”

    他还不如在县城给她买房一个人住！

    待他们兄妹能原谅她了，到时候再接回来一起住。

    可他没料到，两位舅舅又反对。

    “你娘就算不住我们家，但她如果离开了沈赖子，沈赖子不敢去惹你们，但他一定会迁怒我们的，到时候我们家的小孩一定会被他伤害！”

    “不仅是小孩会受伤害，我们大人也会受伤害！他学过拳脚功夫，他喝醉的时候，四五个大人都不够他打！”

    “你要是不给我们在县城买房子，离开沈家村，我们就坚决反对你娘离开沈赖子！”

    顾铮气极，没想到两位舅舅一如既往的自私自利。

    当初逼娘亲改嫁，也是用沈赖子会伤害他们家小孩这个理由。

    岳灵芝也被气到，冷冷道：

    “她是你们的妹妹，当初如果不是你们推波助澜，她也不会过得生不如死，她现在想脱离苦海，你们一个都不帮她，还反对我们去帮，你们还是不是人！”

    “如果我们非要替她休夫，你们以为能阻拦得了？”

    顾铮也觉得没法聊下去，站起身拉着岳灵芝要离开，却被他大舅二舅拦住了。

    “你就算不给我们买房子，也应该给一笔银子给我们做补偿！”

    “大外甥！你就可怜一下我们，我们有那么一个邻居也很无奈，不然当初也不会逼你娘……”

    “沈赖子闹起来真的好可怕，如果能给他一点钱，他可能会消停一些，可我们手里没钱，所以才会叫你给……”

    岳灵芝真是叹为观止。

    这是什么歪理？

    他们的目的就是要钱。

    据她所知，大夏朝的律法还是不错的，如果沈赖子闹事，是绝对可以报官处理，就连村长都有责任管这事。

    当初两位舅舅不惜和顾铮兄妹断绝关系，也要他们妹妹改嫁，只怕是还有什么内情。

    (本章完)

