    齐云他们在附近观测了良久，眉头皱起，陷入思索。

    在他们不远处，有一个手持拐杖，山羊胡须的老者，从他们一过来，那老者就在打量着他们，犹豫片刻，还是向着齐云他们飞了过来。

    “这位想必就是通天教主了吧？”

    那老者忽然笑呵呵得道。

    几天前，齐云他们与神界五大天骄决战，惊动四方，对于齐云的来历，早已经传遍了这片第四层区域。

    众人都知道，一位神秘的通天教教主带着古氏四魔、老淫僧被封了进来。

    所以老者能认出他们，不足为奇。

    齐云眉头一皱，打量着这山羊胡须的老者，淡淡道：“老丈如何称呼？”

    “小老儿唤作山阳公，见过教主，见过几位！”

    老者笑道。

    四大变态、老淫僧、地族老祖皆在打量着这位老者。

    “你有何事？”

    古一问道。

    “嘿嘿，这几日诡异红雾忽然涌出，笼罩四方，第四层发生巨大变故，各方巨头正准备成立【联盟大会】共同商讨对策，几位可曾听说此事？”

    山阳公笑道。

    四大变态对视一眼，轻轻摇头。

    “我们刚刚赶来，暂时还不知情。”

    “不错，你到底有什么事，直接道来，不用拐弯抹角！”

    他们开口道。

    “小老儿没有别的意思，只是想邀请几位一起参加联盟大会，几位都是强者，独来独往也无法及时了解到一些可怕变故，不如与各方一起联手，这样也能随时采取应变措施。”

    山阳公笑道。

    四大变态、老淫僧皆是露出疑惑，看了看山阳公，又看向齐云。

    “这联盟大会在什么地方？何时举办？”

    齐云问道。

    “就在祖王城，这两日消息刚刚发出，正在等待召集群雄，嘿嘿，我知道教主一直在打探第五层的事情，实不相瞒，这次不少巨头汇聚而来，他们或许会知道不少关于第五层的消息，而且想要离开这里，似乎只能通过第五层。”

    山阳公呵呵笑道。

    “嗯？怎么讲？”

    齐云眼睛一闪。

    “老朽也是听几位巨头谈起的，无法确定消息的真实性，据说第四层天牢诡异无比，从外面可以轻松打开，但是从里面却几乎不可能打开，唯一离开此地的方法，就要进入第五层，只有第五层才有通往外界的空间”

    山阳公微微一笑，道：“这次群雄会盟，一方面是为了应付变故，另一方面只怕也是想求证这件事的真实性，教主如果想深入了解，一同过去如何？”

    齐云和身边四魔、老淫僧、地族老祖、鬼王等人皆是眉头一皱。

    在第四层无法直接打开虚空通道？

    他们忽然反应过来。

    是了，如果能够轻易打开，这么多年恐怕那些巨头早就跑了，也不可能被关了这么多年。

    “好，山阳公，本座可以随你一同过去！”

    齐云说道。

    第五层事关重大。

    他有很多信息想要了解。

    这次群雄汇集，各方巨头估计都要露面，他或许能了解到很多消息。

    不过这山阳公谁不找，偏偏找到了他们，只怕也没什么好意。

    他需要提防一下才行。

    齐云眼睛示意了一下四大变态和老淫僧。

    四大变态、老淫僧顿时心中会意，同时露出一抹狞笑，轻轻点头。

    “山阳公，带路吧！”

    齐云淡淡道。

    “教主，跟我来！”

    山阳公呵呵一笑，转身向着远处飞去。

    齐云带着身边之人立刻跟了过去。

    沿途中，齐云顺便询问起了荒神故地那些大脚印的事。

    结果刚刚问出，山阳公的脸色便变幻起来，似乎阴影不定，低语道：“教主，事情麻烦就麻烦在这一点上，我之前听人说有第五层的怪物跑出来了…那些大脚印就是第五层的怪物所留。”

    “第五层的怪物？难道是之前封印在第五层的存在？”

    齐云疑惑道。

    “不是，那些人是不可能脱困的，就算脱困了动静也必然不小，不可能这样无声无息。”

    山阳公摇头道。

    “既然不是之前封印在第五层的存在，那会是什么？”

    齐云继续问道。

    “是怪物…”

    山阳公脸色阴沉，道：“属于诡异的一种，但却比诡异更加可怕。”

    “嗯？”

    齐云等人全都皱起眉头。

    老淫僧看了看鬼王一眼，笑呵呵的道：“这些跑出来的东西不会是你的族人吧？”

    鬼王连连摇头，道：“不可能，我是秉承天地怨气、戾气所生，只我一个，哪里来的族人？”

    “可有人擒下过哪些东西？”

    齐云问道。

    “听说有几位巨头趁机拿下了一两个，但是都被他们带回去研究了，这次联盟大会上，他们很有可能会将这件事拿出来说的，总之这次大会会有很多意想不到的事，若是一切成功的话，说不定大伙就可以离开此地了。”

    山阳公笑道。

    齐云再次点头，心中多少有些期待。

    “对了，教主，一会到了圣城，还请教主多多照顾一二。”

    山阳公笑道：“实不相瞒，老朽在第四层向来兢兢业业，如履薄冰，不敢招惹任何人，不过却总是有一些人嫉妒老朽的才华，所以一直在针对老朽，若是一会有人围杀老朽，还请教主搭救则个！”

    齐云哑然失笑，终于明白这山羊为何找他了。

    看来此人也是一名穷凶极恶之徒。

    估计在第四层的名声不怎么样，所以才找他庇护。

    “你都是得罪了些什么人？”

    齐云淡淡道。

    “不用担心，最多也就是一些上等神。”

    山阳公尴尬笑道。

    一侧的老淫僧颇为诧异的打量着山阳公，笑道：“想不到居然是同道中人。”

    山阳公谦虚笑道：“哪里哪里！”

    一群人迅速向前方飞去。

    数个时辰后。

    在他们的前方出现了一片巨大宏伟的山脉，在这片山脉的最中央，则是坐落着一座乌黑色的古城，气质磅礴，漆黑一片，弥漫着一股股难言的威压。

    古城以不知名的材料铸就而成，占地广阔，像是一条恐怖的凶兽匍匐于此。

    刚一靠近，齐云等人便觉察到了这座巨城之中存在了一股股强横可怕的气息，混乱无比，足有数十道不弱于他们的。

    也有好几道更加的晦涩、可怕，似乎比他们还要稍强一线。

    “进去看看，记住，尽量先不要惹事！”

    齐云淡淡道。

    “是，公子！”

    四大变态、老淫僧、地族老祖、鬼王等人纷纷点头。

    山阳公也一脸乐呵呵的跟在了齐云身边。

    他们大步入城，只见城门修建的极为宽阔，城内人群汹涌，气息混乱，刚一入城，便看到了大量的人影，一个个神灵身躯魁梧，凶神恶煞，眼睛之中各个带有凶光，虎视鹰巡，逼迫人心。

    能出现在这里的，基本上都是当年赫赫有名的凶徒，杀人如麻，心狠手辣，每个人的手底都有无数的人命。

    甚至有的人当年和神王都交过手。

    齐云他们走来的时候，顿时有十余道目光在他们身上扫射了起来，每一道都极其可怕，蕴含难言的气息，像是实质化一样。

    不过在觉察到齐云身边的四大变态和老淫僧后，这些目光顿时又收了回去，目光的主人脸色变幻，转过头来，不敢多看。

    虽然他们都是赫赫有名的魔头，但是与四大变态一比，顿时弱了不少。

    他们早已听闻，当年赫赫有名的古氏四魔被人封了进来，如今一看果真如此。

    “群雄大会什么时候召开？”

    齐云问道。

    “回公子，应该快了，我们稍等一二就行了！”

    山阳公笑道。

    齐云轻轻点头，向着远处走去。

    此地人群众多，一片混乱，也不知道聚集了多少凶神恶煞，很多人都是彼此间存在着仇恨，双方一见面，便是火药味十足。

    更有甚者，吵着吵着直接打了起来。

    城中很快陷入混乱。

    但即便陷入混乱，也未曾见到有人出来主持公道。

    这片第四层天牢环境之乱，不可想象，这些魔头各个无法无天惯了，根本无人能够约束他们，向来我行我素。

    即便在这里会盟，也都能会着会着就打起来。

    一打起来，更多的人很快被卷了起来。

