    玛格托玛听罢咆哮了起来：“狂妄！”

    艾伦没有再说话。

    一朵金色的火苗在艾伦身上的斗蓬锯脚亮起，火苗迅速燃烧，一片金色的火苗顺着斗蓬往上爬升，将这张破旧的斗蓬燃烧成了灰烬。灰烬飞舞着，飘散了金色火星下，是如同用黄金打造的战甲。一直以来，艾伦使用的都是铎比亚提供的制式盔甲，使用的武器也谈不上精品。有时候甚至是从敌军或战场上哪里捡来的劣质兵器，所以要塞里对于艾伦的普遍印象是：这个家伙实力一流，装备三流。

    然而，这一刻所有人都惊呆了。毕竟那身金黄的战甲是那样的光彩夺目，绚丽如同烈阳，光辉灿烂让人无法直视。披上无尽武装，忽的一声，艾伦背后又展开了一双由无数剑刃组合在一起的钢翼，周围顿生道道金黄光线。犹如利剑出鞘般的锐响不绝于耳，在战场上不断回荡。

    “这……”纳留斯在指挥大厅的屏幕里看到这一幕，当下全身一震。他虽然没见识过这身盔甲和钢翼，但作为铎比亚的大将，他还是听说过。听说过魔影国的年轻皇帝身披黄金战甲，背生黄金羽翼，一身锋芒几若太阳神降世。所以一见到屏幕里的艾伦，纳留斯立刻知道了他的身份。

    顿时，这名指挥官像失去所有力量般瘫坐在了椅子上，他万万没想到在自己要塞里呆了超过一个月的艾辛格，竟然就是魔影国的那个年轻皇帝！

    那可是和黑帝皇平起平坐的大人物，一想到自己刚才竟然还想逼对方交出星辰之心，纳留斯不由摸了摸脑袋，庆幸有玛格托玛袭击要塞。否则这会，他的脑袋估计已经跟身体分家了。

    “塔林那个混蛋！差点被他害死了！”纳留斯咬牙切齿地想道，这次战争结束后，一定要那个混蛋好看。他却不知，塔林早就死了。

    战场上，几道金黄光绸飘舞着，这些黄金王焰具化的光带缠绕在艾伦的身边。艾伦滟红的双眼朝远方的巨人看去，那本来弥漫的浓雾突然炸开，形成一条条灰白气流卷过战场。首当其冲的反而是燃烧军团的队伍，那些体形较小的火童被忽然而来的气流吹得漫天乱飞，就连体型彪悍的火角魔，也得死死蜷成一团，才不至于被气流刮走。

    一片浓雾扫过战场，通过怒风要塞的大街小巷，最后消失在后方的大地之上。

    浓雾散尽，玛格托玛露出了它真正的姿态。百米来高的巨人浑身是由漆黑的火山岩所组成，在他的身体上不断有滚烫滟红的岩浆流淌而下，仿佛玛格托玛就是一座会走路的火山！玛格托玛的双肩拱起几根巨大的石刺，每一根都如同山峰般，从山口处不时喷出岩浆，飞散出去，洒落大地，沾到的地方火焰熊熊。巨人咆哮着，迈开大步朝怒风要塞的方向而来。几步之间，已经追上了前面燃烧军团的军队。军队不得不散开，即便如此，巨人一脚踩下，不知道有多少倒霉的家伙被活活踩死。

    它就是一座移动的火山，那些空中单位也不过来到他的腰腹处，飞得慢点被玛格托玛撞上，不是被它身上的岩浆引燃成团团火球，就是给撞得晕头转向。玛格托玛那两颗涌动着岩浆的眼睛里，倒映出艾伦的身影。巨人怒吼一声，伸手朝地面刨起。他双手插进了地面，挖出以吨计的无数巨石，然后朝艾伦的方向掷去。掷出的时候，这些石头已经沾满了岩浆，化成一颗颗熔岩弹划过了战场，如雨落下。

    在火雨之中，一条金虹冲天而起，破开火雨，在半空微微凝停。突然闪前千米，这时天空上才有一圈金色的波纹炸出，波纹扩散开去，渐渐化成了冲击气流，扫过整片战场！

    艾伦朝着玛格托玛飞掠而去，手中灰烬赞歌在手，源器相较以往，再无复白焰燃烧的姿态。那以往的灰白火焰今天全收缩凝聚成一截雪白的剑刃，无论那锐利感还是质感，都与实物无疑。拖着这把雪白长剑，艾伦瞬息已经接近玛格托玛。巨人的身体过于庞大，动静之间耗时巨大，这时巨人还没放下抛投熔岩弹的双手，艾伦却已经一剑刺进巨人的胸口。

    和玛格托玛那庞大的身躯比起来，灰烬赞歌连一根牙签都算不上。可就是这么一把微不足道的剑，却让巨人惊吼起来。艾伦背后双翼一振，拖着长剑往上冲起。长剑一路将玛格托玛的胸口斩开，在指挥大厅的屏幕里，纳留斯只见屏幕中的巨人胸口一亮，跟着笔直升起一道金光。当艾伦越过玛格托玛的脑袋，长剑破胸而出时，巨人的胸口上多了一道灰白的光芒。接着从那片灰光里激喷出暗红色的岩浆，岩浆在天空喷洒出一片红绸，巨人也发出了一声惨叫，身体晃了晃退后了开去。

    艾伦在空中一凝，拖动金光在半空划出一个大弧，从玛格托玛颈后带剑划过。一剑划过，巨人便会炸出一条如同沟壑般的伤口，从里面喷洒出大量的岩浆。艾伦绕着玛格托玛飞旋不断，灰烬赞歌在巨人身上斩出一条条恐怖的伤口来，巨人身上的岩浆喷洒不停，气息不断下跌。

    又一次变向凝停时，玛格托玛大吼着朝艾伦一手拍去。巨人的手大如山峦，这么一巴掌拍来，艾伦头顶的天空已经尽数为手掌所覆盖。艾伦淡淡一笑，不退反进，迎着巨掌掠去。玛格托玛只见自己手掌处有金色的光线钻出，接着手掌便被斩成两截，五根粗如山锋的手指洒出岩浆朝大地掉去，艾伦则贴着手臂一路飞至，长剑横扫，一条金色剑光从巨人脸侧扫过。

    玛格托玛的脸侧立刻崩裂，几乎把他的脑袋给削了下来。

    同是三巨头之一，玛格托玛的巨人体形要比赫尔瑟斯的黑水晶龙庞大得多。在纯粹的力量方面，巨人显然也要更占优势，可无论灵活度还是反应，玛格托玛拍马也赶不上赫尔瑟斯。这个大家伙无疑是攻坚的好手，可如果换成一个至尊当对手的话，他就只有被痛宰的份了。

    或许玛格托玛也意识到这一点，巨人连连退后，接着双肩的山峰激喷熔岩。巨人身体上的火光越来越亮，气息更是一涨再涨。艾伦皱了下眉头，当巨人的眼睛和嘴巴都亮起火光时，艾伦当即确定，这家伙要自爆了！

    然而惊天动地的爆炸就发生了。

    整个战场一亮，接着万物全消失在茫茫白光里。

    人在指挥大厅中，纳留斯只觉整个空间猛烈一震，他几乎给震下高台。当屏幕再恢复画面时，只见巨人原先所在的地方升起一团巨大的火球，如同太阳堕落大地般，那颗几乎把地平线占满的火球迅速释放了能量，从底部开始节节化成暗红的浓烟升上半空。片刻之后，屏幕里就出现了一朵浓烟滚滚的蘑菇云。这朵狰狞的蘑菇云里，还有片片红色的光斑在闪烁个不停。

    随后玛格托玛自爆的碎片便漫天落下，这些碎片大大小小，无一不拖带着烈焰火蛇，朝着战场披洒而去。纳留斯立刻命令要塞升起源力屏障，可在屏障升起的时候，已经有不少碎片砸进了要塞里。这些碎片最小的也有米许立方，大的甚至有十几米，它们砸进要塞，顿时把要塞砸成了粉碎。

    昔日巨人们建造起来的宏伟建筑倾刻成变成了废墟，建筑在这阵石雨之下不断倾倒，发出临死前的哀嚎。

    指挥大厅也不能幸免，哪怕有纳留斯拦截，也无法阻止大厅被砸出一个个窟窿来。其中一块巨石就砸在纳留斯所在的高台上，把那张巨人王座砸成了粉碎。

    纳留斯脸色难看地看着这些石头，突然他双眼猛瞪，因为在这些石头上，他竟然感觉到了玛格托玛的气息！

    这时高台上那颗巨石动了动，随后喷出条条尘线，巨石咔咔作响，分裂变形，形成了脑袋、身体和四肢，竟然是一个缩小版的玛格托玛。这个缩小版的石人双眼亮起，接着身体上出现条条红色的纹路，它发出一声空洞的吼叫，便朝纳留斯扑了过来。

    非但大厅里的巨人碎片发生了异变，那些落在要塞里的，砸在战场上的，大大小小数以万计的巨人碎片都变形成了一个个缩小版的玛格托玛。这些石头人形态稳定下来之后，就朝铎比亚的军队掩杀过去。

    不小则奔向艾伦，艾伦低头看去，仿佛一片黑潮向自己合拢过来。当来到艾伦脚下时，这些石人背后喷出火焰，立时冲天而起。一瞬间，足有上千头石人朝半空的艾伦扑去。

    艾伦笑了起来：“看着挺笨拙的家伙，没想到却是意外的狡猾。不过就算把自己分裂成体型较小的个体，以弥补灵活度方面的不足。可你该不会认为，单靠数量可以堆死我吧？”

    说话间艾伦身边浮现一抹抹金黄光线，弹指间便有上千道之多。接着光线道道闪出，每一道均划过一头石人，于是凌空朝艾伦扑去的巨人分裂体不断在空中炸开，这会是真正炸成了石碎！

