
虽说公会里聚集了大多数高修为的修炼者，但他们大多数都是赤级、黄级，在修仙的世界里，差了一个等级那便是质的差别啊，在场的诸位没人敢招惹这三个瘟神，见了他们都是绕路走。

祝寒珊余光瞥了一眼榜单，选好任务，便打算去登记一下，接任务去了。

“说你胖你还喘上了，怎么找，我说话你听不见啊。”徐玲伸出一条腿，挡住了祝寒珊的去路。

手指微动，隐隐有黄色玄力溢出，心中打定主意，要是这人不给他们面子，就废了这人。

“腿让开。”冷冷瞥了眼徐玲，祝寒珊开口道。

见此，徐玲手握成拳，朝祝寒珊砸去。

祝寒珊身体后仰，身体形成一个诡异地弧度，躲过了徐玲地攻击。

“轰！”徐玲拳头溢出地玄力砸向对面的墙，一整面墙轰然倒塌。

见祝寒珊躲过了自己的攻击，徐玲眼底闪过一丝懊恼，拳头成掌，袭向祝寒珊肚子。

知道玄力差距，祝寒珊侧身躲过徐玲攻击，而后以极快地速度攥住徐玲衣领，将其整个人拎了起来，朝地上狠狠砸去。

徐玲一时大意，中招倒在地上。

“嘭！”一圈砸在徐玲脸旁地地上，发出巨大的声音，掀起大片石块。

“天呐！这地面可是用妖兽身上那极硬的骨头练化成的，饶是黄级的人全力一击都不能造成这么大的破坏力。”

“这个小兄弟真的只是赤级吗？还是说她隐藏了实力，她究竟是什么身份？”

“往常看徐玲几个人作威作福，现在看他们吃瘪真解气！”

“就知道欺负人，没想到自己也有被人欺负的时候吧！活该！”

“我说了，腿让开。”祝寒珊冷声道，而后站起身子，去前台登记。

当杀手的时候，她就能徒手劈开一块砖，眼下有了玄力，打碎区区地面更是轻而易举。

徐玲脸色惨白被徐元扶了起来，“哥，这次的事儿不能就这么算了，我一定要这个贱人付出代价！”

“妹，万一他是哪家世族公子派出来历练的，我们不就把人得罪了？要不就算了吧。”徐元也是吃惊祝寒珊实力。

“我是不会就此算了的。”恶狠狠盯住祝寒珊背影，徐玲一字一顿道。

今日被人指点的侮辱，她一定会千倍百倍的讨回来。

祝寒珊领取的任务是：采取清心草，一株一百枚金币。

清心草生长在悬崖上，采取过程对普通人来说比较危险，但对有玄力的人来说难度很小，就是找的时候困难了一些。

回去地路上，祝寒珊察觉到有人跟踪自己，三拐五拐甩掉了跟踪的人后，祝寒珊朝破庙走去，但却不想没等到破庙，便远远听见有声音传来。

“臭乞丐，你敬酒不吃吃罚酒！”

“来人，给我好好教训下这个臭乞丐什么是规矩！”

走过去一看，便见一个衣着光鲜地小胖孩站在破庙中，小胖孩身边跟着两个小厮打扮的男人，修为都是在橙级。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576121"  chaptername="第10章">加入书签</a>
</div>
