    大半夜的，任小粟忽然独自走入荒野就惊动很多人了，不管去干啥，光是有人敢这么独来独往，就已经很让难民们讶异了，要知道外面还有狼群呢。

    而现在，任小粟回来的时候竟然还扛着一只硕大的兔子，这竟然是去打猎了吗？

    眼瞅着天气寒冷，鹅毛大的雪花从天空中不断飘落，很多人都担心自己睡一觉醒来会被冰雪埋在下面。

    然而就是这恶劣的天气，竟然还有人出去打到了这么大一只兔子。

    狼王丢下兔子离去的时候雪已经很深了，当时任小粟便默默的看着狼王在雪地里开路，将最前方的雪踩平，而它狼群则尾随在它身后，这样在雪地里走起来就会轻松许多。

    任小粟不知道狼王丢给他一只兔子是几个意思，但总感觉有些怪怪的。

    回去路上他发现了不少诧异的目光，但是任小粟也不会跟他们解释这是狼群给的。

    到了他们的营地，颜六元好奇道：“哥，你自己去打的兔子吗？”

    任小粟压低声音：“狼群给的，这狼王好像对我们并没有什么恶意，现在暂时可以放心一些，起码不用担心狼群偷袭我们了。”

    如果狼群有恶意，那么刚才一定是它们杀死任小粟的最好时机，彼此之间的距离也不过是一个扑跃的事情。

    不过任小粟并没有急着吃兔子，大家都已经睡了，而且晚上也吃过饭，肯定都不是太饿。

    旁边的难民们一个个都饿的眼冒绿光了，毕竟出来逃难这两天，有些人真的是什么都没吃，如果不是今天下雪，他们连水份都补充不了。

    不过这雪看起来白花花的，可并没有想象中那么干净，任小粟觉得，可能明天早上一觉醒来这些难民就要为随便吃东西付出代价了。

    这时候身上还有点食物的难民是极少数人，而大部分难民则全都饿着肚子，有人看到任小粟扛回这么大一头兔子的时候，眼睛都快绿了。

    有人小声的窃窃私语着，仿佛在商量着什么事情，颜六元看了任小粟一眼：“哥，最好早点杀鸡儆猴，让其他人断了念头。”

    任小粟抬头看了那些难民一眼：“找到始作俑者直接杀掉，无敌，等会儿要乱起来的话你就护好大家，我来杀人。”

    说到杀人两个字的时候，任小粟面色没有丝毫的变化。

    忽然间他发现姜无也醒了，姜无说道：“小粟，有不用的武器吗，可不可以借我用用。”

    姜无他们也带了不少食物，虽然现在难民看样子是被兔子给吸引过来的，但他们也有潜在的危险。

    不过姜无没有请求任小粟也保护一下他们，而是找任小粟借武器，试图自己保护自己。因为姜无带着学生有自己独立的篝火，所以双方看起来仍旧像是两批人一样，之前任小粟也说了，到了荒野上姜无他们得自救。

    任小粟笑了笑悄悄递给姜无一把枪，经过109壁垒一事之后，他收纳空间里捡来的枪械可真不算少，起码队里一人配一把是绝对足够了。

    当初李氏财团军队在李神坛冲击之下，可是死了不少军人，丢失了不少枪械，那时候任小粟就在现场。

    “姜老师，你会用枪吗？”任小粟问道。

    姜无摇摇头：“不会。”

    任小粟又问道：“那你杀过人吗？”

    “没有，”姜无再次摇摇头，不过她语气很快便坚定下来：“为了学生，我可以杀。”

    “要不你把枪给男生吧，我看那个叫王宇驰的学生就挺坚强的，他可以锻炼一下，”任小粟说道。

    “不行，”姜无说道：“他们现在的任务就是学习，不是杀人。我知道这世道这样保护他们也不好，但我知道很多人杀过人之后会性情大变，只要我还能守护他们一天，就不需要他们去承担罪孽。”

    这时陈无敌在旁边怔然道：“我不入地狱，谁入地狱。”

    任小粟忽然对陈无敌说道：“有姜无这样的老师存在，你当英雄便有意义。”

    此时，难民人群中间有人当先站了起来，朝任小粟他们这边走来，任小粟对颜六元笑道：“记住他们这几个人的长相。”

    难民们气势汹汹的走了过来，任小粟赫然发现连之前那位倚老卖老的老太太竟也在人群之中。

    只是这一刻陈无敌的神情有些古怪：“师父，人群里，有我救过的人。”

    之前有个汉子被人抢了外套，结果被陈无敌及时拦了下来，可现在，那个汉子却伙同别人一起来对陈无敌他们进行抢劫。

    这下子任小粟都不知道该说什么了，只见那群难民来到任小粟他们面前说道：“你们肯定提前知道壁垒会出事吧，这109壁垒出事是不是跟你们几个人有关系？”

    “怎么，还得先给自己找道德制高点吗？”任小粟笑道：“壁垒会出事，李氏财团知道，庆氏财团知道，杨氏财团也知道，可偏偏你们不知道。”

    大家面面相觑，他们这还是头一次听说这件事情，但很快有人拔高了嗓门厉声道：“你们就这么点人，哪能吃这么多东西，而且你们带了那么齐备的东西，为什么不能帮助大家呢？”

    说话间，竟然有人便过来动手想要将那只硕大的兔子抬走！

    任小粟冷笑着掏出手枪，朝天上开了一枪，人群顿时愣住了，他们没想到任小粟身上竟然还有枪！

    人群开始悄悄往后退去，有人还把其他人拽到自己面前，希望子弹打来的时候死的不会是自己。

    “谁出主意让你们来抢东西的？”任小粟笑道。

    难民人群里的声音嘈杂起来：“不是我，好像是那个穿蓝衣服的！”

    蓝衣服的慌张道：“不是我啊，你别乱说，我就说不要来啊你们非要过来！”

    “行了，不用争了，”任小粟平静下来：“我知道是谁。”

    他直接抬手朝最前排的那几个撺掇者开枪，短短两秒时间而已，那三名谋划者便被任小粟从人群中一一找到并开枪杀死。

    人群开始尖叫着往后退去，他们不仅没想到任小粟有枪，他们也没想到任小粟会开枪！

    这就是乌合之众，做事之前没有目标，也不考虑后果。

    当真的出事时，一个人也能吓退他们一万人。

    之前陈无敌帮助过的那个汉子因为没有站稳便倒在了地上，人群从他身上踩踏而过，他却没有重新站起来的能力了。

    结果这时有人忽然低声喊道：“把那些学生抢了，他们没抵抗力！”

    大家重新把注意力放在了旁边姜无等人的身上，难民们都知道，姜无他们身上也有食物！

