    而比起那些各怀心思的族人们，身为族长长子的西里尔的反应，却比所有人预料中都要平静得多。

    菲尔斯族长提出要结婚的时候，他没有反对。

    族长带着陆文君到小岛上养病的时候，他也默默接过了重担，有条不紊地处理着家族事务。

    这样的反应，让很多人以为，西里尔并不反对父亲再婚。

    毕竟，他已经长大成人，羽翼丰满，就算菲尔斯族长再有别的子女，也不可能撼动他的地位了。

    可直到今天，族人们才发现，他们都想错了！

    西里尔不是不在乎，而是恨到极致，反而冷静下来，忍一时之气，就等着关键时刻，给陆文君致命的一击！

    “天哪，前族长夫人的死，真的……真的跟陆文君有关系？她看起来那么柔弱的样子，竟然……竟然敢下手杀人？不可思议啊……”

    “这有什么不可思议的？越是漂亮的女人，越是狠毒，你别被那张脸给骗了！”

    “我以前就听过这个传闻，还以为是谣传，没想到是真的！”

    “族长竟然娶了这种心思狠毒的女人为妻，真是被美色冲昏头脑了！难怪西里尔少爷会这样……”

    “就是，做小三就已经够不要脸了，竟然还敢逼死原配！真是为了嫁入豪门不择手段！”

    短暂的沉默之后，在场的族人们又开始议论起来。

    看向陆文君的目光里，都带着无法掩饰的鄙夷。

    陆文君虽然说话不利索，但是，听力没有问题，能够清楚地听到西里尔的控诉和族人的议论。

    她瞪大了眼睛，眼底满是震惊不解，张了张嘴，想要解释：“西……里尔，我……我没……没有……你……你母亲……她是……”

    她用尽全力，才断断续续地吐出几个字。

    然而，还没等她说完，西里尔就冷笑着插了进来，“你想说，我母亲是自然死亡，不是你害死她的？”

    陆文君努力点了点头。

    西里尔顿时嗤笑出声：“陆文君，都到了这个时候，你还在狡辩！实话告诉你吧，当年你去医院找我母亲的时候，我就在病房外面，当时的情况，没有人比我更清楚。你一进病房，我母亲就被你气得发病了，你还敢说跟你无关？”

    “不……不……是……不是这样……”

    陆文君脸上满是焦急的神色，迫切地想要解释清楚。

    然而，她僵硬的身体完全不听使唤，发出的声音还是一字一顿的，西里尔又认定了她在骗人，根本没有耐心听她说完。

    “够了，西里尔！”

    这时，菲尔斯族长听不下去了，大步走了出来，拦在陆文君面前。

    “你怎么跟你继母说话的？没听到她说吗？你母亲的死，跟她没有关系！乔安娜的死，我跟文君都觉得很遗憾，但是，这只是一起意外而已，这根本就是一场误会！”

    西里尔看到菲尔斯族长一副保护者的姿态，心头的怒意更盛。

    “到现在，你还要包庇这个贱人？”