    这些大部族的人果然不是好惹的，申族的人也是看到自己消耗了那么多的灵石，最后的机会也不大了，所幸就开始报复叶秋。

    叶秋心里面叹了口气，早知道自己就不那么作死了，看来还是得想着其他的办法来搞到这株百年人参。

    正在叶秋准备放弃的时候。

    黎黎突然问道：“你很想要这株百年人参？”

    叶秋心中一动，没有隐瞒，点点头说道：“你也见过美芬婶，她双腿瘫痪没有办法站立，但并不是没有治愈的办法，其中一个办法就需要一株百年人参，而我这之前一直都在寻找百年人参的消息，只是没有找到过，就连药王谷那边也没有这种年份的人参，我还以为没有希望了，没想到会在这里看到。”

    药老就是从药王谷出来的，而药王谷作为三大圣地之一，谷内种植的药材不计其数，天材地宝多的让人眼红，那可是数百年的积累，可就算是药王谷，也没有一株百年人参，因为人参想要长到百年以上太难了。

    小丫头听完后，皱起眉头，小脸上满是纠结之色，咬了咬牙最后说道：“我知道了，这个给你吧。”

    说完就从宽大的衣服下面摸出来一块罗盘，放到了叶秋的手上，小脸上满是肉疼之色。

    “这是什么？”

    叶秋一怔。

    小丫头看着那罗盘，心疼的说道：“我们之前不是还碰到个风水师，你难道忘了吗，这是我从他那边借过来的。”

    听到小丫头这么一说，叶秋瞬间想起来了。

    之前珠宝劫案，叶秋前去调查的时候，司徒宇恒等人倒霉的被劫持了，当时还是叶秋救了他们，结果最后离开的时候，黎黎趁着没有人注意，偷偷的“借走”了好几件珠宝，顺便还把那个风水师袁成天的八卦罗盘也顺手牵羊带了回来。

    后来的时候，机缘巧合之下，还是因为这个八卦罗盘帮忙隐瞒了圣龙的气息。

    叶秋记得当时上面好像还被咬出了一个缺口，想到这低头看了看，的确在边缘处发现了那个缺口。

    看到这，叶秋就明白黎黎是什么意思了，讶然道：“你是说这是灵器？”

    黎黎肉疼的说道：“废话！那个风水师虽然不咋的，但是他的罗盘却是好东西，八卦罗盘可以说是风水师当中最神秘的灵气了，能够趋吉避凶，占卜命运，还拥有着寻物的功效，而这个罗盘的品质，少说也有30万灵石的价值了！”

    叶秋吸了口气：“价值那么高？”

    说完心中一动：“虽然不知道四族到底在争什么东西，可如果我把这个罗盘卖了，那么不是有足够的灵石和他们争了吗？”

    黎黎冷笑道：“你想多了，我说它值30万灵石，那是有着使用方法的情况下，才能够达到的！”

    “而风水师的罗盘，和其他的灵器都不同，其他的灵器有着使用方法就能掌握，但是罗盘却是风水师的施法工具，就算你会使用，可如果没有相应的法决，也别想着用其他的功效，顶多主动吸纳灵气罢了。”

    “所以这个罗盘的价值，在巫师楼只能够用它吸收灵气的速度来评估，估计也就价值15万灵石。”

    叶秋脸皮抽了一下：“少了那么多？”

    黎黎冷哼道：“还不止呢，巫师楼的拍卖会，你的灵石不够，需要用其他的东西来补上来的话，那么巫师楼会评估你补上去的东西，但是这里面的价格却是会大一个很大的折扣。”

    “因为这是在拍卖会上，你除了跟巫师楼换灵石，就没有其他的方法，而且时间紧急，你不换的话，拍卖品就要落到其他人手中了，所以巫师楼就吃准了这一点！”

    “像是这个八卦罗盘，价值15万灵石，但是他们评估出来估计只有12万13万的价值了。”

    暴利！叶秋不得不感慨了一下，这就让巫师楼直接赚了几万的灵石，果然是无商不奸，一场拍卖会就能够让巫师楼赚得金银满钵。

    黎黎接着又说道：“而这个八卦罗盘有破损，价格肯定又低不少，我估计巫师楼只会开8万灵石的价格。”

    叶秋突然有一种心痛的感觉。

    这个八卦罗盘就是被血玉虫咬破的，当时他还觉得没什么，现在却是想哭了，平白无故的少了那么多的灵石。

    “有总比没有的好，还可以试试争抢百年人参。”

    叶秋安慰了自己一下，旋即看向黎黎，狐疑的说道：“那你之前怎么不拿出来？

    如果不是因为这百年人参，你是不是准备这东西给独吞了？”

    黎黎眨了眨眼睛，转头看向一旁：“你在说什么，我不知道。”

    叶秋心里面暗骂了一声，这个小丫头真是大大的狡猾！怪不得之前他们说起灵器的事情时，这个小丫头沉默不语，又或者左顾而言他，他之前还没觉得有什么，现在看看，分明就是这个小丫头想要独吞这个八卦罗盘！叶秋还想要跟黎黎算账，但是这个时候墨长老已经喊到十万灵石第二次了。

    叶秋也顾不得黎黎了，抬手说道：“十一万灵石！”

    说完看向申铁，淡然道：“申族要是想跟的话那么就继续跟吧，不过不要怪我没提醒你，申族要是继续跟下去的话，那么就真的一点胜算都没有了。”

    说完指了指雷族，淡然一笑：“我可以提醒你一下，你自己想想看，为什么之前拍卖会刚开始的时候，雷族就马上咬着禾族不放了，最后让禾族拍下了噬金蜂蜜。”

    “是因为雷族和禾族的关系不好吗？

    是因为雷族的大少主，雷天少爷看不惯禾族的圣子吗？”

    “能够成为圣子的人都不是傻子，是绝对不会做出这种冲动行为的，毕竟如果当时禾木没有跟下去的话，那么雷族立刻就会陷入不利的境地了。”

    “那么你再想想看，为什么拼着可能会让自己处于不利的位置，雷族也要拖禾族下水呢？”

    叶秋说完淡淡一笑，便不再开口了。

    

