    第七百零四章

    王冲毕竟是朝廷的王侯，又是圣皇赐字的天子门生，乌伤在王冲的领地范围，接受王冲的管辖，响应征蓦也是情理之中的事情。但是没想到，乌伤村居然这么不近情理。

    一点都没有缓和的余地，直接就拒绝了。

    再想想，之前带领的军士被打伤的事情，众人的脸色就越发难看了。要知道，以王冲的地位，其实完全可以调集大军围攻乌伤村的。

    “放肆！”

    高峰第一个就忍不住站出来，替王冲打抱不平。以王冲今时今日的地位，就连京师里那些经营百年，家业庞大，根深树茂的世家大族的家主都要对他客客气气，极尽礼貌，这些乌伤村的人也太过份了。

    “高峰……”

    王冲伸出一只手掌，阻止了高峰。他是来召蓦乌伤村人的，并不是来结仇的。而且有一点，乌伤村的族长恐怕并没有说慌。那就是乌伤村确实有着传统，不能轻易离开村子，涉及外界。

    要不然的话，乌伤村也不会近千年的时间都没有人知晓，一直等到现在了。

    这条规矩，王冲也听方小晏说过，所以知道的清清楚楚。不过，规矩是死的，人是活的，如果规矩真的不可更改，日后，他也不可能招蓦出五千乌伤人马，成为那只闻名天下的“乌伤铁骑”的最高统帅了。

    不管是乌伤村的村长说什么，王冲始终是相信，绝对有办法让他们改变传统，接受招蓦的。

    “咦，爷爷，你怎么在这里？”

    说时迟，那时快，就在气氛最僵滞的时候，众人耳边突然响起了一个熟悉的，稚嫩的声音。王冲扭过头去，一眼看到广场的边缘，一个身躯娇小，但脚步轻快，狸猫般极其敏捷的小女孩，背着一个比身体还高还大的大铁箱，正一蹦一跳的朝着广场走来。

    “咦，大哥哥，你也在？”

    小女孩蹦蹦跳跳，终于也注意到了白发老者对面的王冲，一脸的惊奇。

    “嗡！”

    随着小女孩的出现，只不过三言两语，原本僵滞的气氛一下子松驰了下来，缓和了不少。

    “这孩子……”

    白发老者苦笑一声，原本严肃、古板，不近人情的神情，顿时仿佛坚冰般融化，再也保持不下去：

    “小晏！”

    白发老者一边说着，一边朝着远处招了招手。

    “算算时间，也该差不多了。”

    王冲看了一眼出现在广场边缘的小女孩，微微一笑，似乎早已料到了这一幕。

    “爷爷，忘了跟你说了。这就是我在外面遇到朋友，他们给了我一大箱的乌碱草，哈哈，那我就可以好几天不出去，在村子里陪着我的落落好好玩一玩咯。”

    小女孩蹦蹦跳跳，有如狸猫一般，只一溜烟就溜到了白发老者的脚边，一把抱住了他的大腿，就像小猫一样在他腿边厮磨了一下，弄得白发老者哭笑不得。

    “对了，大哥哥，你这个箱子不错，我把乌碱草交给了长老，留下这个箱子，正好给我的落落做窝。”

    小女孩又扭头望着对面的王冲道。

    “呵呵，你喜欢就好。”

    王冲微笑道。

    “小晏，今天忙了一天，累不累？”

    “叔奶奶那里准备了一些小点心，就放在桌子上，你拿去吃。”

    “小家伙，别老顾着狐狸，平时也记得练练功啊！”

    ……

    一群乌伤村长老看着小女孩，纷纷和她打招呼，眼光里流露出来的也全都是宠爱、溺爱的神色。和之前王冲等人面前的神态语气完全不同。

    “知道了，知道了。”

    小女孩鼓着嘴巴，挥了挥手，一脸的不耐烦，她的眼睛一转，很快就落到了另一侧的王冲身上。

    “对了，大哥哥，你找到你的朋友了吗？”

    “找到了。”

    王冲笑着点了点头，看了一眼身后的李嗣业等人。

    “原来就是他们啊！”

    小女孩眉毛微微皱了一下，但很快就开心起来：

    “找到了就好，爷爷，他们都是我的朋友，你可不能欺负他们啊。大哥哥，我就不陪你聊了。——找我的落落去咯。”

    小女孩背着自己的大铁箱子，二话不说，又是一溜烟穿过广场，兴高采烈的朝着广场的另一端去了。

    看着小女孩的背影，和那巨大的铁箱子，白发老者和一群长老都是无奈苦笑。不过，被小女孩这么一闹，倒也不好再这么冷着脸了。

    “侯爷，小晏从来都不太愿意接近外人，即然她愿意帮你们说话，那至少，你们品性也不坏，不是什么恶人。只是乌伤村有乌伤村的规矩，这是祖上定的。就算我是族长，也不能违抗。这一点还希望侯爷能够理解，倒也并不是我们乌伤村不愿意帮忙。所以，侯爷还是请回吧！”

    白发老者道，这一次语气缓和了许多，只是表达的意思还和第一次没有丝毫的差别，并没有松动的意思。

    李嗣业、高峰、聂岩此时纷纷望向了王冲，乌伤村是绝对不可能响应招蓦了，现在一切就看王冲怎么应对了。

    “呵呵，老先生，即然如此，我也不好多勉强。不过，现在天色已晚，而乌伤村周围又是四面环山，到处都是崇山峻岭，悬崖峭壁，一失足便是万丈深渊。能否让在下在这里小住一段时间，等到明天再出去如何？”

    王冲抬头看了一眼渐渐微暗的天空，道。

    “这……”

    白发老者一双卧蚕眉微微皱了一下，本能的就要拒绝，但是想起了小女孩，又犹豫了：

    “好吧，不过，明天天亮你们就得离开。九长老，你先带他们去村中休息、落脚吧。等到明天天亮，他们离开的时候，把他们同行的那些部下也一起放了吧。”

    “是，族长。”

    乌九梅认真的点了点头，然后转过头来，面向王冲：

    “诸位，请跟我来吧。不过，只有一晚，一晚之后，诸位无论如何必须离开。”

    “嗯。”

    王冲点了点头，不过脚下却并没有移动。

    “老先生，我知道你主意已定，无论如何都不会轻易改变。也知道，不管我说什么，你也不会轻易相信，不过，我还是有一句忠言相告，希望老先生能够听进去！”

    “哦？”

    须发皆白的乌伤村族长皱起了眉头，一脸疑惑的神色。就连乌九梅也停下了脚步，不明白这位大唐朝廷年纪轻轻的少年侯到底要卖什么关子。

    特别是在族长已经明确拒绝了他的情况。

    “不要吃岩盐！”

    王冲说完这句话，不再停滞，带着李嗣业、高峰、聂岩等人，跟着乌九梅朝远处走去。留下身后须发皆白的乌伤村族长身躯微震，看着王冲的背影，眼中若有所思。

    ……

    天色渐晚，繁星满天。

    就在乌伤村最边缘的几栋石屋中，王冲、李嗣业、高峰、聂岩，还有一名出自各大世家的侍卫高手们聚集在一起。

    “侯爷，怎么办？等到天亮我们就得走了，难道我们真的就这么放弃吗？”

    石屋里，高峰突然打破寂静道。

    “虽然乌伤村的人非常桀骜，很难收服他们。但是如果真的能够招蓦他们，这确实是一股非常强大的力量。”

    聂岩也在一旁道，一脸深思的神色。

    虽然乌伤村的人非常排外，而且对于朝廷的召令，完全无所谓，不奉诏，甚至李嗣业这种立下彪柄战功的猛将，都差点折在了乌伤村里，但是坦白说，这也证明了乌伤村的强悍实力。

    这么一个隐秘的村子，而且还没有被任何的势力所觊觎，简直就是一块征蓦精锐士兵的“洞天福地”，就这么放过实在可惜。在乌伤村待了这么半会儿，聂岩脑海里翻来覆去的，基本都是乌伤村人拿一块块近几千斤，甚至几千斤重的巨大岩石打熬的力量的场景。

    这样壮观的场景，除了乌伤村这种地方，恐怕任何其他的地方都难以看到！

    “对不起，侯爷，这次的任务，是我弄砸了。有负侯爷的托付！”

    李嗣业低下头来，一脸的惭愧。

    这个两米多高，昂扬八尺多的壮汉，很少向人屈服，但是这一刻，却在王冲和一群精锐侍卫面前低下了自己高傲的头颅。征蓦士兵只是一个很小的事情。

    李嗣业离开京城的时候，也是志气满满，并且向王冲做出承诺，一定会完成任务。

    男儿重诺，一诺千金！

    但是这一刻，自己毫无疑问搞砸了。

    自从受到王冲的召唤，离开北庭，一路跟随王冲征战。不管是征剿黑龙帮，还是踏上乌斯藏高原，撒播瘟疫，又或者火烧粮仓，断了蒙舍诏人的后路……，不管多么艰难的任务，李嗣业都竭力完成了！

    但是这一次，在这个名不见经传的乌伤村，李嗣业却第一次栽了跟头。

    不但没有甚完成任务，甚至手下一半的士兵都被俘虏了，就连他祭出无坚不催的乌兹钢兵器，但是最后，却依然不是这些乌伤人的对手。

    “呵呵，嗣业，不必自责，我知道，你已经尽力了。”

    一群人坐在地上，王冲拍了拍李嗣业宽厚、高大、伟岸的背脊，安慰道，神情完全不以为意：

    “人外有人，天外有天，乌伤人虽然名不见经传，但是从来都没有人说，没有名气，就等于没有实力。事实上，这次别说是你了，就算是章仇大人出现在这里，恐怕一样要折戟沉沙，无功而返。”

