    “会长，思路很好，最主要的问题就是一个，我们这么玩血池会认吗？

    血池加持的恶魔力量到底能不能分解开来，如果不能的话，那我们说什么都没用。”

    林斡沉吟片刻后出声说道。

    “毕竟我们这种行为就好像是恶魔在占据血池的时候用一堆魂血搅和在一起然后当成一滴放进去，感觉不大靠谱。”

    “到底能不能成，试试不就知道了吗？”

    墨澜嘴角露出一丝微笑，看向林斡的眼神夹杂着一丝不怀好意。

    “会长你想干嘛？”

    “介意再爆两枚法术位吗？”

    “？！！”

    墨澜没有理会林斡的反应，而是直接连接随身塔灵，借助算力完成一个推衍。

    精神烙印是墨澜开发的，可以与宠物灵魂融合的法术位版精神烙印也是墨澜开发的，拥有这两个版本的基础，多人版精神烙印其实只要稍加改动就可以成型了。

    当然，这个改动的过程中还要参考一些新的法术理念、一些新的法术架构。

    不一会之后，初版就在墨澜手下缓缓形成，最难的一步完成了，接下来只要最好优化、修补漏洞即可。

    “如果只是物理层面上的融合我估计血池也是不会认的。

    但要是可以让血池认定这些为一个整体，但在一个整体之后又分出来很多小的，这样也许就可以办到。”

    墨澜在自己手中投影出这个多人版本的精神烙印法术架构。

    “借助原本法术位与灵魂融合的部分架构，再加上纯化精神力的部分法术结构结合在一起就可以融合不同人的精神力化作精神力丝线构建精神烙印。

    并且在融合化作精神烙印的同时，精神力丝线的后方依旧是相互独立的各种精神力。

    这就好像前面是一根大水管接在水龙头上，但水管接口后面就是一根又一根相互独立的小水管，在大水管注入大量水的时候，任何一根小水管都承受不住，但是这些小水管分流可以做到，大概就是这个原理，来吧，我们两个来试试？”

    墨澜笑呵呵的说道，现如今的他拥有了大量知识底蕴，脑海里储存了大批大批不同效果、不同类型的法术架构、法术架构，现在的他想要创造法术的时候，绝大多数都可以利用不同效果的拼接、搭配、放大而形成。

    只有较少类法术从未有过先例，从未有过类似的点，完全是一个从未接触过的全新体系时才需要花费大量时间去研究，才需要花费大量时间去磨，而多人版本精神烙印显然不是这种，所以墨澜不需要多少时间就可以创造出来，或者说改良出来。

    “好吧。”

    林斡咂了咂嘴。

    “希望失败，否则我又要失去我两枚宝贵的法术位了。”

    “少磨蹭，我们时间不多了，你都把九阶恶魔残留的烙印取走了，原本还能依靠残威震慑那群八阶恶魔，现在烙印的消失会直接导致九阶恶魔气息的快速消散，这样下去要不了多久八阶巅峰恶魔群就会来试探，到时候我们就麻烦。

    对了，把你刚刚取下来的九阶恶魔魂血给我，我操作一下，看看能不能把九阶恶魔的气息延长一点时间，加重一点威压。”

    “好吧好吧，我熟悉一下法术架构，这个给你。”

    林斡一边说道一边看向墨澜手中投影出来的法术模型架构，而血池内部，一滴暗淡黑色血液落入墨澜精神力的控制之中。

    精神力控制着这滴暗淡的黑色血液，虽然里面残留的力量已经被消耗的所剩无几，但那股威压依旧让墨澜看到一股心悸。

    等阶越高差距越大，当初墨澜还是四环的时候六阶战力问题不大，然而等墨澜到达七环的时候，却发现九阶战力依旧无比强悍，截止至目前为止也才达到八阶战力。

    “去！”

    墨澜构建出一个简单的法阵，然后将这滴黑色血液放在法阵中央。

    这个法阵也没什么特别的效果，仅仅是将气势气息稍稍放大罢了。

    当黑色血液落在法阵中央的时候，原本只有近距离才能察觉到的那一股心悸已经笼罩了整座血池，包裹血池旁边的平原上都能感应到一些，而更远处只有感知敏锐的才能察觉到这里蛰伏、内敛的恐怖威压。

    墨澜看着力量、气息逐渐消散的黑色血液，微微摇头。

    “时间不多，我们坚持不了多久，开始吧。”

    “好。”

    林斡已经熟悉完了这个版本的精神烙印法术架构，点了点头，开始准备。

    墨澜、林斡两人同时在血池内部输出精神力，以特定的架构将无形无质的精神力搭建成为精神力丝线。

    然后墨澜与林斡的精神力丝线互相贴合编织，两个人精神力丝线的架构各不相同，可在编织的过程中两种完全不同的架构却结合在一起化作一种完整的架构。

    全新的精神力丝线架构形成，最原初的核心点直接的精神力直接被纯化部分，在这个过程中融合在一起。

    一切完成之后新的精神烙印就已经形成，直接被墨澜、林斡两人控制着打入血池核心内部。

    不过在此之前墨澜先一步把自己的魔力外衣送走，原地只留下一具投影身躯。

    魔力外衣虽说只需要纯粹的魔力就能构造，但魔力需要积攒，构造起来也颇为麻烦，没有必要的话墨澜也不想无缘无故的去浪费。

    精神烙印与血池核心纠缠在一起，下一刻澎湃的恶魔力量从血池中涌向，随即消失。

    下一刻，墨澜就察觉到自己的投影身躯中凭空出现一股磅礴的恶魔力量....噗！

    投影身躯炸了，精神力炸之前看了林斡一眼，他的投影身躯也炸了。

    这个念头刚刚出现，第二个备用待炸的投影身躯也炸了，随即就是第三个，第四个，第五个！

    “我靠，我们两个人一起凝聚出来的精神烙印强度更高，到现在还没崩溃，那股加持的恶魔力量还在！

    你才准备五十个投影身躯，恐怕坚持不了多久，你了？”

    “一百个。”

