    殖民政府的不作为让尼亚.戈麦斯五官扭曲。

    “殖民政府没有考虑失败，直接把3万步兵在160公里宽的战线上拉开。”

    武官海默解释，“结果被叛军从公路战场正面突破，叛军直接沿着公路打下三和城和日惹，失去这两处前线补给点，其它战线上的步兵事实已经失败。”

    “...”

    尼亚.戈麦斯已经气死，好半响后才回复一点点血，吩咐道。

    “通知漂高国银行转移现金和贵金属，通知大小企业主自行决定去留，通知侨民到码头坐船离开。”

    “是。”

    海默应声离开。

    索莫路。

    临近中午，又到午饭时间。

    每次周新会上菜时，张新的咸猪手都会忍不住在婢女的屁股上捏一下。

    床单不知滚过多少回，周新会每每还是面红耳赤。

    正欲把手伸进她的衣服里，郑章风风火火跑进来，正好看见某人的禽兽一面。

    假装没看见，郑章道，“漂亮国大使馆打来电话，说是殖民政府战败，他们正在打算撤离，让你也收拾东西一起跑路。”

    “呵呵...”张新心情美丽，一是因为自己赢了，二是因为尼亚小妞良心挺好~

    张新指了指餐桌对面的椅子，“大姐一起吃饭吧。”

    郑章不理，扭头离开。

    张新也只是客气一下，接着继续‘欺负’周新会。

    吃过午饭，又做了一次有氧运动，

    张新神清气爽地步行前往漂亮国大使馆，短短几百米距离，十步一警、百步一哨，大街上明显变的更加啸肃。

    经过使馆门口，哨兵对张新视而不见，明知道他身上带的有手枪，也不搭不理。

    还记得第一次、第二次...最初那些次，次次严格搜身，后来某人来的次数实在太多，使馆守卫慢慢懒得再搜，再后来把某人当空气。

    张新见到尼亚小妞时，她正在办公室烧纸，看上去像是一些稿子或者是副本。

    “看把你吓的，”张新没心没肺地呵呵大笑。“殖民政府在前线战败肯定是假消息。”

    张新是真开心，尼亚小妞平时习惯嚣张霸道，很少有机会见她这么狼狈。

    “你在淡目、古突士和巴蒂的工厂，昨天晚上已经被叛军占领，”尼亚小妞抬头看向张新，“还笑的出来吗？”

    因为打仗期间实施电信管制，表面上张新应该什么都不知道。

    张新适当地表现出：错鄂、惊讶、不敢相信。

    见张新吃憋，尼亚小妞反过来安慰道，“你也别太难过，说不定叛军保护私人财产呢。”

    “会吗？”张新反问。

    尼亚.戈麦斯看向张新，“如果他们想得到承认，就必须得保护私人，特别是外国人的财产不受损失。”

    “...”

    听着很有道理，其实是废话，无论是否保护外国人的财产，西方国家皆不会承诺一个突然冒出来的新势力。

    “不知道三和城现在如何，郑老板现在怎么样？”

    尼亚摇头，表示不知，又催道：“别矗在这里了，快回去收拾东西，傍晚四点乘领事馆的轮船跟我一起走。”

    看着尼亚.戈麦斯忙碌的样子，张新心里一暖，但还是把头摇摇，“叛军短暂占领三和城期间并没有扰民，我打算静观其变。”

    “...”

    尼亚停下手里动作，看向张新劝道，“别犯傻，命只有一条。”

    “或许没有那么遭。”张新试着以德服人。

    当天下午尼亚小妞脚底抹油，先溜为敬。

    张新自认为自己是最怕死的那个，但在尼亚小妞面前，也只能甘拜下风。

    次日。

    随着消息传开，恐惧蔓延，整个城市乱成一团。

    和尼亚一样，铁了心要跑的人很多，其中主要是富人，包括西方人和唐山人。

    普通人跑不了，也不知道往那里跑，在家里瑟瑟发抖；有些胆大的人动歪脑筋，趁乱出去抢劫偷盗。

    总督府。

    约尔迪站在罗兰德面前，“大人，城里现在混乱不堪，如果不做点什么，不等叛军打进来，后方会先崩掉。”

    约尔迪头发已经干枯分岔，脸上角质严重。

    原因是——愁的。

    虽然要逃，但如果在逃走前没有做到全力抵挡，会在国内召来无数批评。

    因此早在昨天中午前，便把城里几乎全部警察和伪军送到去了万隆城和井里纹前线。

    没有人维持治安，导致城市内部越来越乱，接着压抑延期的骚乱随之发生，大量土人上街烧抢打砸。

    “乱就乱吧。”罗兰德重重地叹息一声，“我们已经尽力了。”

    “大人。”约尔迪提议道，“或许可以调张新的缉私队进城维持治安，争取让我们平稳撤退。”

    思考两三秒罗兰德点头，“也好，达加雅实在是太乱，许多物资和贵金属因为骚乱根本运不出去。”

    提到张新，此刻他正在张永福代表的张家。

    这一家子也正在收拾行李，打算今天离开，去那腊大岛避风险。

    狄旁尼高洛毕竟是土人，加上正在发生的烧抢打砸，让一家人感到紧张和不安。

    “爷爷、岳丈，”张新朝张永福和张泽洪抱抱拳，“我认为没有必要恐慌，等叛军打进达加雅，骚乱自然会停。”

    “就怕没等叛军打进城，骚乱就会冲击迪波路。”张永福解释道，“钱财皆是身外之物，没了可以再赚；工厂倒掉，也可以重建，但命只有一条。”

    张永福以为张新舍不到产业，反过来劝他。

    张一沫的父亲张泽洪补充道，“叛军也很危险，说不定会把我们扣成人质，未来源源不断进行敲诈。”

    这爷俩说的都有道理，换张新不了解内情也会跑路。

    好在‘叛军’再有五六天就会打到达加雅，不会让土人骚乱持续太久，骚乱中破坏的每一块招牌、每一间门店，统统都是张新的‘财产’。

    心里，张新已经把达加雅视为馕中之物，不允许、不愿意被他人破坏。

    离开张家，张新正打算去黄家看看，一个伙计忽然跑到跟前，躬身双手抱拳道。

    “院长父亲，殖民政府命令缉私队进驻达加雅维护治安...”

