    跟大家吃完荞麦面，夏龙就舒舒服服回到了自己住处。

    队长不知道跑哪儿野去了。

    不过小葵中途发了消息过来，说伽古拉曾过来过。

    看来队长还挺关心曙光福利院的运营情况的嘛！

    夏龙坐在沙发上，仰望着头顶吊灯，回想了下过去。

    伽古拉在他看来真的是个……

    嗯，很矛盾傲娇的人。

    明明嘴巴上叫的凶，但行动却格外温柔。

    只能说解开了偏执后，队长已经化蛹成蝶了。

    “先来看看这个任务的奖励吧，希望不会让我太希望。”

    夏龙说完挥手打开系统背包。

    这次任务奖励是随机卡片一张，抽奖次数加一。

    抽奖次数已经累积达到了10次，等会就去试试手气。

    夏龙没有犹豫，直接点开卡片背面刻印着大大问号的卡片。

    【恭喜宿主获得人物卡——檀黎斗！】

    卡片迅速翻转，正面迅速显露出一个男人的面容来。

    他穿着黑色西装，打着粉色领带，五官俊朗。

    只是……

    那一双星辰似的眸子，却始终带着骄傲与目空一切的自信。

    飞扬的嘴角，看上去有了龙王那味儿了。

    “檀黎斗？好家伙，我居然抽中了这样一张卡片，也不知道是我运气好还是差。”

    夏龙看着手中的卡片愣住了，随后回忆起他的过往，顿时脸上浮现出个笑容。

    檀黎斗是《假面骑士Ex-Aid》中所登场的人物。

    他是协助卫生省成立CR，并开发出假面骑士的变身系统的游戏公司“幻梦集团（GENMCORPORATION）”的CEO。

    表面上，他支持假面骑士与崩源体的战斗。

    实际上隐瞒了自己就是黑色Ex-Aid=Genm的真实身份，并在战斗时选择帮助崩源体。

    檀黎斗具有超强的游戏制作天赋。

    《假面骑士Ex-Aid》中，绝大部分游戏都是他所开发的。

    危险僵尸卡带、超级无敌转玩卡带、神十亿卡带……

    他是个很复杂的骑士。

    檀黎斗从始至终都只是想让别人认可自己才能的游戏制作者。

    他不单纯是一个反派，同时也是串联起ea整条故事线的人。

    tv结局，他牺牲自己拯救人类。

    外传，他制作出《丧尸编年史》是为了救回之前死去的人们。

    让宝生永梦攻略自己，从而达到复活所有被bugstar消灭的人类的目的。

    长久难以进展的再生医疗，被檀黎斗一人攻克所有难关。

    在夏龙看来，这是檀黎斗对自己以前所犯过错误的救赎！

    虾饺经典台词：

    1、我就是卡密（神）！

    2、这就是卡密的才能啊！

    3、我是不朽的！

    4、即使续命也要通关！

    5、没有我游戏管理员允许的卡带，不能存在！！

    ……

    本来檀黎斗挺帅的。

    可惜后期经常表演颜艺。

    还有名场景——宝↗生↘永↗梦！

    嗯，不能继续想下去了。

    夏龙伸手拍了拍自己的脑袋，将几名短跑选手开始奔跑的画面从脑子里赶出去。

    总而言之，这位是个天才游戏制作家！

    他所制作的游戏拥有改变世界的能力！

    “希望你的才能，能在奥特世界里发挥出更大的作用吧，檀黎斗神！”

    夏龙笑了笑，随后将卡牌收好，起身站了起来。

    “好了，接下来就是快乐的十连抽时间！”

    夏龙搓了搓手，直接进入奖池空间。

    看着前方那面金色的大转盘，目光满是唏嘘。

    多少次！

    自己从它面前只能无奈走过，黯然神伤。

    如今，终于能进去潇洒了！

    “系统，我要十连抽！”

    夏龙站在大金盘面前，大声喊道。

    【是否花费十次抽奖次数进行抽奖？】

    “是。”

    没有犹豫，夏龙立刻点头应道。

    话音落下，沉寂许久的大金盘再次转动起来。

    它转得快，让夏龙不由得联想到一首歌。

    大风车吱呀吱悠悠的转。

    这里的风景呀真好看。

    天好看，地好看。

    还有一群快乐的小伙伴。

    夏龙哼着歌。

    差不多30秒过后，结果出来了。

    “谢谢惠顾。”

    “谢谢惠顾。”

    “谢谢惠顾。”

    “谢谢惠顾。”

    ……

    “谢谢惠顾。”

    “恭喜您抽中黑铁宝箱一个。”

    “恭喜您抽中黄金宝箱一个。”

    “恭喜您抽中白银宝箱一个。”

    听到结果，夏龙原本美丽的心情顿时不再美丽了。

    “什么鬼？又是七次谢谢惠顾？狗系统你是不是故意吃我回扣了！”

    【亲爱的宿主，本系统知道你很难接受这个结果，但……这真的就是你的手气】

    【这里忠实得建议您不要从事一切赌博活动，娱乐即可，切勿涉及金钱】

    不知道怎么回事。

    夏龙总觉得系统说到后面，声音带着……有那么一丝丝同情。

    滚啦！小爷才不需要你的同情呢！

    心里悲愤过后，夏龙接受了现实，让系统打开所有宝箱。

    【打开黑铁宝箱，恭喜宿主获得结花珍贵写真集一份】

    【打开白银宝箱，恭喜宿主获得技能卡——须佐能乎（系统魔改版）】

    【打开钻石宝箱，恭喜宿主获得奥特卡——赛文21】

    一连串提示声过后，夏龙直接呆楞当场。

    “系统，你刚刚说开了什么东西？”

    【奥特卡片——赛文21】

    “不是这个，前面点。”

    【技能——须佐能乎】

    “也不是这个。”

    【结花珍贵写真集】

    夏龙脸上浮现出一个广大男同胞都懂得笑容，“其实嘛，有时候黑铁宝箱也不是不能开出好东西，最重要的就是心态要好。”

    写真集什么的，晚上回去一个人悄悄康。

    现在整理下另外两张卡牌吧！

    赛文21自不用多说。

    他出自登场《奈欧斯奥特曼》，由M78星云·光之国而来的协助奈欧斯奥特曼的盟友。

    赛文21从属于“奥特宇宙警备队”的下属组织·宇宙保安厅。是佐菲的部下。

    相对于速度型的奈欧斯，赛文21是以力量为主的战士。

    以奥特念力自由操纵宇宙头镖“Verzard”进行作战。

    夏龙对赛文21只有一个字评价——帅！

    皮套设计真的长在他审美上了。

    干练简洁，但又注重细节，充满了美感。

    将奥特红族那种力量感体现了出来。

    值得一提是，赛文21跟杰克一样，是不需要使用任何变身器就能变身的。

    赛文21自己拥有拟态能力，可以根据不同的目的化身成为不同的人行动。

    变身时，人间体眼睛会发光，然后身体会发出巨大的红光变身成赛文21。

