一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “嗯，还是这么好看。”叶辰不断的绕着龙一转圈儿，“你应该感谢我，以前黑不溜秋的跟一条泥鳅似的，现在多好，光鲜亮丽的。”

    “一飞冲天。”龙一狼嚎了一声，蔫不拉几的他一跃而起，龙躯盘旋而上。

    很快，他庞大的龙躯之魂急速的缩小了，变成了人形，眼睛是眼，鼻子是鼻子的，唯一不足的就是灵魂体的状态，看着有点怪怪的。

    “就这个了。”龙一扫了一眼地宫，目光落在了吕候的身上，而后整个人都跳了进去。

    啊....！

    很快，吕候惨叫了一声，整个灵魂都被龙一给吞了，而龙一就很自觉的占据了吕候的肉身。

    “这样也行？”一旁，叶辰眼珠瞪得溜圆溜圆的的。

    “哇！”很快，龙一就揉着肩膀扭动着脖子坐了起来，体内还传出骨骼碰撞传来的咔吧声响。

    “还不错。”龙一翻身跳了石台，而后狠狠的伸了一个懒腰，继而还不忘原地转了一圈儿，拎出了一面小镜子很自恋的抿了抿头发。

    “我说龙爷，这大日如来净世咒这么霸道？”看着龙一，叶辰扯了扯嘴角，“当真是磨灭了他的杀念怨念，连他的心性和心智也磨灭了很多，现在这货，怎么看都像是一个逗逼，那里还有之前太虚古龙的半点样子。”

    “所以，净世咒或者也可以叫做灭世咒。”太虚古龙悠悠一声，“这逆天的秘法，在磨灭杀念恶念的同时，也在磨灭心性心智，可以将人彻底打回原形。”

    “吊，真吊。”叶辰唏嘘咂舌了一声，“你口中的佛祖，真乃通天彻地之辈。”

    “怎么样，帅不帅。”这边，龙一已经撤下了以前那件沾血的衣袍，换上了一件洁净的白袍，浑身的污浊全都被震散了，甩了甩头发，看向了叶辰，形态那叫一个嘚瑟啊！

    “帅是挺帅的。”叶辰摸了摸下巴，不知咋回事儿，看到吕候这张脸，他就有一种要上去抽两巴掌的冲动。

    “我说，你之前的记忆，你还记得多少。”叶辰好奇的看着龙一。

    “都记得啊！”龙一一边往自己身上挂一些烂七八糟的饰品，一边很是随意的回答道。

    “那你就没有一点...想杀人的冲动？”叶辰试探性的问一句，“比如说...杀人类修士？”

    “无缘无故，为嘛要杀人。”龙一将吕候储物袋里的东西倒出来一地，在里面翻来覆去的找宝贝，“我可是好人来着。”

    “不是，你既然记得以前的事，你就一点不恨人类修士？”

    “冤冤相报何时了，我佛是慈悲的。”

    听到这句话，叶辰嘴角不由得扯了扯，这尼玛给你净身之后，这理论是一套一套的，一个大日如来净世咒不会给你丫的整成白痴了吧！

    叶辰有那么一种感觉，那就是带着这货去找正阳宗和青云宗报仇，就在要开干的那一瞬间，这厮若是整出一句我佛慈悲，会不会当场把双方逗乐了。

    想到这里，叶辰不由得蹲了下来，用手指戳了戳龙一，“哥带你去打架啊？”

    “我是好人，不打架。”

    “我去你姥姥的。”叶辰一脚把龙一踹翻了出去，“老子辛辛苦苦给你弄出来，就是让我帮我的，给老子扯这些没用的。”

    “我佛慈悲。”让叶辰差点吐血的是，龙一竟然真就双手合十，一脸的虔诚。

    “慈悲是吧！”叶辰被气的乐了，当即召唤了仙火道身和天雷道身，“打，朝死打，不用给我留面子。”

    听到命令，仙火道身和天雷道身当即拽了拽衣袖，纷纷搓了搓手围了上来，他俩虽不能说话，却是笑吟吟的看着龙一，笑的很是瘆人。

    见状，龙一倒是淡定，当即盘膝坐在了地上，“我佛慈悲，我不入地狱，谁入.....。”

    啪！

    这货话还没说完，仙火道身一巴掌就呼上去了，他那张脸当场就被怼歪了。

    “这位施主，有事咱好好说嘛！我......。”

    “啪！”

    “色即是空，空即是.....。”

    “啪！”

    “我草！”龙一不干了，翻身就跳了起来，狠狠的挽起了衣袖。

    砰！轰！哐当！铿锵！

    很快，地宫之中就响起了这样的声音。

    这是一副美妙的画面，看着龙一拎着一个狼牙棒追着仙火道身和天雷道身满地宫跑的时候，叶辰不由得摸了摸下巴，语重心长的说了一句，“目测，这货就是个贱人。”

    不知何时，地宫里的声响这才湮灭了下去，天雷道身和仙火道身被生生打回了原形，窜进了叶辰的丹海。

    我佛慈悲！

    这边，龙一鼻青脸肿的，却依旧双手合十整出了这么一句话。

    这逼装的好！

    叶辰意味深长的说了一句。

    很快，地宫的禁制被人强势破开了，钟馗他们纷纷冲了进来，似是听到了刚才铿锵哐当的声音。

    咦？

    看到龙一，众人纷纷一愣，又纷纷看向了叶辰，“你为嘛不杀他。”

    “我佛慈悲。”叶辰也学着龙一整了一句这四个字。

    “不对。”钟馗似是发现了什么，摸着下巴上下打量了一眼龙一，“肉身是吕候的，灵魂好像不是吕候的。”

    “是太虚古龙魂。”叶辰抠了抠耳朵，“我把它弄出来了，然后对他用了净世咒，再然后，他夺舍了吕候的身体，再然后，就变成这个逼样儿了。”

    “这样也可以？”众人表情变得有些奇怪。

    “我佛慈悲，善哉善哉。”龙一一脸认真的模样，样子看着要多滑稽有多滑稽。

    “咱拉出去揍他一顿吧！”见龙一这样，白奕看了看黑袍和钟离。

    “靠谱。”三人纷纷点了点头，直接挽着袖子冲了上去，一人手里还拎着一般剃头发的小刀。

    “干嘛！你们干嘛！”见三人扑上来，龙一不淡定了，不断的后退，退着退着，这货扭头就跑了。

    “哪去。”钟离他们纷纷追了上去。

    “怎么感觉怪怪的。”看着钟离他们追出去，楚灵玉挠了挠头。

    “怪是怪了点，但这货的实力可不弱。”叶辰笑了笑，“一人挑了我的两个道身，这战力，可不比你们差多少，最重要的是，我就喜欢这样的贱人。”

    “你这品味挺独特的。”众人纷纷语重心长的看了叶辰一眼。

    “师傅。”

    “大哥哥。”

    几人正说间，夕颜和虎娃小丫头冲了进来，大眼红红的，带着泪花，一边一个，直接扑到了叶辰的怀里，哭的像一个泪人一样。

    “我没死，你们也没死，这就是上苍的眷顾。”叶辰微笑的摸了摸两人的小脑袋。

    “的确是上苍的眷顾。”一旁，柳逸一笑，满脸的感慨，他倒是跟以前不一样了，几月未见，倒是沧桑了很多，嘴边还有很多胡子茬。