    　　听到这话，秋锦秀咯咯娇笑起来，扫眼陈旭：“适可而止？你是在说我？汪导演，这人谁？哪个部门的，给我赶出去！”

    　　汪导演也是满心不悦，心想这是哪蹦出来的傻逼？不知道秋小姐跟谁有关吗？居然敢站出来帮苏歆瑶说话？

    　　“他是你们哪个组的？”汪导演扫眼剧组负责的各大组长，不悦的问。

    　　苏歆瑶也愣，昨天她只是给陈旭发了条微信，没想到陈旭还真来看她了。

    　　“我不是这里的工作人员，我只是觉得有些事，差不多就可以了，你说呢？秋小姐？”陈旭平静的说。

    　　“差不多可以？你算老几？你配跟我说这种话？不知所谓！”秋锦秀不悦道。

    　　苏歆瑶这才反应过来，她见火有烧到陈旭身上的趋势，赶紧站出来说话：“秋姐，陈旭只是我朋友，请你尊重点！这事跟他无关！”

    　　听到这话，秋锦秀更得意了，她对苏歆瑶算是了解。

    　　苏歆瑶是娱乐圈里为数不多的异类，从来不跟金主应酬，更别说找靠山了。

    　　而且，这段日子在魔都拍戏，秋锦秀基本已将魔都的大少有权人物，弄清了个七七八八，也没听说过魔都有陈姓的家族。

    　　脑海里闪过这些讯息后，秋锦秀很自然将陈旭当成地位不高的小瘪三了。

    　　随即，秋锦秀给了记眼神汪导演。

    　　汪导演心头寻思一番，却定不是什么大人物后，说道：“陈先生是吧？这是我们剧组的事情，希望外人不要干涉，你要是歆瑶的朋友，可以从这道门出去，在外面等候，剧组的事，我们自己解决！”

    　　陈旭刚刚已经将事情了解了七七八八，明摆就是这么一群人欺负苏歆瑶。

    　　为什么？自然是都认为苏歆瑶没背景没有后台，好欺负呗。

    　　想到这些，陈旭道：“我可不能看着我朋友被欺负不管！”

    　　“你管？你凭什么管？”汪导演不屑道。

    　　秋锦秀咯咯的笑：“我认为管闲事之前，你最好搞清楚自己有几斤几两，否则救不了人，反而还会害了别人！”

    　　陈旭笑眯眯的问：“哦！听你这口气，你很嘚瑟啊！我倒真想看看什么事，我陈旭管不了！”

    　　见陈旭牵扯到自己的事情中，苏歆瑶着急了。

    　　不知为何，她对陈旭有莫名的好感。

    　　被陈旭相救后，她脑海中就一直挥不掉那天陈旭抱着他从舞台上掉落时的场景，陈旭那一曲更是给她留下了难以磨灭的印象。

    　　苏歆瑶也知道陈旭在海阳有些能量，否则也投资不了九曲这样的药厂。

    　　但毕竟这里是魔都，陈旭的能量在楚州有效，在魔都可就不管用了。

    　　苏歆瑶不希望因为自己，连累陈旭得罪4415ebb9太多人，秋锦秀的金主阮志兴是什么人物，苏歆瑶还是有些了解的。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“陈旭，这事跟你无关，秋姐，我给你道歉！”苏歆瑶道。

    　　听苏歆瑶因为陈旭的原因，愿意主动道歉，秋锦秀笑的更欢了。

    　　“啧啧，苏歆瑶，这是你男人吗？居然愿意为了他给我道歉？原先我一直以为你是个聪明的女人，但现在看来，你还真是很愚蠢呢！”

    　　秋锦秀撂下这话，汪导演更不将陈旭当回事了，剧组其他工作人员也纷纷指指点点起来。

    　　“秋姐，我都愿意道歉了，这件事就到此为止吧！”苏歆瑶道。

    　　陈旭相阻拦，却被苏歆瑶抓住手，不让他说话。

    　　秋锦秀则更嚣张了，放声大笑：“苏歆瑶，既然你愿意道歉，那就给我跪下道歉吧！”

    　　跪下？听到这话，旁人都惊了。

    　　工作人员面面相觑，他们虽都觉得苏歆瑶得罪秋锦秀有些犯傻。

    　　但这会儿，秋锦秀提出这要求显然也很过分！

    　　只是，这些人人微言轻，没人敢说秋锦秀的不是。

    　　汪导演听到这要求，干咳两声，低头掩饰自己的尴尬。

    　　秋锦秀背景是谁汪导演清楚，他是万万不能得罪的，虽也觉得秋锦秀有些太欺负人，但还是选择站在秋锦秀那边。

    　　“歆瑶，你看吧！我之前就说你道歉算了，这会儿事情闹成这样，我看你要不就……”

    　　苏歆瑶咬着唇，看了眼陈旭，有委屈，但她是真不想连累陈旭。

    　　之前，游家的事就是因为她差点害了陈旭。

    　　就在苏歆瑶要服软的时候，陈旭站到了她的身前，笑眯眯的冲秋锦秀道：“你确定要这么做？”

    　　秋锦秀咯咯的笑：“怎么，你还真准备管闲事啊？英雄救美么？你知道我背后的人是谁吗？白痴！既然你要掺和进来，我现在就告诉你，事情已不可改变，道歉，不仅苏歆瑶得跪，你也得给我跪！否则，事情没完！”

    　　陈旭呵呵道：“没完？你想怎么个没完法？”

    　　“阮志兴先生是我非常要好的朋友，我来这个剧组演女二号，也是秉着给阮先生帮忙的目的才来！阮先生在娱乐圈有怎样的能量，我想大家应该都很清楚，不用我赘述，跟我过不去，我只要一句话就能让苏歆瑶滚出娱乐圈！”

    　　秋锦秀说起这些时，表情跋扈，眼神里尽是得意。

    　　苏歆瑶咬着唇：“这件事跟陈旭无关，请你不要连累无辜！”

    　　秋锦秀嚣张的笑：“我是打算不牵连其他人，但有些人不长眼，我自然要给他一点颜色瞧瞧！否则你们不还以为我秋锦秀好欺负啊！”

    　　陈旭则笑眯眯的说：“你是说你的金主是香江阮志兴？”

    　　“知道阮志兴是谁，就给姐姐放乖点，今天你跟这贱女人不给我下跪道歉，事情没完！”秋锦秀见陈旭提起阮志兴的名字，显然认识，也就更得意了。

    　　阮志兴什么人？娱乐圈的巨头，香江阮家家主，家族设计金融、地产、娱乐，是香江有名的大商贾，四大家族之一的人物！

    　　陈旭笑眯眯的走到秋锦秀面前：“哎！没想到我来探个班，居然得罪了这么犀利的大人物，我好怕啊！”

    　　见陈旭说自己怕，秋锦秀更嚣张了：“现在知道后悔了？那就按我说的做，以后做人聪明点，别什么事儿都出头，也不看看自己是个什么东西！”

    　　汪导演也帮腔：“歆瑶，我看你跟你的朋友还是赶紧按照秋小姐说的做吧？不然事情闹大了，对你们更不利！”

    　　苏歆瑶道：“我可以给你道歉，但陈旭不行！”

    　　撂下这话，苏歆瑶就将陈旭拉住：“事情我来处理，你先走，等有空了我请你吃饭！”

    　　陈旭道：“你处理，怎么处理？还是我来吧！”

    　　说完，陈旭绕开苏歆瑶，径直往秋锦秀而去：“要我道歉是吧？”

    　　“当然！你这种土狗，有什么资格管我的事儿？当然要道歉！”

    　　“可以！”陈旭淡淡的说。

    　　苏歆瑶道：“不要，陈旭！”

    　　秋锦秀则得意的想放声狂笑了，只要陈旭和苏歆瑶道歉，今天她面子就挣足了。

    　　“来来，我给你道歉！”陈旭却不听苏歆瑶的劝。

    　　秋锦秀得意看向陈旭，期待着陈旭的道歉时，啪的一声脆响传来，然后她脸颊上就传来了火辣辣的疼。

    　　而这幕则震惊了在场的所有人。

