    就那么一瞬间，他就踏入了期待已久的初级灵修，而脑海属性面板也很明确的告诉了他这点。

    等级后面的数字，应该就是经验，因为刚才他杀了四个骷髅，第一个晋级，后面的三个带来了三十点经验。

    杀怪能升级，这让秦牧心里异常的兴奋，即便他尽力的压抑着心情，脸上的笑容也掩饰不住。

    体质属性多了一个火，秦牧猜测自己应该更适合火属性的灵技，想到这些，他就有些期待起来，不过到底要学什么灵技，还得好好考虑一下。现在的心情，显然是不太合适。

    骷髅雪原，越是深入，密度越大，而且队伍数量也有增加，这里还只有十来只，后面上百的队伍都有，好消息就是这里骷髅实力都是固定的。对于这种情况，都感觉很奇怪，不过没人知道原因，帝国研究了几百年都没有找到原因，最后只能归结于投影空间的缘故，所以这里的骷髅不会相互战斗，吞噬对方的灵魂之火。

    一路走，一路战斗，两个小丫头也逐渐的懂得了配合，她们会跟谁在秦牧，林森旁边，在他们进攻的时候帮忙防御其它骷髅，或者趁机偷袭。五个人对付十来个骷髅，只要熟练，其实解决很轻松的，而秦牧他们三人，恰好很熟练。

    随着战斗进行，两个第一次进入雪原的小丫头也重新变得活泼起来，一路上叽叽喳喳的说个不停，到是让赶路的时候没有那么无聊。

    雪原中并非没有植物，在雪原之中，还有一种没有树叶的大树，黑乎乎的，宛若枯木，但是偏偏又一直屹立在雪原之中。

    这也是历练的一部分，想要在雪原中生存好几天，没有火是不行的，而为了战斗，总不能让部分同伴背着木材进来吧。

    这种叫做死亡古树的树林，其中有一部分，和骷髅一样，属于亡灵植物，具有攻击性，采集木材的时候，不小心就会受到攻击。因为它们和其它大树一模一样，在没有攻击的时候，根本无法分辨出哪一颗是亡灵古树。

    林森有一个空间护腕，那是他父亲花大价钱购买的，不过只有两平方米大小，放着的是两顶帐篷和一些用具。

    “你们把帐篷竖起来，我们去砍柴！”次元空间一样有黑夜白天，虽然没有太阳，不过天色已经开始昏暗起来。

    “我和你们一起去吧！”李玉对秦牧说道，不等秦牧说话，她就笑眯眯的示意了旁边一下。

    原来是想要成全同伴，秦牧笑了笑点头答应，随后和孙永贞一起，提起武器，向着树林走去。雪原枯木的树枝很少，这也是其中得特色，想要砍够柴火，就得挑选那些小树枝砍，大的砍起来太费力了，因为这些枯木，密度极大，但是偏偏没有其它的用途。

    “砰!砰!砰！”秦牧卖力的砍着树枝，至于孙永贞，她又没刀剑，理所当然的在一边看着。

    “啊！”一声尖叫传来。

    秦牧回头一看，原来李玉不知道啥时候，跑到二三十米外去了，正被一根树枝缠住，在地上拖动。

    尖叫的李玉猛的被被树枝吊了起来，而另外还有树枝，向着她抽了过去。

    间不容发，孙永贞手中权杖，投掷了出去，正好撞开了了树枝。这个时候，秦牧也冲了过去，一跃而起，挥剑斩断了树枝。

    “噗通！”李玉掉在了雪地之中。

    “哎呦！”小姑娘一声惊呼。

    秦牧顾不得其它，急忙抓着她的衣领向后跑去。跑出十多米，他才停了下来。

    “好了，没有危险了。”

    听到秦牧的声音，晕头转向的李玉才稳定了心神，无语的看了看秦牧，她实在无法相信，眼前这个和善的学长，会拖着自己跑了这么远。她第一次庆幸这是在雪地里面，要是在外面，还不知道有多狼狈。不过现在也好多到哪里去，想到狼狈，她就急忙爬起来，慌乱的整理了一下衣服。

    秦牧并没有发现小姑娘幽怨的眼神，叮嘱的说道：“下次进入林子一定要注意。你们老师应该讲过吧？”

    “我一时忘了。”李玉不好意思的说道，刚才她确实是好奇，想要看看还有没其他的植物。

    “你先看着。”秦牧说着，和孙永贞站到了一起。

    “我上了。”秦牧说了一声，随后就向亡灵古树冲了过去。

    他还没有接近古树，就有两根枝条抽了过来。好在这不是第一次应付，身体记忆还在，挥剑连砍。

    亡灵古树的缺点也很明显，树枝不多，虽然能同时对付多个敌人，但是可以被磨死，在秦牧的攻击下，树枝被砍断，变短。

    孙永贞当然不会干看着，秦牧冲上去的时候，她也跟上了，捡回了权杖。

    两人配合默契，一人格挡，一人专心的砍着。花了二十多分钟，把古树十多根树枝，砍断，让它变得光溜溜的，剩下的几根大的粗枝，想要攻击，只要后退就攻击不到。

    接下来才是击杀时间，孙永贞手持权杖，嘴里喃喃自语，随后权杖向前一指，一道肉眼可见，月牙形的东西，砍到了古树上面。这正是她的灵技之一，风刃！

    “噗！”树削纷飞，古树上出现一道豁口，而枝条挥舞得更加疯狂。

    这就是亡灵古树的缺陷，没了枝条，连还手的机会都没有，只能站着挨打。但是对于这些学生来说，是一件比较困难的事情。首先，它属于带灵气的生物，哪怕是亡灵系，但是它的防御也不错，尤其是粗壮的树干。灵技攻击效果是不错，但是得有足够的精神力才行。

    磨！就是唯一的办法，要不是灵技砍断古树，要不然就是把古树的灵气磨灭，然后用武器砍断。虽然艰难一点，不过危险性并不大，骷髅雪原每年进入的试炼人数不少，真的因此死亡的却没有几个。

    孙永贞用了十个风刃，终于让古树摇摇欲坠。秦牧也开始低声喃喃，沟动灵气，随后压缩。

    “砰！”一颗拳头大的灵气弹，击中古树。

    “咔嚓！”一声，古树倒了下去，地上雪花溅起。

