    

    
                这一刻，所有人的心都跟着提了起来！

    
                隐约间能看夜空下不知多少道灵武者的身影朝着高压变电厂冲去！

    
                就如同闻到血腥味儿的鲨鱼一样！

    
                甚至察觉到了两股剧烈的空间波动，一强一弱！

    
                皮尔斯跟魔术师绝对过去了！

    
                一瞬间，屋中所有人的目光都落在了江南身上！

    
                “小南，咱们要去么？”

    
                “大都会各大势力都会过去的，还有皮尔斯在！”

    
                “千本樱绝对不会放过这次机会！”

    
                可以说，一旦玻色体出现，变电厂那边绝对会变成厮杀的战场啊！

    
                而这边拥有战斗力的满打满算七个人，能够抢到咒文资料的机会几乎为零！

    
                一不小心就要被团灭的！

    
                江南嘿嘿一笑：“去！当然要去，这么热闹的事情怎么能没有我？”

    
                几人重重点头，脸上纷纷露出拼上性命的决绝！

    
                “但是！也不可能这么去，不然皮尔斯绝对要弄死我的！”

    
                说着掏出了七套天线宝宝隐身衣，外加六件成人日用版纸尿裤！

    
                “来来来！都穿上，这人偶服能隐身60分钟！一捏上面的天线就隐身了！”

    
                这一刻，所有人的眼睛都亮了起来！

    
                隐身？

    
                如果到了变电厂哪里能隐身的话，发挥出来的作用就太大了啊！

    
                要不要这么逆天啊！

    
                南神为什么有这么多奇奇怪怪的东西啊！

    
                血小板眼睛晶亮：“哇！天线宝宝欸！是你全明星赛时候穿的那个战衣嘛？”

    
                “要穿要穿！”

    
                卡特琳娜红着脸，满脸抗拒：“为什么会是天线宝宝啊！”

    
                “好羞耻！”

    
                瘦猴黑着脸：“纸尿裤什么鬼？是怕我们到时候会被吓的尿裤子么？”

    
                “南神，你也太小看我们了啊，再怎么说我也是见过大场面的人！”

    
                铁牛一脸嫌弃：“我才不穿纸尿裤，都多大的人了？”

    
                山猫黑着小脸：“天线宝宝我还勉强能接受，休想让我穿纸尿裤！呸！”

    
                但凡是个成年人，对纸尿裤这种东西绝对是抗拒的啊！

    
                江南神色一正：“我劝你们最好还是穿上，不然会后悔的！”

    
                “呸！才不穿！”

    
                “休想呐！”

    
                “被人知道了会丢死人的！不穿！”

    
                “你让我们穿，你咋不穿？”

    
                江南翻了个白眼，我不穿是因为老子会活儿啊！

    
                你们会么？

    
                最终众人全都没听江南的“好心”建议，没穿纸尿裤，直接套上了天线宝宝人偶服！

    
                只有血小板偷偷的拎走一只纸尿裤到房间里换的人偶服，小脸通红的走了出来，显然是安排上了！

    
                就连黑鸦也带着消息回来了，樱花组全员出动！

    
                所到之处，人都嗷嗷吐！贼鬼畜！

    
                等黑鸦也换上了天线宝宝隐身衣，七只天线宝宝全部到位！

    
                在大都会漆黑的夜里显得格外阴森恐怖！

    
                江南一甩头上天线，小腰一叉：“玛卡巴卡战队！粗发！”

    
                说着带人就下了楼！

    
                隔间里，索菲亚急了：“哎哎哎！你别走啊！别丢下我一个人在这里啊！”

    
                “你回来鲨了我再去啊！”

    
                左边的安东尼把脸凑了过去，哪怕被绑在凳子上，也疯狂的朝着索菲亚身上靠！

    
                “麻麻～湫湫！宝宝要湫湫～”

    
                索菲亚：！！！

    
                “湫个屁，你别过来！你不要过来啊！”

    
                右边的伊万“鹅呵呵～”的笑着，随即传来“噗噜噜～”的一声，一股芬芳从他身周扩散开来！

    
                [来自索菲亚的怨气值+1000！]

    
                [来自索菲亚……]

    
                啊啊啊啊！

    
                “你还拉！憋回去！给老娘憋回去啊！”

    
                “那个纸尿裤你们不穿，给他穿上啊！啊啊啊！”

    
                [来自索菲亚……]

    
                可房间里没人会理会她的叫喊了！

    
                江南一行上了街，众人本以为江南会带着众人瞬移过去！

    
                谁成想江南跑到一旁搞了台叉车过来，短接点火后，朝着大家招手！

    
                “愣着干啥？上车啊！”

    
                血小板黑着脸：“你确定要坐这玩意过去？”

    
                江南：“不然嘞？瞬移？空间系是能感受到空间波动的！我瞬移过去就暴露了啊！赶紧上车！”

    
                于是就出现了一台叉车上挂着七只天线宝宝在大街上狂飙的一幕！

    
                看到的路人满眼懵，纷纷掏出手机录小视频！

    
                一路冲到变电厂附近，江南七人捏了下天线，进入隐身形态，悄无声息的朝着变电厂行去！

    
                此刻高压变电厂周遭亮如白昼，数米粗的电流电离空气，朝着百米高空疯狂汇聚！

    
                而哪里则有一道巨型蓝色光团，根本看不清其中究竟有什么！

    
                整座变电厂都被赶来的星盾局围了！

    
                门口前停了数十辆架枪悍马，武装防爆车，上千的秃鹰灵武部队全副武装，死守变电厂！

    
                而外围空地上！

    
                光明会，圆桌联盟，维京一族，樱花组，包括罗非，莱卡八家势力全部到场！

    
                将近三千人的队伍属实给星盾局极大压力！

    
                两方对峙，空气中都弥漫着一股焦灼感！

    
                天空上，一头银发的皮尔斯凌空而立，脸上褶皱颇多，甚至还长着老人斑！

    
                看起来真的很老了！

    
                可身周却荡漾着剧烈的空间波动，朝着蓝色光球所在疯狂挤压，剥离！

    
                江南七只闲庭信步的走在两方对峙的空地上！

    
                根本没人发现他们的存在！

    
                瘦猴兴奋的不能自己，隐身的感觉也忒美妙了吧！

    
                悄声道：“南神，咱们接下来干啥？”

    
                江南：“当然是找个好位置看戏啊！我看哪里就挺不错的！”

    
                众人顺着江南手指的方向望去！

    
                哪里分明是秃鹰灵武部队的防爆车顶啊！

    
                骑在人家星盾局脖颈子上看戏？你要不要这么嚣张？

    
                七只天线宝宝并排坐在车顶，搭落着两只小jio，仰头望天！

    
                江南一脸感慨：“不愧是空间系道天啊！有够凶的！”

    
                山猫好奇道：“皮尔斯在干什么？玻色体呢？”

    
                江南：“他在剥离空间，想要把玻色体从更高纬度的空间逼出来！”

    
                “玻色体的存在超越了我们的理解范围！就像一张纸上的火柴人永远也没法理解我们人类的存在一样！”

    
                “你觉得玻色体在那个光球里，实际上并不是，它在更高的纬度！”

    
                听的山猫她们一脸懵，好复杂好有内涵的样子哦！

    
                而江南也有些迷惑！

    
                这只玻色体为啥要吸收电能？又为啥赖在大都会不走？

    
                它偷咒文解析资料干什么？

    
                这一切的答案怕是只有玻色体才知道了！

    
                只不过这一只的力量，要比玩具屋里的吃货玻色体强太多了！

    
                根本不是一个量级的，也不知道自己的空间壁垒是否能起到作用！

    
                而此刻，千本樱一身粉色羽绒服，黑色打底裤，白色小裙子，只不过小脸有些发黑！

    
                其他势力都捂着鼻子，离樱花组的人老远！

    
                彻底把他们给孤立了起来，满脸嫌弃的议论纷纷！

    
                “咋这么臭？天呐！这帮人从出生下来就没洗澡么？”

    
                “噫～真埋汰！怪不得平常千本樱不带小弟出门，肯定是嫌丢人吧！”

    
                “话说千本樱身上也好臭啊！香臭香臭的，是狐臭么？”

    
                “恶心死了！呕～昨天也没闻到啊？”

    
                “可不？真奇怪！昨天的千本樱还是香的来着！”

    
                千本樱贝齿紧咬！秀拳握的咔咔直响！

    
                你才狐臭！你才没洗澡！

    
                江南，今晚别让我看到你！

    
                否则一定让你终生难忘啊！

    
                [来自千本樱的怨气值+1000！]

    
                不过也满脸的迷惑，昨天？

    
                昨天我在酒店泡了一整天的香水啊，根本就没出门，这帮人都过糊涂了么？

    
                而且不知道咋回事，自己刚一到场，就有不少势力领头人朝自己投来不明意味的眼神！

    
                是认同？是鼓励？更像是打招呼！

    
                什么情况？

    
                而就在这时，莱卡深深的吸了一口气，看着千本樱的目光满脸决绝！大步流星的朝着她走去！

