 “张总果然是个守信之人，只有自己一个人前来，的确让人佩服啊！”

华少的目光也在张小曼的四周转了转，确定没有人之后，顿时就喜笑颜开的说道。

小曼闻言，一边不慌不忙的对着椅子坐了下来，一边开口说道：“华少也不愧是张天华的助手，这份胆魄和胸襟，也不是一般人能够比的了的。”

两个人的相互奉承之间，所蕴含的意义，只有此刻的他们能够真切的体会到，可同时，他们心里也很清楚，今天的这次会面，可不像是表面上看起来那么简单。

两个各怀鬼胎的人，究竟谁能笑到最后，现在还是一个未知数。

而此刻的黄婉婷依然在悦听传媒里，今天已经正式开业，所有的一应事务，均由她来负责，虽然开业的第一天，事务繁多，可黄婉婷总是在为数不多的闲暇时间，通过手机来观看小曼目前的位置和情况。

期间好几次，黄婉婷想要给方志强通个电话，把这个情况跟方志强汇报一下，想要听听方志强的意见，可一直都没有找到合适的机会。

餐厅里，小曼面无表情的看着华少点餐，自己则是从包里拿出自己的化妆镜，整理了一下自己的妆容，当华少看向她的时候，她也不忘回以微笑。

“据我所说，张总在此之前，似乎并没有经商的经验吧？”

华少点完餐之后，突然开口，对着张小曼问道。

张小曼毫不迟疑，华少的这个问题，张小曼早就想好了该怎么回答。

“是啊，所以这段时间以来，我很努力的学习，想要让自己成为一名越来越优秀的商人，这也是我的目标。”

张小曼回答的从容不迫，而且看起来仿佛没有经过丝毫思索一样，这让华少的心里不由得咯噔了一下。

之前只不过是通过电话跟张小曼联系了一下，在对话的期间，并不能看到她的微表情，可是在人际交往的过程中，微表情也占有非常大的一部分因素，像华少这样阅人无数的人，对于这方面的研究，也早已经是炉火纯青。

所以，他今天刚刚跟张小曼见面，并没有着急让人控制张小曼，而是通过聊天，想要更加深入的了解张小曼究竟是一个怎样的人。

“不错，的确是一个很有事业心的女强人，不过大多女强人的私生活，好像并不幸福，对于这一点，张总有自己的看法吗？”

“对不起，你的这个问题，跟我们今天所聊的内容并无关联，我选择不回答。”

张小曼脸上那职业性的笑容突然消失了，转变的甚至有那么一丝严肃，义正言辞的对着华少开口道。

“怎么会没有关联呢？

咱们现在怎么说也算的着是同行了，彼此之间交流一下心得，也是有必要的嘛！”

“同行？

你是在侮辱我的智商吗？”

张小曼不待华少的话说完，顿时就开口打断道。

“张总何出此言？”

华少也一时间有些反应不过来，他认为自己说这话似乎并没有什么毛病啊，张小曼为什么会有这么大的反应？

“你好像并没有把你自己的位置摆正啊？”

张小曼看着华少一脸疑惑的表情，情绪再度恢复平静，不急不缓的开口反问道。

“我……”华少愣了好片刻，这才反应过来，随即说道：“对对对，张总如果这样说的话，我的身份的确无法跟您相匹配，不过我说的是悦听传媒和我们音悦公司，并不是指个人。”

张小曼默默地瞥了他一眼，也并没有继续多说什么。

华少脸上的表情也是微微一僵，张小曼居然敢当着他的面，一点面子都不给他留，这的确让他极为难受。

不过，摸打滚爬这么多年，该有的肚量和耐性他还是有的。

“张总今天的情绪，似乎并不高啊。”

华少继续用疑惑的语气问道。

“怎么？

难道你是来撩妹的？”

张小曼毫不客气，虽然是用开玩笑的语气说出的这句话，可是却让那华少脸上的表情极为难堪。

张小曼的心里自然清楚，自从见面之后，这华少就没有一句话说在正题上，张小曼虽然不知道他到底要耍什么花样，可心中依然很谨慎，所以也并没有着急拆穿他，而是一直就这样用静静的态度看着他，静等着他最后的底牌。

而这个时候，林珊对方志强的调查则是刻不容缓，虽然是王亚欣的命令，林珊并不需要遵守，可王亚欣刚刚所说的话，让林珊的心里也有些没底，方志强到底遇到了什么事？

王亚欣又为什么会那么紧张？

这都让林珊的心底里有了一种不祥的预感，所以她现在分秒必争的调查方志强，并不是为了王亚欣，而是为了让自己也同样能够知道，方志强发生了什么。

只是，对于这一切浑然不知的方志强，此刻依然安静的躺在病房里，虽然和李潇潇的那个结已经解开，可他心里依然有些别扭，在针对王亚欣这件事上，方志强也不知道自己该怎么办。

如果说……方志强一想到那个最坏的结果，心里就开始纠结。

方志强了解自己，或许从前的自己能够对王亚欣说出那些狠心的话，可是现在，他说不出口。

正是因为之前对王亚欣说了太多狠心话，让方志强自己都觉得自己是个禽兽，如果现在重新让他说出那些话，他是无论如何也开不了口的。

对于王亚欣，方志强的心里一直都觉得有一种弥补不了的亏欠，即便时间已经过去了这么久，可那份执念在他的心里却没有丝毫松懈。

对王亚欣所造成的伤害，是方志强无数个日日夜夜里纠结的一件事，这辈子，可能再也没有机会去弥补她了，然而在方志强的脑海里，却是清清楚楚，那个机会或许就在眼前。

自己或许能够找到那个弥补的机会，可自己会怎么做呢？

方志强想了很久这个问题。

不过他很快就得到了自己内心深处的那个答案。

其实方志强很清楚，之前的那些执念，只不过是自己心里给自己的一个安慰罢了。

即便再给自己一次选择的机会，自己也同样会做出和之前一模一样的决定，即便自己知道那样做自己会后悔，会内疚，会自责，可是在爱情这件事上，方志强从来不会欺骗自己的内心。

“想什么呢？”

一旁的李潇潇时刻注意着方志强的表情，看着他若有所思的样子，李潇潇顿时就开口问道。

其实此刻若有所思的不仅仅是方志强一个人，李潇潇的心事比他还要重。

或许李潇潇的心里也清楚，方志强是不可能重新跟王亚欣走到一起的，她或许也同样知道，当初方志强之所以坚定的选择她，的确是因为爱情。

可是，不管她怎样安慰自己，内心的那一抹想法却始终都摆脱不去。

她曾尝试过跟王亚欣做好朋友，好姐妹，也曾尝试过让自己变得越来越豁达。

可到最后她却发现，王亚欣就好像是她生命当中的克星一样，只要她一出现，自己原本风平浪静的生活就会发生天翻地覆的变化。

自己现在终于能够和方志强相辅相成的在一起，即便生活当中有很多波折，可是这么久以来，两个人在感情上却从来没有出现过分歧。

然而现在，王亚欣才刚刚回国，自己和方志强就闹出了今天这件事。

最重要的是，李潇潇很清楚，自己之前在方志强面前的那些表现，完全是不受自己控制的，王亚欣这个女人究竟有多大的能量？

又到底会让他们三个人的关系最终走向何方？

这已经在李潇潇心脏上刻下了永不磨灭的深深烙印。

“没什么，就是心里有点烦而已。”

方志强听到李潇潇的声音，随即转过头，微微笑了笑，不以为然的说道。

“我可能知道你在想些什么，其实我也在想这件事，以前你跟亚欣姐……”“以前的事，都已经过去了，就不要再提了。”

方志强打断了李潇潇，语气虽然并不严厉，可是却让李潇潇突然就愣住了。

如果方志强刚刚毫无反应的话，李潇潇或许会释然许多，可方志强那迫不及待打断自己的态度，反而让李潇潇觉得他心里依然很重视那些事，依然忘不了那些事。

“既然是以前的事，为什么还要这么大反应？”

这一次李潇潇并没有把自己想问的话憋在心里，而是直接就对着方志强质问道。

“我哪有什么反应啊？

我只是说，既然都已经过去了，现在再提也没有什么意义嘛！”

方志强尝试着辩解道。

“那你知道我想说的是什么吗？”

李潇潇继续质问道。

方志强愣了愣，并没有说话，只是疑惑的皱眉看着李潇潇，在等待着她接下来的话。

 