    又是一天过去。

    今天是星期五。

    如往常一般，贺辰开始了自己一天的修炼。

    这段时间的狩猎邪教使徒，让贺辰悠闲的生活，多了几分乐趣。

    到目前为止，贺辰已经解决了两三百的兽化教派使徒。

    而特办局那边，也抓捕了接近五十多名的使徒。

    在效率这一方面，贺辰有阴影帮忙，倒是比特办局要快上很多。

    即使特办局，有网络幽灵帮忙。

    但大数据的调查和寻找，也需要一定的时间来完成。

    对于特办局来说，兽化教派使徒，可不是随随便便就能够抓住的。

    贺辰和特办局，双方就像是在你争我夺。

    只有兽化教派使徒夹在中间，难受的一批。

    毕竟最后受伤的总是他们。

    他们能找谁说理去？

    糟心啊，老铁们！

    兽化教派使徒，那叫一个有苦说不出。

    而面对贺辰和特办局的追捕，兽化教派总部那边，也终于察觉到了不对劲。

    几百名使徒的失踪，对于兽化教派来说，也不是一件小事。

    更何况，还是在临水市这个地方。

    ……

    此时，未知的所在地。

    一直深藏幕后的兽化教派主教和副主教，正在查看，最近下面使徒的情况汇报。

    当他们看到来自于临水市的消息时。

    兽化教派主教冷笑道：“终于察觉到了吗，看来柳裕还是有几分头脑的。”

    听此，兽化教派副主教皱起眉头：“会不会太早了些，我们的计划，还在筹备当中，使徒这么早暴露……”

    不等副主教说完，主教不以为然的打断道：“暴露也就暴露了，一千多名使徒，以临水市那地方的能力，一个月也抓不完。”

    兽化教派主教很有自信。

    在他们的谋划里，一千多名兽化教派使徒伪装成动物，混入临水市。

    这一方面，从某种角度来说，原本就是为了吸引特办局的注意力。

    眼下，有使徒被特办局抓住，这在主教和副主教眼中，也是意料之中的事情。

    但说到底，特办局能抓住多少使徒？

    为了拖延时间，凶煞教派副主教，可是派出了一千多名使徒，还让他们四处分散。

    这就跟鱼入大海一般，想要短时间捞完，根本不可能。

    这没有一个月的时间，就凭柳裕那帮人，根本抓不完兽化教派使徒。

    原本，应该是这样没错。

    但可惜的是，兽化教派主教两人，万万想不到，临水市还有一个贺辰！

    稍后，当两人看到信息上，有三四百的使徒失去联系，不见踪影之后。

    兽化教派主教的脸色，终于是变了！

    副主教率先不可置信道：“这不可能，特办局的行动，怎么可能这么快？”

    副主教内心惊讶万分。

    他感觉，特办局这速度也太快了些吧。

    这才几天的时间，就抓住了自己好几百的使徒。

    就如同慢吞吞的乌龟，突然跑的比跑车还要快。

    你这是开挂了？

    这就有些吓使徒了！

    要是继续这样下去，要不了几天，自己凶煞教派使徒在临水市，还不得全军覆没！

    一时间，兽化教派主教和副主教，感到了一丝急切。

    主教沉声：“看来我们失算了啊，没想多柳裕还有这本事，短短几天的功夫，就逮捕了我们那么多使徒。”

    兽化教派不知道贺辰的存在。

    主教和副主教两人，以为使徒的消失，都是特办局做的。

    这次，特办局算是为贺辰背锅了。

    副主教担心问道：“现在怎么办？”

    主教道：“计划继续，不过要做些改变。”

    “为了拿到那件东西，我们必须先下手为强。”

    副主教迟疑：“可是，这样一来，要是其他邪教知道？”

    主教笑道：“放心，有我神的神力在，其他教派不可能知道这件事情，就算是天机教派，也会被蒙蔽一二。”

    这次兽化教派的阴谋，是得到了兽化之神的旨意。

    所以，主教和副主教，甚至整个兽化教派都必须全力以赴，不容有失。

    来自于神明的旨意，这是所有教派使徒，都得百分之百遵从的事情。

    兽化教派主教和副主教，都在不留余力的执行。

    哪怕付出任何代价！

    ……

    贺辰并不知道，因为他的原因，导致兽化教派使徒不断减少。

    这让兽化教派主教，不得不做出改变，让某件事情的阴谋，加快了速度进展。

    “贺辰，贺辰！”

    学校的食堂里，王守东兴奋的对着贺辰问道：“你看八卦论坛了吗？”

    “什么论坛？”贺辰楞道。

    他只听说过觉醒者论坛。

    王守东眉头一挑，再次笑道：“八卦论坛啊，在那上面，有很多我们临水市的八卦新闻。”

    “以前的都市传说，我也是在上面看到的。”

    听此，贺辰疑惑道：“所以，你又看到什么八卦了吗？”

    对于王守东的兴趣爱好，贺辰也是见怪不怪。

    这货就是喜欢看一些千奇百怪的事情。

    随即，只听王守东悄悄对贺辰道：“还记得以前，我跟你说过的都市传说吗？”

    贺辰点点头。

    “据说，最近都市传说又有新动静了，就那个黑暗中的远光灯。”

    “这段时间，有很多人看到临水市的不少地方，有很亮的光芒闪烁，直冲天际，然后又消失的无影无踪。”

    “很多媒体都在调查这件事情，更有人说，看到光之巨人出现。”

    “你说，会不会是外星人入侵地星啊？”

    王守东一本正经的说道，一副煞有其事的表情。

    “……”贺辰，嘴角微微抽搐。

    神特么光之巨人入侵地星。

    那些写新闻的，凹凸曼看多了吧？

    这八卦论坛，也太扯了些！

    作为黑暗中的远光灯，这件都市传说的正体。

    贺辰拍了拍王守东的肩膀，语重心长的道：“守东，听我一句劝，别看这些乱七八糟的新闻。”

    “都市传说都是假的，当不得真，你还是好好为期中考做准备吧！”

    听见这话，王守东又道：“可是真的很神秘啊，黑暗中的远光灯。”

    “对了，昨天晚上，还有人听见马路上有列车行驶的轰鸣声，还有鬼哭狼嚎的声音。”

    “你说，会不会是鬼啊？”

    “……”贺辰。

    朋友，适可而止点吧！

    对于王守东的言语，贺辰也是醉的不要不要的。

