    第54章 六大派贺礼

    “皇都夏家......”无数的皇都贵族纷纷献上自己的贺礼，每一件都是极其珍贵的宝物，那些只曾听闻，未曾见过的珍物，一股脑儿的全部涌现。

    今日出现的所有宝物，叶轩从未听说过，这些令人眼花缭乱的奇物，真的是太令他惊叹了。

    叶轩在四府书院的时候了解过，这世上，除了武者自身有着明确的级别划分，其他那些辅助武者修行的宝物，也有着强弱之分。

    好比丹药，元术和宝器，这些武者修行所要的必需品，统一的从一品划分为九品，层层递进，每高出一个品阶，就会高出一个档次。而这些贵族献上的宝物，最差的也有六品的阶级，这是叶轩在北荒城，从来没有接触过的。

    然而，这些贺礼对于这场生辰宴来说，仅仅只是开胃菜而已，真正的重头戏，还在后面。

    大约一炷香之后，所有的贵族势力全部献上了自己的贺礼，洛春秋开口道：“诸位的心意，朕，已经明了，今日是我神儿的生辰，诸位不必拘束，尽管畅饮！”

    众人纷纷起身，举起酒杯，谢圣恩。

    现在，真正的重头戏要开始了。六大派的贺礼，才是最令人开眼界的存在。

    “哈哈，既然诸位如此腼腆，那就让我姜太炎先来。”炎神台宗主姜太炎，率先起身。、

    “皇主，你我可是亲家，那公主便算得上是我半个女儿，今日生辰宴，我也自然不能吝啬。”说话间，姜太炎手中一闪，一枚红色的令牌，出现在了他的手中：“这是我炎神台的炎火令，只要捏碎它，就能召唤出一千炎火灵，每一位炎火灵，都有着初武境的实力！”

    “一千位初武境武者！！！”叶轩惊叹的合不拢嘴，一千初武境啊！这是什么概念，他们北荒城，四大家族和城主府加在一起，都没有二十名初武境武者，然而只是这一个小小的令牌，就能召唤出一千初武境武者！足足是北荒城的五十倍！

    “姜宗主连炎火令都拿出来了！看来，他们之前和皇室的联姻，是想要真的要完全倒向皇室了。”台下，有人议论。炎火令在炎神台是只有宗主才有资格动用的宝物，整个炎神台，也只有三枚。今日姜太炎居然舍得拿出送给皇室，可见他已经没有再提防皇室了。

    “姜宗主如此厚礼，朕倒是喜出望外。”天洛皇主今日的收获异常的丰厚，不仅统一了除武威王之外的所有兵权，连炎神台都表明了支持皇室的态度，这样的话，他的后顾之忧就小了很多。

    天洛王朝虽然表面上是洛氏一族的天下，可暗地中，不论是六大派还是武威王，都不是皇族能够轻易掌控的。

    两年前洛春秋将洛婉儿许配给姜华，就是有意拉拢炎神台，不过姜太炎一直没有表面态度，直到今日，才明确了自己的立场。

    而他之所以不想将洛神许配给段君龙，是因为他知道，武威王和六大派不同，他的野心，仅仅是用联姻的方法，是没有办法控制住的。

    “姜宗主倒是大气，我仙莲宗倒是没有如此的奇物，不过我也有我的心意。这是我昨日刚刚炼制而成的纸莲，勉强达到了八品宝器的层次。”五莲仙姑拿出一个巴掌大小，全身纸做的青色莲花。

    这可不是用普通纸张折成的莲花，五莲仙姑足足花费了七天七夜的时间，不眠不休的制作出来的。这小小的纸莲，其上的每一片花瓣，全部都分布着密密麻麻的纹路，全部都是五莲仙姑亲自描画上去的，那鬼斧神工的技艺，换做天洛其他的任何人，都无法做到。

    这纸莲只要用元力催动，上面的叶片全部会化为柄柄利剑，以天罗地网之势，封死对手的全部身位，除非以绝对的实力破之，否则，无论如何都无法从中逃脱。

    “仙姑炼制的宝器，在整个天洛，都是人人所向。这纸莲，定是有着难以想象的作用。”洛春秋称赞道，这倒也不是夸大其词，仙莲宗的炼器本领，的确无人可以匹敌。

    “我万物门，献上一颗八品天元丹。”端木青伸手露出一个极为精致的木盒，缓缓打开，只见一颗乳白色的丹药躺在里面，丹香飘散四周，芬芳四溢。

    这天元丹与刚刚沈家的地元丹有着异曲同工之妙，可以说是地元丹的进阶版，而且它在帮助武者打破瓶颈的同时，还能够为其储蓄部分元力，增进修为。

    “端木前辈能来参加神儿的生辰宴，已经是我洛氏的荣幸了。”端木青作为上一代中最为德高望重的前辈之一，就连洛春秋，都对他有着足够的敬意。

    “我指玄山都是一群穷酸的道士，从来都不富裕，拿不出什么值钱的东西，只能将我们山上的养魂经，拿出来献丑了。”混心道长拿出一本古朴的书籍，从表面上来看，确实有些寒酸。

    然而洛神一见到这本书籍，眼神顿时一亮。对她来说，这养魂经相比于其他宝物，更为的重要。

    天洛公主天生神级天赋，再叶轩出现之前，天洛无人能够匹敌。但或是天妒英才，在拥有无以伦比天赋的同时，洛神的神魂，虽然极为纯净，可却是天生有着一丝残缺，她曾寻找过很多方法，连天洛皇主亲自出手，也无法将其弥补。

    而指玄山的养魂经，则是专门用来修复武者的神魂的，这对于洛神来说，可以说是无价的珍宝。

    “多谢道长。”这次是洛神亲自开口答谢。这养魂经，可以说是她真正梦寐以求之物。

    混心道长微笑回应。

    过后，赵竹林拿出一颗紫色的珠子，开口说道：“这是我六合门先辈炼制的泯雷珠，别看它只是一颗小珠子，这其中，可是蕴含着万千雷霆，只要将其释放而出，能够瞬间将方圆十里之内的一切，毁灭一空！”赵竹林的语气中有着绝对的自信与骄傲，这种毁天灭地的威力，任是天武境强者，也不是轻易能抵挡的！

    “赵竹林，你这珠子要是用起来，怕不是会连自己，都电成熟肉吧！哈哈哈。”姜太炎以为赵竹林在夸大其词，如此的威力，恐怕就算是使用者自己，都无法躲避开来。

    “这释放出的雷电，会保护使用者不受伤害，你所说的那种情况，根本不存在。”赵竹林用看傻子的眼神看着姜太炎，如此明显的缺陷，制造者怎么会想不到。

    “这个珠子，是他留下了的吧。”端木青眼神凝滞，看到这珠子，想到了一个人，有着一丝睹物思人的味道。

    赵竹林轻轻的点了点头，那人的传奇，是他六合门的骄傲。

    这珉雷珠和刚才的姜太炎拿出炎火令同属一类，这两件宝物，都属于一次性消耗品。其价值，比一般的宝器还要珍贵。在一些小宗门中，都被当作最后的底牌，只有到最关键的时刻，才会使用。

    “那位前辈留下的珉雷珠，曾经可是名扬天下啊！”洛春秋小时候，随父皇去过六合门，曾亲眼见到珉雷珠的威力，当时那股毁天灭地的雷霆，将四周的一切尽皆消融，那可怕的天罚，深深的刻在了他的心底。

    “哈哈，你六合门，倒还真是舍得。”端木青深刻的了解珉雷珠的可怕之处，六合门能够把这拿出来，也是下了狠心了。

    “公主如此天赋，我六合门自然要拿出足够配的上公主的贺礼。”赵竹林会拿出珉雷珠，是六合门高层一起商量的结果。

    现在，六大派中，只剩下武魔宗没有献上贺礼了，众人很是期待，实力最为强劲的武魔宗，会有什么珍奇异宝....

    (本章完)

