    裴漫姗哀嚎，元灵城建筑开始炸裂，天空那一轮幽月开始变得虚幻起来，整座城都开始崩塌。

    金色的光芒打破元灵城的黑暗，蔓延至整个元灵城。

    张玄等人眼前景象也在这一刻全部变幻，他们又来到了那城主府上空，下方的廊桥依旧存在，他们所有人，又恢复成了之前的站位。

    廊桥周围，是来自大千界的各大势力。

    “当初，你应该是感受到了明空僧人到来，恰好就赶上胡家大婚，满城皆知，所以你杀胡家十八口，就是想要把明空僧人引到胡家去对吧。”

    张玄的目光依旧停留在裴漫姗身上。

    裴漫姗身形一动，这一瞬间就想要逃窜。

    “鸿族尊者，还是刚才的位置！”

    张玄大喝一声。

    林清菡点了点头，直接向那配冥婚的房子冲去，浑身玄黄血脉燃烧，让那禁区生物忌惮无比。

    裴漫姗尖叫一声，“就算没阻止那秃驴，你们几个，又能把我怎么样！”

    凌空站在别处的赵咛，一口鲜血突然喷了出来，一道幽暗色的光芒从裴漫姗体内被抽离出来，她目光变得有些呆滞，两秒后，赵咛眼神瞬间变得凌厉起来，朝裴漫姗所奔逃的地方看去，“这一次，追踪到了！诅咒之力，就是从这里来的！”

    “看样子，你恢复了。”

    赵极看了眼赵咛。

    赵咛同时也看了眼赵极，她没有说话，但她目光当中，不再是之前那股恨意，而是充满了复杂的神色。

    就在林清菡飞速赶往那配冥婚之地的时候，那栋房屋内，一道暗紫色光芒突然冲天而起，无比强大。

    这是在无尽岁月前被镇压在元灵城下的禁区生物，到如今还能存活，实力可谓恐怖，如今能从元灵城的镇压中脱困，哪怕只是复苏了一点实力，那也是不容小觑的。

    要知道，鸿族圣人深知大千界无法对付禁区生物，这才画下了一个圈，设立禁区。

    修行之人，本就是与天争命，但凡他们有一点能跟禁区生物争霸的可能，都不会说要画下这么个圈，这完全就是两种维度的力量！    禁区生物，太可怕了。

    那从下方升起的紫色灵气受到裴漫姗的指引，化作一张巨口，朝林清菡撕咬而去，从赵咛身上抽出的那一抹紫气融入那巨口当中，巨口仿佛有了灵智一般。

    “这是怎么回事！”

    “发生了什么？”

    元灵城内，各大势力，看着上方的变故，尽是疑惑。

    唯有夏天侯，他盯着天上那紫色巨口，身体都在微微发生着颤抖。

    “这是……禁区生物……”    夏天侯的声音不大，但却清楚的传进周围很多人耳中。

    禁区生物！    最近，禁区动乱，三大王朝很多地方，都出现了禁区生物的残骸，禁区生物的恐怖，夏天侯也告诉了他们。

    当初夏天侯，正直最强时期，他信心满满，孤身踏入那禁区当中，加固封印，却拼死才出来，只因为他碰到了一个已经接近灭亡的禁区生物。

    一个接近灭亡的禁区生物，就差点要了夏天侯的命，这也让大家了解到了禁区生物的恐怖。

    而现在，竟然在这元灵城内，出现了一个禁区生物。

    “夏皇主，这禁区生物，现在实力怎样？”

    有人问道。

    夏天侯用力吞咽了一口唾液，“这比我之前遇到的那一只，要恐怖很多。”

    夏天侯说话间，当初那回忆又不禁涌上心头，那是他最不愿想起的事情，大夏皇朝第一天才，天纵之资，在最自信之时踏入禁区，以为哪怕禁区，当初的实力，也可以闯一闯，可却被一只禁区生物重创道心，让夏天侯终身无法精进，因为在他心里，已经有那么一个，无敌的存在，自己无法抗衡的存在，他感受的只有自己的渺小。

    天空中，那张恐怖的巨口欲要吞噬林清菡，在那恐怖巨口前方，林清菡的身影，犹如一只蝼蚁般渺小。

    巨口吞噬了林清菡，可才几秒过后，巨口突然扩散开来，林清菡浑身玄黄气缠绕，这就是禁区生物的克星。

    林清菡目光直视下方，双手高举过头顶，随后用力压下，口中娇喝，“禁封！”

    玄黄之气从天上滚滚而来，向下方的房屋镇压而去。

    原本胡家大院，因为当初胡家十八口人全部离奇死亡，就没人敢住，这二十多年来，元灵城更是变成了一座空城。

    而就在此时，胡家大院当中，竟然响起了滔天的嘶吼声，总共十八道鬼魅狰狞的身影，从胡家大院上方升腾而起。

    “这是胡家当年那十八人！”

    赵极只是扫了一眼，就认出这十八道身影来。

    “这禁区生物当初为了将明空僧人骗到胡家大院，自然也付出了些什么，现在是要将这些力量全部融合么。”

    张玄盯着胡家大院。

    “已经被发现了，既然藏不下去，就只能一搏了。”

    赵极点点头。

    裴漫姗此时已经来到那冥婚房屋上空，天空中，紫色气芒铺天盖地，那胡家大院上空，那狰狞巨口，与裴漫姗相互辉映，裴漫姗身上的气机，正以一种极其可怕的速度攀升。

    “给我，破！”

    裴漫姗大喝一声。

    林清菡所压下的玄黄气，在这一刻完全爆炸开来，那紫色的灵气犹如泄了闸的洪水一般，瞬间弥漫漫天都是。

    天空中，已经被紫色所彻彻底底笼罩了。

    那暗紫色的光芒下，是一股从未感受过的诡异恐怖力量，别说拨云境，哪怕见天境，光是感受这股力量，都有些要瑟瑟发抖了。

    “这……”    夏天侯身旁，不少人的目光锁定在夏天侯身上，他们难以想象，当初夏天侯，是怎么面对这么恐怖的生物的。

    “我们需要合力！不然都得死在这！现在元灵城已经变成死地了！这禁区生物不死，我们出不去！”

    夏天侯很快看清形势，他接触过禁区生物，知晓禁区生物到底有多么的残暴，立马大吼出声。

    这一次前来元灵城，是大千界各大势力，高手众多，联合起来，不容小觑。

    

