    怎...怎么三分钟...就到了...

    纳尔吓软了，他能清晰地感觉到，伊凡抓着自己脑壳的蓝手其中蕴含着怎样的力量。

    他不经意间瞄到伊凡淡紫色的眸子，那眸子...那眼神...分明就是看死人的眼神！

    “有遗言吗？”

    伊凡冰冷的声线笔直传入地传入纳尔的耳中，震颤着他的大脑。

    “别...别这样，请忘记我之前说的话！我...”

    砰！纳尔的脑袋被捏冒烟了！头骨碎裂开来！

    关于眼前的纳尔，破解了黑死剑并获取了他记忆的伊凡，已经对他相当了解。

    他是虚空之王，曾经天神组的头号死敌，他欲掌管天下，将一切踩在脚下。

    他所制造的共生体，就是之前‘屠杀’那样的邪恶生物，那是一种正常生物和液态生物结合所产生的共生怪物。

    本来经过了屠神者格尔‘杀神’滋养的纳尔，再过不久就能恢复力量率领共生体大军重新征服人间。

    可因为他的嚣张...导致因小失大，他现在所要面对的...

    是伊凡琼斯的怒火！

    轰！他被伊凡扯着头发扔起一脚射向高空！

    在这虚空世界中，背景全部都是漆黑的，纳尔忍着痛...在半空中运集力量！

    绝招·虚空音杀！

    唰！一道与背景相同颜色的月牙状能量波...在漆黑的掩饰下迅速冲向了伊凡！

    啪！却被伊凡单手抓住！砰地捏爆了！

    气浪与腐蚀力量席卷着四周，却无法跃过伊凡体表的灵能。

    “就这点本事，称自己为邪王。”

    伊凡淡淡道...整个人一瞬间出现在邪王纳尔的面前！

    湛蓝色的手，再次抓住了纳尔的脸！

    “你别以为我现在弱你很多！”

    被抓住脸的纳尔两臂一抬，抓住了伊凡的胳膊！他欲把伊凡的胳膊扭断！

    “给我断...啊！”

    在半秒不到的时间内纳尔痛叫一声！赶紧松开了手！

    只因伊凡整个胳膊变蓝了，灵能在其上包裹...

    纳尔的邪力被反震了！

    “你这该死的...啊...”

    “没有遗言，便上路吧！”

    伊凡浑身湛蓝色光焰燃起！在光焰焚噬下纳尔惨叫了起来！

    “不！”

    但听砰地一声！蓝焰爆裂将纳尔整个身体崩成了五块！

    唰！晶蓝色的黑死剑被伊凡掏了出来！在三秒钟内...伊凡高频率抖动黑死剑！

    无数蓝色剑轨挥洒而出，织成密密麻麻的蓝色剑网，唰唰唰唰唰！

    收剑之时邪王纳尔的五块尸体已被切割成了千块！

    空间之芒闪烁，终极抹除者出现在了伊凡的手中，随着扳机的扣动...咔嚓！纳尔的复活规则被瞬间抹除！

    邪王已死！

    一股快意在伊凡心间荡漾，他紧握着手中又产生了新裂痕的终极抹除者...把它重新放回了空间宝石之中。

    不得不说这神器太好使了，专治这种仗着高级规则之力嚣张的邪魔。

    有它傍身...美滋滋。

    注灵后的黑死剑也不错，在之前伊凡切割邪王纳尔的时候，几乎没怎么使用灵能，全凭黑死剑本身的力量。

    不得不让人感慨，神器这东西，多多益善。

    得到黑死剑后，伊凡觉得自己可能是宇宙中最富有的人，宝贝最多的人。

    现在伊凡除了有现实宝石，空间宝石，心灵宝石，灵魂宝石这四大宝石外。

    还有终极抹除者，黑死剑，神船等神器。

    这些神器也是伊凡使用频率较多的了。

    而比神器低一个等次的良品宝物，伊凡也有很多，诸如灭霸的暴君大刀，悬浮斗篷，灵灭者战甲这些。

    说伊凡比收藏家的宝贝还多，那是名副其实。

    离开了虚无维度，当伊凡再次出现在深蓝维度时，发现灵现和愤怒...正好奇地看着自己。

    这俩家伙现在经常在深蓝维度休息，她们表示自己先前听到这边发生了响动，于是赶过来看看。

    “没事的，你们忙去吧。”

    “嗯。”

    灵现点点头，两女离开了。

    在回到地球后，晚间的纽约枪火声依旧不断。

    灵视带来的强大视力加成下，伊凡在高空中能看到纽约街道上发生的一切。

    他看到下方曼哈顿区有两伙人火拼。

    这种帮派火拼，他这几年见得多了，但这次发生在曼哈顿区，这个区囊括了伊凡居住的区域，所以他不希望这里发生战斗。

    当即伊凡决定警示一下这些混混，他飞了下去，来到了街边的一张椅子上，先是掏出一瓶可乐进行观战。

    咻~咻~哒哒哒哒！

    子弹在街头横飞，路边的街灯被打碎了好几盏，砰！火焰爆炸声响起，人们的吼声此起彼伏！

    五分钟的枪战，一切结束了，失败方狼狈地撤退。

    “干他娘的马洛帮...让他们知道在这一片是谁说的算！”

    “喂，你什么时候在那里的？”

    “胆量很不错啊。”

    一个脸上带着刀疤的男人走到了伊凡旁边，他手里拿着把手枪，微微抬起，对着伊凡的脑袋继续道。

    “你很适合加入我们，小子。”刀疤男道。

    “等等，那张脸...”

    一束电棒的黄光照在了伊凡的脸上，另一个黄毛男子认真打量着伊凡。

    “我总觉得他像是某个公众人物。”黄毛说。

    “哦？像哪个？”刀疤男眯眼，“我怎么不觉得？”

    “说真的，我觉得我在电视上看到过他，他好像是那个...伊凡琼斯，是大老板！”黄毛有些激动道。

    “我靠！我们撞大运了？”刀疤男瞪着牛眼。

    伊凡笑了笑：“我其实想说的是，你们知道这附近...是不允许发生街战的么？”

    “少废话，既然撞上了，拿钱消灾吧。”刀疤男冷声道。

    一帮混混围了上来。

    “等等肯...你有没有觉得，这大晚上的，一个企业的大老板，突然出现还不带保镖...这有些诡异啊？”一个秃头混混说。

    “是...是挺诡异的。”旁边有人附和。

    “也许是蓝星保佑...让我们今天发财！”也有人这么说。

    “琼斯先生，你的淡定让我佩服，但是我们这些兄弟被上头压榨的厉害，今天损失又是不少，经济方面实在是揭不开锅了。”

    刀疤男把枪顶在了伊凡的脑袋上。

    “听说你闲钱很多，所以请你...也给我们点钱来挥霍一下！”

    