    在快泳蛙面前，此时困在坚冰中玛狃拉唯一能够做的事情就是等死，对于这一点，刚刚见过快泳蛙一招爆裂拳击碎龙卷风冰雕的艾米拉朵非常清楚。

    所以，艾米拉朵接受了佐藤枫通过心电感应传来的建议，为了少让玛狃拉遭受皮肉之苦，她向裁判表示玛狃拉放弃继续比赛。

    “由于艾米拉朵选手选择让玛狃拉放弃比赛，所以一次对战的胜利者是快泳蛙。”

    裁判听见艾米拉朵的选择，他立即举起手中的小旗子，大声的宣布结果。

    在快泳蛙的帮助下，玛狃拉很快就从坚冰中出来，然后被艾米拉朵用精灵球收回去。

    “登场吧，雪妖女，击败快泳蛙的任务就交给你了。”

    艾米拉朵刚用精灵球将玛狃拉收回来，就立即再次抛出一个精灵球，将里面的小精灵释放出来。

    下一秒钟，一阵寒冷的阴风从打开的精灵球中出现，周围的雨水纷纷化为冰粒，然后炸裂开来形成一片雪幕，一只在“咯咯咯~”发笑的雪妖女顿时在其中若隐若现。

    艾米拉朵的这一只雪妖女显然在冰系能量的操控上比刚才那一只玛狃拉还要强，她刚出场，周身就开始出现小范围的降雪，陪着她自身的雪隐特性，令人有一种飘忽不定的感觉。

    “69级的雪妖女，这种程度的阴冷感觉，不会有错的，和长时间生活在遗迹中那些幽灵系小精灵一样，是一只吞食过不少生灵气息的老鬼。”

    佐藤枫看着前方那一只带给他一种很是熟悉的厌恶感的雪妖女，眼神顿时变得锐利起来，思索道。

    正如佐藤枫感觉的那样，艾米拉朵的这一只雪妖女曾经在卡洛斯地区某座雪山中作恶多端，是一只已经生存了近百年的老鬼，和许多强大的幽灵系小精灵一样拥有着化形的能力。

    艾米拉朵也是在机缘巧合下降这一只老鬼收服，在她的一众小精灵中，雪妖女的实力是仅次于暴雪王的存在。

    自战斗开始到现在，时间已经过去半个小时，闪光大嘴鸥利用降雨特性和潮湿岩石形成的降雨天气终于是出现了颓势，大雨已经变为小雨，估计用不了多久就会停下来。

    “速战速决，快泳蛙，冲上去，使出冲浪。”

    佐藤枫自然不会眼睁睁看着快泳蛙的强势期结束，战斗刚正式开，他就立即让快泳蛙发起攻击。

    “冻结一切吧，雪妖女，使出暴风雪。”

    几乎同一时间，艾米拉朵也选择强攻。

    如履平地般踩着水面上的快泳蛙闻言，他双手顿时再次爆发出刺目的水蓝色光芒，然后双手往前用力一推，一道巨大的水浪立即从他身上形成，然后宛如遮天蔽日般从雪妖女头顶盖下来。

    面对着眼前这遮天蔽日的巨浪，隐匿在小雪中的雪妖女眉头都没眨，只见其头顶两个类似小角的冰晶和胸前的一小块不融冰闪耀着冰蓝色的冷光，然后右手往前一挥，一阵冰冷刺骨的暴风雪瞬间形成。

    一时间，雪妖女眼前的巨浪就迅速冻结成冰，变成一尊巨大的巨浪冰雕。

    不仅如此，连带着雪妖女周围的水面也开始迅速形成一面厚厚冰层，围绕着自身**的降雪天气迅速向四周扩散。

    但雪妖女的危机显然还没有解除，凭借着速度优势，快泳蛙在巨浪冻结之际就动了，他听从着佐藤枫心电感应传来的指令，以极强的机动性绕了一大圈来到雪妖女身后。

    紧接着，一道巨大水炮就从他肚子中心释放出来，高速射向在雪花中若隐若现的雪妖女。

    雪妖女对于生灵的气息是无比敏锐的，在她的感知，快泳蛙这一名血气超级旺盛的肌肉疙瘩就如同黑暗中熊熊燃烧的火炬那般耀眼。

    因此，快泳蛙的袭击瞒不过她。在快泳蛙刚有动作，她就立即施展出影子分身来进行闪避。

    但无论是她凭借着雪隐特性在雪天天气中若隐若现的幻身，还是她利用影子分身制造出来的残像，这些都无法迷惑得住快泳蛙的眼睛，水炮直径往她的真身来袭。

    “心眼之下，一切迷惑都是没有用的。”

    佐藤枫见到快泳蛙成功看破雪妖女的迷惑视野的把戏，心里不禁生出这一句话来。

    就在快泳蛙的绕后的过程，心眼这个无限强化感知的招式就已经悄然发动，无论下来雪妖女想要耍什么把戏，都无法对快泳蛙造成任何影响。

    不过雪妖女终究是存活了近百年的老鬼，御敌的手段多得是，雪隐特性的运用和影子分身不过是她平时最普通的御敌手段。

    眼看着得到雨天天气加持威力的水炮即将来临，雪妖女依旧没有任何惊慌，就在水炮快要来到她半米之内时，一面透明的冰盾挡住了水炮的攻势。

    这一面冰盾护甲值的显然相当高，快泳蛙的水炮竟无法瞬间将其击穿，最后硬是给雪妖女拖延了近一秒种的回避时间，从而令雪妖女成功避开水炮的攻击。

    快泳蛙的水炮攻击结束，接下来显然就是雪妖女的反击时间，在回避水炮的时候，雪妖女双手间就已经凝聚出一个篮球大小的黑色能量球。

    黑色能量球内部压缩着大量幽灵系能量，一阵阵恐怖的能量波动从其中散发出来的。

    随着雪妖女一阵阴险的笑声出现，大量化为锥子形状的影子球从黑色能量球中释放出来。

    快泳蛙见此，果断击穿脚下的冰层潜入水中进行闪避。

    但雪妖女的攻击依旧穷追不舍，她抱着黑色能量球在空中移动，通过感知快泳蛙体内的生命能量，继续对水中的快泳蛙进行射击。

    一时间，大量经过高速移动的锥子状影子球击穿冰层，然后在水中发生爆炸。

    快泳蛙在水中的移动速度极快，以熟练无比的蛙泳在水中一一避开来袭的影子球攻击，然后迅速往雪妖女所在的方位移动。

    不过那些在水中爆炸的影子球在水中掀起一阵剧烈波动，令快泳蛙在水中的移动速度大受影响。

    最终，在佐藤枫的指令下，受到些许伤害的快泳蛙在距离雪妖女三米外的某处冰层中破冰而出，然后瞬间凝聚出一个直径长达五米的水之波动。