    能怎么做，兵来将挡水来土掩！这是谢长安一贯的做法！区区飓风之阵算什么呢？风弟和天火的关系最好，应该是说焦不离孟更合适一些，强烈如刀刃一般的飓风配合炽热的火焰，自然是形成了极为凶悍的招式，谢长安一直在不断地跳跃，跳跃的同时更是以自身的混天元气进行反击和抵挡，他和天火二人那是你来我往，竟然是斗了一个不分胜负，“虚空级啊？倒也不错，只是现在人族似乎把修为境界看的很重，却是忘记了最重要的一点，任何强悍的修为若是不动的灵活运用，那都是白搭！”

    “事实上，我自己究竟是什么修为，就连我自己也不知道，但我知道一点，当年人族的轩辕小子也是在你虚空级过来的，我们二人交手了一天一夜，他不是我的对手，我也打不过他，但他的见识和气度真是让我折服，因此，真的要说起来的话，我和他的那一战，算是我输了，眼前的这一幕是多么的熟悉呢？小子你深陷风弟的飓风之阵中，是出不来的，这些年，我可是将虚空级高手的一些手段研究了一个清清楚楚，你们所依仗的就是可以自由运用天地规则！

    若是没有这些虚空级的高手，一旦失去了空间规则的加持，你们又算是什么呢？说到运用这空间规则，有谁还能比的上我们自然元素的？刚才的那一个密室其实并没有消失，好了，你想要让我回去，其实也很简单，只要你能接住我十招就好，我这人做事情一向都是很规矩的，这也是当年轩辕氏所经历的一切，你若是自问在修为上能与他比肩，那么自然是可以尝试一番的，可你若是担心失败或者是别的什么，就此离开，我也是可以理解的！

    只是这么一来，你就错过了一个可以再次提升自己实力的机会，这难道不是一件很可惜的事情？所谓的修炼不正是从无数次的失败中一次次的站起来前进的吗？这一点你应该比我更加的明白才是，好了，废话少说，先来接我一招风火！”只见天火双手成掌，掌心中激射出一道火焰之力和飓风之力，天火是浮在半空中的，因此，他的移动速度很快，他的双掌就如同是两个能量炮一般，可以不间断地爆发能量！

    风火每一次都是可以在地面上形成一次惊人的爆炸，谢长安现在选择的方式依旧是不断的翻滚和跳跃，应该说现阶段他是找不到任何合适的反击机会，只能防御，此刻他是躲在了一个巨大的岩石后面，刚才因为反应力有些慢了，衣角都是被火焰烧到了，“谢长安，赶紧还手，一味的躲避那是没有任何用的，难道你连这最简单的第一招都是接不住？”

    面对有如此凶悍攻击手段的对手，硬来那肯定是不行的，任何事都是要讲一个策略，在对方出手的那一刻，自己也是最佳的出手时机，之前是因为对方出招过于密集，这才没有寻找到任何的机会，“既然你不愿意出手，那么就不要怪我了，接下来是第二招火焰之枪！”天火真正擅长的还是火焰，他会使用飓风之力，还是因为当年风弟传授给他的一些皮毛而已，当然了，风弟也会使用一些火焰之力，他们两人的修为就是这么成长起来的。

    眼看着这一记凌厉无比的火焰之枪直接是贯穿这一块巨大岩石的瞬间，谢长安一个翻滚而出，右手掌直接是激射出一道威力更强的精神之火，两道火焰之力在半空中对撞，自然是形成了强悍的冲击波，谢长安借助这一道冲击波，直接是冲到了半空中，指尖激射出道道惊雷，既然不能使用武器，那么他就趁着这一次的机会，将天地规则彻底的运用起来！

    “这还有点儿意思，你竟然能看出我在出手的瞬间便是你反击的时候，看来你虽然是年轻了些，想来也一定是经历了大量的战斗才有了今日的功力，不错，当真不错，你的反应能力还有对招式的灵活运用已经是符合我的标准了。”瞬间的功夫，谢长安就是抵挡了天火的九招，这如何能让他不高兴呢？，“看来你和当年的轩辕小子一样，日后的成就定然是不可估量的，我要为我之前的失礼向你说一声抱歉了，好吧，还有最后一招，你可一定要坚持住了！

    这最后一招自然也是天火的成名招式，名为天火，取无尽之天火焚尽一切！这一招可根据天火的心意而改变力量的大小，之前就说了，这原本就是一场游戏，因此，这一招天火的威力自然是不会很大，这一招的目的就是为了要看看谢长安这个小子的真实实力，究竟能不能得到其他三大元素的认可，毕竟，地火水风四大元素中，自己是最好说话的一个！

    周围的温度顿时是提升到了一个惊人的温度上，惊人炽热的天火此刻已经是凝聚在了天火的手掌中，“好了，这便是最后一招了，你小子究竟是可以做到什么地步，现在就让我来好好的见识一番吧！”

    惊人的天火轰然而下，火焰的速度极快，根本就不会给谢长安反应的机会，顷刻间，他就是被这惊人的火焰给彻底的吞噬了，谢长安再一次的承受到了惊人的炙烤，可是这样的一份痛苦，他是可以忍受的，可是没过一会儿，周身竟然是有了一股清凉之意，这一份力量很熟悉的，正是他之前打出去的所有精神之火，不，经过了这一番滋养之后，谢长安的精神世界倒是越发的稳固了！

    “你小子希望我们四个回去，不就是希望进入到不知境去拿到温火玉？你的精神世界在承受了之前那么多的战斗之后，已经是受损严重了，刚才你我交手了这么多招，现在你也是应该发现有什么地方不一样了吧，你的气血恢复了很多，而这就是我的目的！”

