    温宴柳叶眉蹙着，轻咬着唇。

    不晓得该说她是为难，还是失落，整个人看着跟被霜打了的茄子似的，透出满满的无措。

    霍以骁定定看了她两眼，就偏过头移开了目光。

    小狐狸说演就演的，谁知道这幅神情背后，几分真，又有几分假。

    他原就不该信她。

    现在这时刻，就越发不能信。

    最初在花船上，温宴直言说喜欢他的时候，就不该信。

    仅是处置季究，或是帮着温家让温鸢和离，那些都不是难事。

    万两银子都花了，给温宴撑个场面，让她狐假虎威几次，也没有什么。

    可是，小狐狸想借的不止是威风，是想扯着虎皮当大旗。

    利用他去报仇……

    亏她想得出来！

    温宴放下了茶盏，动作很轻，只是这屋子里太安静了，静得落针可闻，霍以骁还是听见了瓷器落在木桌上的碰撞声。

    清的，脆的。

    霍以骁闭了闭眼，他觉得温宴得走人了。

    这么几句话甩过去，温宴要还真的没有一丁点脾气，那还真是“卧薪尝胆”。

    可他猜错了，温宴压根没有走人的意思。

    温宴只是弯下腰，从桌下竹篾里取了水，架在身侧的小火炉上烧。

    咕噜咕噜，热水翻腾。

    温宴提起水壶，注入茶壶之中，她微微平晃着茶壶，茶香再一次激发，而后，给两人空了的茶盏又添满了。

    等这一切都做完了，温宴才重新捧起茶盏，吹了吹，抿了一口。

    整个过程，有条不紊极了，若不是她眉心还皱着，霍以骁甚至会觉得，刚才那一句话，他只是在心中想了一遍，没有真的出口去堵她。

    一口热茶下肚，温宴皱紧的眉头才一点点松开。

    刚那句话，确实不怎么顺耳，却也是在温宴的意料之中。

    霍以骁的防备心太重了，数年宫中生活，又是那么一个尴尬身份，若是旁人说什么便信什么，他早就被那几个异母兄弟啃的骨头都不剩了。

    如若可以，温宴也希望有个平缓的过程，经过长期的相处，让霍以骁信任她。

    像前世那样，有霍太妃作保，有婚姻为联系，日夜相处之中，使得霍以骁认同她，知道她不是旁人的棋子暗桩。

    可温宴没有那么多的时间。

    前世的经历有可取之处，但也有太多的遗憾和惋惜，她想改变那些，自然要接受改变带来的新的困难。

    正是因此，花船之上，霍以骁问她为什么，温宴明知他会质疑、会困惑，还是毫不掩饰、直直白白告诉他，她喜欢他，她想与他一起。

    质疑的过程，亦是审视的过程。

    在心中反反复复地拉扯纠结，或是作为局中人品读，或是作为旁观者梳理，审视之后留下来的情感，才是最接近内心深处的想法。

    霍以骁想要信她，却也不敢尽信她。

    他想要知道温宴单枪匹马地突进背后，到底是要得到什么，又希望她的胡言乱语里，是有那么一两句可取的。

    很矛盾，很纠结，但这就是温宴认识的霍以骁。

    所以，在得知她想要复仇之后，霍以骁才会说那么一番话。

    “骁爷是认为，我是为了报仇才接近你，才成天把‘喜欢你’挂在嘴边？”温宴支着腮帮子，她说得很慢，语调很平，“我不是哪位殿下的棋子，却妄想把骁爷当成棋子？”

    霍以骁的薄唇动了动：“难道不是？”

    温宴没有立刻反驳他的话，反而是顺着说了下去：“骁爷说得对，单单只靠我自己，和传到头了的定安侯府，别说是替父母、替外祖父报仇，仅仅是翻案都很难。

    而你的出身在这其中又能有些益处，我知道骁爷其实并不稀罕皇子的身份，可血脉相连，你不想认，他也是你的父亲。

    虽然，你也不认为，哪怕有你作为靠山，我去对付仇敌时就能占到什么便宜。”

    霍以骁嗤得笑了笑，很是自嘲：“你还有点儿自知之明。”

    温宴弯了弯唇，倏地笑了：“可是啊，报仇是报仇，喜欢是喜欢，只是恰巧，骁爷是这样的身份而已。我就是喜欢你，不行吗？”

    霍以骁沉沉看着温宴。

    温宴笑得很大方，丝毫不回避他的审视，眸子清澈，晶亮得能蛊惑人心。

    霍以骁漫不经心地笑了笑，下一刻，他的眸色猛然沉了下来，幽深如夏日滚滚而来的乌云，他的身子亦是往前倾了过来，手臂横在桌子上，语气冷淡：“行倒是行，就是不信。”

    距离拉得近了，近到霍以骁呼吸时，都能闻到温宴身上佩戴的香囊的味道。

    四目相对，温宴能在他的眼睛里看到自己的样子。

    她轻轻笑了笑，透了些许无法取信于人的无奈，又冲霍以骁调皮地眨了眨眼睛，在他反应过来之前，忽然也飞快地往前倾了身子。

    樱唇落在了霍以骁的唇上。

    不是轻轻地从唇角、甚至是脸颊上擦过，而是紧紧地贴着，直中红心。

    霍以骁愣住了，却也只愣了一瞬，他往后仰开，瞬间拉开了两人之间的距离：“温宴！”

    温宴“唉”地应了一声，骁爷的身手太好了，她本来甚至想着咬他一口的，被他躲了。

    可惜……

    霍以骁看她毫不遮掩的表情，就知道她脑子里在想什么。

    不止没有反省，反而意犹未尽！

    这叫什么事儿？

    霍以骁踢开椅子站起了身，居高临下看着她，气得声音都在抖：“温宴，你是不是姑娘家？！有你这样的吗？”

    “怎么不是了？”温宴反问，“我都这么给你说了，你都不信我，你还是不是爷们？”

    霍以骁狠狠道：“你迟早知道！”

    温宴可不怕他放狠话，依旧是笑眯眯地：“好呀好呀，我早晚都等着。”

    霍以骁脑门上青筋直跳。

    他刚就不该躲！

    直接一巴掌把温宴拍开，反正她穿得厚实，摔了也不疼。

    现在倒好，小狐狸得寸进尺，无法无天！

    霍以骁一摔袖子想走，迈了两步又顿住了，转身回来，重新坐下。

    这是他的地盘，凭什么给小狐狸腾地方，真真是惯的！

    还是他自己惯的。

    这么一想，更气了！