    赤墨有了动手一战的准备，然而那巨大的海幽娜迦却突然开口。

    “赤墨大将军，我来这里可不是和你打架的，我只是想来找你做个交易。”

    “什么交易？”

    赤墨低声问了一句。

    但却没有放松警惕。

    “很简单，你们的公主之前不小心来到海幽娜迦一族做客，她现在想让我们带她回去，所以，这路费……”

    “你们竟然绑架了公主？！”

    赤墨神色瞬间变得无比阴沉。

    可她心里在奇怪，没听说三位公主有谁离开过啊。

    但既然对方如此大张旗鼓的出现，她不觉得对方是来撒谎骗她们，而且这种谎言实在没必要，很容易被戳穿。

    “你想要什么？”

    赤墨看出来了，对方就是来敲诈的。

    “女王的三大宝贝！”

    巨大的海幽娜迦脱口而出。

    对于它们来说，女王的三大宝贝不仅仅是稀世罕见的珍宝，而且还关乎着它们一族封印的问题。

    三大宝贝，是解开封印的关键。

    只要能够解开封印，它们就有了发动战争，报仇的资本！

    现在它们虽然脱离封印出现在这里，只是因为封印莫名其妙的会“抽风”，突然一下解除，可以自由通过，但又有可能会突然一下关闭。

    它们需要的不是这种不稳定，而是封印的彻底解除。

    “不可能！”

    赤墨斩钉截铁道。

    她也知道女王的三大宝贝对于海幽娜迦一族来说意味着什么。

    “呵呵，那你就等着给你们的公主收尸吧！”对方冷笑。

    这个时候，护卫后方传来一阵骚动，数十道身影快速上前。

    赫然是得知入侵，闻讯赶来的公主。

    大公主率领着十几个人，都是精英强将。

    二公主的手下人数就比较多了，但实力相对来说也会较低。

    三公主相对来说少了一些，但都是精英中的精英。

    等等，三位公主都出现了？

    赤墨顿时一愣，对方不是说绑架了海幽娜迦一族的公主吗？

    可现在，她们都好好的出现了啊。

    不仅仅是赤墨，那个巨大的海幽娜迦更是一脸懵逼的样子，表情看起来有些滑稽。

    三位公主都在这里好好的，那么，绑架的那个家伙到底是谁？

    “立刻将人带上来！”它急忙下令。

    很快，手下就将它们绑架的公主带了上来。

    这是一个看上去很年轻的少女，少女也是赤天灵猫一族，颜值相对于整个极乐城而言算不得高，只能是属于中等阶段。

    此刻她被两个高大的海幽娜迦押解着，一直在极力挣扎却丝毫无果，完美演绎了一副美女与野兽的画面。

    “这就是你们绑架的公主？”

    赤墨冷笑连连。

    眼前少女完全陌生，连见都没见过。

    但这个时候，少女开口大喊。

    “大将军，快救我呀，我真的是公主！”

    说话间，她的身上散发出一股和三位公主几乎一模一样的血脉气息。

    赤墨脸色一变，三位公主同样神色凝重。

    这人哪儿冒出来的？

    为何会拥有和她们一样的血脉气息？

    如果说是真的公主，怎么以前从来没听母亲提起过？

    暗影之中，正在吃瓜看戏的陆阳也被惊到了。

    这难道是……

    女王民间滥情留种，公主长大苦苦寻母？

    这种狗血剧情，只在电视剧里面看到过啊，现在竟然成为现实了！

    为首的巨大海幽娜迦露出满意笑容，这就是它们会认为这家伙是公主的原因，血脉气息是骗不了人的。

    “哼，竟然敢联合海幽娜迦一族冒充公主，罪当处死！”赤墨脸色难看，杀意凌然。

    被抓住的少女顿时急了。

    她大叫了起来。

    “我真的是公主啊！”

    “而且，我还知道你们的小秘密。”

    “大公主，你的房间床底下是不是放着言情小说和有颜色的本子？”

    “二公主，你和你身边的寒霄将军之间，是不是在寂寞夜晚相互从对方身上寻找温暖？”

    “三公主，在你房间柜子的秘密暗格内，可是存放着一些奇奇怪怪的东西哦！”

    “……”

    这一瞬间，三位公主脸色绯红，滚烫的不行。

    “住口，住口！”

    “炎清，寒霄，风暗，立刻动手！”

    三人几乎是同时开口下令。

    暗中，陆阳乐开了花，没想到今天这瓜吃的是越来越刺激了。

    先是出现了一个疑似女王第四公主的少女，然后是三位公主各自不为人知的秘密。

    且不说这个少女是如何得知三位公主秘密的，单从这三位公主的反应来看，就知道这些秘密肯定不是空穴来风。

    这可真是有意思，大公主和二公主也就算了，陆阳没怎么接触。

    但三公主，他可是接触过的，给陆阳的感觉就像是一朵美丽的兰花，知书达理，清雅恬静，温柔清纯。

    万万没想到，隐藏在清纯外表下的，竟然也是一颗追求各种神秘和刺激的燥热内心。

    这应该就是传说中的闷骚吧？

    其实这很正常，不管是谁，在别人面前出现的，往往都是用各种人设面具来精心伪装的自己，也许因为一个有颜色的笑话就会脸红心跳的人，在私底下，可能是任谁都想不到的放荡和洒脱。

    话说回来，三位护卫将军同时出手，那巨大为首的海幽娜迦带着人质少女，立刻后退退回到了海中。

    三人不依不饶追了上去，迎接她们的，是一道冲天而起的可怕惊涛骇浪。

    三人强行突破海浪，一个带着银色辉芒的巨大钢叉迎面而来！

    当！

    三人手中各自多了一柄长剑，挡住了势大力沉的钢叉。

    强大的力量碰撞人，让双方各自暴退，但显然那为首的海幽娜迦要退的更远一些。

    它虽然很强，但毕竟以一第三，而且还都是实力同样强大的三位公主的护卫将军。

    “快撤！”

    为首海幽娜迦立刻下令，尾巴狠狠拍击水面，刹那间波涛翻滚，卷起重重巨浪！

    它的声音渐渐消失在巨浪中。

    “三日之内，奉上三件宝贝，不然的话，你们的第四公主必死无疑！”

    “哈哈哈哈！”

    海幽娜迦一族最终主动撤退。

    但情况却让她们脸色难看，具有相同的血脉气息，对方极有可能真的就是流落民间的第四公主，不可能真的坐视不理。

    尤其是对方还知道一些奇奇怪怪的秘密，鬼知道她还知不知道其他人的。

    必须得救。

    可问题是，怎么救？

    即便她们想拿出宝贝去换，但现在宝贝依旧下落不明。

    她们陷入了两难的境地。

    不过就在这个时候，意外发生了……

