    裴妤的问心术脱胎于宗门心法问剑诀，用来审问人真是再合适不过了。

    而苏御的吸魂大法则是有弊端，吸取他人魂魄容易对自己的神识造成不良影响，好比一盆清水中滴入一滴墨水，想要彻底清理干净会很麻烦。

    在裴渔问心术的干扰下，赵慕已经彻底对自己的大脑失去了控制，基本上知道什么说什么，

    他这一番老实交代，可谓石破天惊，把在场众人惊的目瞪口呆。

    苏御越听越是皱眉，这是江神吗？这和祸害人间的妖物有什么区别？

    据赵慕的描述，等泾将府君外出返回之日，他们要准备一场庆功大宴，至于庆的什么功，他不知道，但是苏御和裴渔猜到了。

    这场宴会需要五百名童男童女做为血食，还需要引渡百名美丽少女进入水府，做为宴会上的侍酒丫鬟。

    这么大的场面，自然是需要发一场大水了，这样才来的名正言顺。

    水府早有人在周边地区打探，选取合适的目标，最后看上了此地以东百里外的山阴镇。

    所以泾江水府会在一个月后，从山阴镇附近降下一场暴雨，趁着河道暴涨时，直接将山阴真给淹了，然后从中挑选童男童女魂魄，将其引入水府，成为无法投胎的水鬼。

    看样子，这位泾江水神一定以为能将裴妤手到擒来，这才早早布下宴会。

    苏御心声打趣道：“瞧见没，这都是给你安排的。”

    裴妤俏皮的一翻白眼，“水蛇就是水蛇，就算成了一江正神也改不了邪恶嗜血的本性，还想睡我？老娘的屁股是随便让人摸的吗？”

    朝阳初升，见不得的光的赵慕在发出一阵凄厉的惨叫后，化成了一摊黑水。

    苏御看向呆滞的水生诸人，说道：“从今以后，该捕鱼捕鱼，不会有人再阻拦你们了。”

    说完，苏御和裴渔消失在院子里。

    巡游一番泾江水域之后，苏御两人联袂出现在距离水府不远的江畔。

    裴渔刻意挨的苏御很近，小声道：“我现在已经是破罐破摔了，就看祖江那边什么时候来人收拾我了，咱可事先说好，你可得保护好我这个弱女子啊。”

    “放心，”苏御笑道：“你就算不幸身亡，我也一定给你收尸。”

    裴渔无奈摇头，转移话题道：“那你接下来打算怎么做？”

    两人聊着聊着，终于在一处极为宽阔的江段停下脚步，

    苏御能感应到，泾江水府就在面前的江底深处，因为脑中已经出现无数的灵气提示。

    泾江水域绵延三千四百里，唯有此处水运最是浓厚，却又掺杂着一股浑浊的黑气。

    按理说，数百年来这条江段都禁制捕鱼，水中鱼虾应该极为富饶才对，可实际上，整条江段的水物并不多，这也就是为什么水生他们一网下去，只捕到十几条鱼。

    概因此处江段的水运污浊不堪，早已被腐蚀成了不宜生灵居住的地方。

    “我明白了，”裴妤蹙眉道：“许锦江多行不义，导致泾江水运变的极差，需要水中生灵栖息于此，才能改换水质，这就是他不让附近百姓捕鱼的原因。”

    苏御点了点头，“就是这个道理，方才咱们巡视泾江四百里水域的时候，我已经发现这条江水的水运已经烂到根上了，两岸百姓若是凿井吃水还好说，如果吃的是泾江水，只怕长久积压下来，寿命会极大缩减。”

    沉默片刻，苏御脸色凝重道：“这已经是违背天道之举，泾江水府一天都不能存在了，”

    说罢，苏御飘身而起，莅临与江面上空，在他脚下的江底深处，便是泾江水府所在。

    有人踩在了头顶，水府自然有人出动，

    数不清的妖精鬼物跃离水面，密密麻麻的朝着半空上的苏御杀来。

    和光同尘漂浮在苏御身侧，剑身之上，万千剑气迸发而出，将靠近的妖物绞成粉碎。

    苏御并没有打算使用【山水气运挨星诀】来汲取下方水运，实在是因为这样浑浊不堪的水运，拿来无用，对修补水秀山明袍毫无用处。

    所以他在心中默念一声：

    “汲取！”

    聚集了三千四百里泾江水运，府中藏匿无数灵器法宝的泾江水府，苏御选择全部汲取。

    哪怕是一块水运凝聚的水晶砖，只要它成为苏御脑海中的提示，全都逃不过。

    江底深处，水晶宫殿轰然倒塌，万千宝物支离破碎，数不清的灵气朝着苏御汇聚而来。

    江畔上，裴妤目瞪口呆，一脸呆滞的望着半空中那道挺拔身影，

    他是什么做到的？这可是整条泾江的江水气运啊？他吃得下？

    气运过于庞大，引出了一番惊天气象，

    半空中骤然间乌云密布，水面上凭空刮起阵阵龙卷，犹如沸水般不停的翻滚着。

    源源不断的灵气进入气海穴洞府，崖畔上的庭院中，小苏道长举着扇子不停的狂扇，八脚铜炉当中紫气凫凫，将那些污浊不堪的水运炼化为纯洁无暇的水气。

    苏御刻意将这些被炼化的水运引导至一处穴道储存起来，留作后用。

    半空上，所有妖物早已被剑气绞杀殆尽，即使如此，苏御仍是不肯有任何放过。

    和光同尘扎入江水，彷如一条银白色的游龙，沿着大江一路向西，所过之处一应妖物尽数斩杀。

    “获得法术：山水敕令。”

    “三山五岳，四海八荒，玉清掌教吴羊敕令，敕！”

    苏御心随意动，凭空在身前画出一道透明符箓，而后一掌将符纸拍在水面。

    “轰！”

    巨大的声响不知由何处而来，一道柔和的金光刺破穹顶乌云，落于江面，

    翻滚的江水渐渐安静下来，由原先浓墨般的乌黑之色逐渐向清澈转化。

    滚滚江水缓缓流淌，先是清澈如镜，接着绿水如波，最终与天共色，湛蓝幽幽。

    水运重新凝聚，散落于每一滴江水之中。

    无数江鲤跃离水面，欢腾雀跃。

    乌云彻底消散，重复清明。

    这番惊天动静，早已引来两岸无数百姓围观，数不清的百姓朝着半空上的苏御拜倒。

    裴妤夹杂在人群当中，笑靥如花，

    “好粗的一条大腿啊，我可得抱紧点。”

