    “宣先生所言甚是，倒是我之前急糊涂了……”

    寝宫之内，雪清河听到他提议让天斗皇家学院三教委卷进这一场事端，只是犹豫了片刻便是安排人前去邀请三教委等学院强者入宫。

    原本今夜之事是越少人知道越好，然而伴随着雪星和雪崩等人逃离皇宫，这事多半是会越闹越大了，既然如此雪清河也只能动用自己的全部力量，一定要让那一些乱臣贼子付出代价。

    “殿下, 易先生来报，陛下醒了。”

    就在雪清河和其余心腹商量着如何争取城中将军尽快控制帝都之时，手下禀告雪夜大帝已经被救醒。

    雪清河犹豫了一下，先是和手下商量完了事情安排好了各处筹划，而后方才是入宫再度去见自己的父皇。

    “父皇。”

    雪清河再次看到自己父皇的时候吓了一跳, 雪夜大帝仿佛在短短时间内苍老了许多，花白的头发，满是皱纹的面孔，嘴角还有着些许黑血并未擦干净。

    “你二叔和四弟来了。”

    雪夜大帝冷冷目视着雪清河，此刻的他虽然虚弱，但却显露出一种难言的威势，让雪清河下意思的有些恐惧。

    “父皇，二叔和四弟带人强闯寝宫，甚至让那独孤博用毒，他们定然是与武魂殿有了勾～”

    “你糊涂，办事不密，又如此胡来，对自己的叔叔和兄弟下手，你是真要把我给气死吗。”

    雪夜大帝一声厉喝，可是把雪清河魂都吓掉了半截，不过好在这位当父亲的并没有继续追究的意思, 看着有些畏缩的雪清河, 叹息一声后道：“不过看起来, 你倒还真没丧心病狂，还在意我这老子的性命。

    我这次中毒的蹊跷，这皇宫之内怕是还有其他内鬼。”

    雪夜大帝说话间观察着雪清河的反应, 见这位太子的神色有些不安，心中隐约猜到了自己身上的问题，怕是这位太子也有一份，但方才发作的剧毒应该与他无关，不然这傻儿子不用费心命人救醒自己。

    “现在情况怎么样了。”

    雪夜大帝心中叹息一声，又是询问起了外边的情况，眼下他被雪清河控制者，心中也更倾向这个太子，目下自然还是得表现出与雪清河亲厚的态度。

    雪清河听了这话，忙不迭的道：“父皇，二叔和四弟在逃出皇宫之后召集旧部，他们确实欲要造反……”

    “你做的好事。”

    雪夜大帝恼怒的瞪了一眼这个太子，他心中自然明白，雪星亲王和雪崩大概率是被雪清河被逼反的，然而目下这种情况，他也只能站在太子一边。

    这并不是雪夜大帝老糊涂，也并不是他对雪清河毫无芥蒂，而是权衡利益之后做出的考量。

    雪崩和雪清河虽然都是他的儿子，但他一向更多心思在雪清河这个太子身上，这一个平时见的都少，一个培养了多年，选择上自然有所偏向。

    现下雪崩和雪星搅和在了一起，先不说他们是不是冤枉被逼反的，若是他们成功打垮了雪清河，对雪夜大帝来说绝不是什么好事。

    雪崩多年以纨绔面貌示人，夺位后至少在前期势必仰仗雪星，雪星再与他亲厚，毕竟也只是他的兄弟，很难说不会对皇位有心思，雪夜大帝必须考虑这一点。

    而太子雪清河虽然忤逆了一些，但好歹是他的儿子，并且至少在方才还让人费心救他，说明还不算真的狼心狗肺，雪夜大帝自然有所选择了。

    “清河，我可以下令调兵护卫皇宫，雪崩和雪星要是真冲动了，你答应我，务必不能骨肉相残。”

    雪夜大帝思索了片刻之后沉声开口，他虽然已经将很大一部分权力让渡给了雪清河，不过兵权方面还是抓的紧，尤其是城卫军和禁卫军这些。

    皇室禁卫真正的精锐其实不在皇宫，至少不全在雪清河现下控制的皇宫内。雪夜大帝要是下令调兵，倒还是有把握平息这一场乱子。

    “父皇，我已经命人去请三位教委和其他供奉，现下的局势，儿臣想自己试试。”

    谷畆

    雪清河自然听出了雪夜大帝的意思，然而他也有自己的考量，真要让雪夜大帝调兵平息乱子，那很大概率局势将脱出他的掌控，这与他内心最深处的想法还是相悖了。

    “你想这样的话，那便随你，教委和诸位供奉来了的话，也好。”

    雪夜大帝看了眼雪清河，仅是对视就摸清楚了这个儿子的想法，思考了片刻后便也是点头了。

    他自己的想法自然是早点平息乱子，但现在寝宫被雪清河掌控，必须这位太子合作，而太子明显想着彻底灭了雪星和雪崩，将事情尘埃落定，所以暂时不愿意让他下令插手。

    而且不出意外的话，自己那二弟雪星也是不甘心失败的主，这叔侄两个现在肯定是想着碰一下，这对皇室当然算不上好事，但雪夜大帝暂时也没办法阻止啊。

    他虽然手腕高超，但也只是一个老人，面对这种情况也只能答应了下来，反正他目下已经醒了，心念着等皇室教委和供奉过来，怎么的他都有把握解决好一切，这些人既然要闹就闹下去吧。

    ……

    凌晨时分，整个天斗城笼罩起了一丝肃杀氛围，皇宫之内，无数禁卫军警惕把守着宫门各方。

    就在天边浮现一抹鱼肚白的时候，远处的长街的尽头，一阵嘹亮的号角声响起，一股杀伐之气席卷而来，守门的禁卫军门一个个紧张了起来。

    远处的街角隐约浮现反光，一队千人左右近卫军精锐步兵快步来到宫门之外，紧接着更远处还有踢踏的马蹄声响，不止是步兵，还有骑兵也是跟随在后包围了宫门。

    急促的蹄声如雷，居高临下的众多禁卫军不禁一阵喧闹，远处的街角，一队全副铠甲的重装骑兵奔驰而来，这些骑兵显然都是精锐之中的精锐，统一的黑色钢质铠甲几乎不反光，整齐划一的动作让人感觉到一股难敌的威势。

    这足足上千的骑兵一路奔驰而来，马蹄践踏在青色石板路面上，发出了极有节奏的雷鸣声。

    这些精锐的骑士们，驾驭马匹的技术也堪称绝顶，一千人的骑兵居然组成了一个长龙队列，紧凑而整齐，就连马蹄声都那么一致。

    这些骑兵们到来之前，早已包围宫门的步兵已经摆好了方阵让开了位置，骑兵们忽然放慢了速度，马匹在良好的骑术驾驭之下，没有一匹马乱了节奏，整齐了停在了皇城之下。

    这一千名骑士忽然如浪潮一般的分开成两队，随即在更多的冰甲浪潮之中，一队精锐的骑士拢卫着几人缓缓的纵马走到了队列前边。

    “太子殿下，近卫军怕是至少出动了万人。”

    这个时候，皇城之上也出现了一些身影，太子雪清河及心腹领头，在几个将军的卫护下遥遥注视着街道尽头那看不清的天斗近卫军。

    “雪星这家伙真得要造反，他老老实实待在亲王府就不行吗。”

    雪清河哪怕是早有心理准备，真的看到这么多兵卫包围皇城的时候也是气的不行，皇宫禁卫他还有点办法，帝都近卫军这边，除非是雪夜大帝下令，不然他这个太子的分量真比不了雪星。

    此刻的皇城宫门之前，皇城禁卫军和帝都近卫军的两方大批人马相互对峙，而这等肃杀场面闹出的动静何等之大，自然是引得整个天斗城都暗潮涌动。

    事实上自从雪星和雪崩成功突围冲出皇城，这闹出的动静就已经失控了，眼下的巨大场面也不过是扯下了皇室最后的遮羞布，让很多人知晓了这一场皇权内斗的情况。

    “雪星亲王，本太子若是记得不错，你早已被收回了兵权，诸位将军，你们是帝国的栋梁，今日多半也是受人蒙蔽，若是迷途知返，本太子可以奏请陛下，既往不咎……”

    皇城之上，雪清河眼见着越发多的城卫军出现，心中清楚不能再继续拖下去了，连忙现身城头扬声发言。他这位太子亲自现身讲话，还谈及了谋反之类的言论，自然也在城卫军中掀起一阵的骚动。

    前边就已经说过，雪夜大帝为了培养雪清河让权极多，帝国上下皆是知道大帝对太子的看重，也是清楚这一位日后多半会继承皇位。

    城卫军的将领固然是更偏向雪星亲王，然而底层的士兵们多少有些骚动。毕竟现在太子可是出面说了，他们现在是谋反，自然是有人心存顾虑了。

    “雪清河，你这个罔顾人伦的畜生，身为长兄却弑父杀弟，先后毒害二皇子三皇子，又加害皇兄雪夜大帝，本亲王得到密旨，势必要拨乱反正。”

    这个时候，近卫军之中也是传出了雪星亲王的声音，他大张旗鼓的来了，自然不会是让雪清河继续得逞下去，今日一定要将这个太子拉下马。

    “雪星，你居然胆敢如此胡言污蔑，又是假传皇命，密旨是假，谋反是真，我看你是真的不想活了。”

    雪清河对雪星亲王这一番话自然是非常不满，有些事情他压根没做过，怎么可能认，而且现在的雪星在他眼里就是个乱臣贼子，一定是要给灭掉了。

