    罗昊眼神犀利的从站在自己前面那些“炼狱”军事教官和学员脸上，缓缓扫过，最后停留在哈普雷那张英俊的有些过分的列颠国贵族脸庞上。???八一中文?? ?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    罗昊在来这里以前，并不知道有哈普雷这号人，更没有见过他，之所以会把注意力集中到哈普雷身上，是因为当罗昊的眼睛从他脸上扫过的时候，从他的眼睛中看到了敌意。针对自己的敌意。

    “你就是罗昊？”

    一身aor1沙漠迷彩作战服，511高帮沙漠作战靴的夜魔上前一步，看着罗昊说道：“我听海雕、骸骨、骑士他们几个说过你，也对你很有兴趣。”

    “可惜我对男人没有兴趣，我的性取向很正常。”罗昊也是上前一步，回应道。

    “跟我打一架！”夜魔开门见山的说道。

    “既然夜魔教官有这个雅兴，自当奉陪！”看到夜魔邀战，罗昊也不含糊，当即应战。因为他清楚地知道，事情到了眼下这个地步，架是一定要打的，避无可避。

    “good，verygood！”夜魔无比兴奋地说道，一脸跃跃欲试的样子。

    “夜魔教官，这一战的机会能否让给我？”

    然而就在夜魔打算出战的时候，学员群中，哈普雷突然开口说道，“让我跟他，一对一，像骑士一样的决斗！”

    听到哈普雷的话，夜魔扭头看向哈普雷，眉头微微一皱，显然是对哈普雷这种“截胡”的举动，有些不满。

    正当夜魔打算拒绝的时候，常青却突然开口道：“那就让雷鸟打第一战！”

    “海雕！”夜魔很是不满的瞪着常青。

    面对夜魔的不满，常青则是一脸的无所谓，说道：“反正他们又不会打完这一架就走，你让雷鸟先打又有什么关系。他们之间这一架是避不了的。”

    哈普雷喜欢云熙，并且在疯狂地追求云熙，这在“炼狱”中几乎是人尽皆知的事情。所以，常青知道，罗昊和哈普雷这一战是避无可避，必然会生的。

    既然肯定要打一架，早打和晚打又有什么区别？如果让罗昊先跟夜魔打，罗昊自身消耗必然极大，到时候再跟哈普雷难免会吃亏。

    至于罗昊和哈普雷之间的胜算比。常青个人更倾向于罗昊，毕竟罗昊杀过人。而且还杀了很多！

    “炼狱”的训练制度再残酷，毕竟不是真正的战场！

    哈普雷向常青点头示意后，迈步走出人群，站在距离罗昊十米左右的位置，那双如蓝宝石一样的眼睛仔细地打量着罗昊。

    而在哈普雷打量自己的时候，罗昊也同样在打量着哈普雷，开口问道：“就是你在追求小……蔷薇？”

    “没错，我喜欢她！”哈普雷很直接的承认道。

    “她是我的女人！”

    “我喜欢她！”

    “她是我的女人！”

    “只要她还没结婚，我就有权利追求她！”

    “不管她有没有结婚。她都是我的女人！”

    在某些问题上，罗昊是绝对偏执的，比如……云熙！

    “那你敢不敢跟我一对一的决斗，就像守护公主的骑士那样。赢得人将获得公主的爱情！”哈普雷向罗昊出决斗的邀请。

    “先，你要搞清楚一点，我不会拿自己的女人跟人打赌，那不是一个男人应该做的事情。”

    罗昊眼神灼灼的盯着哈普雷。接下了哈普雷的邀战，说道：“如果你想打，我可以陪你！”

    哈普雷摆出一副标准的格斗架势，嘴里轻声嘀咕道：“我一定能赢你的，是的，我一定会赢的。”

    “我现你们外国人。还真是喜欢自吹自擂。能不能赢，不是靠嘴皮子说出来的，而是靠拳头打出来的！”

    罗昊眼眸一抬，扫向哈普雷问道：“你杀过人吗？”

    “什么？”站在罗昊对面的哈普雷，一脸茫然地看着罗昊。

    “我问你，有没有杀过人？！”

    罗昊重复了一遍自己刚才的问题，而就在罗昊话音落下的一刹那。一股萧杀之气，从他身上爆而出，向哈普雷直扑而去。

    当罗昊身上的萧杀之气逼向哈普雷的时候，哈普雷的脸色很明显的生了变化，他感觉到无形之中仿佛有一双大手死死地掐住自己的脖子，令自己喘不过气来。

    而在这股萧杀之气中，隐隐还夹杂着血腥味，令得哈普雷很不舒服。

    “好浓重的血腥气！”猛毒双目一凝，看向罗昊的眼神立刻生了改变，神情有些严肃地说道：“这是真正从地狱来的战士！”

    当初在燕京会所的时候，猛毒、骑士、直升机负责外围，猛毒没有跟罗昊面对面的接触，所以并没有感受过罗昊身上的萧杀之气。

    现在这样近距离感受到罗昊身上的杀气，终于是明白，为什么常青会对罗昊有那么高的评价！

    这种带着血腥味的萧杀之气，常青身上拥有，骑士身上拥有，夜魔身上拥有，猛毒自己也拥有，这要是真正从战场上杀出来的人都会有！

    但关键是年龄，常青、骑士、夜魔、还有猛毒自己在年纪上都要比罗昊大上很多！而在自己像罗昊那般年纪的时候，能有罗昊身上那种萧杀之气么？猛毒很肯定的摇了摇头，没有！

    在自己像罗昊那么大的时候，自己才刚刚学会杀人！

    而除了猛毒之外，当那股夹杂着血腥之气的萧杀之气，扑面而来的时候，常青、骑士、骸骨、夜魔这些人，还有学员群中，那些来自全世界各国特种部队的学员们也全都脸色剧变，这种气势实在太可怕了！

    此时在他们眼中，出现了这样一幅画面，仿佛看到罗昊不再是站在平地上，而是在一个硝烟弥漫的战场上。

    罗昊独自一人，右手拿着一把刀，左手揪着敌酋之，浑身是血的站在战场上。

    在他周围，除了散落在地上的武器外，全都是被他斩杀的敌人，那些人的眼中充满了恐惧之色。

    夕阳如血，映衬着满地的鲜血，使得整幅画面变得更加妖冶！画面中的罗昊就像是猛毒说得那样，是一个从地狱归来的战士！