
　　夜琉璃，罗浮山明珠，荒古榜上年纪最小，修为最低的存在。

　　尽管她的排名，还只是十九名，但大陆上所有武者都相信，她未来必能冲击前三名。

　　而且，下一期的荒古榜，夜琉璃的名字，肯定就要提升。

　　之前的夜琉璃，修为是武宗。

　　现在她明显已突破，晋升为大武宗了。

　　毫无疑问，她的实力肯定也更强，能够碾压柳须眉，就是最好明证。

　　很可能，她会直接冲入前十五名。

　　凌云目露异色。

　　他看过荒古榜，自然也知道夜琉璃。

　　只不过，先前夜小七告诉他，她的名字是“夜小七”，所以凌云才没想到这点。

　　没想到夜小七就是夜琉璃。

　　难怪会这么妖孽。

　　柳须眉态度如此谦卑，夜小七却丝毫不给她面子：“老女人，你之前不是很嚣张吗？”

　　“是我的错，是我有眼无珠，不知道是夜小姐驾临。”

　　柳须眉不敢显露任何怒意，“在这里，我诚挚的向夜小姐赔罪。”

　　“哼，你的赔罪，对我毫无意义。”

　　夜小七冷哼，“你应该赔罪的人，是凌大哥，如果得不到凌大哥的原谅，你就算说的天花乱坠也没用。”

　　柳须眉脸庞微微一抽。

　　让她给凌云赔罪？

　　之前，她可是口口声声，要击杀凌云。

　　若向凌云赔罪，那她无疑就是打自己的脸。

　　奈何被夜小七盯着，她只能认了。

　　这一刻，她觉得自己，似乎已明白凌云的底气所在。

　　原来这小子，有夜小七庇护，怪不得敢不把她放在眼里。

　　“凌宗师，之前的冒犯，是我不对，我向你赔个不是。”

　　她立即向凌云拱手。

　　说话时，她手腕一翻，取出一株奇异的小草。

　　这小草通体蓝色，就有片叶子。

　　九叶蓝草！

　　凡是对炼丹有点了解的，都一眼认出这草。

　　这可是六品级药材，价值不下五百万。

　　而且，这还是有价无市。

　　因为它的功能很强大，可以炼制断肢续玉膏。

　　断掉的四肢，只要骨头没彻底坏死，用断肢续玉膏就能接回去。

　　有好处拿，凌云可从来不会客气。

　　尤其柳须眉先前的态度，让他无比反感。

　　现在能从她这，拿到这样贵重的药材，凌云更不会迟疑。

　　他毫不犹豫的就将这九叶蓝草接过来。

　　“若凌宗师觉得还算解气，那我就从你眼前消失。”

　　柳须眉态度无比之低。

　　“先等等。”

　　说着，凌云就走到柳苍身前。

　　“你要做什么？”

　　柳苍一阵惊慌。

　　“柳苍，看在你妹妹的面子上，我已多次没和你计较。”

　　凌云冷漠道：“奈何，你似乎把我的好意，当成了驴肝肺。

　　所谓事不过三，这已是你第四次找我的麻烦，还想不付出代价就走？”

　　说着，他就对着柳苍的右腿，狠狠一踩。

　　咔嚓！

　　柳苍的右腿，当即断裂。

　　“啊。”

　　他惨叫起来。

　　凌云仍没停顿，对着他的左腿也是狠狠踩下。

　　柳苍的双腿顿时都断掉，砰的倒在地上，痛苦翻滚嚎叫。

　　“反正你柳家有九叶蓝草，自己回去找人接腿。”

　　凌云冷漠道：“还有，给我记住，不是你有个好妹妹，你这次就不只是断两条腿，而是已经变成一具尸体。”

　　他没杀柳苍，正是因为之前答应了柳青清。

　　这也是应当的。

　　毕竟，这次他能得到进入黑风谷的机遇，完全是柳青清给了他黑风令。

　　他从来不会忘恩。

　　这还没完，他反手又是一剑斩出。

　　狮力的头颅，顿时就飞了出去。

　　这位柳苍的教头，三阶武皇，就这样被凌云击杀。

　　然后凌云才看向柳须眉：“你可以滚了。”

　　夜小七也点头：“哼，算你这老女人运气好，遇到凌大哥这样心胸宽广之人，赶紧滚吧。”

　　远处围观的人都很无语。

　　凌云这么凶残，踩断柳苍的双腿，还杀掉狮力，这也叫心胸宽广？

　　这位夜小姐，对心胸宽广这个词的定义，是不是有什么误会？天籁小说网

　　“我这就走。”

　　柳须眉心头怒火汹涌，却只能低头顺眉。

　　接着，她就带着柳青清，和被打算双腿的柳苍离去。

　　至于狮力这个教头，已经死掉，自然没必要再理。

　　离去之前，柳青清深深的看了眼凌云。

　　凌云真是越来越让她看不透。

　　不过这也进一步佐证，她之前的举动，是无比的正确。

　　他们离开后，凌云却没有停止行动。

　　他从来不是什么圣人。

　　别人杀他，他自然要杀回去。

　　“少爷，快走！”

　　察觉到他的杀机，铁鹰狂吼一声，抓住任平宇，将后者往远处抛去。

　　任平宇吓得屁股尿流。

　　柳苍有柳青清和柳须眉护着，都被打断双腿。

　　他没人守护，不抓住一切机会逃跑，凌云肯定要打死他。

　　当即，他二话不说，借着铁鹰创造的机会，疯狂朝着荒古城方向逃跑。

　　凌云目光冰冷。

　　但不等他去追杀任平宇，铁鹰已朝他扑来。

　　既然他要找死，凌云自然要成全他。

　　噗！

　　凌云又是一剑斩出。

　　铁鹰的头颅，同样与脖子分离，跌落地面。

　　再接着，凌云的目光，落在宋明华身上。

　　这次，宋明华是真的怕了，脸色苍白，双腿发抖。

　　想想不久前，他在凌云面前，是何等猖狂，视凌云为蝼蚁。

　　而如今，他却在凌云面前如此狼狈。

　　“宋明华，做陈长歌的狗，就这么有意思？”

　　凌云盯着他道。

　　他都不用想都知道，这些人只凭自己，绝不可能联合在一起来杀他。

　　这背后，必定有个强权人物在高贵。

　　毫无疑问，这人必定是陈长歌。

　　宋明华忍着恐惧：“凌云，我是执法堂的队长，你若敢伤我，等于挑衅执法堂，挑衅城主府，到时荒古城不会放过你的……”

　　砰！

　　话没说完，宋明华就猛地睁大眼睛。

　　过了会，他低头看向胸膛。

　　他的心口部位，已被人打穿，一个血窟窿赫然醒目，里面的心脏化为碎片。

　　“你这家伙，还敢威胁凌大哥，别人怕荒古城，本姑娘可不怕，荒古城要是不爽，尽管让他们来找本姑娘报仇。”

　　在宋明华身后，夜小七收回小拳头，不屑说道。

　　正是她，一拳将宋明华心脏打爆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第412章 罗浮山明珠免费阅读。https://xs.23sk.com 