    这些年的纪长慕内敛稳重了许多，有时候会想起当年给她做家教的时光，那时候他脾气确实不怎么好，少年天生有几分傲气，即使是她这样的豪门千金小姐，他也时常会把她惹哭。

    倒是小姑娘七八岁的年纪，哭过几次也没告诉父母，眼巴巴盼着他留下来。

    他当年没少惹哭她。

    一眨眼，都成了过眼云烟。

    有人在给乔沐元打电话，问她去哪了。

    乔沐元只好急匆匆给纪长慕发了段语音：纪哥哥，晚会很忙，我迟点再跟你聊。

    她走出盥洗室。

    不少长辈都想跟她聊天，乔沐元一一应着，来回奔波应对。

    不过她还是更喜欢跟熟悉的小姐妹呆一块，或者跟家里人在一块。

    整个晚宴，乔沐元就像是耀眼的星星，穿着最漂亮的礼服踩着水晶鞋在人群里穿梭，吸引了不少目光。

    累得举不起杯子时，她才走到哥哥身边去，挽着他的胳膊撒娇：“哥，好累哦，你帮我挡几杯酒吧。”

    乔家大公子乔乘帆眉目疏朗，清俊优雅，勾了勾薄唇，看向靠着他的妹妹：“你该找个男朋友了。”

    “我从小到大就想找个哥哥这样的男朋友，只有哥哥这样的才能入的了我的眼，如果没有，我可不要。”

    “那你岂不是要嫁不出去了？”

    “所以好哥哥你快给我挡几杯酒吧……”乔沐元可真是喝不动了，酒精又开始上头，她知道自己喝多了是什么德行，私底下倒罢了，今天这么多人呢！

    说着，就有几个年轻的千金小姐来给乔沐元敬酒：“乔沐元，祝你生日快乐呀，要开开心心的哦！”

    “我替她喝吧。”乔乘帆绅士地举起自己手里的高脚杯，“感谢前来参加我妹妹的生日宴。”

    乔沐元高兴地挽着哥哥的胳膊，看着哥哥喝下杯中的酒。

    几位千金小姐本来也是冲着乔乘帆过来的，自然赏脸，将杯中的酒一饮而尽。

    先后又来了几波，都是乔乘帆帮她挡了。

    乔沐元心里头挺高兴，她哥哥虽然小气了点，但至少很厚道。

    乔乘帆为了避免不熟悉的京圈大小姐来套近乎聊天，倒也愿意替她挡酒，又随便跟她聊了几句。

    乔沐元那双炯炯有神的大眼睛就没有离开过她哥，她哥哥今天特别帅，黑色西装挺括有型，内里是一件白色衬衫，五官立体俊逸，下颌线轮廓分明。

    “哥，爸爸给了我5%的股份，我以后有钱啦！每年可以参加集团分红哦！你要好好努力，这样我每年才会有更多的钱。”

    “看你这兴奋的样子，似乎家里穷了你二十年似的。”乔乘帆幽幽道，“忘了提醒你，你如果要是做了什么对不起乔家的事，这股份乔家随时能收回去。”

    “别骗我，这是我的了。”

    “就凭你这脑瓜子，这么点股份，乔氏随时都能收走。”

    “今天我过生日，你就不能哄哄我？我不管，我今年年底就要拿分红。”

    “少不了你的。”

