    第301章 泅渡过江。

    尹荣这个时候有点心慌，他是自家人知道自己事。自己哪里是伍氏兄弟的对手，如今隋军来攻，自己如何能够守的住这浿水。

    尹荣有心想要派人去请教乙支文德，但是转念又一想，从这浿水派人到平壤城，求了计策在从平壤城回来。这一来一回，只怕大隋的兵马已经到了。

    这是远水解不了近渴，求乙支文德，不如求自个啊。

    尹荣是冥思苦想，想要想个计策出来。你还真别说，这到底是在国外进修过的人才，还真就让他想到了一条好计策。

    尹荣心想啊，如今我们在浿水的这边，隋军在浿水的另外一边。他们要想攻过来，首先第一件事那就是得渡河。

    渡河你就得要船不是，我派人把沿途的渔船全部给收缴上来，然后全给你烧了。我让你隋军过不了河，我看你们能够拿我怎么办。

    “来人，速速去将沿岸所有的渔船全部收缴焚毁，没了船只，我倒要看看隋军如何过河。”尹荣对手下的一众偏副将吩咐道。

    尹荣这一声吩咐之后，手下这些将官纷纷带队行动起来，这些人那里还管这沿江两岸的渔民全靠这艘船过日子呢。

    现在可管不了那么许多了，但凡是在沿江看到船的，全部都被这些人给烧了个干净。

    傍晚时分，夕阳西下。

    高句丽的这些偏副将纷纷回来复命，沿江百里之内的船只，已经尽数焚毁了个干净。

    这个时候，伍云召和伍天锡的三万大军也已经到了。这人一过万，便是无边无沿。

    肉眼可见的，一条巨大的长龙正朝着浿水而来，骑兵打头，步兵殿后，一路上是烟尘滚滚。

    “哎！”

    “大隋果然富裕，这般铁军非我高丽小国能敌也！”尹荣深吸一口气，不由的感叹道。

    隋军的战斗力为何这么强，这是一种全方位碾压了高句丽的强。不论是从兵源体质，还是从训练，又或者从武器装备。

    总而言之，大隋的兵士不管是从哪个方面都强了高句丽不止一个档次。

    别的不说，便说隋军士兵的这些制式的武器铠甲，这些东西即便是高句丽的偏副将也未必能够拥有。

    尹荣知道，真打起来，他手下的这五万兵士压根就打不过人家这三万兵马。

    如今，尹荣就是希望隋军别过江，咱们就这么隔江相望对大家都好。

    此时，已经是傍晚时分了，伍云召似乎并没有进攻的打算，此时已经吩咐手下的将士，就在这江对面安营扎寨。

    尹荣一看到伍云召安营扎寨之后，心里也不由的放松了一些。安营扎寨，说明暂时没有进攻的打算。

    “来护儿的水军到哪里了？”伍云召朝着手下的偏将问道。

    “回禀将军，来将军的水军最快也得两日才能到达。”偏将禀报道。

    伍云召看了看浿水对面的高句丽兵马，沉吟片刻后说道：“不等水军了！”

    “天锡，你带人沿江收罗船只，咱们明日一早渡江。”

    伍云召所部携带的粮草不多，即便每天只吃半饱都坚持不了多久。这个时候，根本没办法耽误两天的时间，来等来护儿。

    “大哥，我这便去！”伍天锡朝着伍云召拱手应道。

    正所谓靠山吃山，靠水吃水。沿浿水一带很多村庄都是渔村，都是打鱼为生的渔民。来护儿的水军既然等不了，那就只能收罗渔船渡江了。

    伍云召并不知道，就在刚刚，这沿江百里的渔船，已经被尹荣全部焚之一炬了。

    至于这百里之外是否还有渔船，还是那句话，远水他解不了近渴。

    伍天锡是连晚饭都没来的及吃，刚到这浿水旁，连歇息都还没有歇息片刻，就带着手下骑兵沿江去搜寻渔船了。

    两三个时辰之后，天已经彻底的黑透了。

    伍天锡骂骂咧咧的回来了，这沿江哪里还有什么渔船，只有那些被烧成灰烬的残骸。

    “大哥，高丽的那帮孙子把方圆百里的渔船都焚毁了，这下咱们如何过江？”伍天锡愤然道。

    听闻这话，伍云召的眉头也皱了起来。没有船，想要过江可就难了。但是，来护儿却还得两日才能到。若是等来护儿两日的话，那么他们可就仅仅只剩下一天的时间了。

    伍建章的命令是三日之内若是过不了浿水，那么便不打平壤了，而是分兵支援张须陀和裴仁基。

    若是等来护儿的水军，这剩下的一天时间，只怕难过浿水啊！

    伍云召是冥思苦想，想要想出一条过河的妙计。陡然间，伍云召突然响起，现在眼瞅着要过年了，这是冬天啊。

    冬天，枯水季。

    江水当中暗流涌动，即便是冬天也不会结冰。但是冬天的江水，相比与其他的季节并没有那么湍急，水量也并不多。

    “找水流相对平缓的地方，泅水过河！”

    很快，伍云召便做出了决定。

    “大哥，这个季节泅水过河。兄弟们可已经好几顿都没吃饱饭了，只怕未必能够撑的住啊。”伍天锡说道。

    这个季节江水虽说并不湍急，水量也少。但是，这个季节的江水冷啊。隋军将士为了节省粮食，又都是吃的半饱。这肚子里没货，如何能够撑的住这般冰冷的江水。

    伍云召一想也是，若是按照正常来说，以大隋将士的体质来说，泅水过江应该是问题不大的。但是，现在大伙都没吃饱饭。肚子里没什么能量，力气不足，也不抗冻。

    这种情况之下，若是强行渡江的话，只怕冻死，淹死在江中的将士，要远比死在敌军刀兵之下的还要多。

    “得给兄弟们吃顿饱饭啊，而且吃干粮也不顶用，至少也得弄些肉汤来。”伍云召在心中盘算着。

    不得不说，伍云召即便不算是个帅才，他也是个决定的将才。此人，十分果断，几乎是片刻的之后，他便做出了决断。

    “杀三百匹军马，给兄弟们熬些肉汤取暖。咱们连夜泅渡过江，奇袭高句丽。”伍云召斩钉截铁的说道。

    这个时候，除了宰杀军马也已经没有能够搞到肉的办法了。但是，若是没有肉汤取暖的话，只怕想要泅渡过江也十分不易。

    两者相较取其轻，伍云召几乎没有犹豫，就做出了决断。

    (本章完)

