    飞狐县算是北方一座大县，平日公务繁忙，耿青进去时，忙碌的差役文吏拿怪怪的眼神看他径直走去公堂，不多时，颇为尴尬的又出来，原来公堂是平日开堂审案之所，而县令、主簿、县尉、县丞均是在侧院处理公文。

    侧院数间房舍，门前都挂有县令、县尉等字样，耿青想要一一寻过去，没几步就被巡逻的衙役见他穿着、年龄，又是公房重地，过去将拦下赶回到偏院月牙门盘问。

    “小的耿家村人，不是什么歹人，刚从正门进来的，若是不信，大可去问门口那两位差役。”

    见这村中青年微笑有礼，那几个衙役也不急着抓人，点点头：“我们自会去问，不过，为何过来这边，倘若有讼要审，可递诉状给主簿。”

    “在下没有纠纷、仇怨，只是有要事想要寻县尊。”

    几人见他对答如流，也不像寻常村中百姓，其中有人道：“行，那你不许走动，在这里候着，我去通禀县尊，看是否有空闲见你。”

    耿青连忙拱手称谢，就站在月牙门外，目送着那名衙役压着刀首走去侧院一间房门，敲了几下，里面有人出来，跟他说了几句什么，随后衙役径直寻去了后堂。

    后堂多是县令家眷居住之地，也有仆人丫鬟过往，那衙役过来时，后堂对门正首位上，胖乎乎的县令穿着官袍，撑得布料紧绷勒出一圈圈痕迹，约四十左右，脸面白白净净没有胡须，正拿着沏好的茶水吹了吹热气，神色严肃的朝对面一侧席位上俊朗的少年人按手。

    “安司兵坐下说话，不用站着，本县可是平易近人，没什么架子的，快坐下。”

    耿青在这里，定会认得，这个少年正是之前城门口见过的那个小将军。

    侧面席位前的安敬思双手一拱：“谢县尊赐座，不知县尊唤卑职过来，可有他事？”

    “自然是有，不过先坐下说话。”县令笑眯眯的点下头，抬手让后堂的仆人再上一盏茶，褒奖了几句，便问起少年人缉拿刺客的进展如何。

    “今日刺客一事，本县也听说了，县尉可有受伤，城中现在如何了？”

    安敬思只是少年人，从山间招来衙门当差不过年余的功夫，很多事还不懂，但也知晓这位县令其实并没有太多权利，反而是县尉说了算，起先还有些愤愤不平，之后慢慢发觉，县令并没有什么出众的本事，才被武艺高强的县尉以及其兄弟金刀帮帮主架空，只能平平淡淡的在衙门里处理公文。

    但少年人该尊敬的，还是会尊敬，保持礼仪，起身朝首位拱起手。

    “回禀县尊，那刺客一伙善于隐匿，武艺不弱，眼下县尉还正在四处搜寻，想来也要不了多久。”

    那县令轻笑两声，赞许的点了下头，起身过去托住少年双手。

    “那些刺客真是让人可气可恼，让县尉操劳了，安司兵你也要多多注意，莫要伤到了。”

    “谢县尊关心，卑职只是尽职罢了。”安敬思垂着脸，向后退了一步，再次拱起手道：“县尊公务繁忙，卑职就不打扰，先行一步。”

    “去吧去吧！”

    胖县令笑眯眯的朝他挥了挥手，送到门槛看着对方转过拐角离开，笑容才慢慢收敛，回到首位，从桌子抽屉里翻出一本《三国志》沾着口水翻阅，厚厚的双唇间，有着疑惑的呢喃。

    ‘嘶......怎么跟书里刘玄德用的效果不一样呢？’

    外面，有声音唤了声：“县尊！”

    胖县令转过脸看去，连忙正了正神色，严肃的将那本书册放到桌面，坐直了身子，将门外躬身拱手的衙役招进来。

    “唤本县有何事？”

    堂中，那衙役拱手垂脸，“启禀县尊，外面有牛家集耿家村人，有要事想见县尊当面。”

    “什么人都能见本县？不见不见！”

    县令连连摆了下手，重新捧过书的片刻，叹口气又放了回去，将走出门槛的衙役叫住，干咳两声，“本县也要紧事，见他一面也无妨，万一真有急事寻我，岂不是寒了飞狐县百姓的心？！”

    言罢，收拾了一番仪容，便让衙役前面领路，来到衙门偏院。那边，月牙门外等候的耿青随后也被挥来的衙役传唤，听到县令要见他，连忙道了声谢，便跟着对方进去里面。

    短短四五十步间，耿青向这个好说话的衙役打听了县令的喜怒，后者以为他怕触怒，惹来板子，也不隐瞒，笑呵呵的说了一些关于县令的性子，随后到了一扇门前禀告了一声。

    “县尊，人已带到。”

    片刻，里面传出中正威严的声音：“让他进来吧。”

    吱嘎轻响，衙役打开房门让耿青进去，只见里面一张长桌堆满公文，一个胖胖的男人身着官袍坐在后面，拿笔批改公文。

    房门关上，那边游走的笔尖也停下来，那县令抬起圆脸打量了一下面前的黝黑青年，“下面人说，你寻本县有要事？”

    按照昨夜定好的计划一环，自然是要事，耿青连忙将肩上挎着的包袱，轻轻放去桌上，响起‘咚’的一声，随即解开，里面顿时滚出数十锭银两。

    县令眼都看直了，连忙晃了晃圆脸，将笔放去墨砚，皱起眉头看去青年。

    “你这是何意？要是有什么冤屈，大可说来本县听就是，何必有此行贿举动，本县可不是贪赃枉法之人。”

    “县尊法眼灼灼，从不徇私，小的怎敢来行贿，污了县尊声誉。”

    耿青连连摆手，见县令松开眉头，嘴角挂起些许笑意，赶紧将此行目的向他解释一遍。

    “启禀县尊，小的耿家村守着几十亩田地每年也有好多年了，不少人家的田契都破破烂烂，甚至还被鼠虫咬破许多洞，将来要是有人强占了田，我们拿出这些田契，也当不了主。”

    长桌猛地拍响，县令呈出怒容。

    “本县坐镇飞狐，秉持朝廷旨意，这定亩是有数的，谁人敢强占？！”

    “就怕万一。”

    耿青将那堆银两往县令那边轻轻推过去，笑眯眯道：“所以......这银两呐，就是重新更换新田契所需。”

