
　　……………………………………………………………………………………

　　“如果方向定了的话，那我们可就是在挑战自我了，氦3核聚变反应的难度远比氘氚反应高。”

　　核聚变，一种早在90年前就已经理论成熟的技术，在60多年前实现第一次利用，之后便销声匿迹。

　　不受控的核聚变反应所产生的威力是任何人类都不想尝试，也不敢尝试的，也正是这种恐怖，才有了今天和平的局面。

　　“不，第一步我计划实现氘+氦3聚变反应，第二步向着氦氦聚变反应努力。

　　师兄你也知道氘成本相对不高，可氚的成本根本没办法支持大规模核聚变反应堆的应用，也没有那个产量，连支持实验堆的建成都捉襟见肘。

　　而从月球开采氦3送回地球的成本远比合成氚成本低得多。

　　因此，前期最适合的便是氘加氦3聚变反应，也就是现在我们的设计目标。”

　　……………………………………

　　“随着火星移民工程的开展，保护伞航天科技公司官方正式宣布开启地月往返之旅。

　　全套地月旅行套餐价格高达2亿美元，用户也能得到1kg重量的月球岩石标准。

　　2亿美元的天价旅行套餐到底值不值，大众对此意见不一。”

　　随着天枢完全潜行设备的销售，第二世界在线人数一再突破历史记录，在巨大光幕面前，正播放着今日热点新闻，以及保护伞航天科技公司太空旅行的广告。

　　“花2亿美元去一次月球，还只能呆2天时间，世界上真有这样的人吗？”

　　“有啊，已经有人下订单了。”

　　随着两道声音的响起，周围围观人群立马上网查了起来，果然，保护伞航天科技公司第一艘前往月球之旅的神舟星际飞船门票已经售空。

　　当然，，一艘飞船只准备了4个名额，不是不能多放乘客，而是人数太多会影响体验感。

　　花2亿美元，可以拿到4个前往月球的名额，至于名额送人或者空着，那就是客户自己决定了。

　　………………………………………………………………

　　“看来真和你说的一样，有需求的人，花2000万或者2亿只是数字，没有需求的人，就是2万，也不会去。”

　　一直待在赵玄实验室的冷锋，略感意外的看着手机上的新闻，因为苏洛他们遭遇绑架的事，他一直留在火种实验室负责处理。

　　“当然，不是所有人都有一颗想去太空的心，在地球上待在也挺舒服。

　　另外说说吧，找我什么事？你这个大忙人在我这呆的时间可不会超过2天。”

　　出于对冷锋的了解，两人今天早上一见面，赵玄就知道一定有事情要做，而且还不是小事。

　　“还是忙不过你，南天门计划已经批下来了，新一代星际军舰的设计建造工作已经核准。

　　还是希望让你担任总设计师，江南造船厂旗下新成立一家星际军舰造舰厂，由他们负责统筹生产。”

　　“这么急吗？已经有了星际战舰的需求？”

　　南天门计划的展开速度大大超乎赵玄的预估，很明显背后有他所不清楚的情况。天籁小说网

　　“你们公司都送人去月球了，保护地月、地火航线安全，国家需要一款像护卫舰一样的太空军舰，必要时能够拉的上去。

　　谷</span>而且根据情报，漂亮国、大毛这方面的工作已经展开，具体技术细节不详，但为他们的太空军装备军舰是必然的。”

　　冷锋他们从哪里搞到的情报，赵玄不清楚，但很明显漂亮国成立已经3年的太空军可不是摆设。

　　“行，交给我了，技术都是现成的，只要整合突破，一款性能优异、战斗力极强的太空驱逐舰就可以上马。”

　　“哈，我就知道难不住你，这次太空护卫舰的设计整合调动了不少研究院和部门，你这个总设计师可得好好统筹一下。

　　等团队组建完成之后，再给你发聘书。”

　　设计、生产太空护卫舰不是一件小事，冷锋现在告诉赵玄，是想让他心里有底，具体正式聘用还需要时间以及仪式。

　　赵玄当然明白，整个团队当然不可能只有他一个人工作，太空驱逐舰可和货运飞船不一样，雷达、通讯、战斗部，几乎军舰需要考虑到的问题，他们都要考虑。

　　而且在太空中所面临的环境全然不同，考虑的也更多。

　　“太空军舰，太空军舰，系统性的大工程啊，如果能成功建造，那对我们的太空安全绝对能起核心作用。”

　　现在月球生产建设兵团的工作正热火朝天的展开，兔子对于月球的开发可是让人很羡慕的，得红眼病的肯定也少不了。

　　并且最重要的是能够有能力前往月球的并不只有兔子一家。

　　凭借赵玄战略视角，几年后，当受控核聚变技术成熟时，地月这个资源运输通道的战略价值可就成为核心利益了。

　　地火之间的交流密集以后，也非常重要。

　　现在开始研发，几年后成果展现时，才能匹配那时的安全要求。

　　“怎么样，你是不是就已经有想法了，快和我讲讲，太空时代的巨舰大炮，真浪漫。”

　　“抱歉，让你失望了，太空军舰搞巨舰大炮可不划算，其实啊，在太空那样空旷的地方，目标越小、越难发现越好。

　　你的飞船再厉害，防空网有漏洞，一枚导弹就足以威胁到飞船的生存。

　　因此高护甲、高探测才是主流。

　　当然像登陆、运输、护卫这类工作，太空战舰大一些也不错。

　　太空战舰可不是简单的将海军军舰搬到太空去。”

　　“啊，这，不过一艘无人机战斗机的作战平台总要有的，护卫舰、驱逐舰、战列舰，我已经忍不住想象了。”

　　赵玄发现自己讲了半天还是白讲，冷锋根本没听进去。

　　不过太空战舰大有大的好处，火力猛、续航时间长，小有小的优势，灵活性高。

　　“还是要呈体系作战啊，提前这个10本书都写不完，慢慢来吧。”

　　就像现在的驱逐舰和货舱一撞，装甲被撞破的是军舰一样。

　　有导弹之后，巨舰大炮的时代已经结束，再坚固的船体也防不住导弹的攻击，也更不会出现两舰相撞的局面。

　　因为在那之前，双方一定会将最后一枚导弹打光回港补给。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四一九章 “欢呼者”级强袭登陆舰免费阅读。https://xs.23sk.com 