
    “我？”周士琦颇为尴尬的收回拳头，刚想用手抓抓脸颊，他才发现自己全副武装，整张脸都隐藏在面罩之下，最后不得不放下右手，干笑道，“大姐，如果我说我迷路了，你信吗？”

    宫装女子好看的眉头一挑，她断然不会轻易相信周士琦的鬼话，但她此刻心中其实有诸多疑惑需要周士琦来为她解答。

    想到这，她凝眉看向身穿黑色铠甲的周士琦，沉声道：“你能凝聚出黑曜战铠，这么说来，你应该踏上过乾元神庙的试炼阶梯，获得了黑曜真解的传承。”

    “不过，你的实力也太弱了，看来你根本还没有完全通过乾元神庙的试炼。”

    “对了，你们这一代人中，有惊才绝艳之人顺利通过试炼阶梯，并最终获得乾元神庙的认可，获封神子称号吗？”

    “黑曜战铠？乾元神庙？神子？”宫装女子巴拉巴拉说了一大堆，把周士琦搞得是一个头两个大，不过他总算是搞清楚了一件事，自从宫装女子认出他身上凝聚出来所谓的黑曜战铠之后，她身上的那股杀气和莫名的敌意就统统消失不见了。

    也就是说，从目前的情形来看，他应该算是安全了。

    这让周士琦暗松了口气，说实话，在面对宫装女子的时候，他总有一种心惊肉跳的感觉，这种感觉没有来由，只是他面对危险时的一种本能的直觉。

    “她该不会是化龙境以上的大修士吧？”周士琦的呼吸一窒，他都被自己的猜测给吓到了。

    不过，他觉得不是没有这种可能，这宫装女子浑身像是笼罩着一层迷雾，让他看不真切，如梦似幻。

    尽管她身上没有一丝一毫的能量波动溢散开来，但越是这样，越让周士琦感到深不可测。

    说实话，他很想开启钛合金狗眼的神通，上上下下的打量一番宫装女子，但……他怕啊，怕彻底惹怒了这个神秘的女人，万一人家一发飙，把他眼珠子给挖出来，那可咋办？

    一念及此，周士琦激灵灵的打了个寒颤，彻底打消了心里的小九九。

    见周士琦一直沉默着没有吱声，宫装女子面露不耐：“我问你话呢，听到没有？”

    顿了顿，她又微微蹙眉道：“还有一件事，既然你获得了黑曜真解的传承，那就算是乾元宗的弟子了。”

    “难道就没人告诫过你，我的居所可是乾元界的禁地，任何擅闯之人，一律杀无赦的吗？”

    话音刚落，宫装女子面露煞气，铺天盖地般的压力如潮水般将周士琦整个淹没，就算身穿黑曜战铠，也不能完全抵御这种恐怖的气势爆发。

    好在宫装女子并没有对周士琦动杀心，她旨在立威，笼罩在周士琦身上的压力来得快去得也快。

    “呼呼……”黑曜战铠就此消散，周士琦面色煞白，弓着身子，拄着膝盖，不停的喘着粗气，整个人像是刚从水里捞出来似的，浑身湿漉漉的。

    “这般强悍的气势，比起老乌龟要强得多了，这女人绝对是化龙境之上的存在！”眼中闪过一丝明悟，周士琦的嘴角却是越发苦涩，“mmp，完蛋了，这小娘们要是一品宗师境，我还能想办法拼一把，只要出了这笼罩着水晶宫的结界，我就能够逃出生天。”

    “现在碰到这么个厉害得没天理的小娘们，我就算有孙猴子那通天的本领，也别想翻出她的五指山了。”

    周士琦叹息一声：“唉……只能走一步算一步，先把这小娘们安抚下来，再找机会逃跑吧！”

    好半晌，捋顺了呼吸后，周士琦满脸堆笑的站直身体，干巴巴的开口道：“那啥，这位……姑娘，不知道你怎么称呼？”

    宫装女子眉头紧蹙，微微有些诧异道：“作为乾元宗的弟子，你居然连我的名字都不知道？”

    心里狂翻白眼，周士琦不由腹诽，你难道很有名，我一定得知道吗？

    真是笑话！

    见周士琦一脸无辜加茫然的表情，宫装女子那好看的眉头皱的更紧了，好半晌，她摇头叹息道：“罢了罢了，我就勉为其难告诉你吧！”

    “听好了，我叫叶紫然，你可以叫我紫然仙子！”

    “叶紫然？紫然仙子？”周士琦小声的念叨两句，而后他忽然腆着脸笑道，“那啥，紫然仙子，我真的不是故意闯进你的住所的，你看……为了不打扰到你的清修，我还是先走了，我们后会有期啊！”

    说是这么说，周士琦的心里话却是，去你妹的后会有期，劳资以后再也不来这断碑空间了！

    周士琦刚想脚底抹油，一股沛然无法抵御的压力再度袭来，好似一座巍峨大山压顶一般，让周士琦的背都被压弯了。

    “姑奶奶我错了，我不走，我不走还不成吗？”周士琦叫苦不迭。

    叶紫然柳眉倒竖，面色铁青道：“你叫我什么，我有这么老吗？”

    周士琦暗道晦气，连忙摆手道：“不老，当然不老，紫然仙子风华绝代、丰神绰约、美若天仙、冠压九天十地……”

    “咯咯咯……”银铃般的笑声响起，叶紫然满脸喜色，一副喜不自禁的模样。

    感受到身上的压力尽去，周士琦苦笑不已，果然是千穿万穿，马屁不穿。

    “还什么紫然仙子，我呸，就是个没长大，涉世未深的小姑娘罢了！”

    见周士琦面色古怪的盯着自己猛瞧，那目光很是肆无忌惮，这让叶紫然面色一沉，瞪了他一眼，凶巴巴的道：“看什么看，再看把你眼珠子挖掉！”

    吼了一嗓子之后，叶紫然神色收敛，继而又道：“继续我们刚才的话题，我问你，你们这一代有人成功获得乾元神庙的认可，获封神子称号了吗？”

    偷偷的瞟了一眼叶紫然，周士琦有些迟疑起来，他不知道该不该实话实说？但要是说假话，对方只要一出月牙湖，很快便能发现事情的真相。

    想通之后，周士琦深吸一口气，硬着头皮道：“那啥，紫然仙子，要说谁最有可能获得乾元神庙的认可，获封神子称号……”

    “我觉得应该非我莫属了！”

    “哈哈哈……”像是听到世上最好笑的笑话一般，叶紫然笑得是花枝乱颤，抱着肚子都快直不起腰来了。

    这让周士琦脸色发黑，特么的，劳资有这么差吗？
