
　　能力：《金刚之体》

　　林玄细细感受着自身的变化，最终根据树人刚刚迸发出的力量，从而得出了一个结论。

　　他现在可以毫不夸张的说一句，鬼将之下，皆是蝼蚁！

　　树人在爆发全部力量进行全方位碾压时，力量已经达到了鬼将初期的层次。

　　而对于这般强大的束缚力，林玄依旧可以随意毁灭，那岂不是说鬼将之下他已无敌！

　　“我又变强了！”

　　林玄嘴角勾起了一丝帅气的微笑，目光抬起，看向了对面目瞪狗呆的树人。

　　“来，小东西，砸我一拳。”

　　树人愣了愣，却没有反应。

　　林玄试探着道：“你个辣鸡玩意？弱的一批？”

　　“啊啊啊！我杀了你！”

　　树人瞬间被怒火冲昏了头脑，天穹顶上的枝叶纠缠在一起，形成了一颗颗陨石模样的圆球，继而轰然砸落！

　　呼！呼！呼！

　　数颗圆球携带着风威坠下，直奔林玄头顶，意图将其镇压碾杀。

　　轰轰轰！

　　撞击声接连响起，硕大的圆球将林玄彻底掩埋于下方，并不断的加持巨力。

　　【叮·你受到了桃树鬼灵的树球砸击】

　　【防御+20+15+15+14+14……】

　　听着提示音的响起，林玄心中微微有些失望，虽然防御数值依旧在增加，但却没有了之前那般的巨大。

　　而且，无论任何数值，一旦超过一千这个数字之后，若是想要使能力再次进化，就得翻倍获得。

　　也就是说，《金刚之体》若想再次进化，就必须得让防御数值达到两千。

　　林玄叹了口气，默默想道：“哎，防御太强也不是一件好事啊，想要金刚之体再次进化，还得下猛药。”

　　“我说，小东西，你就没有点别的本事吗？怎么就会用这些破树枝攻击啊？”

　　而此时，树人看着从树球中钻出且毫发无伤的林玄，一对眼珠子都快瞪出来了。

　　不过它并没有回答林玄的问题，而是继续无脑的控制着桃树枝叶组成各式各样的武器，继而对林玄的要害部位展开攻击。M.23sk.com

　　林玄右手微微下移，护住自己最要害的部位之后，心中暗暗思索着。

　　其实他心中有了猜测，这树人恐怕也没有什么别的能力了，刚刚的万木囚牢恐怕已经是它最强的一招了。

　　也就是说，这家伙已经没啥用了。

　　一念至此，林玄继续用右手护住要害，而后大踏步的朝着树人跨进。

　　既然没用了，那也该去死了！

　　而此时，在多次攻击无果之后，树人终于是放弃了攻击，甚至于那核桃仁大小的脑核都有些崩溃的迹象。

　　“为什么！这到底是为什么！”

　　树人有些不敢置信的大喊道：“你到底是什么实力？为何我感觉你身上所蕴含的鬼气仅仅只是游魂巅峰，可实力却已经与我不相上下了！”

　　其实在无法破开林玄防御的时候，树人便已经猜到林玄的实力是要高于自己的。

　　可生性无比骄傲的它，又怎么会承认这一点呢？

　　“呵呵，你问我是什么实力？那我便让你见识见识好了。”

　　林玄一步一步的靠近，面色之上尽是冷意。

　　挨了它一顿毒打，若是不还回去的话，那自己多没面子？

　　而眼看着林玄迅速接近，树人竟没由来的一阵心虚，它后退两步，指着林玄说道：“你......你想要干什么！”

　　林玄面色平静道：“我再给你最后一次机会，还有什么强大的招式赶紧使出来，要不然......”

　　后面的话林玄并没有说出来，不过威胁之意几乎不用言表，就算树人的脑袋并不是那么灵光也是可以懂得。

　　“你……你先别过来！我告诉你！你要是敢打我，我就把整个村子里所有的鬼物都给吞吃了！”

　　“就算我死了，也要拉上你这些同胞垫背的！”

　　说着话，上空忽然有数根枝干甩下，继而将林玄后方躲藏的一众鬼物尽皆束缚。

　　“卧槽！你妹啊！”

　　“你大爷的，你们打你们的就是了，我们就观个战也要被抓？有没有搞错啊！”

　　“快放我下来！我是它小弟，你要是敢杀我，我就让我大哥弄死你！”

　　“大哥！我是你失散多年的的弟弟啊！救命啊！”

　　“……”

　　众鬼物奋力挣扎，大喊大叫的同时亦是在思索着对策。

　　而它们的对策，自然都在林玄身上，毕竟此时似乎也只有林玄能够救它们。

　　然而，对于树人的威胁声及后方鬼物们的求救声，林玄丝毫不予理会。

　　他冷冷说道：“你大可不必以此为威胁，它们并不是我的同胞，同样也不是我的亲戚。”

　　“拿出你最强的防御吧，我会将你打趴下，然后收服你，做我的鬼器！”

　　林玄捏了捏拳头，拳骨顿时发出嘎嘣嘎嘣的脆响声，一步步向着树人走去。

　　“你……你……”

　　树人有些不知该怎么办，因为现在事情有些超出它的掌控。

　　它自认为此次已经立于不败之地了，甚至于若是能将林玄弄疼，它都能够将其成功收服。

　　但是谁知，刚刚林玄身上冒出的金光却让它彻底懵了！

　　这踏马到底是个啥玩意？为啥冒出个金光就能破除它的最强攻击？

　　这种超出掌控的感觉让树人很难受，它以为刚刚那鬼婆已经够诡异、够强大了，可现在来看，这个桃树村中居然还有个比鬼婆更硬的硬茬！

　　“别害怕，我会轻轻的，也就第一下比较疼，后面你就会习惯了。”

　　林玄捏着拳头猛冲，却见他脚尖微微点地，身形犹如闪现一般，瞬间出现在树人身前。

　　树人的瞳孔骤然收缩成针状，骇然的看着近在咫尺的林玄，想也不想的直接控制大量枝叶覆盖于身前，形成了一个绿色的护盾。

　　待护盾成型的那一刻，林玄蓄势待发的一拳轰然击出。

　　双岳之力极速冲出，拳头摩擦着空气产生了强烈的音爆声，林玄的身形四周竟有一股狂暴的气浪荡漾而出，震荡的虚空轰隆隆作响！

　　嘭！

　　一声炸响，护罩应声而碎，漫天的枝叶犹如利剑激射而出。

　　在树人不可置信的惊恐目光中，那一拳威势不减，狠狠砸在了它的脸上。

　　狂暴的力量从林玄的右拳中爆发，树人那用无数枝叶组成的脸颊瞬间以肉眼可见的速度凹陷，扭曲，碎裂，出现了大片的裂纹。

　　在强大的动能带动下，树人狠狠倒飞了出去，那由枝叶组成的脑袋甚至都炸裂成了两半！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，65、不好意思，你没啥用了免费阅读。https://xs.23sk.com 