 艾琳咬着牙齿，喷出一口血雾，勉强挡住冲击而来的霹雳电光。

但小小的身体显然承受不住如此恐怖的威力，双臂一片焦黑，嘴角渗出了血液。

“再不出来，我就要死了。

我死了，你们也没好下场的。”

精灵面孔的艾琳，此刻满目猩红，咬着牙齿，发出一声粗犷的怒吼。

这次呼喊过后，咻咻两道劲风呼啸而来。

两道光芒，一左一右的朝陈飞夹击攻来。

“砰，砰！”

陈飞顺手击碎了这两道光芒，但也被耽搁了时间，让艾琳逃出了自己的攻击范围。

同时，两道人影出现在艾琳左右两侧，含笑看向陈飞。

这二人，左边那位身材魁梧壮硕，肌肉将贴身的衣服胀得凸起，好似要爆开一般。

只是站在那里，从他身上，就能感受到他体内恐怖的力量。

右边那位，这是一名三四十岁模样的中年男子。

个子不算高，留着一头遮住眼睛的长发，看不太清他的面容。

陈飞看了看二人，冷声道：“这是我和圣堂、艾琳的恩怨，你们确定要多管闲事？”

魁梧壮汉一言不发，只是双目狠狠瞪着陈飞，身上坟起的肌肉之中，爆裂的力量，好似要喷涌而出一般。

长发男子则轻轻一笑，开口道：“多管闲事？”

“你杀了我的人，灭了我的地盘。

我现在才来找你报仇，这可不是多管闲事。”

“呃——”陈飞听到这话，面色一沉。

而此时，一阵风吹过，轻轻掀起长发男子额头的长发，露出一个黑色骷髅和绿色树苗的图案。

看到这图案的瞬间，陈飞眼神一凝，马上认出了对方的身份，“骷髅会。

你是暗龙！”

“我正是！”

暗龙冰冷出声，看向陈飞的眼神，充满了杀意。

暗龙是骷髅会的首领，几个月前，陈飞在海岛上覆灭了骷髅会的一个基地，救出了老婆林秋涵。

暗龙并不在场。

当时，回到影国的时候，陈飞一直防备着暗龙的反击报复。

没想到，他遭到王室和圣堂通缉的时候，暗龙都没有出手。

反倒是现在，暗龙竟然出现，找自己寻仇。

不过，既然是仇人，也不用多说什么，陈飞冷哼一声，看着暗龙道：“那就动手吧！”

说话的瞬间。

三人同时动起手来了。

一时间，气劲冲天，狂风大作，天地都为之变色。

暗龙一出手就是凶悍无比的杀招，一片黑雾组成骷髅，带着恐怖而腥臭的气息，朝陈飞席卷而来。

魁梧的壮汉，整个人好似传说中的巨灵神，没有任何花哨的动作。

只是将气劲集中在拳头上，一拳拳的朝陈飞凶悍砸来。

“轰，轰！”

陈飞迎着二人的攻击，毫不退缩，直接和二人硬碰硬。

激发石意，拳头覆上了一层灰褐色的坚硬光芒。

然后挥臂出拳，直接和壮汉的拳头碰撞，发出一声声轰鸣声。

同时，赤色的火焰，在陈飞身体周围环绕飞舞，好似一条火龙，和暗龙的黑色骷髅，在空中颤抖。

恐怖的气息，不断的冲击碰撞。

只是破碎开来的气劲，就将艾琳公主的府邸，冲击得狼狈不堪。

一会儿被拳风轰出一个缺口，又一会儿被飞溅的气劲切掉一块墙壁。

距离战斗不到三分钟，精美的宫殿，就几乎变成一片废墟了。

而此时，三人还在空中不断的轰击碰撞。

鏖战了这几分钟，陈飞眼神不断的变幻，目光在壮汉和暗龙身上扫描，心中快速的计算了起来。

这壮汉，有些诡异，身上的真元气息并没有多强，甚至还不如之前在圣堂中遇到的莫斯大主教。

不过，他的肉体却格外的强悍，而且几乎感受不到痛苦，没有任何顾忌，不断的朝陈飞发起攻击。

这种状态，让陈飞想到了一个人。

那就是半年前，自己在星岛，被四名半神高手围攻之时，其中一位叫做玛丹的小姑娘。

玛丹的父亲是万塔国蒙淖城的巫主大人，被陈飞斩杀。

她为了报仇，在短短不到一年的时间内，实力突飞猛进，从一个普通的武者，直接一跃为半神高手，到星岛参与围攻陈飞。

后来，陈飞调查过。

玛丹之所以进步如此迅速，是因为她被人带到了米国，在她身上试用了基因药物，所以才有那般实力。

而现在，这名壮汉的状态就和当初的玛丹十分类似。

只不过，玛丹的基础身体和武道修为都太差，用了基因药物强行提升之后，也只有大概相当于五百道武意的半神水平。

而眼前这位壮汉，此刻的实力，相当于五千道武意的半神高手。

而且，因为他是基因药物改造的人，几乎感受不到疼痛，战斗起来凶悍无比。

所以，论起实际战斗力，这名壮汉甚至能硬抗六千道武意的半神高手。

这也是陈飞认为这名壮汉比莫斯大主教更厉害的原因。

不过，纵使如此，陈飞还是没将这壮汉放在眼里。

无论是五千道还是六千道武意，对于现在已经踏上神级之途的陈飞来说，都不算什么大问题。

倒是那暗龙，让陈飞微微感到有些惊讶。

他的感悟的武意，已经达到了八千道，距离神级境界的门槛一万道，也没有太远的距离了。

所以，陈飞将主要的注意力全都落到了暗龙身上。

又快速交手了数十个回合，陈飞确定了自己刚才的估计。

于是，不再耽搁时间了。

陈飞骤然爆发，对壮汉发起了猛烈的攻击。

此刻的陈飞，浑身上下，笼罩着一层灰褐色，宛若石头一般的光芒。

凶悍无比的朝壮汉一拳拳轰击而来。

壮汉微微一愣，随即马上出拳迎击。

“轰，轰，轰！”

二人的拳头，不断的碰撞轰击，发出一声声爆裂的轰鸣声。

如此拳拳到肉的凶悍肉搏，让路人直接看傻眼了。

“轰，轰——”接连数十拳，在短短数秒钟内砸出。

又带着坚硬无比的石意，就算这壮汉是基因药物改造者中的顶级强者，但也无法抵抗陈飞的恐怖实力。

“轰！”

最终，被陈飞一拳击中小腹丹田处。

 