    陆长风不知道为什么，听到周朝阳喊堂哥时，心里莫名堵了一下，还是礼貌的点了点头，算是回应了周朝阳。

    盛安宁下来时正好听见这一句，心里莫名的难受了一下，看来是没有奇迹发生。

    看了周时勋一眼，把安安递给他，拉着周朝阳去饭厅边帮着收拾桌子边小声聊天：“你不要多想，他是和家里闹了别扭出来的，回头我跟周时勋说一声，让陆长风去招待所住，这样你就不用天天看见他。”

    免得看了心里难受。

    周朝阳摇头：“没事，嫂子，我真的没事，而且招待所过年这两天也休息，只有几家宾馆开门，不过大过年让他去宾馆也不好，而且他还拄着拐杖，出去住也不方便。”

    像车站边还有那种便宜的旅社也会开门，更不能让陆长风去住旅社了。

    盛安宁就只觉得这样周朝阳心里会难受，不过还是狠心劝着：“那你一定要控制好你的情绪，不要生出任何不该有的念头。”

    周朝阳笑得有些勉强：“嫂子，你真的一点儿都不了解我。”

    没等盛安宁说话，钟文清已经端着早饭出来，喊着两人进去帮忙端饭。

    陆长风在吃饭前，还给了三个小朋友压岁钱，挺大方，一人十块。

    早饭时，周南光和钟文清也没问陆长风出了什么事情，只是简单了聊着魔都过年是什么样，饮食上的一些习惯。

    陆长风谦谦有礼地回答着，周朝阳和盛安宁就边看着孩子吃饭，边听着，气氛也算是和谐。

    吃了早饭，家里就开始陆续有亲戚来拜年，盛安宁和周朝阳也帮不上忙，就带着三个孩子去楼上忙，而周时勋和陆长风出了趟门。

    陆长风先去一个地方拿了一些东西，然后跟周时勋说着：“一会儿我就不跟你回去了，直接去市一招开个房间，明天再过去把行李拿过来。”

    周时勋想想周朝阳，很痛快地同意：“最近食堂都没开门，你腿也不方便，吃饭还是来我家吃。”

    陆长风摇头：“不用了，你家客人挺多，我就不过去添乱了。”

    周时勋沉默了一会儿：“你说陆家会眼红把财产都给朝阳，那他们会为了财产做出杀人的事情吗？”

    陆长风睨着周时勋：“你不该这么低的智商，问出这么幼稚的问题，很多事情，都可以出意外。”

    周时勋没吱声，只是继续迈步朝前走。

    陆长风也不想提陆家的破事，跟周时勋说着工作，说到工作两人话题都很多，一直到市一招大门口。

    突然听到有人喊了一声姐姐。

    陆长风停下脚步回头看了一眼，是个十几岁的男孩追着一个姑娘，然后姑娘递给男孩一串冰糖葫芦，两人开心的离开。

    应该是亲姐弟出来逛庙会，只是那一声姐姐，让陆长风头疼起来。

    疑惑地看向周时勋：“我总觉得我丢了一段重要的记忆，时不时还会有模糊的声音出现，我在你家养病一个月里，就没有其他事情发生？”

    周时勋摇头：“没有，我妈和红云姑姑照顾你，所以不记得也没事。”

    陆长风想想也是，他在周家要是有什么事情，周时勋肯定是知道的。

    ……

    周时勋再回家，身后没跟着陆长风，周朝阳听了他跟钟文清解释，陆长风去了市一招住，莫名松了一口气。

    不见到人还好，不会生出任何不该有的念头。

    盛安宁也没问周时勋，而是和他商量着，明天要去给盛明远和林宛音拜年，还要带着三个孩子。

    “我们拿两瓶酒在拿两袋奶粉，我看今天他们拿来的还有罐头什么的，挑一点给我干妈拿去。”

    现在过年走亲戚，礼品都很简单，而且基本都是把礼品再换换，拿给另一家。

    周时勋没有意见：“我看多多喜欢吃肉丸子，家里不是炸了挺多，也装一些，还有干妈不是挺喜欢吃家里的包子和豆包酱肉什么的，也拿一些，他们在学校住，做饭总归是不方便的。”

    盛安宁惊讶地看着周时勋，她确实是想再拿点肉丸子和包子馒头，又怕钟文清觉得这些东西拿出去不好看。

    可是亲妈林宛音和亲爹盛明远都只是会做简单的饭菜，味道也很一般。蒸馒头包包子，这种需要技术难度的面点完全不会。

    却没想到周时勋竟然都想到了，要不是看着周朝阳还在旁边嗑瓜子，她一定要扑过去亲他一口。

    周时勋开口说带着这些东西，钟文清不仅觉得很合理，还积极地给装了一大兜。

    盛安宁看着钟文清给装的满满两大兜吃的，心里略微有些不好意思，感觉像是拿着婆家的东西去养娘家啊。

    周南光还怕他们拿的东西多，还要带三个孩子，顾不过来。就找了一辆车送他们过去。

    林宛音看着闺女带回来的一大堆吃的，有包子馒头麻花馓子，还有酱肉和炸鱼，甚至还装了一罐头瓶的腊八蒜。

    冲盛安宁眨了眨眼睛，趁着周时勋跟盛明远说话时，小声说道：“昨天我还在说，你婆家这个腊八蒜腌得真好，碧绿碧绿的，脆生生的好吃。”

    又拍拍盛安宁的肩膀：“我女儿可以啊，知道救济一下娘家。”

    毕竟这个年代，过年期间，很多东西不是花钱就能买来的。

    盛安宁乐着：“我就知道你喜欢，不过你一定没想到，不是我提出来的，是周时勋提出来给你们带这些，说你们住在宿舍做这些肯定不方便。”

    虽然钟文清对她很好，但毕竟是婆婆，该有的分寸感她还是有的。

    林宛音惊讶，看了看和盛明远聊天的周时勋：“看来你还真是找对人了。”

    盛安宁有些小得意：“那当然，我看男人的眼光随你，好得很。”

    林宛音笑着掐了掐她的脸蛋：“我看你这脸皮厚不知道随了谁。”

    盛安宁嘿嘿笑着，挽着林宛音亲亲热热地说着话。

    周时勋边看着四个孩子在地上玩，边跟盛明远聊天，还时不时看一眼盛安宁的方向，看她挽着林宛音满眼开心的聊天。

    微微愣了一下，像是更印证了心里的想法，她们之前更像亲生母女的相处。

