    “飞宇，后天你就要去白家了吗？”

    武润月推开门走了进来，手里端着一碗参茶，那是给陈飞宇调理身体用的。

    “不错。”陈飞宇从床上跳下来，伸手接过参茶，喝了两口，道：“白家很有可能藏有珍稀药材，去了就有希望，这是你亲手熬制的参茶吗，很不错。”

    武润月心里甜滋滋的，坐在了桌子旁边，不知道想到了什么，有些欲言又止。

    陈飞宇敏锐地发现了她的异状，挑眉问道：“怎么，你担心我去白家遇到危险？”

    武润月点点头，接着又摇摇头，道：“白家见识过你的实力，就算不想让你在藏宝阁里挑选宝贝，也不会正面阻止你。”

    陈飞宇认同了武润月的话，但这样一来，他就更加奇怪了：“那你担心什么，担心白凝霜被我拐回来，再给你增加一个姐妹？”

    武润月切了一声，翻着白眼道：“你要是真把白凝霜拐回来，我还能拦着不成？”

    “那你担心什么？”

    武润月想了想，道：“你所有不知，白家身处文兰省。”

    “文兰省有什么问题吗？”陈飞宇好奇问道，文兰省是华夏相当靠南的省份，气候宜人、水产丰茂，是华夏的鱼米之乡，当然，能够孕育出白凝霜那等绝世美女的地方，自然人杰地灵。

    “文兰省没什么问题，可是在文兰省南边，就是毗邻的明丰省。”武润月忧心忡忡。

    明丰省是华夏最靠南的边境省份，俗称有着南疆十万大山，不但民风剽悍，还流传着种种神秘莫测的蛊术，而雄霸明丰省最强大的家族，就是跟陈飞宇有着血海深仇的南疆蛇家！

    所以一听到武润月说起明丰省，陈飞宇就立马反应过来：“你担心我会遇到蛇家的人？”

    武润月点点头承认：“不同于龙家在安清省的一家独大，在文兰省内，还有一个家族能够和白家相抗衡，而偏偏那个家族和明丰省蛇家关系密切，以至于蛇家的势力已经扩展到了文兰省。

    你到时候去了文兰省，万一遇到蛇家的人，虽然不怕，但终究是个麻烦，而且以目前的情势来说，多一事不如少一事。”

    陈飞宇正巧喝完了参茶，把茶盏放在桌上，自信地笑道：“如果真遇到蛇家的人，就不是我担心麻烦了，而是轮到蛇家担心会不会被我给灭了。”

    当初在长临省的时候，柳云飞连同蛇家的人一起绑架过韩木青威胁他，另外，在中月省陈飞宇和岑家的决战中，蛇家也派出不少强者协助岑家。

    对于陈飞宇来说，他和蛇家早已经不死不休，要不是蛇家地处南疆边陲，距离非常远，再加上陈飞宇手上的事情一件接着一件，他早就前往南疆蛇家报仇了。

    如果能在文兰省遇到蛇家的人，对他来说刚刚好，毕竟要前往海外抢夺“天使的眼泪”，还有一个月时间呢，这段时间除了修炼打通“玄通窍”之外，也总得给自己找点事情做做。

    看着陈飞宇自信的样子，武润月忍不住站了起来，一下子抱住陈飞宇，俏脸紧贴着陈飞宇的脸颊，闭着眼道：“你啊，还是这么自信，总之，平安回来。”

    感受到怀中佳人对自己的依恋，陈飞宇拍了下她的后背，笑着点点头。

    后天，陈飞宇便独自乘坐飞机，前往了文兰省，打算去白家藏宝阁一寻珍贵药草。

    与此同时，白家内部正处于一种紧张焦急的气氛之中！

    白家金碧辉煌的大厅内，白明琨坐在族长的位置上，看着站在前面的白敬豪，阴沉着脸道：“陈飞宇今天就会来白家，你想到什么办法，能阻止陈飞宇去藏宝阁挑拣宝物吗？”

    藏宝阁是白家千年底蕴所在，不但有种种奇珍异宝、珍惜药草、文玩古物，甚至还有不少武学秘籍，是白家最最最重要的地方。

    可是现在，陈飞宇却要来白家藏宝阁任意挑选三件宝物，这对白家来说，绝对是一件非常大的损失！

    白明琨作为白家族长如何不怒？恨不得狠狠打白敬豪几个巴掌出气。

    白敬豪神色尴尬，道：“在万毒林的时候，陈飞宇曾一个人独战两位‘传奇后期’强者并将其斩杀，足见陈飞宇实力强大，想要强行阻止陈飞宇去藏宝阁，并不是一件容易的事情。

    另外，我们当初和陈飞宇在万毒林的时候，我和凝霜都要经常性的服下‘解毒丹’，来抵御万毒林中无处不在的毒素，可陈飞宇在万毒林中却游刃有余，还能借助万毒林的毒素来对敌，可见对陈飞宇下毒也没什么用。”

    白凝霜连连点头，陈飞宇的强大有目共睹，在她心里留下极为深刻的印象。

    “所以，你的意思是，没办法阻止陈飞宇去藏宝阁？”白明琨眼中怒意暴涨，一声废物就要喊出来，又硬生生给忍住了，只是怒哼了一声，表达自己的不满：“下次再跟人打赌的时候，记得认清楚敌我双方实力的差距，不然的话白家再大的家底，也总有一天要被你给败光！”

    “是是，爷爷教训的是。”白敬豪神色越发的尴尬，生平第一次觉得有种无地自容的感觉，小心翼翼地道：“我觉得，我们可以提前把白家藏宝阁里最珍贵的宝物藏起来，让陈飞宇找不到。

    这样一来，就算被陈飞宇挑走三件物品，对白家来说，虽然依旧是损失，但也不是不能承受的事情。”

    白凝霜一惊，提前转移白家的宝物，这不是耍赖吗？

    白明琨冷笑一声：“你当我没想到吗，我昨天就让人把‘万翠珠’、‘天啸诀’、‘寒霜奇岩’等都转移到了密室了。”

    白敬豪立即松了口气，竖起大拇指道：“爷爷英明！”

    “那是当然。”白明琨吹胡子道：“要是像你这样脑子反应这么慢，怕是等陈飞宇来了，还在纠结该把什么宝贝藏起来呢。”

    白敬豪挠挠后脑勺，只能尴尬地赔笑。

    白凝霜秀眉微皱，总觉得爷爷这样做有点不厚道。

    “另外，朱家和蛇家最近蠢蠢欲动，怕是暗中有什么针对白家的计划。”白明琨吩咐道：“等把陈飞宇这尊瘟神送走后，你立即派人去盯着朱家。”

    他口中的朱家，就是能够在文兰省与白家分庭抗礼的家族。

    一提起正事，白敬豪神色一正，立即道：“是，我明白。”

