    “明明是你的责任！”高子昂看不下去了道。

    “都多大年纪了还撒谎，有意思吗的？”吴迪白了一眼高子昂，随后看了眼时间，和贺燕分开，差不多过了二十分钟了，承诺的半个小时也差不多了，毕竟走回去还要时间，于是打开了办公室们道：“贺鹏我们走！”

    “事情解决了吗？”胡诗韵面色十分的难看。

    “解决了啊？我都给了两个方案，一是我小老弟不介意娶罗露，二是你们报警，想好了用哪个方案，再来找我！”吴迪顿足看向胡诗韵和章楚风说道。

    话音落，并没有等二者回答，就带着贺鹏走了。

    “吴迪哥！你真酷！”贺鹏走在医院的走廊上，一脸崇拜地看着吴迪道。

    “你小子眼光不行啊！罗露那种绿茶婊都喜欢！”吴迪白了一眼贺鹏说道。

    “管他呢！好看身材好就行了！关键白嫖！”贺鹏笑嘻嘻地道，不过转念一想，面色就垮了下来：“等会怎么跟我姐说？”

    “白嫖啊！”吴迪狡黠一笑。

    “吴迪哥！别开玩笑，这让我姐知道，还得了了？”贺鹏头摇饿跟拨浪鼓似的。

    “就说去对面网吧上网了，给我揪回来了！”吴迪帮贺鹏找了一个理由。

    二人便回去了病房。

    当然即便是这么说，贺鹏依然是被劈头盖脸一痛骂！

    “这么晚了，你回去吗？”贺燕随后看向吴迪问道。

    “不回去了，我跟贺鹏挤挤！”吴迪笑回道。

    “我不跟你挤，你跟我姐睡去，吴迪哥，你可要好好调教一下我姐了！”贺鹏直接上了床，大字躺下。

    贺燕面色不禁一红，调教…

    这两个字可褒可遐想，遐想起来难免令人害羞。

    “我睡折叠床！”吴迪一脚踹在了贺鹏的屁股上，警告道：“别乱用词！”

    贺燕的脸色更红了，吴迪这么说，就说明也想到那方面去了。

    毕竟成年人的世界，哪有这个都不懂的。

    贺燕也躺回了床上，属实是羞愧。

    吴迪也随之躺下，现在距离那批药送过来还有半个小时，小憩一会挺好。

    …

    院长办公室。

    章楚风面色有些难看，胡诗韵走了，但是开出了千万的赔偿金，否则就报警，这件事就如同山岳一样压在了他的身上。

    此刻办公室内，除了他只剩下了高子昂。

    “这一千万！你八我二！”章楚风犹豫了片刻道。

    “章院长！八百万太多了！”高子昂整张脸就像是蔫了的苦瓜一样，眼袋挂老长，两个嘴角也耸拉了下来。

    “这是你的锅！初始密码不改，上半夜就睡觉，你搞什么？”章楚风看着高子昂的丧脸，更是来火。

    “章院长，可我没那么多钱！要不让他们报警吧！”高子昂重重的叹息道。

    “报警？呵呵，你毁了药嘉董事长的零纠纷，到时候可不是八百万能完事的，滚！明早就不到八百万，这件事真要是报警处理，一切后果你自己承担！”章楚风不再多说，看了眼时间，便挑了一下闹铃直接靠在了座椅上。

    若不是接这一批进口药，他也不用加班到凌晨。

    高子昂看了一眼闭目的章楚风，轻叹一声，退出了院长室，八百万，我哪有？我只是一个小医生，哪像你们这么肥？

    拿起电话，找到了高翔的名字随后拨了出去：“儿子啊！你今天在上班吗？你腿摔了，我还没空去看你呢！”

    “在的！你不睡觉跑我这来干嘛？”电话内传出一道不耐烦的声音，很显然高翔已经是睡了，被电话吵醒，谁都有起床气。

    “我这不是忙吗？我来了啊！五分钟！”高子昂挂了电话，就朝向神经科小跑而去。

    五分钟后，他经过神经科病房前的走廊。

    突然，一间病房门打开，从里面走出来一张熟面孔，正是吴迪。

    “是你！”高子昂眼眸中满满的恶意，正是眼前的男人，害得他要损失八百万，不过转念一想，嘴角露出了得意的笑道：“小子！你们是住神经科的？”

    “没错！”吴迪笑看着高子昂道。

    “呵呵！我儿子是神经科的主任医师，我告诉你，你要不赔一千万，我保证那个贺鹏在神经科享受特别的照顾！”高子昂咧着嘴威胁道。

    “你儿子不会是高翔吧？”吴迪听高子昂这么说，方才从高子昂的脸上看到了与高翔相似的轮廓。

    “没错！既然你知道我儿子，拿钱吧！”高子昂旋即摊开了手道。

    “先说说什么是特别的照顾吧！”吴迪笑问道。

    高子昂面色不禁一变，这种事吴迪怎么可能听不懂，这么问，分明是找事，于是寒声道：“就是一对一的照顾，能爽到贺鹏怀疑人生！”

    当然这个“爽”字，高子昂刻意加重了语气，是个和明显的反义词。

    “是吗？不赔钱，还能享受特别的服务真好，就这么决定了！”吴迪笑回道，指了指不远处的坐在轮椅车上的高翔。

    顺着吴迪手指的方向，高子昂自然发现了自己的儿子，立马跑去了高翔面前道：“儿子！贺鹏是你的病人吧，替我好好的照顾他！”

    只不过，高子昂说起这段话的时候，没有留意到轮椅上高翔是面如死灰。

    高翔很郁闷，按照他父亲的尿性，说五分钟只会提前，不会迟到，晚了两分钟没来，他可以上走廊看看，没想到父亲竟然和吴迪杠上了。

    “高主任！你听见了吧？你爸说了你会给贺鹏一对一爽到怀疑人生的照顾，明早我来监督你实行啊！”吴迪咧着嘴笑了起来。

    “…好！”高翔说完调转轮椅车就走了，别人坑爹，我特么的是爹坑！

    高子昂傻眼了，这样的结果完全就出乎了他的意料，在高翔的办公室，高子昂才追上了儿子的脚步。

    “儿子！那个吴迪是傻逼吗？听不懂反话？他不会以为你是过去给贺鹏按摩吗？”高子昂进来坐下就开始吐槽起来。

    你特么是傻逼吗？看不明白事？高翔真想回怼一句，后来想想高子昂是亲爹就算了，沉声道：“找我拿钱来了吧？这次要多少？”

    “知子莫如父！”高子昂一只手比划五，另一只手比划了一个三。

