    第710章 嫉妒使老子面目可憎   

    赵德财这个中年的钢铁直男，根本就不知道中午没带张丽萍见家长，会引起张丽萍的误会，唐宇怕赵德财处理不好这个误会，轻则吵架，重则分手。

    

    所以，唐宇才逼着赵德财打电话把张丽萍叫来。

    

    见赵德财牵着个女人的手回来，众人都是不由得一怔。

    

    哦，赵庆忠是懵逼。

    

    窦勇一见张丽萍脸色羞红，就猜到这是第一来赵家见家长，就叫着还准备看热闹的孙子康几人，找个借口上楼去书房了，给一家人初次见面聊天的空间。

    

    “爸，给我吧。”

    

    唐宇笑着起身上前，眼神鼓励一下赵德财。

    

    接过锦盒放在一旁后，他转身去厨房把赵欣雅叫了出来。

    

    “这是我父亲。”

    

    “叔叔，你好。”

    

    “这是我儿子赵庆忠。”

    

    “庆忠，你好。”

    

    “这是……”   

    赵德财挨个做介绍，张丽萍红着脸问好。

    

    一家人坐下闲聊了一会儿，唐宇就把脸色不怎么好看的赵庆忠，叫到一楼的客房，关门是赵欣雅也跟着进来了，面无表情的看着赵庆忠，“给谁脸色看呢？”

    

    赵庆忠吓得缩了缩脖子，还是愤愤的问道：“那个女人是怎么回事？”

    

    “什么那个女人，怎么这么没有礼貌，叫张阿姨。”

    唐宇抢在赵欣雅说话前开口，冷笑道：“你爸的这门亲事，我们都已经商量好了，你同不同意没用。”

    

    唐宇看了眼赵欣雅，这才又冷笑道：“赵庆忠，你爸这么多年也不容易，你最好懂点事，不然别怪我以后对你不客气。”

    

    “我爸的事情，和你有什么关系？”

    赵庆忠怒瞪唐宇，随后皱眉道：“是你给我爸介绍的那个女……”   

    啪。

    

    唐宇一巴掌拍在赵庆忠的后脑勺上，“再提醒你一次，叫张阿姨。”

    

    “你……你敢打我？”

    赵庆忠一脸的懵逼。

    

    唐宇扬了扬手，吓得赵庆忠缩脖子，这才冷笑道：“不听话，我还打你。”

    

    “反了你了。”

    赵庆忠终于反应过来，跳脚就要大叫，可脑袋顿时就又挨了一巴掌，这次是赵欣雅打的，冷冷的说道：“你小点声，不然我也还打你。”

    

    面对赵欣雅，赵庆忠可不敢有丝毫脾气。

    

    他重新在床上坐下，委屈道：“你们事先都商量好了，可就是没人和我说一声，现在家里突然多个女人，让我怎么接受啊。”

    

    一见赵庆忠委屈的要哭，赵欣雅就有些强硬不起来了。

    

    女人啊。

    

    唐宇只能连连对赵欣雅打眼色，等赵欣雅开门出去后，唐宇拉过椅子在赵庆忠面前坐下，很严肃的问道：“你现在几天睡一次女人？”

    

    “？

    ？

    ？”

    赵庆忠懵逼了。

    

    不是在说那个女……张阿姨的事情么，怎么突然问起他这种问题了？

    

    啪。

    

    唐宇一巴掌拍在赵庆忠的脑袋上。

    

    赵庆忠顿时就瞪眼，可唐宇双眼瞪的比他还大，而且神色无比威严，强大的气场让赵庆忠心头不由得发颤，不由得就怂了，可怜兮兮的说道：“勤的时候一两天一个吧。”

    

    啪。

    

    又是一巴掌。

    

    赵庆忠又委屈又不解，“我都回答你问题了，你为什么还打我？”

    

    唐宇没有理会赵庆忠的问题，因为没办法回答。

    

    难道直言相告，嫉妒使老子面目可憎？

    

    他拿出烟点上两根，而后将其中一根递给赵庆忠，脸色也缓和了一些，说道：“你爸单身多少年了？

    将你们兄妹拉扯大容易么，打了一辈子光棍，五十来岁才遇到真爱，你有什么理由不同意？”

    

    赵庆忠顿时就被问住了。

    

    “张阿姨要不是个好女人，你爷爷和欣雅会见她？”

    

    “你说你从小到大懂过事吗？”

    

    “你爸把你拉扯大，比样十个欣雅还费劲。”

    

    “现在他找到自己的幸福了，你竟然还敢给他脸色看，真当你爸没有脾气？”

    

    “也就是你爸惯着你，在张阿姨面前给你留面子，不然早就抽你了。”

    

    “在张阿姨这件事上，你很不懂事，也很让我们失望。”

    

    “赵庆忠，你自己在这个房间里想想吧，想不明白别吃晚饭。”

    

    说罢，唐宇叼上烟就出了房间。

    

    见唐宇一人从房间出来，赵庆忠就起身快步过来。

    

    “唐宇，和庆忠聊的怎么样？”

    

    说着，他就要开门进房间。

    

    唐宇伸手阻拦道：“庆忠已经长大了，等会出来会给你惊喜，你就安心陪张阿姨吧。”

    

    他也不管赵德财是什么想法，拉着就回了客厅。

    

    不多时，赵庆忠就从客厅里出来，径直向着客厅走去。

    

    赵建章几人都不由得扭头看向赵庆忠。

    

    赵庆忠明显是有些紧张，来到客厅后挠了挠还有些疼的后脑勺，脸上挤出一抹笑容，主动给张丽萍添茶水，“张阿姨，您喝茶。”

    

    “谢谢。”

    张丽萍连忙道谢。

    

    比赵庆忠还要紧张的是赵德财，不过见到这一幕就松了口气。

    

    知道儿子态度转变的这么大，全是唐宇的功劳，他就不由得对唐宇投去感激的目光。

    

    唐宇淡淡一笑，深藏功与名。

    

    想到赵庆忠勤的时候一两天换个女人，他心中就极度不爽。

    

    必须经济制裁。

    

    为了那些女人少被糟蹋几次，也得对赵庆忠施行经济制裁。

    

    又聊了一会儿，赵欣雅就去厨房做饭了，张丽萍连忙起身去帮忙。

    

    赵德财原本是想拦下的，哪有第一次来家里就去厨房做饭的道理，可发现唐宇在给他打眼色，就不由得一怔，不过他现在知道听唐宇的就对了，按照唐宇的意思不再阻拦张丽萍，而且还跟着张丽萍去厨房帮忙。

    

    很快，碍手碍脚的窦倩倩就解脱了。

    

    晚饭做好，众人上桌后，唐宇打眼色，赵德财老脸有些泛红的起身，向窦勇等人介绍张丽萍是他的女朋友，张丽萍也红着脸对众人问好。

    

    这顿晚饭，阖家欢乐。

    

    饭后，赵德财送张丽萍回家。

    

    结果就是肉包子打狗……不对，反正这一去，赵德财当晚夜不归宿。

    

    第二天一早，赵德财匆忙赶到机场送唐宇和赵欣雅，不小心说漏嘴是唐宇鼓励他不回家的……唐宇的耳朵，差点被赵欣雅拧下来。

    

    就不能带你岳父学点好？

    

    

