    眼见武植一点都没有马上要离开的意思，赵佶知道，西门庆所说的那些招，恐怕是不能用。

    赵佶朝着边上的几个太监看去，说：“你们到候后殿，取四样玉如意来！”

    很快，太监匆匆而去，匆匆而来。

    每个人手里面都用托盘捧着一个玉如意，这些玉如意形状都不尽相同，但是外观美轮美奂，端的是个宝物！

    潘金莲四女从太监的手中接过玉如意，纤细的手儿轻轻抚摸着嫩滑的表面。

    潘金莲率先带着另外三个姐妹向赵佶道谢。

    而赵佶也不好再让四女继续留下来，只能眼睁睁地看着她们被武植带走。

    看着那是四个婀娜曼妙的身姿，与自己渐行渐远。

    赵佶死死的捏着拳头，等他们五人都离开之后，这才狠狠锤了一下旁边的扶栏。可能是下手了手太重，以至于他的手一下子就被实木给弄肿了！

    强烈的痛楚让赵佶更是怒不可遏：“混蛋，混蛋，混蛋！这武植早不来晚不来，为何偏偏这个时候出现？”

    西门庆快步来到赵佶身边，关切说：“官家，这武植怕是一直都在暗中盯着四个美娇娘。”

    “毕竟这四人长得美若天仙，他就生怕外人觊觎。所以但凡有任何风吹草动，他都能够第一时间得到消息。”

    赵佶狠狠地踹了西门庆一脚：“这还需要你说！”

    “你想的那些方法，现在一个都用不上！朕没见到这四个美人也就罢了，如今她们一直都在朕的脑海里挥之不去。想到皇宫里那些庸脂俗粉，你让朕接下来怎么过活？”

    赵佶对着西门庆破口大骂。

    西门庆一边承受着赵佶四处喷溅的口水，一边低头，不敢说话。

    “方才那个穿白色罗裙的女子，她叫什么名字？为何朕与她有一种似曾相识的感觉？”

    西门庆赶忙说：“此女名叫潘金莲，那是武植的正妻。”

    “潘金莲，她姓潘？”

    西门庆一开始并不清楚赵佶的内心真实想法，现在听赵佶对潘金莲特别留意，当下赶忙说道：“这潘金莲乃是已故‘郑王’潘美的曾孙。”

    潘美死了之后，宋神宗追封他为郑王，虽然只是一个虚无缥缈的追封，但也足以说明当年潘家是多么风光。

    却因为赵佶这个昏君的色心，而断送了一个为国为民，忠心耿耿的大家族！

    “果然是他！”赵佶现在终于知道潘金莲就是周氏的女儿，当年周氏死在自己眼前的画面历历在目！

    他紧紧握着拳头，可以说是人生第一次用于一种非常坚定的目光，死死盯着西门庆说道。

    “你马上给朕想办法，一定要把这个潘金莲弄进皇宫里来！就算是现在就把武植杀了，朕也无所谓！”

    赵佶言辞之中，带着浓烈的杀意！

    一想到潘金莲那美妙无双的身子，被武植压在身下，狠狠挞伐，他心里就像是在滴血！

    赵佶在心中怒吼，这个女人必须是他的，只能属于他！

    他看着西门庆：“你若是能够把这件事情办好，朕就送你一个与那梁师成相同的富贵！”

    梁师成的地位比高俅还要高！赵佶的这句话让西门庆顿时跟打了鸡血一样！

    他早就把自己已经谋划好的计划，说了出来。

    “官家，潘金莲之前就住在阳谷县，和小的来自一个地方，所以小的知道她还有一个活着的亲戚。”

