    一名相貌清俊的青年高声喝问道：

    “来者何人？”

    在他看来，从渊岭舟上下来的有一位元婴后期修士，十六位金丹期修士，一位筑基初期修士，一位练气七层修士。

    除了那位筑基初期修士他略觉眼熟，其余人从未见过。

    实际上洛清辞平常在宗门中除了接取任务外，其余时候皆醉心修炼，很少外出。

    只因青年家族中有一位晚辈将此届外门大比的练气期、筑基期和金丹期前十之人的相貌身形以留影石刻录了下来。

    前阵子这位晚辈恰好有事来寻他，空闲之时他便放起了留影石，青年在旁边也一同看了一遍，是以觉得洛清辞略为眼熟。

    不过身为执法殿的弟子，纵使宗门金丹期及以下修为的修士他无法认全，但对元婴期及以上修为前辈的样貌是极为清楚的。

    这位元婴后期的修士他此前从未见过，因此他断定其绝非宗门之人。

    此时陈怀慕上前抱拳一礼，正容道：

    “岭南陈氏陈怀慕，今日来此是为向上宗汇报此届玄元会的具体情况。”

    话落，他取下挂于腰间的身份玉牌，挥袖使其悬于半空，方便两位执法弟子查验。

    其余人见此情形也纷纷取下挂在腰间的身份木牌，同样悬于身前。

    洛清辞和陈梓然两人则取下了宗门弟子身份牌，以神识控制其悬于身前。

    两位执法殿弟子仔细查看过后，放下了戒备，各自朝众人抱拳一礼。

    相貌清俊的青年开口言道：

    “原来是陈家主和陈家诸位道友还有两位同门师侄，先前多有冒犯，还请各位见谅。”

    话落，他与另一名执法殿弟子一同侧身让开了去路。

    ...

    进入宗门后，洛清辞便同陈怀慕一行人告了声辞，回到了归衍峰弟子居所中。

    她挥手在弟子居所外布下禁制，随即手拍储物袋取出符纸、符笔和朱砂开始练习三阶符箓锐金符的制作。

    符纸共有一千张，她将其分成了十组，每组一百张，打算每绘制完一组符箓便停下调息一番，顺便总结一下经验。

    初时绘制因不熟悉符箓图案，失败率较高，第一组一百张符纸成功制出了十张下品锐金符。

    第二组开始之时，她已熟练掌握了锐金符图案每笔每划的勾勒程度，成功率获得明显提升，一百张符纸制出了十九张下品锐金符和一张中品锐金符。

    绘制第三组符箓时，洛清辞开始尝试理解此符箓绘制时形成的天地之势并从中获得感悟。

    这是个循序渐进的过程，在这组尝试中她并没有达到目的，不过制符成功率还是有所提升的。

    此次制符一百张符纸成功制出二十四张下品锐金符和三张中品锐金符。

    第四组开始后，洛清辞继续先前的尝试，此番依旧没有达到目的，不过她在这组练习中成功制出了一张上品锐金符。

    此外，这次绘制成功的还有下品锐金三十一张，中品锐金符五张。

    看着符文呈深红色，其内灵光流转的上品锐金符，洛清辞颇为满意的点点头。

    不断练习终是有成效的，筑基期才可绘制的三阶符箓不似一阶和二阶那般容易绘制，自己还需努力番，尝试看看能否绘制出极品锐金符。

    接下来的第五组绘制成功制出下品锐金符三十四张，中品六张，上品两张。

    第六组成功制出下品锐金符三十六张，中品七张，上品三张。

    第七组成功制出下品锐金符三十九张，中品九张，上品五张。

    第八组成功制出下品锐金符四十三张，中品十一张，上品六张。

    到第九组绘制时，洛清辞忽有所感，闭目冥想，一瞬间仿佛置身于另一空间，天地间只余自己和眼前的繁杂符文。

    只见符文几经扭曲变化，形成长约两尺的金剑，带着一股无坚不摧之势朝前方斩去，随后此处空间片片碎裂开来。

    洛清辞再度睁眼，自己还保持着提笔的姿势，符笔迟迟未落在符纸之上。

    她抓住此番感悟的时机，提笔绘符，整个过程一气呵成。

    绘制完毕后，一张充盈着灵光，符文呈赤色的符箓呈现在眼前。

    自此，她成功绘制出了第一张极品锐金符。

    两盏茶时间后，第九组一百张符纸绘制结束，其中下品锐金符三十六张，中品十五张，上品九张，极品两张。

    到最后第十组绘制时，成功绘制出下品锐金符三十四张，中品二十三张，上品十六张，极品五张。

    将一千张符纸消耗完毕后，洛清辞于蒲团中打坐将灵力恢复圆满，随后她想起了避水珠一事。

    “有了避水珠，水下作战便会好上许多，起码不会处于明显的劣势中。

    现在我手中并不缺灵石，符箓制作也暂且告一段落，正好可趁眼下的时间去趟万象坊市。”

    念及至此，她从蒲团上站起，取下弟子身份牌挥手解了居所的禁制，推开屋门走了出去。

    不远处蓝灵鸟正在品尝灵蜜，见洛清辞出来它清啼一声飞至她身旁。

    看着对她颇为依赖的蓝灵鸟，洛清辞和蔼道：

    “我要去一趟万象坊市，你便在此处继续玩耍吧。”

    蓝灵鸟听懂了她的话，略感失落的低下了头，主人现在好像不需要它了，也不知它以后的归宿是在何处。

    洛清辞看出蓝灵鸟情绪低落，伸手抚了抚它光滑的羽毛，解释道：

    “我现在已经筑基，加上有法器登云靴穿着，已经可以凌空飞行了。

    不过你放心，这儿一直是你的家。

    以后我若不在归衍峰上，换了住处，我也会带你一起离开。

    你爱吃的灵蜜我也准备了许多，不够的时候我会再续上。”

    听闻此言，蓝灵鸟重新变得活泼起来，它亲昵地蹭了蹭洛清辞的衣袖，绕她转了两圈，随后便跑至一旁重新品尝起灵蜜来。

    见此情形，洛清辞摇头失笑，蓝灵鸟在她练气期时帮助她良多，如今她虽已筑基，不再需要它代步，却也不会亏待它的。

    ...

    万象坊市。

    洛清辞沿着旧时的记忆去到了千物居中。

