
　　“满意，果然有趣，你哪来这么多奇思妙想啊。”

　　林河的眼睛不离舞台上的窈窕身姿，色眯眯的说道。

　　“我喜欢二号，够大！莫恩，帮我给她送一个皇冠！”

　　另一边，卡雷也有些兴奋，感兴趣的朝着莫恩说道。

　　“没问题，一会我让她过来给你敬酒，约尔森团长，您有看中的吗？”

　　一个皇冠那可价值一枚能量晶石，足够一家普通人一个多月的生活费了。

　　莫恩扭头询问另一位。

　　“哈哈，我喜欢四号和六号，也给她们送点小礼物吧。”

　　宛如铁塔般的黑衣壮汉脸上露出笑容。

　　“那我就要五号吧，伺候好了，大大有赏。”

　　林河不甘示弱插嘴道。

　　“没问题，那我就先失陪了，这就去给你们安排。”

　　“快去快去！”

　　在三人的催促下，莫恩起身，朝着后台走去。

　　等舞台上的表演结束后，他就安排这几人到那一桌陪酒，只是陪酒，至于后续，那就不是他管的了。

　　都是一群LSP。

　　莫恩心里鄙视了几人一下。

　　来到后台与其它工作人员打了声招呼，他就找了一个单独的休息室走了进去，等待舞台上的表演结束。

　　这些人都是经过他精挑细选的，每一个都是中上之资的美女，加上凹凸有致的身材，以及新奇的服装，顿时让她们更上一层楼。

　　坐在椅子上他开始悠闲的哼起了歌。

　　莫恩：“两只老虎，两只老虎～”

　　苏耀辰：“跑得快，跑得快。”

　　“谁？”

　　休息室里突然响起的声音，让莫恩吓了一跳，差点以为见鬼了。

　　苏耀辰的身影从一排衣架后出现。

　　莫恩盯着苏耀辰，满脸警惕之色。

　　苏耀辰：“床前明月光。”

　　苏耀辰没有回答莫恩的话，而是说了一句古诗。

　　因为他刚刚从莫恩口中听到的两只老虎居然是汉语。

　　从一个西方人面孔的口中听到地球上的歌曲，让他有一些猜测。

　　略微打量了苏耀辰一眼，见苏耀辰没有其他动作，只是静静的看着他，他开口接上。

　　“地上鞋两双。”

　　苏耀辰眼睛一亮，暗号对了，不过再试试。天籁小说网

　　苏耀辰：“锄禾日当午。”

　　莫恩：“造血干细胞。”

　　苏耀辰：“一键三连。”

　　莫恩：“下次一定。”

　　全对，老乡啊！

　　这下子，苏耀辰激动了。

　　而莫恩也是，在听到苏耀辰的几句暗号后，他也是越来越兴奋。

　　“初次见面，认识一下，我叫苏耀辰！”

　　“我叫莫恩，哦，地球上的名字是李智。”

　　两人算是放下了戒心，遇到了同类。

　　当然，苏耀辰一开始并没有太过激动，毕竟他见过很多蓝星的人。

　　但莫恩不同，苏耀辰可是他唯一见过的穿越者。

　　等等，我好像听到了什么不得了的名词。

　　地球，他说的是地球吧！

　　苏耀辰突然反应过来，瞪大了眼睛，惊讶的询问道：

　　“你说你来自哪里？”

　　“华夏H市啊。”

　　看着苏耀辰，莫恩满脸疑惑，难道你不是？

　　苏耀辰心里满是震惊，但是他没有多说什么。

　　舞台上的音乐已经停了下来，表演马上结束，那些舞女们要回来了。

　　苏耀辰接着说道：“表演结束了，我们找个安静的地方好好聊聊吧。”

　　“行，你跟我来。”

　　莫恩点点头，虽然激动，但苏耀辰说得对，他也想与苏耀辰这位同‘村’人士好好的聊聊。

　　离开休息室后，他与一位工作人员说了一下客人的事情。

　　接着就怀揣即激动，又失落的心情带着苏耀辰离开。

　　激动是因为遇到了老乡，失落是因为自己居然不是唯一的穿越者，失去了主角光环。

　　这个工作人员是一位化妆师妹子，看着两人离开的背影，她的眼里满是好奇。

　　刚刚小老板好像是一个人进去的吧，怎么出来还带了一个这么帅的男人。

　　两个男人独处一室，现在出去是要干什么？

　　难道……

　　不能想不能想，脸红了！

　　“嗤嗤嗤～”

　　双手捂着脸颊，疯狂的甩着脑袋，露出了古怪的笑声。

　　……

　　两人很快就来到了顶层四楼的一间办公室内。

　　“苏耀辰，你是什么时候穿越过来的？”

　　关上办公室的们，这下子屋子里就只有孤男寡男两个人了。

　　莫恩迫不及待的开口询问了起来。

　　“我啊，大约两个半月前吧。”

　　苏耀辰稍微计算了一下时间后说道。

　　“哦，那时间差不多，我也是那时候到这里的，地球上我穿越的时间是2021年5月20日，那时候我还在家里刷着视频，然后也不知道发生了什么，一瞬间就跑到这具身体里了。”

　　莫恩给书苏耀辰倒了一杯水，简单的说了一下自己的情况。

　　“我也是，在睡觉中就穿越了，时间的话，也是和你同一天。”

　　“既然我们都遇到了，那不知道还有没有其它穿越的人，话说我没在深海之城里见过你，你是从城外来的吗？”

　　莫恩给自己也倒了一杯水，坐到了苏耀辰的对面。

　　“是的，五天前过来的，话说你真的不知道吗？游戏面板不是可以看到其他人。”

　　苏耀辰试探性的说道。

　　通过对方的叙述，他发现了一些问题，验证了他的猜测。

　　“什么游戏面板？”

　　莫恩愣了一下，有些摸不清头脑。

　　“全球求生游戏啊！”

　　看着对方似乎确实不知道，一副摸不着头脑的样子，苏耀辰觉得自己猜对了，对方没有这个游戏面板，所以自己才在区域频道和世界频道上根本没有见过他。

　　苏耀辰只能给他解释了一下，毕竟整个蓝星的人都过来了，这也不是什么秘密。

　　听完苏耀辰的解释以后，莫恩愣住了。

　　原来有一整个星球的人都穿越来了，就只有我没有系统。

　　本来还以为我是主角，现在只有我是被抛弃的那个吗？

　　莫恩突然很想哭，希望就这么破灭了。

　　“不对，你说的是蓝星？”

　　“是的，我们和他们有些不一样，我和你是从地球上来的，我这具身体原本是蓝星上的人，你的身体好像是这个世界的原住民。”

　　苏耀辰看着对方解释道。

　　看来这就是两人虽然同样的地球人魂穿，但是结果却不一样的原因了。

　　看着对方失落的样子，苏耀辰开口安慰了对方一下。

　　“要知道我们可是借尸还魂，那时候的身体可都是非常虚弱的，我差点刚刚穿越过来就直接死了。”

　　他并没有说出自己的金手指，虽然见到了老乡很激动。

　　但是苏耀辰也不是毫无戒心，什么都往外说。

　　“原来是这样！”

　　莫恩听完苏耀辰的话，莫恩拍了拍胸口，自己一个宅男，还真不一定能在那种环境下活下来。

　　尤其是刚刚借尸还魂，身体非常虚弱的情况。

　　至少自己直接到原住民身上，有吃有喝，有人照顾，还是超凡职业者。

　　和那些人比起来，简直不要太幸福！

　　果然啊，没有对比就没有伤害，自己的快乐就是建立在别人的痛苦之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百二十一章 老乡见老乡免费阅读。https://xs.23sk.com 