    叶小川自然认识这三位前任掌旗使。

    他双手交叉弯腰行礼，道：“晚辈叶宗赐，见过三位前辈。”

    “玄骨子的弟子？”

    风囚等三人都是相识一眼，似乎很是惊讶。

    若水仙子道：“玄骨子这老家伙性格孤僻，自从三百年前在阵法一道上输给了诛心师叔之后，就一直隐居在姑冥山，再也没有出现过。

    前阵子听说他仙逝了，以为他这一脉断了，没想到还有传人传承他的衣钵啊。”

    叶小川道：“若水前辈谬赞了，先师学究天人，功参造化，晚辈愚钝，这数十年来只是照顾先师的起居，师尊的通天本事，晚辈也只学了皮毛。”

    若水仙子道：“小子，我们这么多老家伙，都找不出秋儿是被人下了蛊。

    你一眼就看出来了，并且破了此蛊。

    谦虚是年轻人的好品质，但过分谦虚可就会令人生厌了。”

    风囚白了若水仙子一眼，道：“若水，我怎么听着你话里酸酸的啊。

    我看你啊，就是见不得我们青木旗的人才鼎盛啊。

    你这是嫉妒！”

    若水仙子发笑道：“我会嫉妒你们青木旗？

    三十年河东，三十年河西，这几千年来，咱们五行旗谁没风光过？

    最近几百年，烈火旗人才鼎盛。

    前几百年，是我们天水旗鼎盛。

    你们青木旗也就最近几十年，才了几个像样的人才而已。

    放心吧，按照发展规律，你们青木旗得瑟不了几年的。”

    付长天点头道：“风婆子，你的那几个弟子，没一个成才的。

    如果不是青木门下的天问，玄罡，绮丽丝崭露头角，你们青木旗能有现在这么风光？

    做人啊，就得低调点，前些年咱们烈火旗风光时候，我可是没有整天对着别人说八百遍本旗人才鼎盛之类的话吧。”

    若水仙子道：“这是个人修养问题，风婆子没修养，没文化，没内涵，没底蕴，你和她说这些，不是对牛弹琴吗？”

    风囚也不恼怒，因为知道这是他们心中羡慕嫉妒恨。

    她拍着叶小川的肩膀，道：“年轻人很不错，你师父既然升天了，你就别回姑冥山了，以后就在圣殿，我很看好你啊。”

    叶小川行礼道谢。

    同时偷偷的瞥了一眼天问。

    心想，这天问给自己安排的人物角色还真不错。

    师父是一个三百年没有和别人打过交道的老顽固，而且前阵子还嗝屁了。

    没人知道他那个死鬼师父有没有传人。

    叶小川可以顶着这个身份，在魔教内混个几十年都没有问题。

    又有不少前辈高人来了，三位前任掌旗使便过去打招呼。

    看着这三个名动天下的大魔头吵闹的样子，叶小川觉得很诧异。

    天问看出了他的异样，道：“你怎么了？”

    叶小川道：“没什么，只是没想到你们魔教……”立刻纠正道：“是圣教，我虽然给你安排了一个无懈可击的身份，但是你如果自己说错了话，也会暴露。”

    叶小川道：“我会注意的。

    我只是没想到，圣教的这些大人物，会这么随意，比我想象的要和谐的多。”

    天问道：“你是不是觉得，我们圣教的人，每天都是勾心斗角，打打杀杀？”

    叶小川道：“难道不是吗？”

    天问没好气的道：“你早就被洗脑了，对我们圣教有很大偏见。

    正好借此机会，让你好好了解下我们圣教的情况。”

    拓跋羽与陈玄迦从黑石山的方向飞了过来，天问不能再继续在殿门前观赏日出了。

    转身领着叶小川走进了玄火殿中。

    此刻玄火殿内已经聚集了不少人，大家有的在谈论鬼玄宗，有的在谈论叶小川，也有的在谈论左秋被玄天宗下蛊之事。

    天问自然是坐在上首的，叶小川的地位不够，只能找个偏僻不起眼的角落坐下。

    这屁股还没有坐热呢，就看到矮小的五毒童子风风火火的跑了进来。

    小眼睛一扫，看到坐在偏僻角落里的叶小川。

    他快步走了过来。

    哈哈笑道：“先前走的急，没和你详聊，刚才在外面遇到风婆子，她说你在殿里，还说你的师父是死去的玄骨子。

    人，不能没有师父，师父是人生道路上的领路人，是黑暗中明亮的灯塔。

    你死鬼师父既然真的变成了死鬼，那就得立刻马上重新找一个师父。

    否则你的人生，将会陷入无尽的黑暗之中。

    小子，你走运了，老夫看中了你，觉得你是一个可造之材。

    你现在可以下跪拜我为师了。”

    拉风的人，不论走到哪里都注定不会平凡的。

    叶小川只是想安安静静的躲在角落里，看看魔教高层是怎么开会的，是怎么处理鬼玄宗的事情的。

    哪成想半道上杀出了一个比自己矮三个脑袋的老小子，也不管自己愿不愿意，硬要做自己的师父。

    叶小川当然也知道，五毒童子不可能只见自己一面，就看出自己是绝世奇才的。

    他的个头这么矮，眼光估计也高到哪里去。

    之所以缠着自己，八成就是想知道天人五衰蛊的事儿。

    于是，叶小川便道：“前辈，您这是折煞晚辈了。

    那什么，关于天人五衰蛊培育方法，以及追魂散，夺命沙的炼制方法，等今天的事儿结束后，咱们找个清静的地方详聊。”

    “什么？

    你小子还懂得追魂散与夺命沙这种失传多年的奇毒的炼制方法？

    好好好，咱们说好了，老夫先回去照顾那些天人五衰蛊虫，开完会我就来找你。”

    叶小川道：“一言为定。”

    本来叶小川是不想搭理五毒童子的，可是刚才叶茶在他脑海里，这老小子不简单，最好暗中拉拢。

    所以叶小川立刻改变了态度。

    人，都有弱点。

    五毒童子的弱点，就是毒。

    他是出身南疆苗族，后来拜入魔教。

    是魔教的一个散修。

    因为痴迷蛊毒之术，这才投靠的五毒门，被万毒子尊为上宾供奉。

    这些年来，五毒童子研制出了十几种以毒入道的奇术。

    这家伙别看是侏儒，但却是人才中的人才。

    为魔教以毒入道的发展，有着巨大的推动作用。

    当年在北疆，叶小川就见识过，青衍单凭一人之力，控制毒虫，就重创飘渺阁数十位高手。

    如果能将五毒童子拉拢过来，对叶小川来说将会如虎添翼！ 

