    怒江猎场，另外一边的住所内，晋海伯驻地。

    气氛压抑，一片沉重。

    今天第一战，金木兰的胜利可以说给他们当头棒喝，有些打晕了头脑。

    “接下来不是还有两场吗？唐允公子对金木聪那个废物，肯定是必胜的。”

    众人点头，如果这一场再不胜，那整个世界就彻底颠覆了。

    探花郎对阵废物啊，用脚指头都能赢吧。

    “所以关键是明日的军战。”

    祝戎总督道：“晋海伯，军战你可有把握？”

    晋海伯唐仑道：“有，因为我们的铁矿品味更高，锻造出来的铁更纯净坚韧，所以不管是铠甲还是武器，都远胜玄武伯爵府。”

    有人道：“玄武伯爵府自己的铁不好，可以去买外面最好的铁，用来锻造铠甲和武器。”

    晋海伯唐仑道：“我家金山岛的铁就是最好的。”

    这话不假。

    晋海伯爵府出产的铁有很大部分都是专供给越国军方的。

    整个越国军队的武器和铠甲，有五分之一出自于晋海伯爵府的铁坊。

    所以，晋海伯爵府尽管封地更小，却也养了三千私军，而且家势更加兴旺发达。

    晋海伯唐仑有一句话没有说出来。

    他家铁坊最好的铁都是留给自己用的。

    不仅如此，他家在去年就研究出来了新配方，能够将铁的坚韧程度提高一成左右。

    这样锻造出来的兵器更加锋利，铠甲更加坚固。

    他们的武器装备本来就比玄武伯爵府高了两个级别，如今整整高了三个档次了。

    所以，这一战想要不赢都难。

    “军战比武，我家必胜。”晋海伯道：“所以请总督和诸位大人不要担心。”

    这都是一条船上的人，若是他晋海伯爵府输了，都会损失惨重。

    张翀摇头道：“不，没有那么简单。”

    晋海伯唐仑稍稍犹豫后，朝张翀道：“太守大人，请随我来。”

    ……

    接下来。

    晋海伯唐仑带着张翀来到了一个库房。

    这里足足有几百个晋海伯爵府的武士守卫。

    库房内，密密麻麻摆满了一百多只箱子。

    晋海伯唐仑打开一个箱子，拿出一把战刀，上面还有油迹。

    “太守大人看这把刀。”唐仑道。

    张翀接过之后，细细观看。

    用手轻轻划过刀刃，细细感受。

    “这刀比起之前你家的更好，甚至比越国最精锐军队中的战刀都要好。”张翀道：“好刀，绝对的好刀！”

    唐仑道：“这是我家用新配方锻造出来的新铁，比起之前最好的铁，坚韧程度还要超过一成左右。”

    “拿上来。”

    片刻后，一个家族武士拿过来了一把战刀。

    “这是玄武伯爵府的战刀，太守大人请看。”晋海伯道：“这已经是他们最好的刀了。”

    张翀接过一看，直接发现了两支战刀的差距。

    玄武伯爵府战刀铁质不纯，颜色都不一样。

    张翀让两支战刀互斩。

    “当！”

    因为他没有留力气。

    玄武伯爵府的战刀，直接断裂成两截。

    而晋海伯爵府的战刀，仅仅只是缺了一个口而已。

    果然差距非常大啊。

    晋海伯唐仑道：“张太守请用我家的刀，斩玄武伯爵府的铠甲。”

    张翀抄起斩刀，朝着木人身上的那具铠甲斩去。

    “咔嚓……”

    直接就劈开了一道裂缝。

    那铠甲的生铁品味也一般，不但被劈开，而且还显得有些脆。

    晋海伯唐仑道：“我们两家的精锐武士不相上下，但我家的武器装备远远胜之，所以此战必胜无疑。”

    老实讲，晋海伯爵府锻造出来的新铁，水平已经相当高了。

    但是比起沈浪新配方锻造出来的钢，依旧有明显的差距。更何况沈浪设计的新武器经过了淬火和回火两个流程，锋利和坚韧程度都大大提升。

    所以，双方的武器装备，依旧不可同日而语。

    晋海伯唐仑道：“太守大人，现在你可以放心了吗？”

    按说是可以放心了。

    但张翀想起沈浪的面孔，尤其是他和女儿眉来眼去的那副狗样子。

    这是一个绝望之人应该有的吗？

    不，很明显是胸有成竹啊。

    沈浪这小子狡诈之极，就是一只狐狸，绝对不能掉以轻心。

    “晋海伯确实已经准备得非常充分了。”张翀道。

    唐仑道：“之前的金山岛之争，在个人比武环节上我家有输有赢，但是在军战这个环节上从未输过。”

    张翀道：“唐炎之前也没有输过。”

    晋海伯道：“剑法毕竟是单对单的决斗，瞬间定输赢，还是有一定偶然性。而军战是整体实力，铠甲和武器的碾压是实实在在的，所以明日军战必胜无疑，太守不必担忧。”

    张翀摇头道：“不，绝对不能掉以轻心，一定要万无一失！”

    接着张翀沉吟片刻道：“你去找靖安伯，还有镇远侯的二公子，向他们借人，借高手混入到你的军队之中，参加明日的军战。”

    唐仑诧异道：“这个时候借人？付出的代价会很大。”

    张翀道：“能有多大？比起金山岛的输赢，一些代价又算得了什么？”

    晋海伯爵府，玄武伯爵府的私军虽然精锐，也不乏高手。

    但是基数毕竟太小了，镇远侯统帅近十万大军，靖安伯统帅几万大军。

    所以里面的高手数量也远远胜过两家私军。

    晋海伯唐仑有些犹豫，在他看来此战必胜的，而临时借高手花费代价实在太大了。

    这笔天文数字的利益，很可能就是白白浪费了。

    他有些不舍。

    张翀怒斥道：“晋海伯，你不要自误。将南宫屏公子和靖安伯请来，我来和他们开口相借。”

    晋海伯又犹豫了一会儿，点头道：“就依太守大人的。”

    张翀道：“我需要去把这件事情禀报宁启王叔。”

    晋海伯道：“有这个必要吗？”

    ……

    怒江猎场有一个城堡在山顶上，当然归三位身份最尊贵的裁决者居住。

    城堡内。

    王叔宁启听了张翀的汇报，不由得皱眉。

    “张怒江，这件事情你不应该告诉我的。”

    张翀道：“翀不敢隐瞒。”

    宁启道：“我今年七十八了，我不想晚节不保。”

    张翀道：“此举虽然不光彩，但也不算作弊，之前金山岛之争是有惯例的。四十年前的玄武伯爵府就曾经向别的贵族借过武士参加军战，只不过因为武器装备悬殊，依旧输了。”

    宁启想了一会儿道：“你等一会儿。”

    张翀：“是。”

    ……

    宁启王叔去找了索玄和威武公爵卞逍。

    索玄沉默。

    卞逍皱眉。

    二人都一言不发。

    片刻后，宁启王叔再一次找到张翀。

    “张怒江。”

    “是。”

    宁启王叔道：“公平公正还是要的，既然晋海伯爵可以借人，那玄武伯也可以借人。”

    “是！”张翀道。

    宁启王叔道：“国君的意志当然要坚持，但是公平公正是绝对前提，否则就算是赢了，也会有损君威。一就是一，二就是二，绝对不要妄想我们会在裁决的过程中徇私舞弊。”

    张翀拜下道：“翀不敢。”

    宁启道：“尤其是文战，判定输赢更是充满了主观性。所以你绝对不要妄想我们会有任何一点点偏袒，这两篇文章是要公示天下的，我们不能晚节不保。”

    张翀再一次拜下道：“翀不敢。届时唐允和金木聪写文完毕后，会随机挑选两人去抄写两人的文章诗词，然后彻底封上姓名，断无任何舞弊可能。”

    “那就好！”

    在所有人看来，唐允和金木聪文战闭着眼睛都能赢，探花郎用脚指头写出来的文章都能秒杀金木聪，哪里还有一点点舞弊的必要？

    “去吧。”宁启王叔挥了挥手。

    ……………………

    接下来，在张翀的主持下。

    晋海伯爵府用三条海船的代价，向镇远侯借用了二十个军中顶尖高手。

    用三千亩地的代价，向靖安伯爵府借了十个军中顶尖高手。

    绝对狮子大开口！

    但这些利益都不是唐仑自己给，而是今后从玄武伯爵府的财产中交割。

    金氏家族还没有灭亡呢。

    这等于张翀和唐仑用玄武伯的财产去收买高手灭玄武伯自己。

    这个世界就是这么充满了玄幻。

    不过更玄幻的还在后面。

    晋海伯和张翀迎来了一个神秘的不速之客。

    “我这有十个军中新秀，想要进入晋海伯爵府军中历练一下。”

    是镇远侯世子苏剑亭。

    人家是索取天文数字的利益，再把高手借给晋海伯。

    而他镇远侯苏剑亭却主动把高手借出来，而且不索取任何代价。

    这个世界的好人有这么多吗？

    连晋海伯都有些呆了。

    张翀也呆了。

    这个世界有那么荒谬吗？

    你镇远侯爵府是老牌贵族的领袖啊，而且还是玄武伯的姻亲啊。

    关键时刻你不出手帮忙，不仅落井下石，还要给予致命一击？

    你不把高手借给玄武伯爵府，反而借给他的敌人？

    无耻之人张翀见得多了，但像镇远侯爵府无耻到这个地步的？

    还真是刷新了他对人性的认知。

    张翀很想问一句，为什么啊？

    不过，他是老奸巨猾的政客，当然不会问出来，反而躬身道：“镇远侯对新政的贡献，翀没齿难忘，他日一定如实禀报国君。”

    苏剑亭一笑，然后离去。

    我苏氏家族做事天马行空，又何必向任何人解释？

    凌晨时分！

    几十个军中高手，悄无声息地进入了怒江猎场。

    他们换上了晋海伯爵府的全套铠甲，只露出了一双眼睛。

    轻而易举就变成了晋海伯爵府的武士。

    靖安伯爵府派出的高手首领，依旧是义子伍元爆。

    ………………

    此人一早。

    天气不太好，朝霞满天。

    朝霞不出门，晚霞行千里。

    这代表着今天可能会下雨啊。

    王叔宁启找来了金山岛之争的双方。

    “玄武，晋海，今日天气不太好，下午恐怕会下雨。文战在室内进行，不如挪到下午。军战在室外进行，挪到上午，如何？“

    下雨天并不耽误两军厮杀。

    但是，却耽误观看啊。

    尤其每一个观众都非富即贵，若是被淋雨就不大妙了。

    玄武伯和晋海伯都躬身拜下道：“但凭王叔吩咐。”

    宁启道：“那就这么定了，上午军战，下午文战，两位这便去准备吧。”

    这种事情也不奇怪，之前就曾经又过惯例。

    玄武伯要离开的时候，宁启王叔忽然道：“玄武，在这猎场之内，你可有什么相熟要好的朋友啊？”

    问完后，不等玄武伯回答，宁启王叔就走了。

    回到住处之后，玄武伯把宁启王叔的这句话复述给沈浪。

    沈浪瞬间懂了。

    “宁启王叔的意思是让您去其他家贵族借高手。”

    玄武伯皱了皱眉，然后道：“我去试试。”

    ………………

    木兰正在换衣衫，身上就穿着小绸裤儿，还有兜儿。

    沈浪就直接冲了进来。

    然后，他看得有些呆了。

    这娘子不穿衣衫的时候很美，穿衣衫的时候更美，穿得少的时候，简直要把别人的魂魄都勾走了。

    什么张春华，什么池予，什么徐芊芊，哪有我娘子美啊。

    这身材。

    明明宽松的兜儿，被你穿成紧身比基尼了。

    “讨厌……”

    木兰嗔了一声，本能捂住了胸口。

    沈浪上前，搂住娘子的小蛮腰，在她粉背上吻了一口。

    “烦人精，别耽误人家换衣衫。”木兰道。

    旁边放着一身华丽的裙子，神秘华贵的紫色，是沈浪全新配方染出来的。

    上面绣着银丝。

    木兰才不像沈浪那么浮夸，喜欢用金丝。

    她觉得银丝更加低调神秘。

    “宝贝，别换了。”沈浪道。

    木兰其实不喜欢穿这种华丽的裙子。

    但是她现在觉得有必要穿了，因为她今天也是观众，而且还要站在夫君身边。

    她一定要艳盖群芳，把所有的妖艳贱货全部比下去。

    让这个人渣夫君能够比较得清清楚楚，看看谁更美？

    你这个人渣，守着这么美的娘子，还要到外面偷吃，你这么瞎的眼睛，小心我……我拔秃你眼睫毛。

    沈浪道：“你大概要换上铠甲，参加军战。”

    木兰道：“夫君，按照规矩我不能上的，因为我已经参加过第一战比武了。”

    沈浪道：“这个规矩，被人坏了，不用守了。”

    木兰很难过。

    她很难得出席这么大场合的，心里真的很想穿着美丽的裙子坐在夫君边上。

    让所有人都看到，这才是天造地设的一对璧人。

    “那你今天不许看别的女人，更加不许和张春华这只骚狐狸眉来眼去。”木兰道。

    “不会了。”沈浪温柔道，轻轻咬着娘子粉嫩的后颈。

    而且今天张春华也不会和他眉来眼去了。

    两个人立场不一样。

    但沈浪要输的时候，张春华会使出浑身解数来勾引他。

    但沈浪要赢的时候，一切就会改变。

    “那你出去吧，我要换衣衫。”

    木兰战斗的时候，都是穿着紧身皮装的。

    不是为了好看啊，更不是为了显身材，而是为了将战斗力发挥到极致。

    这种紧身皮装充满了压迫感，能够将力量逼出。

    这就仿佛新世纪游泳场上的全新战衣，每一个船上新泳衣的选手，成绩都有明显上升。

    穿上紧身蛇皮战装后，外面再套着一身铠甲，绝对不会有任何走光的可能性。

    但是，这紧身蛇皮战装很难穿的，而且里面不能有任何衣物。

    每一次脱下来，也有种蛇蜕皮的感觉。

    沈浪道：“娘子，我来帮你穿吧。”

    木兰道：“不行。”

    沈浪这就不高兴了道：“为什么？”

    木兰道：“我若双腿发软，一会儿还怎么战斗？”

    这个答案让沈浪心满意足地走了。

    木兰发现，自己已经渐渐掌握了夫君的脉搏了。

    除了暴力之外，她的驯夫计较也逐渐提升了。

    ……

    片刻后。

    玄武伯一脸怒火地回来了。

    没有借到一个高手。

    那些老牌贵族纷纷表示爱莫能助。

    有的说自己没有带任何高手前来，有的说自己的心腹武士水土不服病倒了。

    那意思非常清楚。

    玄武伯，我们大家真的很同情你，我们的心和你是在一起的。

    但是……

    您就不要拖我们下水了啊。

    今天谁敢把高手借给你，明日就会上国君的黑名单，新政的下一把刀子只怕就会斩到我们头上了。

    “唇亡齿寒，这么简单的道理，他们难道就不懂吗？”玄武伯怒气勃发。

    沈浪道：“他们当然懂，他们不是不聪明，而是……太聪明了。”

    “各家自扫门前雪，人只能靠自己的。岳父大人，等我们大获全胜之后，新政之火就会烧到他们头上了。”

    “到那个时候，我也一定会落井下石的，顺便从他们身上割下几块肉下来。”

    “岳父大人你等着吧，用不了多久，这些人就会跪在您的面前苦苦哀求，大呼唇亡齿寒了。”

    “到那个时候，您一定不要忘记了，狠狠在他们脑袋上踩几脚。”

    什么声明大义，什么团结一心，什么守望相助？

    不存在的！

    镇远侯这个罪魁祸首的叛变，使得整个老牌贵族联盟彻底瓦解了。

    ……

    一个时辰后！

    金山岛之争的第二战，军战，正式开始！

    ……

    注：第二更送上，我马不停蹄写第三更，一定争取在十一点左右写出来，泪求支持啊！