    到了公司地下停车场，云筝跟赫连兰泽说一声，就匆匆下车跑了，就好像后面有鬼在追她似的。

    赫连兰泽看着云筝落荒而逃的背影，哭笑不得地摇了摇头，不过无所谓，反正来日方长　。

    云筝上楼，进了公司，放下包后，就忙开了。

    赫连兰泽走进公司，她像往常那样起身问好，赫连兰泽淡淡地点了一下头回应，没有停下脚步。

    云筝有点想笑，因为她突然觉得他们两个人的样子，确实有点像是在偷情，怕别人知道，然后装作若无其事的样子，唯一区别，她不过是扮演赫连兰泽女朋友这个角色而已，并不是真的女朋友。

    后来，云筝接到赫连兰泽的内线电话，让她去他办公室一趟，云筝答应着，挂了电话。

    跟琴姐说一声，云筝走出前台，朝着总裁办公室走去。

    “兰总，你找我！”

    “请坐。”赫连兰泽头也没抬，只是指了一下对面的椅子应道。

    云筝不知道赫连兰泽在搞什么，但还是听话照做，走过去，拉开椅子，规规矩矩地坐下了。

    没一会儿，赫连兰泽就拿过打印机上的几张纸，递给她并说道，

    “你先看一下，没有问题的话，在上面签个名就行，一式两份。”

    “这是什么？”云筝接过那几张A纸不解地问道。

    “既然我们是合作，还是签份协议比较合适，对你我都是一份保障。”赫连兰泽解释到。

    “兰总，不用这么严肃吧！”云筝看了几行后，抬起头有些错愕地说道。

    因为这分明是一份关于这一年来她扮演他女朋友的协议。

    “在商言商，你先看看协议，有什么问题的话，可以提出。”赫连兰泽平静地回应道。

    云筝虽然还是有些疑惑，但还是先将协议看一遍。说实话这份协议对她还是比较有保障。比如协议期间，她需要做什么以及获得什么样的回报，上面罗列得一清二楚，而且声明不会在他们关系结束后，甲方以任何方式要回之前支付的报酬或是在协议期间，要求她做协议以外的事情，除非她自愿。协议期限是一年。违约条款看起来有些可怕，但云筝觉得她都不会犯，也就没有多大关系　。

    云筝最后还是签字了，一式二份，不知道为什么她居然有一种将自己给卖了的错觉，明明协议并没有什么过分的约定。

    “如果兰总没有其他的事，我先出去做事了。”签完字后，云筝情绪有些低落，起身并说到。

    “我刚给你的卡里转了两百万以及这个月兼职工资，以后你每个月的兼职收入，都会在月初转到你的账上。没其他的事了，你可以去忙了。”赫连兰泽回应道。

    “我房贷只有一百万！”云筝应道。

    “另外一百万是给你的零花钱。你可以买点自己喜欢的衣服鞋子或是其他东西。以后有一些场合可能有着装要求，这笔费用不应该由你承担。”赫连兰泽解释到。

    云筝点了一下头，没有再说什么，朝着门口走去。

    云筝回到前台后，从抽屉里拿出手机，查看短信，果然有银行发来的收款信息，金额是2008000。

    8000是她的工资，转正的时候涨了一次工资，半年考核的时候，又涨了一次，所以她现在的工资就是税前8000。

    云筝第一次看到这么多钱的时候，不是存款，而是欠款，那时候她家破产了，清算后，还欠了两千多万，房子车子以及其他所有财产都抵债了，还是不够还债。

    如果没有萧忘书帮她的话，她不知道自己后来能不能撑下来。

    现在自己突然有了一大笔钱，却高兴不起来，因为这钱来得有些名不正言不顺，她甚至不确定是不是真的属于自己。

    “云筝，你怎么了？”琴姐担心地看着她并问道。

    “怎么了？”云筝回过神来，有些不明就里地看着琴姐反问到。

    “想什么呢？想得都哭了。”琴姐应道。

    云筝一摸脸，才发现自己不知道什么时候已经泪流满面，顿时囧了。

    “我实在太感性了，刚才有个朋友给我发了条信息，看得我都感动哭了。”云筝一边抹着脸，一边尴尬地笑着回应道。

    “没事就好，去洗把脸吧！”琴姐知道她没有说实话，　但也没有追问下去。

    云筝应了一声，去了洗手间，洗了脸后，抬起头看着镜子中的自己，然后挤出了一抹笑，没有什么过不去的。

    再回到前台，云筝已经恢复平静了。

    下午，云筝接到表姐云朵打来的电话。

    “表姐——”

    “我妈让你晚上来我家吃饭。”云朵在电话另一头说道。

    “不好意思表姐，我晚上可能得加班。”云筝本能地回绝到。

    “云筝，我妈说了，不管你这次用什么借口，都要来我家吃饭。不然我下个月的零花钱减半！”

    “跟你有什么关系啊？”云筝错愕地问道。

    “我妈知道你不喜欢去我家，只能通过这种方式了。”云朵颇为无奈地说道。“反正你晚上得来我家，我妈给你炖了好吃的，你要是不来的话，我会恨你的。”

    “好啦，好啦，我去就是了。”云筝只好妥协到。

    表姐都说到这份上了，自己再不去，实在有点说不过去了。

    跟表姐约好后，云筝挂了电话，　继续做事。

    她确实是很少去姑姑家，　一方面是姑姑长得跟她爸有几分像，她见到姑姑，总想起她的父亲，免不了伤感。另一方面，据说当年公司会破产，多少跟姑丈有关，　因为父亲误信了姑丈的话，做了一项错误的投资，　导致资金链断裂，最后破产了。当然这都是传言，至于是不是事实，她没有去查证，也无从确认，但在心底深处，她多少还是有些抵触的，所以一向不太喜欢去姑姑家。

    姑姑偶尔会来看看她，给她送点东西或零花钱，东西收下，钱却很少收。所以姑姑这次会让表姐给她打电话，让她去姑姑家，也就不奇怪了。

