    一名性感妖娆的荷官走了上来，衣着很是清亮，也向人展示她身上没有藏匿东西。

    随后，她就在裁判示意中，端出二十副没有开封的纸牌，让叶凡和象杀虎各自选四副出来。

    叶凡和象杀虎没有废话，干脆利落挑出四副给荷官。

    荷官当众拆开纸牌，挑出大小鬼，然后把八副纸牌混合在一起。

    她动作不算熟练，但一板一眼，给人青涩却认真的感觉，也让人对她说不出的放心。

    越是菜鸟，在赌场越不会出千。

    只是唐石耳却微微眯起眼睛，他隐约感觉这个漂亮荷官有些熟悉。

    八副牌摆在托盘后，漂亮荷官彬彬有礼：“叶少，象少，你们可以切牌了！”

    “不用那么麻烦了，我相信艾丽莎邮轮不会作弊，我象杀虎也不怕作弊。”

    象杀虎叼着烟斗不耐烦出声：“快洗牌，快发牌，我等着赢了开香槟庆贺呢。”

    沈小雕跟人换了一个座位，坐在象杀虎后面的观众席，正好面对叶凡。

    “叶少，你需要切牌吗？”

    荷官笑了笑，转而望向了叶凡。

    “相逢就是一种缘分。”

    “虽然我很讨厌象少，但难得一见，我还是切牌拖延一点时间吧。”

    叶凡则卷起袖子拿起纸牌把玩：“毕竟我不想太快看到象少断一只手。”

    “哈哈哈，叶凡，你也很作死，但不得不说，你这种作风，我很喜欢。”

    象杀虎推一推墨镜盯向叶凡冷笑：“因为越是讨厌的人，我弄起来就越畅快。”

    “哗啦啦——”

    叶凡切好了纸牌，不置可否一笑：“可惜你没有机会弄死我，倒是你，一只手今晚不保了。”

    象杀虎喷出一口浓烟狞笑：“那就看看，鹿死谁手。”

    浓烟倾泻了过来，带着尼古丁的气息，让荷官都微微抬头躲避。

    “发牌！”

    叶凡轻轻挥手驱散，随后对着荷官开口：“象少是客，先给他发牌！”

    象杀虎翘起二郎腿：“很快我就是这艘船的主人了，五百亿干不趴你，那就再来一局。”

    “发牌！”

    漂亮荷官微微一笑，没有再说话了，随后给象杀虎和叶凡各自发了两张扑克。

    一暗一明。

    象杀虎明面上是一个三。

    叶凡明面上是一个六。

    “三这么小，不用问，我也要多一张牌，不然怎么压死你。”

    不等荷官发话，象杀虎勾一勾手指，眼里闪烁着一抹光芒。

    荷官动作利索给他发了一张牌，九。

    象杀虎明面已经十二点了，有可能自爆，但更大概率压过叶凡。

    “我的牌够了。”

    象杀虎手指敲击着桌子，对着叶凡淡淡一笑：“叶凡，轮到你要牌了。”

    “我现在的牌点数很可能是十四、十五、十六……二十二。”

    “输的概率是百分之三十三，同个点数的概率是百分之十一，赢的概率是百分之五十六。”

    “怎样？”

    “你要不要牌？”

    他饶有兴趣看着叶凡，还分析着利弊，让人觉得他不是纨绔子弟。

    沈小雕却发现，象杀虎咬着烟斗的牙齿微微用力。

    他心里微微咯噔，暗呼大事不好，象杀虎怕是自爆了。

    沈小雕马上采取措施。

    他摘下自己的墨镜，有意无意擦了擦，还利用灯光的反射，把墨镜上面的向日癸反射到叶凡眼睛。

    一抹光芒在叶凡眼里一闪而过，叶凡止不住眯起眼睛。

    沈小雕忙出声一句：“叶少，不好意思。”

    不好意思四个字，带着一种美声的低沉磁性，像是寒风一样灌入叶凡的耳膜。

    霍紫烟和韩子柒她们发现，叶凡身子一颤，眸子呆滞了两分，还残留了向日葵的影子。

    接着，他挺直身子：“荷官，加牌！”

    荷官马上给叶凡发了一张，三。

    叶凡明面是九，赢牌的概率很大了。

    只是叶凡没有停止：“再来一张！”

    荷官又给叶凡发了一张，七。

    叶凡明面来到了十六。

    无数人瞪大了眼睛，象杀虎也眼皮一跳。

    “再来一张！”

    叶凡再次出声。

    荷官给叶凡发了一个十。

    明面瞬间到了二十六点，根本就不用看底牌了，自爆。

    众人一片可惜。

    等叶凡把底牌翻上来，众人更是一片目瞪口呆。

    叶凡底牌是四。

    霍紫烟和韩子柒也是大吃一惊：“怎么会这样？”

    叶凡拿到第四张牌就已经二十点了，胜率不说百分百，但起码也在九成以上，怎会为了最后一个点又要一张牌呢？

    相比二十点赢下象杀虎，叶凡拿到二十一点的概率简直小的可怜。

    “哈哈哈，叶凡，你啊，太贪心了。”

    “二十点都不收手，一定要拼二十一点，活该你自爆。”

    看到叶凡自爆，象杀虎绷紧的脸松弛开来：

    “你这样水准，怎么赢我？”

    他残存的最后一丝凝重消散，多了一份不可一世的自信。

    叶凡把这么好的牌打烂，能赢不赢，让象杀虎自信心爆棚，他相信胜利一定会属于自己。

    这也让他觉得，是不是再加一点赌注？

    叶凡没有出声，只是安静看着纸牌，似乎诧异怎会自爆？

    荷官对象杀虎微微一笑：“象少，请明牌。”

    “不用明牌了，这一局，和了。”

    象杀虎直接把三和九两张明牌扣了：“再来一局。”

    毫无疑问，他早就自爆了，底牌至少是十。

    看到这一幕，全场又是一片哗然：“啊——”

    他们怎么都没想到，象杀虎早就出局了，只是一直虚张声势忽悠叶凡。

    这让他们惋惜叶凡把一手好牌打烂之余，也感慨象杀虎的确是一个人物。

    面对五百亿败局不动声色，硬生生引得叶凡自爆平了这一局，心理素质够强。

    “呼——”

    看到这一幕，沈小雕呼出一口长气，摸摸湿透的背后衣服，重新坐好身子等待下一局。

    他手里的墨镜继续轻轻擦拭。

    “叶凡！”

    象杀虎看着叶凡哈哈大笑，随后话锋一转：

    “玩到这个份上了，咱们不如再加点赌注吧。”

    “赌注越大越刺激，大家看得才越激动。”

    他希望一劳永逸解决叶凡和任务。

    叶凡淡漠出声：“你要加什么赌注？”

    沈小雕下意识要阻拦，五百亿赌注已经超出掌控，再加赌注，一旦出现意外怕是要出大事。

    只是话到嘴边又收回去，这倒不是担心象杀虎暴怒，而是看到叶凡目光呆滞，声音机械。

    这让沈小雕觉得，叶凡还在自己掌控中。

    也许，这一局，真能一脚踩死叶凡和霍韩两家……

    这一个念头腾升，迅速在沈小雕心里疯狂滋生和蔓延，昔日步步为营的他，开始有了豪赌的嗜血。

    他重新坐回位置盯着叶凡。

    “赌注很简单，你输了，把千影核心算法今晚就交给我。”

    象杀虎看着叶凡狞笑一声：“我输了，再给你一只手！”

    “象少，你这样太没魄力了，都到这个份上了，三瓜俩枣有什么意思？”

    叶凡目光锐利看着象杀虎一笑：“你赢了，我把千影核心算法和邮轮全部送给你。”

    “但你输了，我不要一只手，我要你的命！”

    滔天杀意，顿时让全场众人一惊，没想到玩起命来了。

    象杀虎一愣，随后怒笑：“没问题，但你要命，就要拿命来赌。”

    “好，我输了，我死，你输了，你死！”

    叶凡干脆利落：“发牌！”

