    听到宴驰求援的号角声，落置鞬落罗没有犹豫，立刻派三千骑兵迎战，又安排两千骑兵准备接应。

    马超只有三千骑。按照之前的试探，双方实力差不多，马超就算能胜也需要一番苦战。如果马超意志不坚决，遇到困难就退回本阵，那落置鞬落罗也不想和他计较。如果马超不肯退，那落置鞬落罗就不和他客气了，以优势兵力击溃他，然后再考虑进攻汉军的步卒大阵。

    宴驰已经证明了冰墙阵并非牢不可破，而且已经调到了汉人的全部力量。现在韩遂又被宴驰缠住，正是从两翼突破的好机会。

    让宴驰正面冲击，吸引汉人的注意力，为他们创造机会，这才是落置鞬落罗和日律推演的计划。

    至于宴驰的死活，从来不在他们的关注之列。

    或者说，宴驰战死更好，他们可以瓜分草原和宴驰的部众，包括他的妻妾。

    号角声响，三名小帅各领所部骑士出阵，迎向马超。

    战马奔驰，旌旗摇动，眼前的形势变得复杂起来，但落置鞬落罗还是感觉到了不对劲。按照他的预期，这时候马超应该主动退却才对，否则双方一旦接触，再想分开可就难了。

    马超没有退，似乎有决战的打算。

    落置鞬落罗稍加犹豫，立刻发出了第二道命令，让预备的两千精骑出战，绕到马超身后，截断马超的退路，并伺机进攻汉军步卒。

    在落置鞬落罗精心谋划的时候，马超已经完成加速，带着三千精骑旋风般卷过阵地。

    他没有选择与鲜卑人硬碰硬，三千骑兵只有左翼的千骑与鲜卑人的左翼接触，中军和右翼抢先一步，贴着步卒大阵的前沿飞速向前。

    他的任务就截住宴驰的后路，阻止更多的鲜卑人进入阵地，为韩遂减轻压力，关闭阵门。

    鲜卑人担心汉军的强弓硬弩，不敢靠得太近，留下了三百步左右的空档，为马超提供了冲锋的空间。他看了一眼落置鞬落罗的大旗，有些惋惜。此人的首级本是他的囊中之物，现在却要让给张杨了。

    “发！发！发！”冰墙之后，几个都尉连声大吼，命令强弩手进行抛射。

    战前经过仔细研究和多次演练，四石弩、六石弩以一定的角度射击，可以越过马超等人的头顶，将箭抛射到鲜卑人的阵中。

    “嗡”的一声闷响，近千枝弩箭离弦而去，从马超等人的上空越过，又转头向下，射入鲜卑人。

    鲜卑骑兵正拉弓射箭，与汉军骑士对射，面对突如而来的箭雨，根本来不及反应，不少人中箭落马，冲阵的阵势也跟着大乱。

    借此机会，马超突破了鲜卑人的堵截，冲到了大阵的正面。

    宴驰将主力全部派上了阵，留在阵外的是一些老弱，战斗力很一般。他们可以借着战马的速度向前冲击，也可以用弓箭射击冰墙内的汉军步卒，为站阵的同伴减轻压力。可是让他们面对马超率领的精锐汉骑，他们就没什么机会了，只剩下被屠宰的命运。

    马超一马当先，手中长矛舞得风车一般，连杀十余人，所向披靡。

    鲜卑人大乱，不敢再往前冲，纷纷勒住坐骑，或者拨转马头，避马超锋锐。

    没有了鲜卑人的牵制，冰墙内的汉军步卒终于可以腾出手，全力进攻突阵的鲜卑人。在弓弩的掩护下，刀盾兵、长矛兵以什为单位，向前猛打猛冲，将鲜卑人切割开来，各个击破。

    冰墙是汉军浇筑的冰墙，处处精心设计，又进行了针对性的训练，有明显的优势。

    鲜卑人遭受重创，阵门被重新关闭。

    宴驰正在率部攻击韩遂的中军，原本进展顺序，已经将战线推进到韩遂的将台之下，甚至可以将箭射上将台。正当他希望一鼓作气，拿下韩遂的时候，后路被马超截断，数百精锐被汉军骑兵一波带走，更多的骑兵被挡在阵外，身边只剩下千余人。

    他顿时慌了神，不知道是该继续进攻，还是先撤出战场，保证安全。

    看到马超出击，势如破竹，将台上的韩遂长出一口气。

    马超的出击很及时，几乎是闻令而动，极大的提振了士气，也减少了伤亡，为他击杀宴驰创造了有利机会。

    韩遂看了一眼远处，马超率部刚刚冲杀过去，张杨的战旗又出现在视野之中，三千骑兵由东向西，席卷而来。宴驰留在阵外的余部遭到反复冲杀，溃不成军，再也无法形成有效的威胁。

    他的任务已经基本完成，现在可以心无旁骛地反击了。

    韩遂举起手，用力一挥，气势如虹。

    传令兵转身，高高举起手中的令旗，用力摇动。

    十名壮汉甩起手臂，敲响了一人高的牛皮大鼓。

    雄浑的战鼓声激荡而起，传向四方，激起无尽的战意。

    “杀——”两名校尉各领一千亲卫营步卒，从将台两侧杀出，像两把尖刀，刺入鲜卑人的阵中，迅速向前突进，目标直指宴驰本人。

    这两千步卒都是韩遂多年积攒的部曲，忠心耿耿，器甲精良，战力远超一般步卒。他们一出手，鲜卑人的攻势立刻被打断，再也无法向前一步。

    宴驰看到这一切，吓得魂飞魄散。

    他这才意识到，自己能杀到韩遂的将台之下，不是他的实力很强，而是韩遂一直在等他来。

    等他来送人头。

    “撤！撤！”宴驰惊恐的大吼，拼命想拨转马头，退出战场。

    但是已经迟了。

    在他的身后，汉军步卒借着马超冲击带来的气势，从两翼的冰墙中涌出，关闭了阵门，截断了他的退路，将他挡在阵中，挤在一起，连转身都难。

    与此同时，将台上出现了十名弓弩手，对准宴驰就是一阵急射。

    宴驰身边的亲卫举起盾牌，护住宴驰。

    箭射在盾牌上，像沙尘暴一起响个不停。

    宴驰虽然没被射杀，却也吓得不轻，更没时间指挥作战，眼睁睁的看着汉军步卒杀到跟前，挥舞着战刀、长矛，将杀牛宰羊一般屠戮着自己的部下。

    鲜血飞溅，惨叫连连。

    宴驰一声悲叹，无数场景从眼前闪过。此时此刻，他终于明白，从狼骑袭营开始，他就被狡猾的汉人牵着鼻子，一步步地走入陷阱。所有的胜利都是假相，都是汉人设下的诱饵。

    “我命休矣！”

