    脚下是沙滩，遥望着碧蓝无垠的大海。容光戴着墨镜，懒洋洋的躺在躺椅上……

    《疾驰飞车》的套拍已经完成，剧组索性就放假两天。反正有冲绳当地悉心安排，根本不需要剧组花钱，只要影片中，拍摄出冲绳的秀美景色。

    你也别说，虽说本子早已经乌漆麻黑，但他们的服务行业确实没得黑。

    就是以后特么的有了福岛，谁还敢来啊？别了，我的二次元本子萌妹！别了，我的冲绳老婆新垣妹子！欧尼酱真的很怕死呦！

    容光正在满腹惆怅，李兵兵一路欢笑飞奔而来。喂！兵兵妹子，你身后追赶的是啥玩意？怎么一团肉在沙滩上打滚？

    就见丁延福冲到跟前，他满脸悲愤，冲着躲藏在容光身后的李兵兵大吼：“兵兵，哪儿来的鲨鱼？你赔我！”

    赔你啥？容光莫名其妙。丁延福全身上下就一条游泳裤，身上又没少一块肉？

    李兵兵笑的直打跌，指着丁延福的游泳裤：“他吓尿了。你们快看！咯咯咯……”

    “卧槽！”所有人异口同声的跳了起来。

    容光忍不住爆笑起来，不顾身后李兵兵在掐腰间肉，不怀好意的看着李兵兵身上的比基尼：“这不该啊！兵兵确实应该赔！让她现在就脱给你啊！哈哈哈！”

    李兵兵又羞又急，对着容光拳打脚踢。丁延福却眼含热泪：“我不要！我对小蓉……我绝对是真心的！”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)(⊙?⊙)

    先等等，里面似乎混入了很奇怪的东西。所有人都燃烧起了八卦魂。容光惊讶问道：“胖子，原来你在暗恋小蓉？如果我没记错，小蓉应该有男朋友的吧？”

    “要你管！”既然已经社死，丁延福这个死胖子索性破罐子破摔，“我就是喜欢还不行吗？我就是在默默的祝福！”

    “行行！你高兴就好！”容光算是明白了，这又是一个愿意做舔狗的备胎党！

    目送着丁延福满身黑气的去换游泳裤，所有人都是笑成一团。李兵兵为容光开了一罐汽水：“光少，听说《香溢满堂》的票房已经破了3000万？”

    容光笑着点点头：“最终应该能拿到4000万吧！”

    像这样完全依赖口碑，几乎没什么宣传，而且是梁天、谢元、刘培这样的半过气演员，虽说已经成为了现象级影片，但内地票房4000万已经是个奇迹。

    再加上内地良好的表现，香港片商150万港币买断。内地影片不可能随便进入港台市场，所以像这样的小成本美食风景片，基本上会安排在香港的午夜场。香港的午夜场几乎都是被三级片统治，但那群骚货偶尔也要换换口味吧？

    反而是台湾片商选择了分成，双方都想要赌上一把！

    除此之外，就是电话销售网络再次启动，亚非拉人民又贡献出了37万美元。至于卖点？有个滚滚还不够吗？

    而海外的主要市场，他们却不怎么感兴趣。中国的风光美食半纪录片？这比较冒险好伐？唯一出现的就是几个海外小片商，他们最多就是愿意10万、20万美元白菜价买断。

    既然这样，熊孩纸同样兴趣不大。于是容光就决定，索性安排在明年的戛纳交易市场。到时候带上一批影片，卖掉多少都是赚的。

    有一说一，虽说《香溢满堂》的盈利已经确定在千万以上，但容光的内心却毫无波动。他早已经看不上这样的“小钱钱”了。

    然而容光看不上，李兵兵却兴致满满：“光少，《香溢满堂》应该会做成系列片吧？”

    容光斜了斜眼，他当然明白李兵兵的小心思：“前三部已经定下原班人马，连我都没办法的。如果你真的感兴趣，我可以把你推荐给魏国全。《朱诺3》缺个女主角，那部影片朱诺就变成了配角，主要是个性格复杂、遗弃孩子的母亲。给你说明白：肯定是地下电影，拿的就是艺术片片酬。但我可以保证，带你去后年的戛纳走红毯。欧洲三大的影后提名，我只能说尽量争取。但金马影后提名，我保证在五成把握以上。至于能不能拿到影后？这就要看你自己的命了。”

    听说是地下电影，李兵兵微微皱眉。她眼珠一转，娇滴滴的撒娇道：“光少，我还是想和你合作！片酬少点都没关系，我和花姐去说！”

    容光呵呵乐道：“好莱坞的经验，系列片一般就拍摄三部曲，否则观众就会厌烦。等到这部《3》结束后，我也会停止这个系列片，起码等待五年左右时间。”

    其实不仅仅是这个原因，还有着其他方面的原因。

    也就是恰好赶巧大赦令，电影的审核就松了那么一下下。也许《闪电追击3》就是绝唱，以后根本就没有这样的好事了。真以为地图炮日韩很爽吗？光听到外界的那些“友邦惊诧论”，就像是一群苍蝇般的讨厌！

    还有就是《香溢满堂》，现在已经让柳蓉蓉焦头烂额。

    由于《香溢满堂》这部现象级影片，川省的游客突然暴增，各地的川菜馆同样爆满。甚至连川省的泡菜小作坊也开始了三班倒？

    川省那里是兴高采烈，其他地方可不干了！

    首先就是齐鲁提出抗议——天下菜系出鲁菜！MMP！你会鱼羊宴，我就不会全猪宴吗？惹老子火了，直接就把九转大肠甩你们这群龟孙一脸！

    好吧！忘了这九转大肠。

    接着就是粤省狗急跳墙——我们可是大吃货省！挑那星！哪个扑街不服，老子把胡建人都吃给你们看！

    好吧！忘了躺着中枪的胡建人！

    就见齐鲁和粤省都要提着菜刀杀气腾腾，快要从南天门砍到蓬莱东路。

    就在此时，终于出现了一群淮扬人劝架——伐要伤和气，中华美食是一家人嘛！太过北方不好，太过南方也不好！还是四舍五入一下，就放在江南看淮扬菜吧！

    一时之间，就见这三大菜系争吵的乌烟瘴气，其他菜系更是在一旁煽风点火。几群大厨挽起袖子冲入懒汪汪，把柳蓉蓉这个娇妹子直接就吓傻了。

