
　　“双修一道，乃是小道。”

　　苏靖瑶压抑着声音。

　　她的头发很长，随着动作有些凌乱，遮挡在胸前，大半的雪白肌肤被挡住。

　　若隐若现，但更增添了一些魅力。

　　许晨的手将头发掳走，让自己看得更真切一些：“为何？”

　　对于修炼一途，许晨知道的不多。

　　这段时间，他一直找苏靖瑶恶补修炼的常识。

　　如今，修炼的知识，他也懂了更多。

　　现在，他在向师妹苏靖瑶请教大道。

　　“双修一道，衍生的不过是男女情爱……这在三千大道里，道途不强。”苏靖瑶按住许晨的脑袋，让贴的更亲密一些。

　　“怎么分辨大道强弱？”许晨不解，他的手滑过苏靖瑶细细的腰肢。

　　“在上界，有一山，名为大道山。

　　大道山上，可以看到三千大道。

　　每一道，有粗细，有长短。

　　大道越粗越长，就越强。”

　　提到大道山，苏靖瑶眼中有敬畏。

　　世间所有大道，都在大道山具现。

　　修炼大道，就是将自己的道融于大道之河里。

　　所以大道之争，就是与人争。

　　每一条大道，最终只能容纳一位圣人。

　　这大道之河，浩瀚无际，十分恐怖。

　　即便苏靖瑶前世身为准帝，看了一眼大道之河，也心生敬畏。

　　只是下一秒，她心中的敬畏化为了一声嘤咛。

　　“这大道怎么跟男人一样？”许晨露出笑容。

　　苏靖瑶停顿了一下，没有回答。

　　“是粗短的大道更强，还是细长的强？”许晨疑惑。

　　不用说，又粗又长的大道，肯定前景广阔，又威力无穷。

　　粗短和细长的大道，哪个更强呢？

　　苏靖瑶白了许晨一眼，无尽风情。

　　“快吃一粒药，再来修炼。”

　　听着苏靖瑶的话，许晨感觉无语。

　　不过确实，需要吃药了。

　　不然的话，天雷就要劈他了。

　　如今，灵药齐全，许晨一天就能炼制上万粒药，不用担心缺药。

　　他不由得想起，在前世药店，经常会写着“万艾可已到货”的字样。

　　这个药很缺吗？

　　许晨搂着苏靖瑶，换了个更舒服的姿势。

　　软香温玉在怀，许晨这个不爱修炼的人，都爱上了修炼。

　　……

　　极乐岛，许晨深吸了一口气。

　　他不由得感叹，他的日常没有日，还反了，成了常日。

　　这些时日，与苏靖瑶的疯狂，怎么也不腻，最主要的是，实力增长还很快。

　　不得不说，修士的身体，柔韧性就是强。

　　比前世所谓的学舞蹈的要厉害太多。

　　再加上，苏靖瑶修炼的理论知识，竟然比许晨还多。

　　许晨都学到了很多知识点。

　　许晨觉得，师妹苏靖瑶挺会伪装的。

　　上次是分身的时候，她还说你怎么这么会？

　　如今，直接反客为主。

　　懂的比许晨要多太多。

　　果然，女人都是天生的演员。

　　当然，除了正在演电视的明星。

　　“承道果好难吃。”

　　许晨艰难咽下。

　　旁边，还有承道果压榨成的汁。

　　承道果吃多了，他也压成汁喝换换口味。

　　如今，桌子上有几杯果汁，都是承道果汁。

　　“少岛主，破风域的姚碧莲求见。”

　　一段声音，打破了许晨的思绪。

　　“见。”

　　很快，在封林晚的带领下，姚碧莲来到了大殿内。

　　姚碧莲内心无比激动，又十分忐忑。

　　她没想到，那位神秘的前辈，竟然是极乐少岛主。

　　来到西海域，她自然了解过极乐少岛主。

　　他真的，是极乐少岛主吗？

　　不管是极乐少岛主，还是极乐君主，实力都没有这么强吧？

　　疑惑归疑惑，事关承道果，事关她迈入神游境。

　　其他的事情，她思考也没有用。

　　“拜见前辈！”

　　看到许晨，姚碧莲内心无比激动。

　　“坐。”许晨声音平静。

　　姚碧莲坐在一旁，态度恭敬。

　　她的目光，陡然看到了许晨的桌子上，眸子一缩。

　　那果汁……

　　是承道果做的？

　　她内心无比震惊。

　　竟然有人把承道果，做成了果汁！

　　这简直难以想象，太过奢侈。

　　她苦苦求的承道果，在许晨的眼里，或者只是解渴的果汁。

　　她的那一枚，没有做成果汁吧？

　　姚碧莲内心忐忑。

　　还是说，直接给她一杯果汁？

　　在许晨的桌子上，她看到三杯果汁。

　　这说明，许晨前辈，至少有三枚承道果。

　　这足以造就三位君主。

　　实在是太过于恐怖。

　　就这样做成果汁了？

　　姚碧莲内心震动。

　　这时，许晨端起一杯承道果汁，一饮而尽。

　　看着这一幕，姚碧莲内心忐忑，不敢说话。

　　一杯果汁喝完，许晨看着姚碧莲。

　　“你此次前来，是想完成与我的约定？”

　　“对。”姚碧莲连忙答道。

　　面对一招击败龙破君主的许晨，姚碧莲无比敬畏。

　　恐怕，就算她到达神游之境，也远远不是许晨的对手。

　　“这枚承道果，现在归你了。”

　　一枚承道果，落在了姚碧莲的面前。

　　姚碧莲接住承道果，身体忍不住颤抖。23sk.Com

　　她终于有承道果了！

　　神游有望！

　　“打算什么时候突破？

　　要不现在，我如今挺闲的。”许晨开口，声音平静。

　　姚碧莲愣了下，内心激动。

　　“好。”

　　“突破神游境，需要找一个灵机充足的地方。”许晨思索，“我知道一个地方不错，我带你去。”

　　他走向姚碧莲，神通施展。

　　顿时，两者的身形出现在了一片海域之上。

　　这个海域，离极乐岛不是很远。

　　海域深处，拥有一道灵脉，灵机丰盛。

　　“起。”

　　许晨开口，顿时海水倾覆，灵脉升起。

　　姚碧莲看着这一幕，内心震动。

　　这位前辈，手段太过于恐怖。

　　恐怕，就算在顶级君主中，也属于极强的那种。

　　“化。”许晨再次开口。

　　顿时，灵脉化为了雾气。

　　“可以开始服用承道果，修炼了。”许晨提醒。

　　“多谢前辈。”姚碧莲内心感激，没有任何犹豫，开始修炼吸纳灵气。

　　……

　　中州。

　　女子风风韵韵，婀娜多姿。

　　黑色丝袜裹在白皙大腿上，更显几分魅惑之感。

　　女子长发倾泻，慵懒神色，微启朱唇。

　　“既然来了，何不显身？”

　　这时，一位年轻身影出现。

　　“仙子，果然还留在中州。”

　　“小天算……应该叫你天算子。”女子目光若有所思，“我身上到底有什么东西，值得你这样的前辈，一直注意？”

　　年轻的身影一变，变成了一位老者。

　　老者满脸沧桑：“因为，只有你，才能拯救这个世界。”

　　ps：推荐《我就是仙：开局掉下个小龙女》，是《徒弟太勤奋显得师父有点懒》作者的新书，懂得都懂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百六十一章 我的日常反过来了免费阅读。https://xs.23sk.com 