    “可恶！”

    “实在是太可恶了。”

    “我们都还没去找这个大夏的麻烦，这该死的大夏就找上来了。”

    “实在是可恶啊！”

    天女魔教总部之中。

    一众高层阴沉着破口大骂。

    他们也是才接到大夏大举出军的消息。

    顿时心情极度不美好。

    之前他们的教主下令先不要管大夏。

    他们也是没有去管大夏。

    可他们是怎么也没想到。

    这大夏居然会突然出军。

    将他们打个措手不及。

    这一下就损失了不少人。

    这让身为高层的他们心情怎么能够好起来？

    而此刻，一名天女魔教的高层沉默片刻，却是又道：

    “这次可不光是大夏出兵。”

    “海族那边也是几乎倾巢而出。”

    “看来，海族的决定，已经显而易见了。”

    他的话一出口。

    其他高层脸色难看。

    这海族还当真是给脸不要脸啊！

    居然敢跟着出兵。

    简直找死。

    一边，一人冷笑道：“我早就说过，这海族就是大夏的一条狗，放过他们就是自己找不自在。”

    “现在，你们满意了吧！”

    “早知道，应该直接灭了他们的。”

    此话一出。

    四周的人没有说话。

    但是脸色依旧很阴沉。

    毕竟，现在说那么多已经没有用了。

    大夏兵临城下，还是要想对策，先制服大夏才是关键之中的关键。

    “都想想办法吧！”这其中，一名地位看起来极高的男子阴沉开口。

    其他人闻言，一阵沉默。

    这时，一人突然说道：“他大夏不是喜欢打吗？”

    “那就打啊！”

    “我天女魔教有什么可怕的？”

    “之前他大夏来人都未曾奈何得了我等，现在来了也是死。”

    “本来还没想这么快收拾大夏。”

    “可如今他们自己找上门来，又能怪得了谁？”

    “直接和他们拼了 ，让他们有来无回。”

    此话一出。

    众人你看看我，我看看你。

    最终，都是点头。

    反正早晚是要一统大陆的。

    如今大夏既然如此不识相。

    那么，直接从这大夏开始一统又有何难？

    这时，那之前说话的地位极高男子突然看向那主位的黑布之上。

    道：“教主大人，您看……”

    此言一出。

    众人一愣。

    好似这才响起这个教主一般。

    紧接着脸色一变。

    盯着那黑布。

    片刻之后，那黑布之后传来一道声音，道：

    “本教主觉得，诸位说的有理。”

    “既然他大夏要来找死。”

    “那么我等就满足他们。”

    “传令所有人，让他们全部回归总部，等候一战。 ”

    “大夏不是喜欢倾巢而出吗？”

    “那么本教主就给他来一个大决战。”

    “让他们有来无回。”

    “一统天下，就在今日。”

    闻言。

    在场众人的脸色各异。

    有兴奋，有激动。

    有担忧，更有沉重。

    但是，即便如此，众人都是没有废话。

    还是按照命令行事。

    很快便将消息传了出去。

    而此刻，在那黑布之后。

    一双魔气森森的眼神露了出来。

    充满了无尽的杀机。

    “大夏是他留下的势力，那么便从他开始吧！”

    魔瞳之下，一道细小充满杀机的声音微微传出。

    但却是没有任何人听见。

    唯独这双魔瞳的主人。

    ……

    此刻！

    天棋山！

    凉亭之中。

    天棋尊者和药尊而人，各执一子，依旧还在对弈。

    这盘棋，他们已经连续下了四五日了。

    但依旧没有分出胜负。

    此刻，二人都是目光凝重。

    “三日之期已经到了，我等该如何？”

    药尊落下一子问道。

    天棋尊者跟着落下一子，叹了口气，道：“我们已经错了一次。”

    “不能再错了。”

    “这一次，我等便听天由命吧！”

    闻言，药尊眼神凝了凝。

    而后叹了口气。

    “都说我等实力无双，位居巅峰，可谁知道，我等的无奈之处呢？”

    闻言，二人摇头失笑。

    而就在这个时候，一名身穿白袍的年轻人突然走来。

    跪在地上，抱拳道：“启禀师尊，刚刚得到大师兄传回来的最新消息。”

    “哦？”

    闻言，天棋尊者二人都是眼睛一眯。

    天棋尊者连忙开口，道：“快说说。”

    这一刻，二人都是紧张了起来。

    他们早就派人出去打听消息了。

    可一直没有回复。

    如今突然有消息传回，是出什么事儿了吗？

    二人明显有点儿紧张。

    那天棋尊者的弟子闻言，连忙道：“师兄说，大夏皇朝方面已经全军出击，直取天女魔教总部。”

    “另外，还有海族的倾巢而出支援。”

    “如今已经攻入中州，不日便可抵达天女魔教总部。”

    “还请师尊指示。”

    闻言！

    二人脸色都是僵住。

    那执棋的手，半天没有落下。

    很显然，二人此刻都是愣住了。

    片刻之后反应过来。

    脸色一阵巨变。

    他们万万没想到，一直没有大夏的消息。

    如今一接到消息，就是大夏大举出兵的消息。

    这也来的太刺激了吧！

    简直跟夏子辰一个风格啊！

    二人，相视一眼，都是明白，看来这次大夏是要玩儿狠的了。

    当即，药尊没有废话。

    直接将手上的棋子丢下。

    站了起来道：“改日再战，我先走了。”

    说罢，直接闪身而去。

    见状，那天棋尊者的弟子愣了愣，“师尊，药尊前辈他这是？”

    天棋尊者没有回答他，而是直接说道：“去，传令所有人，立刻前往天女魔教总部，与大夏军团汇合。”

    “铲除魔族，我等也有责任。”

    “是！”那弟子闻言，瞬间热血沸腾而去。

    他们早就想打了。

    就是一直没有得到肯定罢了。

    如今天棋尊者下令，他们怎能不激动？

    而场中，天棋尊者却是看着那药尊刚刚所在之地。

    落下一子，道：“这老家伙还是如此急躁，难道怕人跟你抢功劳吗？”

    说着，他也是一阵失笑。

    ……

    而此刻！

    不仅是他们。

    当整个天下得到大夏出兵除魔的消息之时。

    天下之人不仅仅是激动那么简单。

    有的人，已经拔出身上长剑。

    奋起反抗。

    一呼百应之下，开始疯狂反击天女魔教了。

    而有的人，在击败天女魔教之人之后。

    也是疯狂朝着大夏的军团赶来。

    他们要与大夏一起这铲除魔教。

    为大夏出上一份绵薄之力。

    因此，从这件事情之中，不难看得出。

    如今大夏的地位。

    那才叫真正的不动如山，一呼百应。

    即便没有下令，天下人就跟着呼应。

    这才是真正的地位展示。

