
“是海豹突击队的人，如果有问题的话支援一下！”

莱特曼将余洋等人当成了海豹突击队的成员，下达了命令之后，狙击手将枪口移开，继续寻找有价值的目标，准备击毙。

驾驶舱之中的海豹突击队员们控制着驾驶舱，这里是整个船只枢纽中心，船只上的监控都连接着这里，当他们彻底控制下来之后，就发现了余洋还有三角洲等人。

“上尉，船上还有两队人，是三角洲的人，我好像看到莱特曼了，还有三个人我不知道他们是哪里的，但是他们现在也在和毒贩子战斗，已经击毙了十多人，目前不清楚来路！”

“嗯？还有一堆人吗？暂时还不要管他们，等会再说！”

指挥官穆勒看了眼下方，接着将自己的武器给拿出来，站在指挥舱门口的位置：“将船只开动起来吧，我们前往公海，那边有人在等着我们！”

“收到！”

驾驶舱之中的驾驶员说完之后，手指飞快的在键盘上敲打着，接着的慢慢的将抛下去的锚给升起来，将发动机启动，动力杆缓缓的往上推。

余洋等人在船上，突然感觉整个甲板突然的晃动了起来，余洋站在甲板上差一点没有站稳，船只起步晃动的幅度太大，这个海豹的驾驶员，只是开过一些小货轮，从来没有驾驶过这种十万吨重的货轮。

“瑞斯，你就不能开的慢一点，差一点全部都摔死！”指挥官将脑袋伸入驾驶舱之中，就在刚才他差一点直接从驾驶室的位置摔下去。

“知道，时间长没有开船了，有些不熟练，现在已经好了！”瑞斯说完之后，输了一根大拇指，继续将动力推杆向上推动，船只开水缓缓的移动，而货轮下方的转浆开始慢慢的转动，速度越来越快，而货轮也开始一点点的离开港口的位置。

“船走了，追上去，追上去！”美国人连挂钩梯子都没有来得及送来，船只就直接离开港口，往前走了不到十几米，原本还半垂着挂着的梯子突然的被绷直，原本沿着这个梯子向上爬的毒贩子瑟瑟发抖的死死抓着梯子，靠近船只的手脚并用想要跳上船。

十万吨满载的货轮开动之后，动力实在是太大了，这些梯子几乎轻易的就被从固定点被拉开，梯子上的人惊恐的看着梯子断了之后，自己整个人撞向船身。

“余，船动了，我们现在怎么办？美国人要将船只开向公海，我们到时候想要离开的话，困难有点大！”

余洋站在边缘的位置，伸出脑袋看下，太高了，距离海面有几十米高，而且还在行驶过程之中，十万吨的货轮行驶的时候，将海水的挤压，落水之后，肯定会被挤入船下，粉身碎骨。

“妈的，刚才没有觉得这么高！”老付也看了一眼，向着海水吐了一口口水，看向余洋：“怎么办？”

余洋摇了摇头：“先将毒贩子清理干净，等会我们再将驾驶舱的控制权抢来！”

“好！”

老赵这个时候也从高点爬了下来，三个人重新的将自己的武器弹药全部都整理完毕之后，向着远处快速的推进。

货轮上的毒贩子数量大致还有一百多人，分成三个部分，其中最多的是驾驶舱后方的位置，大概有五十多人正在不断的进攻，分成两组，一左一右，相互配合。

“头，要不要将驾驶舱给炸了吧，我们这么打下去，兄弟们牺牲太多了！”

一个毒贩子抱着RPG瞄着驾驶舱，手指放在扳机上，时刻准备将这枚火箭弹给打出去。

“不能打，打了的话，这艘船就报废了，十万吨的船呢，太贵了！”下头目接到的通知是抢回船只的控制权，而不是摧毁，所以不敢下令用攻坚的武器，只能够靠着人数去堆。

但是这个时候，耳麦之中传来了一个沉闷的男声：“将驾驶舱给炸了吧！”

“是！”

这个小头目脸上露出了笑容，挥了挥手，两枚PRG，瞄着驾驶舱，接着两枚火箭弹飞向了驾驶舱的位置。

“我曹，RPG！”瑞斯大叫一声，直接趴在了地上，其余几个人也都一起趴在地上，一枚火箭弹击中了驾驶舱上方的位置，还有一枚直接击中玻璃，在驾驶舱口的位置爆炸。

火焰带着玻璃碎片还有各种各样弹片，其中瑞斯受伤最为严重，整个人的后背上插满了弹片还有玻璃，缓缓的抬起头，迷茫的看向四周。

“瑞斯你没有事吧！”

驾驶舱之中一群人立刻从地面上爬起来，走向瑞斯的身旁，瑞斯摆了摆手示意自己没事，一个海豹士兵将他拉倒一旁做紧急处理，另外一个人则解体了瑞斯的工作，继续驾驶船只。

“继续轰，继续炸！”直接将他们全部都炸死！

可以使用重武器之后，埃斯科巴的手下开始百无禁忌，又有两枚火箭筒瞄向了驾驶室，两发火箭弹从打开的缺口的位置，轰进了驾驶舱之中，不过却没有造成海豹的伤亡，但是如果任由这么炸下去，别说开出了公海，就连海岸三海里都开不出去。

“余，驾驶舱的海豹正在被攻击如果我们不去帮忙的话，他们估计守不住多久！”

余洋看了一眼，拿出一枚手雷，老赵和老付也将手雷拿了出来，一齐的将保险打开，倒数三秒之后，丢了过去。

几个正在更换火箭弹的毒贩子没有注意到余洋等人，当手雷滚过来的时候，才知道有人摸到了他们的身旁，特别是看见滚动到了他们身旁的手雷之后，更是亡魂大冒。

“手榴弹！”

话音刚刚落下，爆炸声就响起，三枚手雷将几个火箭弹操作手直接炸死，也大大的缓解了驾驶舱之中的美国人的压力。

公共频道语音之中，一个陌生的男声响了起来，说的是英文：“感谢你们我的朋友，不知道你们是哪个国家的？”

说话的是海豹指挥官蒂西亚，刚才余洋三枚手雷，让他们现在可以清理身旁的敌军。

ps：今晚没有冷门，瑞典还有英格兰可以回血

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10500029"  chaptername="第九百三十七章  驾驶舱">加入书签</a>
</div>
