    长安在红妆的怀中睡着了，这一觉他睡的很安稳，长安是一个十分克制自己的人，即便是现在的他身处在低谷中，但他也不会借酒浇愁，过去的经历一次又一次的告诉长安，不管自己是遭遇到什么，最终都只能依靠自己来消化，这一份苦难是属于自己的，若是转移给了旁人，只能是让旁人担心而已，而这一点是长安及其不愿意见到的，即便是面对红妆也是如此，红妆已经是担心了自己这么多年，现在他要好好的守护她，这个信念从来都不曾有一丝的改变！

    “昨天我的样子让你担心了吧，这样的我，你还适应吗？其实吧，我的这一张脸早就不想要了，更多的时候，它带给我的只有麻烦，现在好了，等神医来了，我就可以换一张脸了，我还真的是无比的期待呢？但愿那个时候的我，依然是你心中的长安。”

    看，这就是长安，不管是经历了什么，他都是可以在最短的时间内复苏，这样接连不断的苦难，造就了他无比坚强的内心，一张脸算什么，只要自己还活着，那就一切皆有可能，“你忘了吗？你我已经是一体的了，不管你变成什么样子，在我这里都不会有任何的差别，倒是小小她已经是自责了一天一夜了，她始终认为你变成现在这样，全部都是她的错，她现在已经是认为自己是一个不祥之人了！

    你是不是应该去见见她呢？毕竟你曾答应过她，一定要好好的照顾她的，不是吗？长安戴了一张面具，毕竟这一张脸现在是真的有些吓人，他可不想吓到小小，“一个人坐在这里干什么呢？才一天不见怎么这么的伤心呢？是有什么不痛快的事情了吗？不如说出来，哥哥也许能帮助到你呢？”长安的口吻一如往日，还是那么的温和。

    小小一双湿漉漉的眼睛看着长安，心中的委屈已经是上升到了极致，再一次的抱着长安大哭起来，长安从来都不知道，一个小小的姑娘，竟然是这么能哭的，“为什么又哭了，哥哥这不是来了吗？难道是因为你怕黑，看到了哥哥，心情激动是吗？”长安在这个时候，只能是说笑。

    小小扑哧一声笑了出来，她知道长安哥哥在和关魔战斗的时候，究竟是经历了什么，现在的他竟然是戴着一张面具，难道不是怕自己害怕吗？可是这人是自己的哥哥，是自己的恩人，任何人都可以惧怕他，唯独自己不可以，“哥哥，你不用担心我会怕，不管你变成了什么样子，我都不会怕的，你的脸是因为我才变成了这样，我对不起你，我哭是因为我担心，日后你会因为此事不理我了，那样的话，我才是最难过的！“

    这小小的人竟然心思这么重，看来在雪花亭的一些经历，让她变得十分的敏感，这孩子真的很像当年的自己，“你这样的担心真的是多余了，不管发生了什么，我都不会舍弃你的，你和翠翠一样，都是我的妹妹，哥哥怎么可能会不理妹妹呢？“长安在这一刻，取下了自己脸上的面具，小小虽然是有些惧怕的，可是她很快就克服了，长安的脸上多了一道狰狞的伤疤，这一道伤疤似乎是要将他的脸一分为二了一样，加上光线也不是很好，若是换作旁人，只怕是真的要尖叫起来，但小小没有。

    小小的内心有着很重的创伤，这是需要时间来慢慢抚平的，而长安呢？他能依靠自己走出低谷，再次迎接太阳，这何尝不需要勇气呢？“其实这一道伤疤看久了，我还真的是习惯了呢，哥哥接下来你打算如何呢？你这一身的功力久这么废了，岂不是可惜？”

    对此，长安自然是有着自己的想法，他打算出去走走看看，也许会真的有什么不一样的发现，功力生深厚的时候看世界，和失去功力看世界，那心情是真的不一样的，长安现在的内心变得很是柔软，他终于是可以明白，那些失去功力或者无法修炼的人，被人轻视是一种什么样的感觉，该怎么说呢？他在享受这样的感觉，既然现阶段无法改变，那么就只能坦然接受。

    既然长安都是想好了，那么他就一定要做了，红妆知道，长安那是一个呆不住的人，出去走走也好，他的内心已经足够强大，强大到任何的言语都伤害不了他了，就算是没有了修为，谢长安想要自保还是可以做到的，这可真是美好的一天，长安其实从前心中就一直有一个心愿，那就是他希望自己一个人走走看看，心中什么都不想。

    娘亲在时候，都说长安日后一定是一个皮小子，是不是皮小子，长安自己不知道，但是他知道，这个心愿，自己是一定要完成的，现在的长安身上没有了责任，没有了牵挂，一身的轻松，他就想以一个平常人的眼光去看待这个世界，究竟是怎么样的？至于修为能不能回来，他认为这也是不能着急的，高手的滋味儿他感受过了，但是普通人的感觉，他都快要忘记了！

    谢长安其实是一个很享受孤独和寂寞的人，他也一直都是认为这两样是他一生的好友，这第一站自然是碧石村了，海燕的墓他很久都没有来了，她一个人在这里，冷不冷呢？“海燕，好久都没有来看你了，我现在很好，你不用担心，红妆将我照顾的很好，她的性子和你一样，天生就是一个喜欢操心的命，我是没有办法改变她了，她不单单是继承了你的功夫，就连性子都是继承了。

    我现在是一身的轻松，还记得吗？之前我和你说过的，我要出去看看这个世界，原本是打算和你一起去的，但是现在看来，是没有这个机会了，我会把我看到的想到的都告诉你的，我知道其实你一直都在看着我，你也一直在用你自己的方式守护着我，我一直都是想要对你说一声谢谢！“

