
作者有话要说：　　情人节快乐！

本文是雷欧纳德现代结局的未来番外。

涉嫌大量剧透，慎入。

涉嫌大量剧透，慎入。

涉嫌大量剧透，慎入。

涉嫌大量剧透，慎入。

省略掉的剧情是和谐……你们懂的。

啦啦啦啦啦~

塔克斯和席德尔将会在之后补完。

今天写不完了呜呜呜呜……

小可爱们情人节快乐啊！

【现代篇】

嗯，我自从成功从游戏中通关,  并且得知了一切的真相之后。

我最终选择回到了自己的世界,  同时也选择那个愿意与我一起回来的他……

毕业后，我最终选择了医生成为自己的职业。

在母亲家族提出的条件下，我继承了舅舅的衣钵,  成为了自家医院的院长。

虽然离我想要过的普通正常生活还是有很大的差别,  但想到自己都成为勇者拯救世界过了。

好歹当个医生已经算是很普通了吧。

……看到这里,  内心里别吐槽了,  反正有什么秘密,  就请继续看我的故事吧？

这里是只有我们两个人的回忆故事啊……

【现代情人节番外——雷欧纳德的场合】

“院长,  今天可是情人节啊,  你不回去的话,  爱人不会生气吗？”

今天值班的小护士忽然对着我眨了眨眼睛，问出了一让我猝防不及的问题。

“呃……不用担心。”我心虚地说道。“他会理解的。”

“哎呀,  真好呢……”小姑娘立马和同事们叽叽喳喳的讨论了起来,

“我也想要那么帅气又体贴的恋人呢~”

“别想了,  首先你得和院长一样出色才行吧！”

“真好啊~情人节肯定有什么特别活动吧？”

“院长你要幸福啊！”

可能是我平时的脾气一直很好,  所以和这些小护士们的关系不错，她们对我的态度很自然,  也经常敢开我的玩笑。所以听着耳边不断传来的讨论声,  还有小护士们那别有深意的眼神,  我忍不住缩了缩脖子，想要赶快回到办公室里躲避一下。

其实我不是今天没回去，而是因为一位年幼的小病人这周连续突发问题,  我不得不在医院一直住到了今天，以便随时进行抢救工作。万幸小病人今天已经完全脱离危险期了，并且转入了其他更合适的医院里，这让我也放下心了。

考虑今天是不是真的要回去了，毕竟是情人节。

要知道我将近一周都没有回家了，也没有和雷欧纳德见面。

…是的，我很想他。

想念他的声音，想念他的体温，想念他的笑容。

我想要紧紧抱着他，对他说好想你。

…………

……唉，本来应该是自己得独立些，结果回来之后反而越来越依赖他了是怎么回事！

只是我好像记上周得临走前雷欧纳德自己好像也在忙什么很重要的事情，而我这几天抽空给他发信息，虽然他都有回，但语气总让我感觉有什么不对劲的地方。

……总感觉他在瞒着我做什么危险的事情。

可我现在也很忙，都没时间去追问了。

不过我总觉得今天这种特殊的日子，我还是不能回去的话，按照我对他的了解，那么他就肯定会……

“惊喜吗？”当我打开自己办公室的门后，毫无意外的看着雷欧纳德懒洋洋地坐在我的办公椅上，显然是已经等了一段时间了，他朝着我的方向露出了一个惯有的懒散笑容。“发现的太慢了。”

……是的，他一定会自己找上门的。

没错。雷欧纳德他可从来不是什么会在原地等待的类型啊。

当初我被强行脱离游戏世界，却被他强行打破规则主动找上门到时候，不就该知道这个男人要做的事情，从来没有做不到的吗。

不过他现在出现在这里，比起感动，我忍不住想起另一件让人担心的事情。

“雷，麻烦你记住一下，这里是二十楼，不是二楼。”我扶了扶额头，顺手把门关上后落了锁，习惯性的提醒了他一句。

真的，我好怕他会重复第一次为了救我，而一个人直接到住院部空手翻到三十多楼的来找我的场景，等我了解情况的时候简直魂都给他吓没了，幸好当时只有我在场，而且他也十分谨慎，没有被其他人看到。

以他的武力值放在现代简直就是开了挂好吗？更可怕的是任何在碰到与我相关的情况下，他总是会先以我优先，而忽略了这是个和平世界是扛不住他真正实力的事实。

“哦，我这次可不是爬楼上来的。”雷欧纳德一句话就洗清了自己嫌疑，他说的十分有理有据。“我记得你说过你的办公的楼层，就直接过来问了一下这层楼的护士，说来找你，然后一群小丫头们好像认识我，十分友好的告诉我，你在做手术，还很体贴的告诉了我你办公室的位置，我就自己进来先等着你了，反正你设密码的习惯都是一个样。”

……难怪那些小护士在路上对着我笑的那么奇怪，原来她们是知道雷欧纳德来找我啊。不过也不意外，毕竟我和他的合照一直都摆在办公桌上，来过我办公室的人都能看到，所以医院里大部分的人都是知道我有一位同性的恋人，而且他的特征也很好辨认。

“你的工作不要紧吗？”我记得他给我回的短信里，说他在处理一件很麻烦的事情，这么快就搞定了。

“你确定还要问我工作？”雷欧纳德一挑眉，我顿时警觉的老实闭了嘴。

咳，和我正常的工作不同，雷欧纳德是个很随性的人，他来到这个世界后，什么有兴趣的都尝试做了一次，无论他在哪个领域都做的非常出色，然后他会觉得没有挑战性，或者是和我分开太久的工作，就会让他失去兴趣，然后不断更换新的工作。

不过他很喜欢做一些惩恶扬善的相关工作，自从他知道这个世界也有拥有佣兵这种职业后，就自己去注册了一个，用伪装的身份偶尔去玩玩，而自己真正的身份则是什么都可以做的随性工作者。

……别看他这样随意又无所谓的状态，实际上他已经在佣兵界成为了传说级的人物啊！

而有时候我才庆幸自己不是什么普通家庭的孩子，身边的至交好友也不是什么正常的存在，否则就他刚开始到这个世界里喜欢到处作死拉仇恨的能力，我想动手给他抹平尾巴都很难的。

不过说真的……我看着雷欧纳德纳德今天的着装，心里忍不住感慨道，他真得很适合穿现代的服饰呢。尤其是各种帅气又有特色的衣服，本身他就是个衣架子，撑得起来各种服饰。不过他本人依旧很不喜欢束缚过多，所以就算是在现代。他也更喜欢穿风衣、迷彩服、马甲、皮夹克、牛仔裤、军裤、马丁靴、跑鞋、任何军用款都是他的最爱，这种实用性高，又耐穿的款式。

而在家里的话，就喜欢穿t恤和牛仔裤……夏天就特别喜欢打赤膊，露出让我羡慕不已的各种肌。

某种程度上是非常随意了。

但今天他似乎稍微穿的比平时要正式一点，上身居然是衬衫，张开的领口没有系领带，下身是一条黑色的西裤，连鞋子都是皮鞋啊，而我看到他背后压着的应该是他脱下了不就的西装……别说是稀奇了，简直是罕见呢。

“你这是特意回家换过衣服了吗？”我忍不住好奇的追问了一句，他会乖乖穿正式的衣服，比他乖乖在家里不出去折腾要难多了。

“嗯哼。”雷欧纳德随意应了一声，看我还是一脸好奇，干脆将领口的扣子全部打开了，又多解释了几句。“我今天打算过来的时候，好像听谁说来着？上医院得穿得稍微正式点，否则大门都不让进……避免白来一趟不得不潜进来后被你说教，所以就干脆换了这种类型的衣服，一劳永逸。”

“…那还真是辛苦你这么体贴了。”我除了这么说，也不知道怎么表示自己无语，虽然我记得并没有上医院还需要要穿正装的这种规定，但雷欧纳德难得记错一次，我就暂时不要纠正他好了……

当我刚走到办公桌的边缘，他就忽然伸出手，一个眨眼，我已经被他搂进了怀里。

“你确定这么见到我，想说的只有这些么？”

“雷，我想你。”我毫不犹豫说道。

“……喂喂，你这是袭击啊。”雷欧纳德眯起眼睛，声音里却是带着一丝无奈和宠溺。“算你先赢一局。”

我没说话，直接伸手揽住了他的颈，将脸埋在他的怀里去聆听他的心跳声。

这就是我最想做的事情。

雷欧纳德似乎早就猜到我会这么干，也没有说什么，只是伸手一下下抚弄着我的头发，就像是一直以来那样。

……真好啊，这种安心的感觉。

…………

………

“有个工作狂的恋人的我真是太可怜了吧？”雷欧纳德已经完全适应了这个世界的一切，甚至还学会了很多连我的都不太熟悉的领域，导致现在我有时候反而会被他牵着走，他故意扬起一脸坏坏的笑。“我可是猫啊，一直放置而不好好安抚，会随时袭击主人的哦？”

“咳……”我觉得他这种恶意卖萌的行为不能可取！

“你很久没摸我了，不开心。”雷欧纳德不知道何时已经解开了我白大褂，手也伸进了衣服里，开始一寸寸的摸索了起来。

“雷！”我被他偷袭的行为脸红心跳了。

“不补偿我吗？”雷欧纳德舔着我的耳朵，声音里满满的色气。“心情糟糕的我，可是会使坏的……嗯？”

“会……会有人进来…啊！”

“不会。”

“嗯……别玩、唔——那里啊……嗯！”

“听不见。”雷欧纳德的声音充满了恶作剧后的得逞，他故意咬了一下我的耳垂，阵阵触电感。“大声一点……

“！！！”我不敢置信的瞪大了眼睛，他居然……

…………

……

快感来的太急促，我几乎用上了所有的自制力才没有失控喊出来，五指紧紧揪住了他的衬衫，将原本就不是很平整的衣服弄的更加皱了，但他丝毫不介意，他胸前的扣子已经全部被我无意识扯开了，露出了刚才我失手留下的划痕，红色看起来真的是太……太色……情了啊！

……虽然从来没有说过，但其实我也喜欢在他的身上留下自己的痕迹呢。

咳咳咳，不要在想了！

“不会以为这样就满足我了吧？”他舔着手指，笑的更加危险又性感。

“别……欺负的我太过分了……”我红着脸，咬咬牙。“这里是工作的地方……”

“意思是回家的话，我就能随便欺负的更过分一些了？”他又开始偷换概念了。

“……”才不要回答，反正怎么都是他有理。

当年我啥都不懂，很多时候被雷欧纳德戏弄的时候完全没有当真。

导致事后我被他坑的有多欲哭无泪。

他最擅长的就是给我铺垫陷阱，然后看着我傻傻的跳进来，然后把我吃抹干净。

雷欧纳德不知道何时已经解开了我的衣服，整个胸口都暴露在了他的火热视线之下，我僵直着身体，好像现在只能够听到他呼吸加重的声音，和自己开始不受控制乱跳的心脏声。

无论和他多么亲密，面对雷欧纳德的时候，我始终都是会忍不住脸红心跳，为他的一颦一笑而牵动心神，哪怕他什么都不做，只是用目光中的情意看着我……都会让我无法冷静下来，但我的性格始终过于容易害羞，无论我们的关系如何亲密无尽，我面对雷欧纳德的举动还是会感到不好意思。

自从我懂了那份朦胧的感觉是情意，然后对雷欧纳德坦诚与接受。

他对我的占有欲和掠夺就再也压抑不住了。

…………

……

雷欧纳德说，他最喜欢看着我在他的身下，哭着喊他的名字，无论是视线里，脑海里，声音里，我能想到并且呼唤的，只能是他。

…………

……

“雷……”我失神地喊着他的名字，却能感觉到来自颈部的吻更加热烈了起来，他吸吮的力道很深，似乎想要每一次都留下很久都不会散退的痕迹。

…………

………

我早已经忘记了门到底有没有锁好，浑身都因为雷欧纳德的一举一动而喘息不已。可能他比我还要更加熟悉我自己的身体，每次触及我的要害，我都会忍不住抖个不停，然后想要逃避，但他绝对不会给我任何机会，更加凶狠的掠夺城池，一步步占有我的身体。是的，除了瘫在他的怀里喘气，我什么都做不到。

…………

………

这种过分的活动一直持续进行到了晚上，他才终于良心发现，结束了对我的坏心眼。

我扶着腰，一脸哀怨的看着吃饱喝足盯着我时刻蠢蠢欲动的雷欧纳德。

在此期间都没有人来打扰我，这让我更加确定了他是有预谋的，并且杜绝了一切会出现的意外。

要不是我再三说今晚一定回家，他肯定不会这么快就放过我的。

“雷……”我红着脸，主动吻了吻他的唇。“情人节快乐……想要什么礼物吗？”

那双眼睛一瞬间又变得危险了起来，但雷欧纳德还是哑着嗓子再我耳边回了一句。

“无论多少次，我想要的只有你。……这个问题千篇一律。”

“可我已经是你的啊？”我窘迫的说道。“哪有总是送我自己的……”

“是啊，昨天是，今天是，明天也是。”雷欧纳德理所当然的说。“每一天，你都是我的，也只能是我的。”

……这种告白无论听多少次都好有冲击力好吗！

大概一辈子都不会听惯的。

雷欧纳德忽然又吻住了我，这个吻很深，让我有点喘不过气来，但我感觉他捉住了我的一只手，随后我发现无名指被套上了什么东西，我想去看，但注意力全在与他缠绵的深吻上。

直到我们结束这个吻后，我低头一看，整个人都呆住了。

是一枚银戒。

这不是普通的银戒指，上面盘旋的花纹正是我们两个名字的拼音。

它对我和雷欧纳德都有着难以言喻的特殊含义。

之前因为一些意外导致毁掉了，连系统都无法修复，这让我难过了很久，也不想在找其他代替品。我却真的没有想到，它会再一次带在我的手上。

雷欧纳德之前说要做很重要事情，就是为了修复它吗？

还在今天这个特殊的节日递到我的手上，让我重新拥有了它。

……可恶，他果然最知道如果攻略我了。

“只要我想要做的事情，就没有做不到的。”雷欧纳德笑着说。“我很厉害吧，嗯？”

“…对啊。”我搂紧了他的脖子，眼中浮现点点水气，感觉嗓子都有点在发抖，感动的无法言喻。“雷是最棒的。”

“那里棒？”

“…………”

忽然不想和他说话了！分分钟就能开黄腔真是让人承受不住啊！

雷欧纳德你把我的感动还回来啊！每次以为他能正经一回，立马就开始不正经起来了！

可能是我的表情让他心情更好了，很快他又从口袋里摸了什么出来。

“给。”

雷欧纳德将属于他的那枚递在了我的手心里，我没有任何犹豫替他也戴上了。

大手便与我十指相扣了起来。

这让我又想起了我们第一次这么做的时候，那时候定下的约定。

无论许下了多少承诺，他全部都做到了。

……………

………

……

“雷，你这是在求婚吗？”

“是啊。”

“这、这么直接吗……”

“难道你还有其他的选择？”他的语气一瞬间危险了起来。“家猫不如野猫香吗？”

“……不，没有！”求生欲让我连忙否认。

“或许，我真该每天都榨干你的精力啊……”他摸摸下巴，像是做出了什么重大的决定。

“…不要了！回家啊！我们今天真的要回家啊——真的不要了啊！唔——！”

不知道何时嘴里含着他伸进来的两根手指，轻轻拨弄我的舌头，让我没办法好好说完一句完整的话。而雷欧纳德自己却在一下一下舔着我的锁骨，迎上我充满诉控地目光，他笑的无害极了。

“我保证——12点之前，我们一定会到家。”

………………

………

骗人，根本来不及……

眼睛再次被生理性的泪水占据，我除了被快感再一次支配，已经没有多余的力气在吐槽他了。

目光无意间落在的无名指的戒指上，心里却是被瞬间充满了的爱意。

…………

……

我爱他。

…………

……

果然猫科动物不能放置太久，否则下场超惨的。

……回家以后在想办法安抚吧？

【现代情人节番外——雷欧纳德的场合end】

**********************来自一个恶搞的彩蛋场合************************************

【所有人都成为一家人的结局场合】

“我觉得除了我们两个人以外……其他人都是多余的存在，对吧？”

“小主人，这个世界杀人犯法吗？唔……那就得想办法毁尸灭迹了。”

“…哼，赢的留下，输的自动滚。”

“你们！都放下武器！别冲动——啊啊！这是我家！不准拆房子！啊！不准使用剑技！魔法也不行！等等……席德尔你不可以飞出去！会被导弹打下来的！雷欧纳德！塔克斯！你们把剑都给我收起来啊！现在二十一世纪，要管制刀具的啊！”

………………

…………

……

“……系统，我后悔了，能不能麻烦你把三个人都给我打包麻溜的送回去……”

“这个世界配不上他们，真的，我是一个守法的公民……”

“要不然的话……我还是回去吧，为了世界和平，我选择牺牲自己……”

“呜呜呜……这日子没法过了！”

“系统！我要去拯救世界，你快点把我带走啊！”

【系统：货已寄出，概不退还。】

“我警告你们！都给我老实的坐下来！！！”

“今天我把话放这里了，谁在敢乱来，我……我就重新当勇者！我要去别的新世界！”

“…………你，你们干嘛！我开个玩笑而已。”

“不不不我在别的世界没有什么在意的对象啊！啊？女生？不可能啊！男的……当然会有啊！”

“说了都是误会啊！我除了你们真的没有……”

“………可、可能……或许？被误会了？”

“啊啊啊我错了！别啊！啊啊啊啊————！！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229470"  chaptername="44、GAME.001情人节番外01">加入书签</a>
</div>
