    季明舒还在想些有的没的,岑森却已箭在弦上不得不发。

    咔——！

    金丝雀孵蛋记，正式开始录制。

    次日清晨醒来，季明舒双目呆滞地望着天花板,望了近五分钟,眼神游离涣散。

    昨晚她又是参加活动又是回家应付岑森的,累得宛如一只死雀，按理来说应该一沾枕头就睡个不省人事，可她统共没睡几个小时,这几个小时里还在不停做梦。

    梦里她生了只小崽崽,也不知道是男是女，长相模模糊糊，从旁人的夸赞中可以推断出稍有几分可爱。只不过她生下来的这可爱崽崽有点气人,集聚所有熊孩子的坏毛病于一身,顽劣不堪还毫无悔改之意，三分钟能把人气晕两分半。

    就在她衣不解带素面朝天在家带崽的时候,忽然又惊闻噩耗——岑森出轨了！

    梦里那种得知岑森出轨晴天霹雳的感觉实在是很难形容,比当初她误会岑森出轨某张姓十八线时深刻太多。

    而且这梦还挺全须全尾，等她真情实感消化完这一噩耗,又马不停蹄给她安排了一场岑森回家摊牌的名场面。

    岑森回家摊牌时,穿一丝不苟的名贵西装，站在客厅连坐都不愿意坐，只双手插兜,径直向她提出条件。

    其余条件季明舒也记不得了，只记得岑森说孩子归他,没有任何商量余地。他用的是那种以前很熟悉现在却很陌生的冷漠口吻，眼神坦然且冰凉。

    梦里她怎样都无法接受现实，天塌了般,直接进入世界末日。她很没有尊严地问岑森为什么，岑森也只是一脸不耐，以至于醒来后，她好像都还能感受到梦里那种伤心绝望和不可置信的意难平。

    “怎么了？”岑森刚醒，见她发怔，下意识便将她抱回怀中，声音低醇沙哑。

    明明只是三个字的简单问询，却又带着不加掩饰的亲昵，和梦里冷漠绝情的岑氏森森判若两人。

    季明舒找了个舒服的姿势蜷进他怀里，冰凉手脚开始回温，闷闷地咕哝了句，“没什么，做噩梦了。”

    岑森也没多问，亲了亲她的头发，“还早，你再睡会。”

    季明舒“嗯”了声，环在他身上的手臂不自觉收紧了点。可没过一会，她又忍不住戳着岑森胸膛小声说：“我梦见我生小孩后，你出轨了。”

    岑森稍顿，下意识以为她这是不愿意生小孩编出的幼稚借口，默了两秒，还是顺着她说了句，“那我们不生。”

    “我不是这个意思，我是真的做梦了！”季明舒戳得更重了点儿，解释道，“我梦见你出轨之后回来找我摊牌，连坐都不愿意坐，就站在客厅里跟我讲什么财产分配，还有孩子必须归你之类的……”

    季明舒不停碎碎念，念到最后还狐疑地猜测了句，“我该不会是有什么预知未来的能力吧你说，很多小说里都这么写的。”

    岑森沉吟片刻，反问：“小说里不是还写挖肾挖心抽骨髓么。”

    季明舒默了几秒，“好了你别说了。”

    这一话题因岑森翻黑历史被季明舒主动跳过，她有一搭没一搭说了些别的，手指还在他胸膛上闲闲地画着圈圈。

    忽然，她想起件事，“对了，君逸雅集那个设计稿，什么时候出结果？”

    岑森：“应该是今天下午，我行程结束得早的话，会去旁听项目组的比稿。”

    季明舒意味深长地“噢”了声。

    岑森不接话，只同样意味深长地看着她，一副“如果你贿赂我我可以考虑暗箱操作”的样子。

    季明舒稍稍挣扎了下，还是决定牢牢守住自己的节操，推着岑森催他起床。

    岑森轻笑了声，倒也没缠。

    ------

    到公司后，岑森一切如常，边喝清咖边处理堆积如山的文件。只不过处理到一半，他不知想起什么，忽然摘下眼镜，拿起眼镜布慢条斯理擦着，又叫来周佳恒，“让文律师来一趟。”

    周佳恒稍顿：“是。”

    文律师是岑森的私人律师，只处理他的私人财产问题，一年也难得出现几次，忽然叫来实在是有点莫名，周佳恒一时竟也猜不透岑森的想法。

    半小时后，文律师到达君逸总部六十八楼。

    岑森开门见山温和道：“文律师，我想取消之前和我太太拟的那份婚前协议。”

    文律师没太懂他的意思，迟疑道：“您是想变更一些条款么。”

    岑森：“不，我是想，让我太太合法共享我婚前婚后所有财产。”

    “……？”

    让太太合法共享婚前婚后所有财产？

    文律师听是听懂了，但有点不敢相信，满脸都写着“您难道是被下蛊了吗”？

    他之前经手过很多身家不菲之人的婚前协议，大家都是想方设法为自己保全最大的利益，包括岑森和季明舒那份婚前协议也是如此，可这样要求重拟协议把自己的身家往外白送的他还真没遇见过，实在是有点匪夷所思。

    可岑森神色如常，手肘微撑桌面，十指松松交握，又道：“另外我希望重新拟定一份，如果夫妻双方在婚后有婚外情相关财产该如何补偿分配的协议，比如说如果我有婚外情，那我净身出户，类似这样的条款。”

    “……”

    这蛊还下得不轻啊。

    文律师在心里捏了把汗，委婉确认了几遍，得到肯定答复后，又了解记录了岑森的相关诉求，并一一告知这些诉求可能会带来的相关后果。

    岑森毫不犹豫应声确认。

    文律师虽然琢磨不透岑森到底是怎么想的，但他只是个律师，也清楚自己没有立场对当事人的决定多加置喙，于是便按吩咐行事，回去准备合同。

    等人走后，岑森一个人坐在办公室，靠在椅背上回想今早季明舒所说的梦。

    其实很多时候他都知道自己做得还不够好，所以他在想，是不是因为自己做得不够好，才会让季明舒时至今日还担忧他可能会婚内出轨。

    但他也没什么经验，不知道自己还应该做些什么才能给季明舒一份足够的安全感。思来想去，好像他力所能及的也就只有在物质上给予更多的保障。

    周佳恒适时进来送文件，并提醒他今天中午还有应酬，是时候出发了。

    他“嗯”了声，又问：“君逸雅集的客房设计比稿会是几点？”

    周佳恒看了眼时间安排表，“下午两点。”

    岑森略略点头，不置可否。

    ------

    季明舒的设计稿件是直接打包发到了君逸雅集项目组负责人的邮箱。

    负责人原本拿不定主意，不知道该如何对待总裁夫人的这份稿件，总感觉一个不小心就要卷铺盖走人。

    他有意向上面探话吧，上面也没人肯给他一个准信儿，就连周佳恒这小老弟也满口机锋，根本搞不明白真实意图。

    他为此头着急上火了两天，临近比稿，他按捺不住提前看了眼稿件——顿时觉得自己是瞎操心了。

    他可真是小看了总裁夫人，就这设计质量，不用他头秃肯定也能入选。

    “……我觉得052号‘B612星球’主题的设计也很不错，小王子和玫瑰花这个大众熟知的童话故事首先就做了一个很好的背景铺垫，设计师给出的设计理念也和她给出的具体方案、设计背景很贴合，有种非常灵动自然的和谐感。

    “另外从运营角度出发，我们君逸雅集所面对的顾客群体中，有相当一部分是年轻女性，包括之前运营那边做的网红酒店推广预案，受众都很明确，那这份稿件，其实是有命中我们这一部分顾客群体的。”

    比稿会上，负责人正在挑选自己比较满意的设计稿件。

    岑森推了饭局后续的高尔夫邀约才能半途赶来，可他表现得仿佛只是路过随便听听般，坐在一旁示意大家继续，安安静静的，由始至终都没发表自己的意见。

    只不过负责人还是细心观察到，052号作品展示3Dmax设计效果图时，岑森扫了眼，目光便定住了，还几不可见地露出了些微笑意，负责人顿时心下大定。

    第一家君逸雅集目前初步预计配套六十八间套房，走的是个性化高端路线。除却先前直接定下来的二十三位知名设计师，剩下四十五间客房设计全部出自这次的青年设计师比稿。

    比稿中途虽因个人品味不同稍有争执，但大家最后还是统一了意见。

    岑森什么也没说，也没什么表情，有人还担心这位大boss对结果不甚满意，负责人却很高深莫测地说了句，“你懂什么。”

    ------

    另一边，季明舒记挂着比稿结果，又怕打扰到岑森工作忍着没问，只能眼巴巴地盯着手机，心想如果通过项目组那边肯定会给邮件回复。

    可坐等右等她也没等来邮件，心里不禁有些没底，就连逛街都没什么精神。

    蒋纯不是很理解她那点儿身为设计师的气节，只觉得她作得厉害，还振振有词劝道：“不就一间客房嘛，他岛都给你买了，你态度强硬点儿非要参与设计他还能不让你干？”

    “你说你矫情什么，丑就丑点儿比不过就比不过，大不了那间套房以后不对外开放，以后就作为你这位总裁夫人的私人套房辣你自己眼睛这不就皆大欢喜了？”

    “……”季明舒越听越觉得不对劲，“你会不会说话？”

    蒋纯满脸都写着正直与无辜，还觉得自己说的都是大实话。

    季明舒上下打量她两眼，又停在她手里吃了一半的肉松小贝上，鄙视道：“吃都堵不上你的嘴！”

    正当蒋纯想要反驳，季明舒的手机忽然震了震，是岑森打来的电话。

    季明舒比了个嘘声手势，清清嗓子赶忙接听，“喂。”

    岑森问：“你在哪？”

    “我和蒋纯在外面逛街呢，你下班了吗？那个……那个比稿结果怎么样？”季明舒还是没忍住直奔主题。

    岑森已经到家，见她不在才打电话问询，这会儿他正翻到自己前两天没找到的笔记本，稍稍一顿，应声道：“我不知道你的设计稿有没有过。”

    季明舒略感失望地“噢”了声。

    岑森垂眸，发现自己笔记最后一行“未尽事宜下次约会以待补充”的下面画了个箭头，并多出了两排小字——

    补充1：不要再看4D电影

    补充2：多叫明舒“宝宝”。

    他忽地轻笑，又说：“不过有份B612星球主题的设计很惊艳，是这次得票率最高的方案。”

