    坐在幻化出来的神座上，盯着已经恢复平静的本源海，秦寿却一时之间不知道下一步该怎么走。

    之前是准备测试一下实力后，就将泰坦权柄提升到极限，然后晋升成强大神力，成为这宇宙中最强的一批人之一。

    但现在这个计划，好像行不通了。

    万年的时间，实在太过于漫长了。

    以前没想那么多，觉得在蓝星内部肯定很安全，将亚空间万年时间换算成现实时间也就三十年不到，秦寿这么短时间肯定不会出现什么问题。

    但现在知道了蓝星周边的情况，又对某些问题产生了过度的思考，让他觉得这时间线的跨度，又有些太长了。

    人生也就短短几十秋，这时间，说短，确实不短。

    略显蛋疼的揉了揉脑壳，秦寿准备回去后，着手对混沌海进行探索。

    现在仅凭维度之力，已经可以跨越晶壁系壁垒，虽然消耗有点大，但也说明秦寿已经可以实时跟晶壁系外的分身联系了。

    可这想法在脑海中回荡了几圈过后，嘴最终还是将其放下了。

    不说混沌海之中可能会遇到的危险，其他晶壁系里边，难道就不会发生战争了？

    现如今的宇宙还好，已知的最强者，也不过是强大神力。

    可到了外界，那就不一定了。

    神上神阶位就不说了，伟大神力肯定少不了。

    在那种存在眼前，秦寿可没自保的自信，还不如在如今这个宇宙之内找个地方苟着。

    至于苟的地方，秦寿在这短短时间里已经想好了，那就是晶壁系的壁垒之内。

    他准备在无边的壁垒之中，让塔姆开辟一个不存在吞噬法则的区域，然后再在这区域的亚空间之内，开辟一方维度空间，把神域塞到里边。

    在没有晋升伟大之前，他就准备苟在壁垒中不出去了。

    虽然以前本体也从来没迈出过神国一步，但蓝星意志总能找到他的痕迹。

    秦寿不信这次将神域迁移到晶壁系的壁垒之中，再隐藏到维度空间之内，蓝星意志还能找到他。

    他不知道蓝星意志有什么打算，也不想知道祂有什么打算。

    这一身超凡之力，起始点在蓝星身上，这具身躯，也是从小在蓝星长大，若非必要，秦寿也不想跟蓝星意志翻脸。

    至于说蓝星意志将蓝星人族培养起来是有某种目的，那到时候就要看各自手段了。

    将关于之后的机会起了个底以后，秦寿便将意志收束回了神国之中，随即开始搬迁神域。

    过程很顺利，就如同之前将神域迁移出蓝星意志蔓延范围之内一样，这次秦寿将神域迁移出蓝星范围，也没有收到任何阻挠，这让秦寿一度认为自己是不是多心了。

    可想到宇宙中的势力划分，秦寿还是不带有任何留恋的开始将神域朝着晶壁系壁垒迁移。

    至于蓝星意志范围之外，秦寿则是什么都没留下。

    嗯，什么都没留下就过了，秦寿还是将蓝星用于联系自身的令牌给留在了维度空间之中。

    他也不怕自己跟蓝星以后就这样断了联系，毕竟还有不少信徒正在为蓝星征战，他随时可以通过信徒的视线了解蓝星内部所发生的一切。

    至于这些信徒，秦寿并不准备将他们也带离蓝星。

    一是数量太多了。

    千兆计数的信徒，而且其中真神，半神阶位存在茫茫多，一个神域可养不活这么多信徒。

    再则是因为蓝星意志。

    虽然现在感觉蓝星有点不对劲，但这也只是感觉而已，一切都是秦寿自己的猜测，事实如何，还有待商议。

    这种情况下，将所有信徒都迁出蓝星，这不摆明告诉蓝星意志我发现你有问题了？

    这种情况下，要是蓝星意志没有问题，也会被秦寿整出问题来。

    而且自己那些眷族就算死了也能借助维度空间复活，万一蓝星真的有问题，放在那里干扰视线也是蛮不错的。

    时间流逝，现实时间转瞬间便过去了三年。

    而秦寿也是借着维度的力量，将神域迁移到了晶壁系壁垒边上，接下去，就是要让神域进入晶壁系壁垒了。

    对于这一件事，秦寿此刻却有着轻车熟路的感觉。

    因为在此之前，秦寿已经迁移了三方壁垒附近的位面，将其扔到晶壁系壁垒的压控之中。

    三方位面分别是微型位面，小型位面以及大型位面。

    测试结果很顺利。

    晶壁系内驱散的吞噬法则区域不需要很多，甚至只要一丝微尘般的空间，秦寿就可以锚定坐标，开辟一方维度空间。

    然后通过维度间的联系，秦寿就可以把位面顺利的迁移到晶壁系壁垒之内。

    这中间的过程，简直丝滑的让秦寿有点不敢置信。

    不过再怎么难以置信，神域还是得搬迁的。

    按照之前尝试成功的方法，秦寿顺利的将神域迁移到晶壁系壁垒之内后，便坐在神国的神座上开始发呆。

    这三年现实时间里，除了测试迁移神域的可能性之外，秦寿也并不是什么都没做。

    比如在蓝星周边寻找虫族的痕迹，又比如进入其他世界，直接强行探查世界意志的记忆，更进入过拥有强大神力能级的文明，伪装成土著以后，探查虫族文明的痕迹。

    结果他发现，事情的复杂程度，可能远超他的想像。

    首先是世界意志的问题。

    不说全部吧，但是百分之三十的世界意志，都有将世界化为身躯，自身成就真正生灵的打算。

    这这概率就挺离谱的。

    意味着如果世界意志真的可以成功的话，那这个世界，将直接减少百分之三十的可居住世界，简直不要太夸张。

    其次是虫族。

    秦寿寻便蓝星周边，也没有发现虫族的痕迹，倒是蓝星内部有神祇在培养虫族类信徒。

    而且因为虫子吃得少，生得多，好养活的原因，大力培养虫子的神祇还不在少数。

    不过经过调查，秦寿也发现了蓝星确实存在某种问题。

    那就是祂成长的痕迹，太有迹可循了。

    在各个阶段，蓝星都有着势均力敌的对手，就好像有人刻意将这些敌人送到蓝星众神面前，让他们进行打怪升级。

    真实的世界，哪有这样的好事？

    像秦寿这样，在不顺心的时候一巴掌拍碎顶级位面，才是世界的真实。

    至于伪装成土著，在那些个强大文明里，秦寿也探查到了关于一些虫族的信息。

    那就是在两百多年前，虫族突然就停下了对外战争的步伐，只是偶尔掀起几场大规模的战争让世人知晓他们的存在。

    跟以前隔三差五进行大规模战争的频率，差了不知道多少。

    而两百多年前，也是蓝星出现超凡之力的时候。

    这里边的关联，秦寿用屁股都能猜出来，就是不知道虫族将一群蓝星神祇培养出来要干什么了。

    摇了摇头将心中的思绪放下。

    有些东西，多想无用，毕竟只有实力才是唯一。

    若是此刻是伟大神力，那秦寿哪里需要考虑这么多？

    但凡阴谋诡计，那只有在同阶位中才能产生效果，若是碰到的至强的力量，那一切计谋，都不过是纸老虎罢了。

    待着这样的想法，秦寿收敛了一切心神，开始晋升强大神力。

    三年现实时间，神域时间便过去了一千多年，这么多时间完全足够将泰坦权柄领悟到极限了。

    至于维持神域运转的能量，也早就已经准备充分了。

    这么多年时间里，秦寿每天都会薅世界以及壁垒的羊毛，采集无数世界之尘后将他们做成源珠后投放到宇宙空间之中。

    现如今秦寿每天可以获取到的世界本源，那都是以兆数计算的，单品自己一人根本就用不完。

    甚至当秦寿融入泰坦权柄的根源以后，神域中的时间加速已经不再是三百六十五倍宇宙时间，而是直接变成了千倍数。

    现实一年，神域直接过去千年。

    若不是再将时间加速有着神域陷入崩毁的风险，秦寿觉得凭自己的能量获取速度，还能把时间加速再快个一两倍。

    随着秦寿沉浸到权柄的根源之中开始晋升，在外征战的泰坦们好似受到了什么刺激，战力纷纷暴增。

    特别是那些子神系的系主，在权柄权限没有提升的情况下，战力却以倍数开始增长。

    这是泰坦权柄的反馈。

    秦寿晋升强大神力，对泰坦权柄也是一个极大的增强，而作为泰坦种族，种族权柄增强后，那就代表着泰坦种族的本质增强。

    本质强了，自然实力也就强了。

    至于那些子神系之主战力翻倍增长，那是因为作为泰坦种族的高层，他们获得的好处自然也会比一般的泰坦多上一些。

    不提战力暴增的泰坦们，秦寿在再次进入泰坦权柄根源的时候，发现现如今的泰坦根源跟之前还是有很大的变化的。

    整个泰坦权柄的根源之地，其实是由两部分组成的。

    第一个自然是泰坦权柄根源，其是泰坦这个种族权柄的根源，是核心。

    第二个，则是围着这核心转动的各种行星。

    这些行星，代表着各式各样的泰坦附属种族。

    就好比现如今秦寿收下的各种泰坦。

    毁灭泰坦，机械泰坦，星魂泰坦，世界泰坦等等等等，都可以在这些行星上找到他们的痕迹。

    随着这些泰坦的成长，围绕这核心转动的行星所散发的气息以及光芒也就更将强烈。

    甚至在秦寿进入权柄根源的一瞬间，都可以感觉到权柄的力量在为他的到来而欢呼。

    这是之前所不曾有的待遇。

    随着将意识再次沉浸如权柄根源的核心之内，权柄所反馈的信息，也不期而至。

    信息有很多，但秦寿最关注的，还是从强大神力晋升成伟大神力的要求。

    毕竟从高等神力晋升到强大神力都有要求，强大神力晋升到伟大神力，秦寿不相信只要权柄权限获取度达到就可以。

    事实也如秦寿所料，强大神力晋升伟大神力，确实有着难度极高的晋升要求。

    这也是一般神祇做不到的，甚至是越靠后，可以晋升成功的可能性就越小。

    而强大晋升到伟大除了权柄权限达标以外，就是要证实伟大这个词语。

    什么是伟大？

    在凡人的认知里，也许舍己为人是伟大，也许舍生取义是伟大，也许杀身成仁、舍己为公等等这些都属于伟大的范围。

    但在法则权柄概念中，这些都不熟伟大的范围。

    在法则权柄的概念中，伟大只有一个含义，那就是诸界咏我名。

    只有强至诸界生灵认可，一提到这个名字，就让那个世界的智慧生灵知晓这个名字代表着的含义，才是真正意义上的伟大。

    嗯，这里的诸界是指晶壁系范围之内。

    众生也只是泛指，只要人数达标同样可以晋升成伟大神力。

    但权柄反馈中并没有具体的人数，也就是在晋升达标之前，神祇并不知道自己差了多少才能晋升，这算是相当难受了。

    同样，秦寿也很难受。

    要知道，这个宇宙虽然没听说过有伟大神力，但强大神力能级的存在没有十万也有八万。

    这些存在无一不在朝着伟大努力，等于秦寿以后直接要跟这些存在对上。

    不能隐藏在幕后，必须之前强刚的那种对上。

    法则可不会承认只会躲在阴暗之地，偷偷摸摸下黑手的存在。

    所以像拥有阴谋，刺杀之类神职的存在，基本上强大神力就是他们的极限了，想晋升到伟大神力基本就是不可能的事情。

    对此，秦寿也没有好的办法，毕竟晋升的规则就放在那里，想要成为伟大，就要走到台前。

    不过这种规则，也不是一点漏洞都没，毕竟他是神祇，还有茫茫多的信徒。

    只要信徒数量足够多，没准都不用对外发起战争传播自己的名字，光凭信徒数量增长就可以达到晋升伟大的条件。

    当然这种事情秦寿也只是想想而已。

    信徒也是需要地方来养的，没有战争，又哪里来的地盘？

    所以以后战争这东西，想来是必不可少了。

    而且战争发起的速度还得快，不然以后蓝星神祇成长上来了，竞争岂不是更大了？

    带着这样的想法，秦寿在权柄根源之中开始梳理权柄反馈过来的其他信息。

    现如今最主要的，还是成功晋升强大神力，其他一切，都得往后放。

