    神都长风街，祝明朗独自一人走在了这并不繁华的道路上。

    他转过头，眺望着相隔不知多少个繁华城景的神庙楼宇，这个距离神庙楼宇也只是一片比较明艳的灯火罢了。

    “莫邪，回来吧，看在她是宓容的老师份上给她留一双能看见这世间善恶丑美的眼睛。”祝明朗对昏暗的夜说道。

    一抹为不可见的红芒闪烁，回到了祝明朗的背部，却又慢慢的消失在了祝明朗的背处，像是隐入到了某个特殊的空间中。

    祝明朗的神识捕捉到了那一双窥望自己的眼睛。

    不是玄戈神，若是玄戈神，她正神气场便不至于那么小心翼翼。

    那么整个玄戈神国还能够通过这样逆天神通看见自己的，就只有那位知圣尊了——她也是预言师。

    可惜，她并不知道弑神者是一位正神，高悬在苍穹之上的伏辰星就像是一只凌厉而霸道的神眼，俯瞰着这个人世间，一旦有犯上者，都会被它盯上！

    像这种送到自己面前来的神识，祝明朗完全可以捕捉，并将它一剑斩灭，相应的预言师宓清浅也会永远失去她的双眼。

    但祝明朗还是手下留情了。

    纯当给宓容一个面子。

    若有下次，祝明朗绝不会心慈手软！

    ……

    方念念租下了一个旧工坊，用来摆放着那些已经收集好的高品质魂珠。

    魂珠的属性最为讲究，阴阳、三脉、四魂、五行、七元……

    方念念在这方面倒是比较细心，而且也熟读了范广重留下的那些手记，在祝明朗来之前就已经按照了这种特殊的序列摆放好。

    祝明朗走了进来，将剩下的那些龙魂珠都放入到了其中。

    “还需要三枚神级魂珠作为灵能的推动，我发现这有点像一个水车，每一叶都有一样不同属性的魂珠连接这水车轴，然后使得整个水车都转动起来，源源不断的将湖水卷入到水渠之中，形成一种持续高强度的灵能灌溉，这个老头子好聪明啊，我一个不修炼的人都觉得这好生厉害。”方念念对祝明朗说道。

    九色珠鼎便算是一种水车动枢，有了它整个灵能体系就可以完美的运转起来。

    “什么升魂法门，以后我们就改叫灵能水车好了。”祝明朗觉得方念念这个比喻也确实更形象一些。

    “其他几个非常稀有的魂珠，是宓容姐姐帮忙找到的，到时候你可要好好感谢她哦，大概给你汇总一下，这一批魂珠一共花了有六个亿金，如果晋升失败，我们赔得血本无归！”方念念说道。

    魂珠的价格一直都非常高，尤其是祝明朗需要的这些高品质魂珠，全部都是神级的，一枚就是四五千万打底，要不是有卫简的藏库补充了一番，还要花费更多的银两。

    “没事，钱就是用来花的，等我到了神将级，就开始去剥削那些神明子，来钱的速度肯定更快。”祝明朗说道。

    事实上，祝明朗觉得近期自己就会有一份福源要来了。

    解决掉了欺师灭祖的华东明，祝明朗能够清楚的看到自己的脑袋上有多了一团紫幽幽的气团，按照锦鲤先生的说法，自己还会有一笔横财！

    “那准备开启咯，我去外面给你望风，你自己要小心，别走火入魔啊，我听说成神是非常容易走火入魔变成脑瘫的。”方念念叮嘱道。

    “这种情况在我到达神主级别之前是不可能发生的。”祝明朗非常自信的说道。

    ……

    招摇天峰的那两个小神子，再加上这华东明的神子级魂珠，正好是三枚神明级魂珠，可以作为整个灵能水神车的推动，祝明朗也注入了自己的神灵灵力，使得这整个升魂法器开始运转！

    正如方念念说的，每一叶摆放一个属性对应的魂珠，便犹如是水车的转叶板，起转动的过程也会带动其他区域的魂珠顺着这样的一个轨迹进行流动，随后整个神都方圆上千里的灵能就像是河池中的水流，被卷入到了这个九色珠鼎之中，开始了恐怖的灵能浇灌！！

    灵能其实也分非常多种，根据它们的诞生出现了一些细分，比如说白天阳光猛烈下的灵气称之为阳灵气，午夜月冷中诞生的灵气称之为阴灵气。

    在雷霆之地中产生的灵气称之为雷灵气，在烈焰熔池中诞生的灵气又叫做火灵气……

    苍龙死后埋入黄土中，产生的灵气又附有苍灵气，古龙战场中被慢慢降解后产生的灵气又叫做古灵气……

    范广重确实是一位奇才，他毕生都在钻研这些灵气的细致不同，并知道如何才可以最大程度的将这些不同的灵气给牵引起来。

    灵气是讲究纯度与级别的，经过了如此详细、层次分明、纯净至极的区分，就仿佛是一块杂玉石经过了层层工序，最终雕琢成了完美无瑕的美玉，天地间混杂至极的灵气被修炼者真正吸纳到身体里并为自己所用的其实非常有限，但若是经过了这种层层筛选，最终流入到身体里，并对应修炼者的阴阳、五脏六腑、经脉穴位，达到的效果是非常显著的！

    锦鲤先生也说过关于共鸣灵链产生的理论，是根据五脏六腑对应不同属性而形成的。

    所以范广重的这个灵能水神车，在祝明朗看来是绝对可行的，祝明朗缺的就是源源不断的灵能来填满自己的灵本之海，他现在不是一个湖泊，也不是一条江河，他是一个干枯的海洋，海纳百川，有多少灵能都吞得下，更何况还是这般纯净高品质的灵能！

    玄戈神国本身就地处富饶之地，阳光充裕、大地平坦辽阔、山林、水源、地藏天材数之不尽，当祝明朗按照范广重手记中的指引找到一个风水宝地，再动用这升魂法器，便真的宛如一个在偌大神国中转动的灵能水车，将神都、浩雨林、青空原、百蓝河这些圣地的灵能全部引到自己这里，并灌注到了奉月应辰白龙的身体中。

    若此时有人开启望灵之眼，便可以看见整个神都出现了五颜六色的灵彩天河，它们在琼楼玉宇之上洋洋洒洒，组成了一幅极其壮丽的彩河天图！！

    “悠~~~~~~~”

    奉月应辰白龙在灵域中，嗷嗷待哺的它接受这灵能的浇灌，身躯更宛若是皎洁明月，不断的焕发着圣洁神辉。

    它在借助这股能量冲击神龙将，原本到了神明境界，每突破一个阶层都可以看到一条枷锁，但命格高的龙是不存在这样限制的。

    白岂不需要打破束血脉枷锁，它要做的只是一鼓作气，就像是狂风呼啸的九天，从这一重天冲击到另外一重，倘若撞得不够高，很容易就被那里更恐怖的风鞭给拍打回来，意志力与神魂不够强大，也会在那里更可怕的风怒暴雷中粉身碎骨……

    只是，对于白岂来说，这一切都算不得什么，它本就属于这九天天龙，自诞生以来便一直在朝着这个高度振翅，喧嚣的低空、浑浊的下天，都不属于它的长栖之地！

    浩瀚的灵能似漫天彩河，源源不断的灌入。

    奉月应辰白龙顺利的突破了神龙子级别，进入到了神龙将。

    让祝明朗非常意外的是，白岂不仅仅冲破了下位神龙将级，竟一下子抵达了中位神龙将，仿佛这就是天命之龙，对于其他生灵来说存在着极大失败可能的升魂之法，对它来说却一次成功，甚至还多突破了一个阶段的修为！

    中位神龙将修为，上升了好几个层次！

    而且像白岂、阎王龙这样至高血脉的龙，往往是可以展现出超越自身修为级别的实力，同级别的更可以做到碾压！

    所以白岂这中位神龙将，其实已经可以在神将中称王称霸了，只要不是神主级别，都敢与之叫板！

    “范老头，你这法门强啊，可惜太早入土为安了，不然我的神主级别都有望了！”祝明朗心潮澎湃，没有想到范广重的这个法门确实有效。

    难怪范广重的那些不入眼的徒弟如今都混得风生水起，掌握一点灵气分门别类的皮毛，便可以领先同级别的人，甚至轻松超越他们，修炼神速！

    没有想到一个垂暮的守山老头竟送了自己这么一份大礼，有机会一定要再去一趟那荒草萋萋的楼龙宗，在老人家墓前敬一杯好酒，按照祝明朗原来的规划，自己要迈入到神龙将少说需要三年，这三年还要不断的找寻庞大灵能天脉……

    “悠~~~~~”

    白岂发出了一声警觉的啼叫声，示意祝明朗附近似乎有强大的气息在靠近。

    “可能动静太大了，毕竟是一下子卷走了神都这么多灵能，我们先撤，没有必要过早暴露我们的实力。”祝明朗对白岂说道。

    收好了东西，祝明朗让白岂吐一口龙息，将这个旧工坊给摧毁，然后迅速的隐到了神都的繁华之街中。

    范广重有说过，这种法门开启是很隐晦的，一般情况下神明都察觉不到灵能大规模的朝着一个地方涌动，但也不保证一些拥有望灵神眼的人，他们还是可以注意到这一点。

