    小陆霞哭哭啼啼了好一阵，哭成一个泪人，席恩娜和陆婷安慰半个小时才安慰好。

    她倒也有两张奖状，都是“三好学生”，只是与她姐姐一比……

    显然就没有可比性。

    看着两个小丫头乖乖坐在办公桌对面的两张皮椅上，享受起美味的零食，席恩娜掏出手机, 含笑走到门外的走廊上。

    【李丘泽你还活着吗？】

    女孩将手机的收音口靠近红唇，不咸不淡地发出一条语音。

    杭州。

    李丘泽悠闲躺在空调房里，旁边安睡着一个长着漫画脸的女人，薄薄的被单覆在娇躯上，露出光滑细腻的香肩，明明睡着了，樱桃小嘴还不停砸吧着。正看得起劲，手机传来提示音，抓过来一看，不由得浑身一个激灵。

    赶紧蹑手蹑脚从床上爬起来，来到卫生间，关上玻璃门。

    本打算同样语音回过去，但感觉不妥，还是拨通了电话。

    对面也不吭声，李丘泽讪笑道：“还没死。”

    这一阵真是冷落了席姑娘，不，不是一阵，快有两个月。

    “没死能滚回来吗，陆婷和陆霞过来了。”手机那头传来冷冰冰的声音。

    “诶！她们过来了？”

    有可能这“诶”的一声动静太大，睡美人被吵醒，迷迷糊糊喊了句“怎么了”，李丘泽吓得一哆嗦，赶紧捂住话筒。

    幸亏他聪明，提前走远了，还隔着一道门, 席姑娘没有听见。

    他按紧话筒道：“没什么，我打个电话, 你睡你的。”

    “什么时候能回？她们想见你。”电话那头问。

    “那必须马上啊，这边事也办好了。”李丘泽嘿嘿一笑，压低声音问，“就、她们想我？”

    “怎么，你还以为我会想你？不要这么自我感觉良好行吗。”

    “你这么说我可伤心了。”

    “关老娘屁事。晚上能回吧，滚来我家吃饭。嘟嘟……”

    你娘的，敢挂我电话？

    李丘泽瞪眼，有段日子没遇到过这么拽的人。

    ‘给我等去，回去看我怎么收拾你！’他恶狠狠想着。

    ……

    柔软的大床上，小胖妞睁开惺忪的眼睛，就说明明在做吃东西的梦，哪里突然冒出一条小狗舔自己脸。抬手将贴在自己脸上的脑瓜推开，有些惊恐地问：“你不会还想吧？”

    今天好容易没什么事，原本打算好好休息一天，结果反而比上班还累。

    “不行吗。”

    “不行！”小胖妞扯起被单，罩住脑袋，不去理他。

    要了命。

    昨晚到现在，她感觉自己拢共都没睡三个小时。

    李丘泽不逗她了, 只是想将她弄醒而已, 笑着说：“这段时间你也忙坏了, 给你放个假吧，回去把房子装一下，干嘛一定要等到明年，现在装，三两个月装好，晾一阵，过年刚好住进去。”

    被单被掀开一截，只露出一双乌黑的大眼睛：“你说的轻巧，‘横财’都刚发过，我现在带笔钱回去装修，怎么解释来源？”

    “主意帮你想好了，就说问我借的。”

    见小胖妞瞪着眼睛不说话——可能没瞪，她眼睛就这么大，李丘泽耸耸肩头说：“怎么，有什么问题？最起码你家里也知道咱俩是好朋友，我这么有钱，借你点钱装修还不行？大不了你跟他们说，以后要从工资里面扣，后面一年半载就别拿钱回家了。”

    “早住早享受嘛，你不想过年的时候搬进新家？”

    好像，也是个主意……两人关系发展到这一步，有些事情夏语桐也没那么抗拒，毕竟自己已经是他的人。

    “那我、先打个电话回去问问我爸妈，我就说、李丘泽要借钱给我装修房子，看他们怎么说，他们如果同意，那就这么办。”

    “可以。”李丘泽点点头，扯开被单，换来一声尖叫。小胖妞本以为他又要使坏，所幸只是脸颊上被吻了一下。

    她默默看着男人走下床穿衣服，一股极度复杂的情绪再次充斥大脑，不过不等它们发散，她晃了晃脑子，将其从脑海中挥散回去。

    还能怎么办？自己已经成了他的女人，想那些只会徒增烦恼。

    她认命了。

    至于未来，不再考虑。走一步算一步吧。

    “你别说话。”

    李丘泽笑着走去卫生间洗漱。

    “爸，我接下来有几天假期……什么叫又，我好久没休息了，我这工作不一样，有时候两个月都没休息，假攒到一起……是这样的，李丘泽那家伙听说我买了房子，暂时没钱装修，说借钱给我，反正他也不要利息，我想着……你们看吧，要不要借，如果借来现在装修的话，过年就能搬进新家……”

    这种好事，一般人哪里能拒绝。再说在夏家长辈的心里，夏语桐和李丘泽的关系，显然不仅仅是朋友那么简单，很有可能是未来的女婿，那来自女婿的好意，怎好意思拒绝？保不齐人家还以为他们有什么想法，不同意这门亲事什么的。

    “装好点，借口都找了，别浪费，爷爷那边可能就是一辈子的归宿，让老人家住舒服些。”

    李丘泽从卫生间走出来，一边拿着毛巾擦脸，一边说：“我待会儿再往那卡里转点钱。不光装修房子，你自己看中什么喜欢的东西直接刷。”

    小胖妞衣服穿到一半，见他突然出来，重新缩进被子里，抓着被单道：“我有钱。”

    李丘泽感觉好笑，哪里没看过一样，还害羞什么。

    “你这是看不起你男人是吧，给我使劲刷！等你回来，你那个六百块的包包要是没换，看我不收拾你！”

    “这你也管。”

    “就管。走出去你好歹也是我的私人助理好吗，背个几百块的包包像话吗，别人还以为我克扣你。”

    “你自己的衣服不也基本没过千？”夏语桐撇撇嘴道。

    “那不一样，一来我一个糙爷们，犯不着打扮；二来我的身份不需要那些东西来衬托。”

    总是说不过他……夏语桐无奈点头，心想这是嫌弃自己带出去落他面子。

    可是自己从没有想过做什么人上人，只想安安稳稳过小日子。

    唉……

    “去洗澡吧，待会儿一起走，送你去机场，我顺道也从那边走。”

    “你、就直接走，不去和她道别？”

    说起“她”时，夏语桐眼里明显有些异样。那是一个她自认不如的女孩。如果自己真要与她争的话，夏语桐生不出一丝信心，只要这个男人松手，她会自己默默走掉。

    “没事，电话说一声就行。”

    ……

    黄昏时分。

    李丘泽独自回到台市，通过检票出站口时，已经看到过来接他的陈志猛。

    陆婷和陆霞显然是他带来台市的，路上正好问问情况，现在这个时间不好再耽搁，某人让他滚去家里吃饭，只能直接过去。

    “老大，小半年不见，越发帅气了……”

    “你这都是跟谁学的？”

    “这可不是马屁，我不能昧着良心讲话呀，老大你看看那几个妞，一路盯着你。”

    倒还真是。

    李丘泽原本就长的不差，身材和个头也很能打，在加上如今的家底，身上有种与众不同的气质和魅力散发出来，对小姑娘、小少妇的杀伤力很大。

    两人步行来到停车场，看到陈志猛开过来接自己的车后，李丘泽愣住了，一副“你是不是有病”的模样望过去。

    这是一辆公司配送部的厢式小货车，车厢上还打着广告。

    “老大，好多东西啊，其他车都装不下，从贵州过来时，也是放我们装茶叶的物流车上带过来的。我想着你估计也用不上，干脆装上车顺道全拖小娜姐他们家去。”

    怪不得。

    货箱门关着，李丘泽也没去打开看，只能说卧云村的村民实在太热情。

    不知道都带些什么。

    来到香榭一号，席家的别墅后，可算是知道了。

    货车开到大门口，陈志猛撸起袖子忙着搬货，李丘泽一手抱着小陆霞，一手牵着陆婷，与席恩娜、席茜和刘姨，望着那满车的东西，内心唏嘘不已。

    都不算什么值钱东西，品种很杂，看得出来“送礼”的不是一户两户人家，向陆婷打听过才知道，果不其然，卧云村每家每户都有份。

    也许就是一坛老酒，一块腊肉，一条咸鱼。却满载着卧云山村民们沉甸甸的心意。

    “这袋子里好。”陆婷伸手说，“这里面是人参，有七八支呢，铁蛋他爷爷让带的。”

    “人参？”

    “嗯，全是野生的。”

    席茜和刘姨诧异，野山参，那可是相当名贵的食材和药材了。而李丘泽和席恩娜此时又是另一番表情。

    “哪来的这么多野人参？”席恩娜怜爱地揉揉陆婷的小脑瓜问。

    李丘泽叹了口气：“铁蛋他爷爷八十多岁了吧。”

    陆婷点点头，回答了席恩娜的话：“山里挖的。”

    ——

    PS：今天就这些，晚上有点事。另外，由于成绩不太好，正在考虑结尾的部分，接下来可能没办法保证三更。嗯，应该会在一个月之内完结，在不烂尾的前提下。

