    现在这些半妖已经不能再被称为半妖了，黄烁很阴损的在猿王战甲中留了暗手，这些半妖在平时穿着战甲修炼的时候，战甲会疯狂压榨宿妖的妖气。在支持战甲运行的同时，也在反哺这些半妖的炼体功法。

    黄烁也不清楚这样好不好，但是作为一个人族，他从内心还是接受不了宿妖这种存在。就算他狭隘吧，在黄烁看来，妖材可以利用，那是工具，是材料，但绝不能成为身体的一部分。这种想法可能就和他这种钢铁直男看不惯整容假体类似吧，体内不能有异物，就算是种洁癖吧。

    所以他从一开始设计猿王战甲，就试图榨干这些半妖体内的宿妖，一定程度即加速了他们的成长，也算是稍稍清洗一下。

    效果意料之中，却又情理之外。

    这些半妖的成长速度，算是在黄烁的预料中了。炼体这种粗浅的功法，只要营养够，方法对，成长是极快的。在大量妖气精华的冲刷下，这些半妖的炼体功法进展飞速，无论力量，还是防御都有了点大妖的程度。

    这让这些半妖穿着就算被优化过后，还是足足有两吨的重甲，依旧可以灵活活动，不受影响。

    但让黄烁意料之外的却是，也不知道是炼体功法的问题，还是榨干妖族后产生的异变，这些半妖的身体发生了变异。

    变异这个词听起来很科幻，但却是实实在在发生在这些人身上了。

    随着妖被抽干，以宿妖为核心的大阵也就失去了依仗，随之溃散了。这个时候的半妖们其实还正常，只是身负大量妖气罢了，力量用出来有些怪异。

    但随着大阵崩塌，妖躯碎裂，大量杂质以一种很诡异的方式被排出体外。瞬移一般，莫名就出现在了体外，就像黄烁至今都没搞清楚宿妖到底是怎么把那么大的妖族封印进去的一样。看起来像是空间手段，但他现在对空间也有不弱的认知了，竟丝毫没察觉其中有任何空间的变化。

    大阵的残余和妖躯的残渣虽然被送了出来，但却有一样东西留在了这些人体内，那就是妖族的神通。准确说连寄宿神通的妖材都已经毁了，但这些神通还在。

    神通是什么，频频使用神通后，黄烁也基本弄清楚了。其实就是各种权柄的雏形，神通更进一层就是神权。

    但是神通具体是个什么样的存在，还没资格接触权柄的黄烁，一直只是个模糊的概念。但这个意外的机会，却让黄烁有了一次从另一个层面接触神通的机会。可惜他从龙角城回来后，一件事赶着一件事，还没时间和精力仔细查看。

    他现在只知道，这神通用一种匪夷所思的形势，融入了这些半妖的血脉内，并随着修炼，一部分被提纯出来，和这些半妖的中丹田融合提升，重新化为神通。

    中丹田，也名檀中穴，于两乳正中，是气血汇聚之处。黄烁给半妖们整理的炼体之法，正是以此穴为核心。

    但是之前一直来说，相比成熟的剑修功法，这套炼体功法一直缺了关键的一环。那就是激发自身先天一炁，汇聚剑魂的一步。黄烁很清楚，各宗各派虽然修炼功法不同，但体系类似，凝聚剑魂或者其他名称，都是筑基最核心的一步，也是踏足修行的天堑。

    但是黄烁整理的那套炼体功法，并没有这部分的内容。这是有原因的，一方面这些半妖宿妖之前都已经是修行者了，自然早就筑基，体内先天一炁早已汇聚丹田。所以没必要，也没先天一炁让他汇聚。另一方面则是，黄烁也不是万能的，这一部分他确实陌生，并没资格创立。所以他这部炼体功法可以说相当垃圾，也就是仗着这些半妖底子厚，硬撑起来的修炼效果。

    因为这功法就是给半妖们的，所以黄烁从来也没考虑过一般人的修炼，毕竟没什么需求。但是意外的，因为这些半妖神通入驻檀中穴，某种意义代替了剑魂的效果，补足了这部功法的根基。这也是这些半妖实力提升极快的原因之一。

    而这也是引起变异的根源，这些半妖平时没什么，但是一旦力量激发到一定程度，身体的某部分就会出现明显的妖族变化，同时在变化的部分激发出原本属于妖族的神通来。

    黄烁之所以用变异来形容，是因为这种力量很强，而且并不像之前宿妖那般还有些借用的隔阂感。这些人现在用起神通，完全就像妖族一般，发乎本能。而且这种力量的展现模式，黄烁看着极为眼熟，像极了影视剧里那种超能力觉醒一类的，反倒不像是修炼出来的力量。

    这样的变化，黄烁也说不好是好是坏，现在也没时间深究，只能以后慢慢看了。好处倒是不少，起码他现在手下有一帮子忠心耿耿，且实力不俗的打手了，让黄烁很多计划有了施展的空间。

    黄烁估计这里不会再有什么高手了，所以很放心的让这些半妖第一次展露獠牙。不过他还是小心翼翼的跟了下去，坠在后边随之准备支援。这些半妖虽然实力不俗，但毕竟灵魂经历过大清洗，战斗经验，判断能力基本归零。碾压局问题不大，就怕还有漏网之鱼，遇到真正的高手，还是差得远。

    不过落地后，黄烁凭着刚才的记忆，很快在泥土中找到了一个指甲盖大的晶体。这正是刚才黑洞后剩余的存在。

    黄烁稍一探查，就产生了熟悉的感觉，马上分辨出了这是什么。一个未演化的小世界。

    有意思了，本来还以为浪费了一个现成的小世界，没想到竟然没事。至于万源炉浪费就浪费了，虽然材料稀缺，但毕竟在这个世界还能获取。而在虚空碰运气捕捉小世界，那可是撞大运的事，就连墨宗也没几个。

    只不过一个原本已经演化的微小世界，却回归了未演化的混沌状态，隐约似乎还有提升。这引起了黄烁不小的兴趣。

    在前世，关于宇宙的话题，无论科学还是宗教都处于猜测的阶段。科学提出了大爆炸理论，道家则是从无中来，道生一，也类似于大爆炸理论。佛家则是成往坏空四个中劫为一个大劫，循环往复在毁灭和重生中不断轮回。

    黄烁看着手中的小世界，目露精光。貌似又察觉到了某种规则，而且还是了不得的内容。

    微小世界既然可以在轮回中发展，那么小世界呢？大世界呢？

    似乎有些不对，这个世界本身就有些不对劲的地方。神界和冥土依附在大世界，目前来看除了在掠夺大世界的灵气外，这两个小世界似乎对大世界并无任何益处。但是冥土也就罢了，神界却高高在上，统治着大世界。虽然人族崛起，斩断了神族伸进大世界的手。

    不对！

    冥土！

    冥土看似荒凉没有生机，除了少数怪的存在，就是一片不毛之地。但是细细想来，冥土不但从大世界掠夺灵气，更重要的是，还在收割着灵魂。

    现在看来，这两个小世界怎么那么像寄生虫呢？

    有意思了，那么现在的天道，到底是三个世界哪个世界的天道？

    突然，一阵喊杀声惊醒了陷入沉思的黄烁。黄烁不得不翻手收起微小世界的晶体，收摄心神，先顾眼前的事。

