    “嗡！”

    彩影飘动，千变幻化，秦静话音刚落，便是迅速出击。

    她玉足连点，忽然间就化作十道曼妙的身影，闪闪烁烁，像是彩蝶飞舞，同时往楚云袭来。

    “嘻嘻嘻，楚公子，来跟人家玩玩吖~”

    这些虚影发光，外貌都与秦静一模一样，同时道出妖魅的话音，在台上回响不绝，忽远忽近，听起来有些毛骨悚然，让人难以分辨出她真正的所在位置。

    “砰！”

    倏地，数只粉拳攻来，每只都带着残影，目不暇接，实在难以想象，这一些美妙的嫩白藕臂，居然会爆发出如此强盛的威势，让虚空连连轰鸣。

    “哼！妖法尽出又如何，一剑破之！”

    楚云双目一瞪，不闪不避，也不打算分辨哪一双藕臂才是真的，当即就将魔剑横抽而起，呜呜震耳。

    “轰轰轰！”

    空气剧烈震荡，他脚下生雷，身形狂闪，持剑回旋劈舞，带着横扫千军之势，将所有攻过来的妖异粉拳，都尽数斩灭，霸烈而直接。

    顷刻间，剑台上光雨飞洒，这是那些“秦静幻影”消失的碎片，带着毁灭的美。

    “任你妖法再邪异，但在我的剑下，这些都只是雕虫小技，别再白费心机了！”楚云横剑一挥，全身笼罩着澎湃的气机。

    其实楚云知道，自己的精神修为，或许与秦静相比起来高得多。

    但单论运用的经验、方式以及技法，就显得较为稚嫩了，以神道之力硬撼对方，并不明智。

    须知道，在比武当中，若是贸贸然运用自己不熟悉的方式征战，哪怕底子深厚，面对经验丰富的对手，也容易阴沟里翻船。

    所以，楚云不假思索，就决定用自身的武道优势，来镇压这古怪的女妖师姐，这就万无一失。

    “哎哟，楚郎君，你那柄黑东西又粗又长，胡乱挥舞是很危险的啊，人家快要被你弄散架了~”

    忽然，伴随着一道幽怨的娇嗔声响起，只见剑台上的某处角落，有光雨凝聚，彩霞纷飞，逐渐形成一个鲜活的人影，正是秦静。

    “哼！”楚云二话不说，反手就是挑出一道雷光剑气，迅疾而凌厉，杀往突然出现的秦静。

    “轰隆”一声，剑光撕裂虚空，看似正中目标，立时有光屑暴涨，周围的空间变色。

    “嗯？没有命中？”见状，楚云眉头轻皱，发现自己的剑气只是打中剑台结界，而那些宝光，则只是结界抵御冲击，所散发而出。

    这一下子，楚云又疑惑了，因为拥有上次的经验，他特意加强了神识探测，刚才锁定的目标，明明就是秦静的真身，这绝对不会再错的。

    结果攻击还是落空了？难道打中的人影，同样是秦静的秘法幻身？

    “究竟是为什么？”楚云目光凝重，越发觉得这小妖女极难对付了。

    然而，楚云并不知道，此时的十大弟子坐席，以及云端凉亭里头，那些得知秦静过往实力的人，都纷纷惊叹，觉得相当不可思议。

    “这秦师姐……到底还隐藏了多少实力？楚云的速度，已经比之前又快上了好几分啊，换着是我，根本没法闪避，她怎么还能轻松躲过啊。”

    “看来过往的年度考核，师姐都只是稍微玩玩，她的真正能耐，恐怕能媲美大师兄了！”

    “照这样下去，楚云岂不是会被活活耗死？”

    “呸，他不自量力，硬是要挑战前三，眼下自寻死路，能怪谁？”

    郑超、甘正鹏等十大弟子热议，虽说对楚云嗤之以鼻，恨不得他立即身死。

    但言语间，却是隐隐有些酸涩和嫉妒，毕竟楚云以一年的修行时间，成果就抵得上他们十几年，甚至大大超越，着实让他们郁闷无比。

    只不过，众人却是看不见，坐席当中的某位男子，却正在摆着一副铁青的嘴脸，显得有些沮丧。

    此人名为萧风烈，乃是十大弟子第二位，以仅居顾长空之后为荣，向来眼高过顶，但见台上的楚云与秦静，展开白热化的比斗，他真心无语。

    “这两人的战力，居然都超过了我不止半个身位！”萧风烈咬牙，本以为自己已是一人之下，万人之上，能在剑晨宫横着走。

    结果没想到，面前居然还站着两尊隐藏的大神。

    “砰砰砰！”

    剑台上，剑气纵横，仙影飞舞，只见楚云和秦静，正展开一场宏大的拉锯战。

    这看上去，倒有点像是捉迷藏，毕竟一直是楚云在追逐，秦静在躲猫猫，但毫无疑问，这一场战气澎湃，杀机狂涌的“捉迷藏”，着实让人十分心悸。

    “神仙打架，莫过于此。”萧风烈服了，被打击得体无完肤，感到自己的头上，似乎刻着一个醒目的“四”字，排名第四，直跌两位。

    “砰砰砰！”

    楚云的狂猛剑势，似是天雷乱舞，肆虐一切，余波一直在冲击剑台的结界，令得结界嗡嗡发光，无比的刺目。

    “这样战下去，剑台会爆炸吗？”群山弟子见状，纷纷瞠目结舌，看得心惊肉跳。

    若不是得到导师的安抚，言称结界的防御力十分强大，他们真的想要立即跑掉，因为生怕结界一旦被破，那些强盛的剑光，会冲击群山，将他们当下粉碎。

    “以这浪女的速度，明明可以发起强盛的进攻，为何偏偏还要到处闪避？”而此时，月舞秀眉蹙起，美眸闪动慧光。

    与生俱来的武道直觉告诉她，秦静是故意这么做的，但实在想不明白她的真正意图。

    月舞玉手握紧，坐立不安，只能一味抚摸腿上的小兔，强行让自己冷静下来，因为伴随着困惑而冒起的，还有对楚云浓烈的担忧，怕他会身陷一些诡计。

    此时，在各种各样目光的注视之下，只见剑台之上，到处都是蒸腾的火芒、雷光，闪闪烁烁，杀机密布，可怕而犀利。

    如果毫无防备就踏进去，结果很明显，绝对会死无全尸。

    “轰！”

    一头火鸟展翅横飞，双翼扫荡所有，如火焰天刀般狂斩劈舞，又击碎几个残影分身。

    这是《朱雀剑录》第三式，风华乱舞，攻击范围无比广阔，楚云也懒得逐个击破，直接发动这群攻剑技，身形连闪，疯狂进攻，也不知蒸灭多少秦静的幻影了。

    “郎君，继续来捉我吖~人家玩得很开心呢~”

    一道娇笑声传出，魅惑人心，秦静的身影再现，婀娜多姿，酥峰娇挺，玉腿修长。

    楚云冷哼，感到这次秦静，是在身后的剑台边界出现，他当机立断，施展极速，以神识锁定其位置，旋即出其不意地，发动精神天雷！

    “轰隆！”

    一道狂雷横渡虚空，如神虹爆发，太狂猛了，直接轰向秦静。

    经由紫雷圣魂的加持，这最初级的精神秘术，也有不俗的速度和破坏力！

    “嗯呀~”

    电光火石间，伴随着一阵娇哼声传出，直来直往的神道之雷，似是穿过了人影，而后迅疾轰向结界，砰砰作响。

    而下一瞬间，当秦静再次出现之时。

    只见她洁白的手背，有一片淡淡的焦黑浮现，虽然很快就消失，但还是被楚云察觉得到。

    显然，精神天雷命中她了！

    “果然……这妖女突然暴升的速度，维持不了多久，已经进入穷途末路。”楚云淡淡一笑。

    经过一番交手，楚云早就明瞭，其实秦静，再也没有使用那隐身的秘法，她这一次，是实打实地利用速度摆脱攻势，相当惊人。

    楚云并不相信，以地玄境九重的修为，速度能长期达到这个程度，因为如果没有圣魂的加持，也没有上乘的炼体法门，武体是根本无法承受这般损耗的。

    秦静显然没有圣魂，看上去也并不是炼体武者，那么换句话说，她身上是有一些能短暂性提高速度的灵宝。

    只要耗光那灵宝的力量，秦静的速度必然会随之而下降。

    “如今这妖女被我的精神天雷命中，速度不复以往，是下手的大好时机！”

    刹那间，楚云心念电转，头脑无比清醒。

    而念头才刚刚冒起，他就迅速动身，化作一道雷芒横闪虚空，朝着再现的秦静暴冲过去，手中魔剑火势蒸腾，要制裁这动来动去的古怪妖女！

    “砰砰砰！！！”

    雷光闪烁，虚空乱爆，激起轰破的绝响。

    “喝！”楚云大喝出声，几步踏空，横起烈焰魔剑，就要刺中愣神的秦静！

    众人亦屏住呼吸，望见秦静不动，个个都心跳加速，难道这场持久的追逐战，要宣告结束了吗？终究还是楚云略胜一筹，捉住战机进行狂猛反扑，一剑决杀？

    群山惊颤，人群噤声发怵。

    “呵呵，结束了，虽说让这小杂种取胜，有些出乎意料，但能够除掉这个不稳定的丫头包袱，也算是一件好事。”古尘真人冷笑，自觉运筹帷幄。

    “哼，果然还是要让我亲手解决你。”顾长空目光森寒，摩拳擦掌。

    而这一瞬间，承天剑台上。

    “轰——！”

    火势强劲，剑光横扫，眼见那一柄幽黑的烈焰古剑，即将要贯穿那一名妖媚女子的娇躯！

    然而，就在这千钧一发之际。

    “呜呜……郎君，你要杀我吗？”秦静跌倒在地，显得楚楚可怜，水吟吟的眼眸流泪，仿若一名手无寸铁的无助少女。

    本来，楚云其心如铁，要将秦静当场诛杀，无视一切，继续横推。

    但就在霸烈的剑势，将要刺穿对方的时候，情况却是陡然间生变！

    此时此刻，在楚云眼中，只见跌倒的秦静，居然幻化成了他最为熟悉，亦最为思念的一个女子。

    她秀发乌黑如瀑，一双美眸温柔似水，琼鼻挺翘，淡粉色的樱唇秀雅，精致的下巴勾勒出完美的弧度，玉容仿佛有仙光遮拢，朦朦胧胧，出尘而素净。

    她穿着一身素色长袍，身姿丰满而不失婉约，气质高雅柔美，但却是眸光涟涟，正可怜地潸然泪下，直教人心碎。

    楚心瑶，这是她的名字。

    “你要杀我？”她说道，极尽凄怆。

    “心……心瑶！？”

    便是楚云心沉如铁，眼见秦静突然之间，变成了自己最爱的女子楚心瑶，他也不由得神魂剧颤！

    恍惚间，楚云本能地想要控制住剑势，即使知道只是幻象，也不愿意破坏“楚心瑶”，因为这冲击对他来说，实在是太大了，那狂涌而出的思念，根本无法止住。

    然而剑势已出，已经没有回头的地步。

    “呃啊！”

    痛吼一声，楚云咬牙，不退反进，局部催发真武气焰，右腿猛然踩落，迅速改变自己攻击方向！

    “砰——！！！”

    一声巨大的惊天爆响，隆隆震动，宛若天崩地裂，让得群山的弟子，都当下捂紧双耳，吓坏了。

    寂静，无比的寂静。

    等到云雾散去，这一刻，只见楚云正大口大口喘气，持剑直插在结界之上。

    显然，他刚才几乎所有的攻势，都尽数轰向了“楚心瑶”身后的结界，让得那里，顿时出现了一丝丝醒目的裂痕，“喀啦喀啦”作响。

    所有人瞠目结舌，都在发懵。#####——

    PS：这是昨天的补更。

