    “青儿，快说，今日除了主食，你们还给钰儿吃了什么东西？”

    “我...我...”

    青儿哪里见过这样的场面，心中早已慌乱至极。

    在李云智的强大气势之下，她连话都说的不太清楚了。

    “老...老爷，奴婢...”

    李云智捏了捏眉心，耐着性子道，“青儿姑娘，你别着急，慢慢说，现在钰儿的性命，就掌握在我们手里了，如果你早一点说出来，她就能少一点危险！”

    “人命关天的时候，你就别担心会被责怪与否了！这样吧，我跟你保证，你如实说来，我不让金叔叔责罚你，好吗？”

    李云智虽然现在只是一个六岁孩童的身体。

    但他的心理已经是一个二十几岁的成年人。

    青儿不过是一个十三四岁的小女孩，这点心思在他面前，无所遁形。

    果然，一听到李云智这么说，青儿腿一软，坐倒在地上，哆哆嗦嗦的开口道，

    “老爷...九皇子殿下，奴婢，奴婢想到了...”

    “今儿个中午，用过午膳之后，钰儿小姐提出想要到院子里走走，奴婢便带着她去了，走了一会儿，钰儿小姐便觉得累了，奴婢就带着她，在院子里亭子下坐着休息，这时候，钰儿小姐突然说，突然说....”

    金德义急的如同热锅上的蚂蚁，差点跳脚，拍着手道，“钰儿说什么了？你倒是快点说啊！”

    “钰儿小姐说，她0...她想吃红豆糕了！奴婢想着，这些日子九皇子殿下也时不时会带几块红豆糕给钰儿小姐吃，奴婢不做多想，便去厨房取了一盘红豆糕....”

    金德义一听，立刻转头看向李云智。

    李云智道，“金叔叔，不是红豆糕的问题，红豆糕不会对钰儿的病情产生什么影响，肯定还有别的原因！”

    “是....老爷，奴婢有罪！老爷，求求你饶了我吧！除了一盘红豆糕，我看到厨房里摆放着一盘杏仁！奴婢一时嘴馋，偷拿了几颗！奴婢偷吃杏仁的时候，被钰儿小姐看到了，钰儿小姐便提出要尝尝....奴婢害怕被责罚，就偷偷给了钰儿小姐两颗杏仁！”

    青儿情绪突然崩溃，趴在地上大哭了起来。

    她再也不敢有所隐瞒。

    毕竟人命关天。

    她怕了。

    如此一来，李云智恍然大悟。

    啪！

    一拍手，站起身，拿出银针，在金钰儿的食指上扎了一下。

    下一瞬，暗红色的鲜血从莹白玉指上冒出来一个血珠。

    李云智眼神一变，“是暗红色的！钰儿的血是暗红色的！”

    金德义感觉云里雾里。

    青儿的话他是听清楚了。

    可是他不懂医术，连药理都不怎么明白，自然也不知道其中的关联。

    “九皇子，这钰儿的血怎么会是暗红色的？这到底是怎么一回事？还有，这跟红豆糕，和那杏仁到底有什么关系？”

    “金叔叔！我知道了！”

    李云智此时已经弄明白了情况。

    “金叔叔，钰儿的身体本就虚弱，我之所以亲自为她安排膳食，就是为了将她的身体调养到最佳的状态！在调养的过程中，她有很多东西不能吃！就比如这杏仁！”

    “杏仁性寒，本就不宜多食！尤其是对钰儿来说，不过一颗两颗，按道理来说，也并不能对钰儿的身体产生什么危害，不过现在我明白了！”

    “钰儿不能吃杏仁，准确来说，她是对杏仁过敏！而她的体内还存有不少毒素，这一两颗杏仁下肚，对正常人来说并不会引起多大的过敏反应，但钰儿不同！因为她的特殊体质，她不仅过敏了！还因此导致她体内的毒素提前发作了！”

    顿了顿，李云智继续道，“金叔叔，我知道这对你来说，可能太复杂了！这么说吧！原本钰儿的体内，存在不下四种毒素！而这四种毒素，本该在中毒之时就会毒发的！阴差阳错之下，这四种毒素居然维持了一种平衡的状态，就是互相抑制的状态，所以钰儿这么多年来，并没有毒发身亡！”

    “而这段时间，我给她进行换血治疗，很大程度上就激发了某种毒素！本来有我给她每日施针，也暂且压制住了这些毒素，可是这两颗杏仁引起的过敏，就打破了这种平衡！让钰儿体内的某种毒素开始发作了！所以她身上的疹子和体内的血液，是暗红色的！”

    这么一解释，金德义也算是明白过来了。

    “原来，原来如此！到底是谁，到底是谁这么狠心，钰儿当年还这么小，她这么小一个，这么可爱一个孩子，这歹毒之人也下得了手....”、

    金德义身形晃动两下，似乎摇摇欲坠。

    短短瞬息之间，他整个人就好像突然苍老了十几倍。

    一旁的青儿还在低声啜泣。

    李云智叹了口气，“青儿姑娘，多谢你如实告知，今天这件事情，我不会说出去的！你也是无心之失，有我在，金叔叔也不会责罚你的！你先出去吧。”

    “呜呜...多谢，多谢九皇子殿下！”

    金德义眼中充满了血丝。

    整个人都颤抖了起来，李云智知道，此时他的内心一定十分痛苦。

    “金叔叔，你可一定要振作一点！说句实在话，今日就算没有这两颗杏仁，钰儿体内的毒素也迟早会有发作的一天，就算等所有换血手术都完成了，钰儿还没有发病，我也会施针，逼迫她体内的毒素发作！今天这样的情况，也是必然的！你别太激动了。”

    “我....”金德义咬着牙，强忍住情绪，他知道，这个时候他不能失控，“好！我会控制住我自己的，九皇子，接下来我该怎么做？有什么我能帮得上忙的地方吗？”

    “有！”

    李云智目光决然，“金叔叔，这个东西你看一看！”

    掏出怀里沾染了血迹的血型试纸。

    “金叔叔，你可认识金大宝这人？”

    “金大宝？！”

    金德义猛地瞪大眼睛，“九皇子，你问....金大宝，你怎么知道金大宝这人的？”

    “还有这上面是谁的血？居然跟钰儿的血型一样....难道....”

    似乎是想到了什么，金德义眼中露出不可置信。

    “这难道是金大宝的血？”

    看到金德义的反应，李云智心想自己果然猜对了！

    金德义果然认识这金大宝，而这金大宝，肯定跟金德义有什么关系。

    “没错！金叔叔，至于我怎么认识金大宝的，现在也没时间跟你说了。”

