    “是黑魔血。”风无域确定。

    “拿来，放我空间比较安全。”拓跋紫立即向他伸出手。

    风无域二话不说，将瓶子放入她手里。

    拓跋紫接过瓶子丢进空间里，转身就走，“时间不多，我们赶紧离开。南宫昰也不傻，应该很快就会发现那瓶黑魔血是假的！”

    两人立即相携，爬上滚下来的斜坡，回到魔尊寝宫大殿里。

    只是，两人刚冒出头，一把断了一截的乌黑法杖立即迎面扫来。

    拓跋紫紫眸一瞠，赶紧竖起苍裂剑挡在面前。

    怕法杖再次受损，南宫昰赶紧将法杖收了回去，但身子快速一旋，立即扫出一道强大杖气，向拓跋紫和风无域打来。

    拓跋紫早有预料，将风无域往下一按，自己纵身而起。

    南宫昰打来的强大杖气从他们中间横扫而过……

    为了让风无域有机会出来，拓跋紫飞掠而上，苍裂剑直接向南宫昰劈去。

    南宫昰连连后退，躲避苍裂剑。

    拓跋紫一剑又一剑地朝他劈去，将南宫昰一步一步地逼得后退。

    风无域趁机从下面爬了出来，气有些喘，但努力让自己气息稳定，邪里邪气地大声问：“拓跋紫，苍裂剑玩够了没有？玩够了，快点还给本尊。”

    “没玩够，这把剑能削南宫昰的法杖，老娘非要把他的法杖当萝卜一样削完，再把苍裂剑还给你！”拓跋紫继续一剑一剑地往南宫昰劈去。

    她虽然没有运用任何血脉之力，但招数奇快又诡异，南宫昰为保住法杖，不敢用法杖抵挡，只得连连躲闪，一时之间居然摆脱不了她。

    “拓跋紫，本尊的剑是苍裂剑，不是菜刀！”风无域假装不爽，眼里流露的邪气更盛。

    拓跋紫不是南宫昰的对手，所以他失去暗黑之力之事不能让南宫昰知道。

    否则，两人危险！

    “小气鬼！”拓跋紫骂了一声，又一剑朝南宫昰劈去。

    南宫昰身子快速往后飞退，终于摆脱了拓跋紫的纠缠。

    “南宫昰，只会躲算什么？有种跟我对着打，我保证只削你的法杖，不打死你！”拓跋紫苍裂剑横举，嚣张道。

    无视她的嚣张，南宫昰冷声道：“把真的黑魔血给我！”

    “黑魔血明明刚才被你抢走了，你现在还来找我要，什么道理？”拓跋紫狡猾地挑唇。

    南宫昰声音更冷，“拓跋紫，你早就知道我会来抢黑魔血，故意拿一瓶假的来诈我！”

    诈他也就罢了，现在居然还来说风凉话，该死！

    “不诈你诈谁？你可得小心了，我好多奸计还在后头呢，都是专门用来对付你的！”拓跋紫叹了口气，“没办法，谁叫仇人都被我收拾光了，现在只剩你了！”

    合着这个女人是以收拾仇人为乐？

    南宫昰彻底冷了声音，“拓跋紫，你若是不把黑魔血给我，我杀了拓跋澄！”

    “又是拓跋澄？”拓跋紫冷笑，“你觉得现在拿她来威胁我，还有用吗？”

    “拓跋紫，废话那么多干嘛？你到底削不削他的法杖，不削赶紧把苍裂剑还给本尊，本尊没空陪你们在这里废话！”风无域假装很不耐烦。

