    针对青山坊市外虫潮的行动很顺利，虫潮整体溃散，几支较大的虫潮转去了别处，坊市外只留下了残余毒虫。

    这些残余的毒虫已经不需要金丹真人出手了，只需筑基期修士带着一些练气期修士就能轻松剿灭。

    说白了，青山坊市的危机已经解除。

    云震找到凌氏几人，感激道：“多谢几位道友出手相助。”

    凌缘生摆手道：“哪里话，我们几人也不可能眼看着虫潮为祸。”

    这种话也就听听还可以，若不是利益足够，凌氏的几人不一定会出手，招惹无穷无尽的虫潮。

    “云某已经在坊市内设下酒宴，还请几位道友移步，好让云某以示感激。”

    离开坊市前，他就已经吩咐族人准备几座上好的宴席，待胜利归来，需要宴请相助的几位金丹真人，以及此次出手的筑基期修士。

    凌缘生点头，“如此也好。”

    此事不用说，肯定是要去的，因为云震承诺凌氏的灵石还没给呢。

    几人随云震一起进了坊市，坊市内众人夹道欢迎，充满了对几人的感激。

    很快，他们就到了一处庄园，屋内与屋外园中设有数十张桌案，正有端着盘的侍女穿梭其间。

    几人到了屋中，各寻得一处桌案，盘腿坐在旁边的蒲团上。

    稍后一众筑基期修士来到院中，各自找到一处桌案坐下。

    很快，各种食物就被端上了桌。

    云震便端起酒杯，看向屋内几人，“此番若无几位道友相助，绝难驱散虫潮，云某敬几位道友，当满饮此杯。”

    “哈哈，满饮此杯。”

    说罢，云震与凌氏五人一饮而尽。

    旋即，他又斟满了一杯灵救，看向屋外的二十几个筑基期修士。

    虫潮虽然被驱散了，可青山坊市一方的损失也不小，练气期修士死伤接近一半，就连筑基期修士也战死了十一人，活下来的人也大多带伤。

    “此番能驱散虫潮，诸位小友出力颇多，老夫敬诸位小友。”

    闻言，众筑基期修士立马恭敬回道：“我等敬前辈。”

    说罢，同样一饮而尽。

    ……

    庆功酒宴过后，云震就将一只储物袋交给了凌缘生，里面正是三千五百块中品灵石。

    凌缘生收了装灵石的储物袋后，又向云震询问了一些关于万毒海域外诸坊市的情况。

    当然，不是那些坊市应对虫潮与妖兽潮的情况，而是那些坊市的实力等问题。

    对此，云震都毫无隐瞒，全部回答了他。

    如此，凌氏五人才乘着玄甲与红玉离去。

    途中，凌缘生就将三千五百块中品灵石分了，凌有道拿了红玉的那一份，共获中品灵石一千块。

    而凌缘生自己则拿了玄甲的拿分，同样共获得中品灵石一千块，余下三人则各获五百块中品灵石。

    经过青山坊市这件事情后，凌氏五人发现商机，那就是收灵石帮忙驱散虫潮。

    不得不说，这却是是一个非常好的商机。

    首先，各个坊市有这样的迫切需求，如今虫潮与妖兽潮包围坊市不断进攻，可谓岌岌可危，然北方各个势力除了派来了一支先遣支援外，后续支援却难以快速抵达。

    不是所有坊市都能坚持到后续支援抵达的，所以万毒海域外的各个坊市迫切需要支援，凌氏正是填上了这个缺口。

    其次嘛，凌氏这支队伍的实力够强，配合坊市中的修士能驱散一般中型妖兽潮与中型虫潮。

    有需求，实力又足够，何该凌氏赚这笔灵石。

    凌氏几人一边赶路，一便猎杀途中妖兽与驱散毒虫。

    一连赶了一月的路，寻着云震给的地图上标注的坊市而去，连续三处坊市被攻破，生还者寥寥无几。

    当然，这些修仙坊市规模都比较小，也无金丹真人坐镇，最先被攻破的坊市也基本是这类坊市。

    万毒海域外的修仙坊市绝对不少，可绝大多数都是几个小型势力联手开设的坊市，真正有金丹真人坐镇的坊市很少。

    正因为这类坊市很少，所以分布的就很稀疏。

    凌氏几人要抵达最近有金丹真人坐镇的修仙坊市，也即琅琊坊市，平常时候需要三个月的时间，现在嘛，估计要小五月的时间。

    故而在去琅琊坊市途中，他们会顺带探查那些小坊市的情况。

    一月后，凌氏几人终于又到了一处修仙坊市。

    这处修仙坊市名曰萝岛坊市，坊市的规模远不及青山坊市，只是三个小型势力抱团开设的坊市，方便附近修士，赚取一些灵石。

    毫无疑问，萝岛坊市是幸运的，仅仅只有几个筑基期修士的坊市，竟然没被妖兽潮攻破，坚持到了现在。

    凌氏几人隐去身形，踏空而立，看向远处的萝岛坊市。

    八九只二阶妖兽和千余只一阶妖兽包围了萝岛坊市，并朝萝岛坊市发动攻击，萝岛坊市内的修士则在拼死抵挡。

    凌仁音道：“连着三处坊市被攻破，现在终于见到了一处没被攻破的坊市了。”

    凌有道语气严肃，“看样子，再过些日子，这处萝岛坊市也会被攻破。”

    他们站在高出看的很清楚，不时就有妖兽朝这边赶来，坊市外的妖兽会越来越多，可坊市内的修士只会越来越少。

    虽然万毒海域内的妖兽与虫潮已经不在出来了，可原本那些分散在各处修仙坊市的妖兽与毒虫在攻破坊市后，又会向别处的修仙坊市汇聚，所以拖的时间越久，坊市外的毒虫与妖兽只会越多，不会减少的。

    凌仁音喜喜一笑，“这不我们来了嘛，连一尊大妖都没有，还不是随手解决的事情。”

    没有大妖，妖兽潮的凝聚力就不强，金丹真人或许不能一招灭杀坊市外的妖兽，却能轻松驱散那些妖兽。

    “我去谈吧。”

    说着，凌有道就向着萝岛坊市而去。

    几人也没等多久，他就回了来。

    “怎么样？舅舅，谈的如何了？”

    “他们愿出七百中品灵石，请我们解决掉外面的妖兽，不过我又以五万块下品灵石的价格，将那些一阶妖兽的身躯卖给了他们。”

    一阶妖兽值不了多少灵石，且数量又那么多，光处理就需要不短的时间，凌氏几人没那功夫，索性就卖给了萝岛坊市里的三个小型势力。

    闻言，凌缘生道：“那就感激出手吧，解决了这处，赶紧去琅琊坊市。

    说罢，五位金丹人与两尊大妖一起出手，红玉口吐火焰，瞬间烧死煮熟一大片一阶妖兽，玄甲四周海水卷着妖兽冲天而起，被细小水线贯穿身躯。

    凌有仙四周剑气纵横，绞杀一阶妖兽，凌定山躯体大涨，一拳一只一阶妖兽毙命，好不轻松无趣，凌有道的阴阳玄光剑分化成数十柄剑，纵横间斩杀妖兽。

    至于凌缘生嘛，双手负背，散发出强大的气息，锁定那些一阶妖兽，一只只一阶妖兽在这种强大的气息下显得不支而死。

    五人两妖纵横与千余只妖兽群中，来去如风，无妖可当。

    这是屠杀，单方面的碾压式的屠杀，鲜血染满了海水。

    萝岛坊市，所有修士都看呆了。

    “这……这就是金丹真人之威吗？太过恐怖！”

    人群中，有人忍不住说道。

    此时，站在最前面几人中的一个白发老者显得有些慌，只听他声音急切的问道：“灵石准备的如何了？”

    总计十万块下品灵石，特别是其中七万块下品灵石还得以中品灵石来支付，对于萝岛坊市这样的小坊市来说，一时难以那处那么多现灵石，特别是那七百块中品灵石，所以只能向坊市中所有修士筹集，待后续慢慢返还。

    但筹集需要时间啊，可看外面金丹真人们轻松灭杀妖兽样子，估计很快就要将那那些让自己等人头疼的妖兽全部解决了。

    若那时还未将承诺的灵石准备齐全，惹恼了外面的金丹真人，整个萝岛坊市内的修士都要倒霉，所以这名老者才会急着催促。

    旁边有修士擦着额头上的冷汗说道：“我已经派了不少人去办，至少也需要一个时辰，才能将凑足需要的灵石。”

    闻听此言，那白发修士大怒，“那你还愣着干什么？赶紧加派人去筹集灵石啊，难道还让那几位金丹真人等你吗？”

    听到这话，那人脸上顿时冒起了一层细汗，连连道：“是，是是，我这就去办。”

    说罢，转身快速离开了。

    白发修士最担心的就是外面的金丹真人已经解决了妖兽，可己方这边还没凑足灵石，恐会因此惹怒几位金丹真人，为萝岛坊市招来祸事。

    事情也如此人所预料的那样，也就小半个时辰，外面的几位真人就解决了千余只一阶妖兽。

    只见之前来的那位金丹真人又再次而来，老者率众迎接。

    “我等见过前辈，前辈帮我等解决妖兽潮，我等不甚感激。”

    凌有道摆了摆手，说道：“这是公平交易，你们愿意出灵石，我们就帮你们解决妖兽，为什么好谢的。”

    “对了，该给老夫的灵石的呢？”

    闻听此言，老者急忙道：“还请前辈稍等一段时间，我等已经在积极筹集了。”

    “恩？”

    凌有道微怒，老者见此连忙解释道：“前辈息怒，筹集这么多灵石，也需要一段时间，可前辈们实力太过强大，以至于妖兽难以抵挡片刻，解决妖兽的速度还在晚辈等筹集灵石的速度上。”

    听了老者的解释，凌有道脸色好看了许多。

    他点头道：“原来如此，那老夫就再等等吧。”

    “谢前辈体谅。”

    话刚说完，就有一人急急忙忙踏风而来，“灵石来了。”

    短短四个字，对于白发老者来说犹如天籁一般，“前辈，晚辈等承诺的灵石送来了。”

    “嗯。”

    只见白发老者接过装灵石的储物袋，然后转呈送给凌有道。

    凌有道的神识在储物袋里一扫，便清楚里面正好有七百块中品灵石余五万块下品灵石。

    他点头道：“不错，灵石够了的，你们可以去收尸了。”

    说罢，收起储物袋飞走了。

    白发老者松了一口气，“总算走了。”

    周围人连连点头，实说实说，他们刚刚也怕啊，。

    过了一会儿，旁边有人说道：“掌门，那位前辈已经说了，我们可可以出去收尸了。”

    闻言，白发老者点头，“嗯，赶紧派人出去收尸，那些妖兽的尸体可是价值不菲。”

    对于金丹真人来说，一阶妖兽的尸体自然不算什么，可对于这些小型势力来说，却是大赚一笔的好机会。

    “是。”

    很快，坊市内的三个小型势力各派出门人弟子出坊市收尸，他们看着海中的惨状，甚至忍不住发抖。

    三个势力也在收尸上发生了争吵，都说谁先看见，谁先拿到就是谁的，可同时看见的情况不少，再说了，即便后来的人胡搅蛮缠，先来的人也拿不出证据啊，这种情况之下，最终只会演变成动手，谁打赢了自然就归谁了。

    当然了，这些已经是后话了。

    凌有道返回后将灵石分了，然后继续向着琅琊坊市而去。

    一路上，他们遇到许多被妖兽潮和虫潮攻破的修仙势力，当然，也有一些势力余坊市是幸运的，他们坚持了下来，坚持到了凌氏几人到来，最终在付出一定灵石后获救。

    直到直到数月后，灵石才赶到琅琊坊市。

    这是一处比青山坊市还要大的修仙坊市，坊市内有三位金丹真人，凌氏成功与之达成了协议，以五千块中品灵石的价格，配合他们斩杀三尊大妖，击伤两尊大妖，成功驱散了妖兽潮。

    凌氏一路上驱散妖兽潮与虫潮，确实解救了万毒海域外的修仙坊市与势力，却害苦了更北方的势力，因为那些被驱散的毒虫与妖兽都向着北方去了，造成了不小的损失，这无形之中拖延了后续支援抵达的时间。

    凌氏则用于更多的时间解决那些被困的势力与修仙坊市，既做了好人，也获得了好处，可谓一举双得。

    但凌氏不想与北段各个势力起冲突，所以在北段各个势力后续支援赶到前，他们就满载而归，返回了陨星海域。

