
　　“……”富岳沉默片刻，然后道“那好，就用我的右眼吧”

　　“不，比起我的别天神，族长你更需要在两只眼睛配合的情况下才能发挥出最大的威力。”止水插嘴“用我的吧，我的瞳术最重要的还是别天神，而这一点是两只眼睛都可以发动的。”

　　富岳的两个瞳术，一个是吸人灵魂，一个是变幻成他人，是一种单一一个显不出什么优势的瞳术，极度需要彼此配合才能发挥出最强的威力。

　　可是不只是他，任何一个宇智波都是需要两只眼睛才能发挥出最强的实力，这是毋庸置疑的！

　　哪怕止水单眼就可以发动最重要的瞳术别天神，但是单眼的情况下，瞳力比起双眼也要下降太多，效果自然也会差上一些。

　　“我是族长，听我的。”富岳喝道“你是家族的未来，现在又成为了自来也的弟子，是当前家族里最有可能成为五代火影的人！”

　　“可是……”止水一滞

　　“不用你们争，我就要宇智波止水的写轮眼。”时雨摊摊手“我从一开始的目标就是别天神，所以尽快决定吧。”

　　“我同意！”止水不等富岳回答，先一步说道

　　“止水！”富岳看了看止水，可最后也是没说什么

　　“如果都没意见的话，就先交货吧。”时雨站了起来，然后开始向着旁边一个房间走去“就左眼吧，我出来后交给我就行了。”

　　……………………

　　基诺斯之所以要一个万花筒写轮眼作为报酬，最为主要的就是想要研究一下万花筒究竟是为何产生的。

　　一般来说，当宇智波族人受到强烈的刺激以后，他们的大脑或许会在这种特定的情绪下分泌出什么物质，又或者是刺激忍者的查克拉发生某种转变，就像是进入了某种特定的查克拉模式一般。

　　在这种查克拉的刺激下，他们会将自己的写轮眼进阶为更强的万花筒写轮眼，现在他就是要研究具体是如何进阶的，用一个成品的万花筒来研究是最好不过了。

　　而且他对别天神这种瞳术，也是非常感兴趣的，可以在不知不觉中改变他人思维，甚至于就算对方知道自己中了幻术也无法反抗，从某种意义上有些像三体中的思维钢印，只不过别天神更加霸道，是直接强行对他人使用的。

　　“如果能研究出万花筒的秘密，那么本体的万花筒也应该就能开了。”

　　写轮眼是照见心灵之瞳，在进化为万花筒以后获得的瞳术在某种意义上也与持有者的内心有关，他实在是好奇本体在开启万花筒以后，究竟会获得什么样的瞳术。

　　他在准备完毕以后，便又步入了实验室，对于接下来的实验，他倒是没什么压力。

　　细胞移植对他来说并不算难题，之后只要让止水与富岳体内的阴遁查克拉能够完美压制初代细胞，以免遭受反噬就可以了。

　　其实这才是最凶险的地方，看看团藏，用一条手臂的写轮眼以及止水的万花筒才能勉强压制初代的细胞，而一旦动用了太多次伊邪那岐损耗写轮眼的力量导致阴阳失衡，几乎是立刻便遭到了初代细胞的反噬。

　　只不过由卡兹变幻出来的细胞可以按照卡兹的心意随意改变强度，这一点倒是不用太过担心，再加上以止水与富岳的阴遁查克拉也是非常强大的，所以这次的实验基本上没有多难的地方。

　　“用你的瞳力来压制体内的异况。”第一个做实验的是止水，他已经取下了自己的左眼，空洞的眼眶中甚至还有一丝血泪。

　　细胞移植的过程是非常痛苦的，因为在宇智波与千手一族的细胞融合之间相当于一个阴阳合一的过程，其中会产生一种森罗万象之力，基诺斯之所以没有麻醉止水，就是要他切身体会到森罗万象之力产生的这个过程。

　　实验很顺利，虽然只剩下一只眼睛，但止水仍旧有着超越绝大多数人的瞳力，而且为他进行实验的初代细胞也是专门定制的，所以在过程中没有出现什么意外。

　　只不过融合进入以后，痛苦的这个过程是免不了了。

　　在止水过后，他又为富岳做了手术，然后回到了自己的房间，实则是偷偷使用灵化之术用灵魂体来观察着森罗万象之力产生的这个过程。

　　这对他来说也是一个相当重要的实验过程，一定得细细观摩才行。天籁小说网

　　这个过程大概有半个小时左右，初代细胞才终于与止水的细胞融合，止水能感觉到自己虽然损失了一只眼睛，但是瞳力非但没有降低，反倒还隐隐有所增加了！

　　“除了可以不用再担心失明以外，还有一些其他好处，不过就要看你们能不能挖掘出来了。”

　　基诺斯所说的自然就是木遁了，不过宇智波一族的人会不会使用木遁还是两说，除非像带土那样在极致的感情冲击下爆发出木遁的力量，否则平时应该是不会意识到木遁的力量的。

　　“好了，如果没事了，你们可以走了。”在富岳也完成以后，基诺斯淡淡的下了逐客令。

　　“不，我还有一个事情要麻烦您。”止水正要走，却突然听到富岳的话，停下了脚步。

　　“还有什么事？”基诺斯眉头一皱

　　“我听您之前的意思，这里是支持移植其他眼睛的？对吧？”富岳沉声说道“我希望能再为止水移植一只眼睛，当然了，肯定不会要您移植他之前的别天神的。”

　　基诺斯一愣，然后像是陷入了思考一般沉吟“你说的……倒是有点意思。”

　　让一个宇智波移植了其他的瞳术……听上去好像确实有几分创意……

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第六十九章 移植免费阅读。https://xs.23sk.com 