    龙浩宇的刀芒，十分凌厉。

    再加上！

    蛮牛的蛮牛虚影攻击，已经被其他人的招数，抵挡了不少。

    所以，威力已经损失了一大半！

    根本无法拦住，龙浩宇的这一刀！

    只听见！

    轰隆一声！

    那凌厉无比的刀芒，犹如披荆斩棘般，瞬间穿透了蛮牛凝聚出的巨牛虚影。

    锐利的刀芒，犹如刽子手般，将整个巨牛虚影，直接狠狠的从中间，四分五裂！

    “好！”

    四周那些武者们见状，无不心中大惊，赞叹了起来。

    龙浩宇的强大实力，给与了其他人，巨大的信心。

    一时之间！

    那些意志不坚定的武者，将心中的犹豫，彻底抛出，选择了继续全力进攻。

    蛮牛双眼，瞪大如牛，那浑身上下的青筋，开始暴露出来，将青色长衫都仿佛快要撑爆一般。

    他狠狠的盯住了龙浩宇，沉声喝道：“小杂碎！等地宫入口打开，我一定将你大卸八块！”

    蛮牛，可不是一个好脾气的人！

    在他心中，这个龙浩宇，已经是必杀之人！

    龙浩宇混迹雪天域无数年，又是三星势力冰玄宫的精英天才，又岂会被蛮牛一句话吓住？

    他桀笑两声，轻蔑道：“是么？只怕你已经没那个机会了！”

    “所有人，继续攻击，一定要将他们三人，一举铲除掉！”

    “否则，若被他们逃跑的话，真龙门肯定不会轻饶我们这些人！”

    杀！

    这一刹那间，其他人心中的杀意，无疑是爆发到了极致。

    没错！

    现在这种情况下，他们已经得罪了这真龙门的三名天才，再也无法化解。

    不是你死，就是我活！

    “呵呵！”

    “我倒要看看，谁敢动手！”

    就在这个时候！

    一个充满冷漠的冷笑声，忽然传来。

    那声音里的杀气，如同化为了实质，似乎令周围温度都瞬间降低了好几倍！

    这一刻！

    在场众人，无不情不自禁的将目光，看向了声音传来方向，暂时停止了攻击。

    原本！

    以这些人的修为，几乎不可能，全部被影响到心神，停止了攻击。

    但是！

    这一道声音，却仿佛携带着一种，蛊惑心神灵魂的诡异力量。

    让人不由自主的就被吸引过去。

    明明，双方还隔了一段距离，声音也不算特别大。

    但却似乎能够，直入每一个人的灵魂深处，听得清清楚楚！

    仅仅是这一份手段，便足以震惊了所有人！

    来者——

    恐怕不是个简单的角色！

    “阁下是谁？”

    龙浩宇目光微微半眯，看着一身黑衣的秦风，直觉告诉他眼前这名男子，绝不一般！

    毕竟！

    他可是让人守候在通道口，可对方却出现了，说明他派出去的那个李天辰，没有拦住此人。

    秦风并没有告诉他名字，而是语气冷漠的说道：“你就是冰玄宫的龙浩宇？”

    “我给你一个机会，立刻停止进攻，跪下来向他们认错磕头，我可以饶你不死！”

    “否则——”

    “你冰玄宫所有人，将会因为你一人，彻底覆灭！”

    龙浩宇目光一沉，眼神中爆发出惊人寒芒，轻蔑的狂笑道：“哈哈哈，灭我冰玄宫？让我跟他们磕头道歉？你好大的口气啊！”

