    司徒朵朵和墨念对视了一眼，正准备甩鞭加速的时候，瞄到后面的墨安安和朱迪追到了身边不远处。

    司徒朵朵没来得及喊出声，只见朱迪用力的挥舞了几下马鞭，狠狠的朝着墨念狠狠的甩了过去。

    墨念骤然侧，这一鞭子直接抽在了墨念的左边肩膀上，咬了下唇一阵生疼，雪白的冰丝衬衣也慢慢绽开出鲜红血迹。

    这鞭可是是朝着墨念的脸来的，倘若甩中了，墨念必定毁容。朱迪下手可真够狠的。

    当时露娜的速度很快，如果墨念直接躲开，不用肩膀挡住，那么这一鞭应该会对准露娜的脖子处，露娜会被这抽得皮开肉绽不说，倘若露娜受惊，连墨念也很有可能被露娜给伤。

    墨念扭头看向这两个作妖的女人，狠狠的瞪了一眼朱迪，眼神里多了几分戾气。

    忍住疼痛扯住缰绳往前奔跑。墨念已经受伤了，但墨安安似乎还不满意，对着朱迪露出一个诡异的笑容，又举起马鞭跟了过去。

    场外的人将这一幕看得清清楚楚，两个自以为是的家伙以为在弯道处没有人可以看到，却忘记了，这里是360度无死角的直播现场。

    整个休息室外的气氛已经接近了冰点，叶绾绾紧紧抓住了阳夏的手，两人的手心也都渗出了汗，霍维和陆允对于这种不齿的行为也是满眼愤怒。

    言希琛已经从座位上站了起来，眉头皱得很紧，脸色变得凝重了不少，眼眸里瞬间燃起了幽幽的冷光。

    “让她跑完！”四个字毫无温度，但足以听得出言希琛对墨念的信任。只是言希琛的眼神却冷到足以将人冰冻。

    嘴上很淡定，可表现出来的却很实际，言希琛放大了屏幕上的墨念，清楚看到墨念肩膀上隐隐露出的血迹，拳头紧紧握住，肉眼可见的是手背上的青筋在跳动。

    然而刚刚还在心疼自己马的刑帅，这会该心疼自己了。真是肠子都悔青了，怎么会有这样愚蠢的妹妹？自己都不敢得罪的人，她到好，一次得罪个干净，现在把墨念给伤了，搭上朱家就算了，把自己也算上！

    越想越气的邢帅一把将嘴里叼着的烟狠狠的扔在地上踩灭。马场指定是待不下去了，能保住小命就行。灰溜溜的朝门口走去。

    真是天真，那一鞭子抽下去的一瞬间，陆特助就以最快的速度封锁了现场。

    被黑西装擒住的邢帅并不知道，这里已经被封了，任何人不得进出。

    很快，赛事也进行到了最后一圈，司徒朵朵对于朱迪和墨安安的做法也是觉得很不齿，看到墨念带血的肩膀，也是打心底的佩服这个姑娘了，下意识的放慢了速度想要帮墨念拦住这两个愚蠢的东西。

    朱迪和墨安安一起夹攻了司徒朵朵，让朵朵没有位置可选，最后把司徒朵朵逼出了场外，差点掉下马来的司徒朵朵必须终止比赛。

    没有了司徒朵朵在前面拦着，加上墨念的肩膀又受了伤，两人对着自己的马越发狠毒，用力抽了几下后，追上墨念不少。朱迪时不时的朝墨念甩鞭子，试图惊吓到露娜，打乱跑马的节奏。而墨安安只是跟在身后，看着这一切暗自发笑。

    墨念眉头紧皱着，说不疼是假的，但是这一刻，她对他们俩厌恶至极，墨念嘴角轻轻一瞥，露出一丝坏坏的笑容，对露娜温柔的说了句“宝贝，我们得加速了。”

    墨念右手的马鞭已经露娜屁股上甩了下去，大喝一声后，露娜也接收到了指令，似乎变成了头雄狮，朝着终点冲了过去。

    墨念缓冲过后不久，司徒朵朵也跟了上来，随着缓冲之余，到了墨念的身边，正想要开口说什么的朵朵被墨念的一个微笑把话给咽了回去。两人并未进行交谈，看得出来，墨念心存感激。

    墨念朝她轻轻颔首便转身离开了。非常随意的朝自己左肩的伤口瞟了一眼，只见墨念的嘴角朝右边脸蛋轻撇了下，随后便面无表情的朝终点方向折回去。

    毕竟还有人才刚刚过终点线。在终点着墨安安和朱迪。

    当朱迪的马踏入终点线的时候，看到受伤的墨念眉头紧紧的，脸色有些泛白。朱迪心满意足的看着墨安安，似乎在等待墨安安的表扬一般。

    确认过眼神，狗腿子一枚，抬着头摇着尾巴等赞美的样子太让人恶心。不好意思，我不该侮辱可爱的狗狗。

    “你能赢，只是你的马好，你看看你这技术？”朱迪朝着墨念的肩头努努嘴，嗤笑一声。心里想但凡有点真本事，怎么会躲不了区区几鞭子呢。

    墨念坐在露娜的背上，低头摆弄着手上的马鞭，似乎什么也没有发生，任由肩头的血迹越染越大。可墨念越是这样，朱迪越害怕，毕竟刚刚才被打了一巴掌。

    一旁的墨安安也坐在马背上看着墨念，带着笑容冷眼瞟了瞟墨念说道：“我还以为你有多大的本事？就这？呵！”

    墨念微微抬头，眼色森然的看着她们。

    白莲安和朱迪心怔了怔，这种眼神让人莫名的感觉到压抑和畏惧。她不知道墨念会怎样，既然已经占了便宜，还是先离开，就算言希琛找麻烦，也是朱迪打的，不是白莲安。

    对于这种迷一般的自信，墨念真心不想去问来自何处了，自己都输了，输的这么不光彩，怎么可以做到在人前耀武扬威的？是不是脑子有问题阿！

    朱迪扯着缰绳想要转身时，一条黑色的马鞭直接甩在了朱迪的马背上，鞭子甩得很重，但是很有技巧，并没有让马受伤，不像朱迪他们往死里抽。这一鞭子下去马已经受到了极大的惊吓。

    朱迪重重摔倒在地上，好在她有一些经验，自己滚了几个圈躲开了乱窜的马蹄，呵，不然今天朱迪怕是要交代在这了。墨安安扭头看向墨念，充满了惊恐，现在的墨念报复心里都这么强了吗？

    在白莲安的心里把人给打得皮开肉绽的就是应该，别人的还击就是报复，墨安安的这个家教和三观是真的有问题，陈兰再怎么想要去塑造一位千金大小姐，却忘了有些东西是骨子里带的。

