
　　坐在飞机上，看着几乎始终在侧前方的太阳，林世杰不由得嘀咕道，“咱们现在和太阳的速度差不多吗？怎么感觉它一直在前面照着咱们呢？”

　　一旁的孙萌用一种鄙视的眼神看着林世杰，那小眼睛竟然准确的传达了，你不是很厉害吗，你不是发明家吗，怎么连这点基本知识都不知道呢。

　　我去，你这个小丫头片子有点过分了啊。

　　林世杰立刻张嘴就想要说什么，可还没等他开口，孙萌倒是先说话了。

　　“林先生，因为我们目前飞机的速度比较快，维度也比较高的关系，所以太阳相对我们的移动是很慢的。”

　　“不过我们的纬度是在一直降低的，所以很快就能看到太阳远离我们，开始缓缓下沉了。”

　　“林先生如果不懂，可以调出ar地球仪，模拟一下高纬度和低纬度的区别就明白了哦。”

　　说完孙萌还对自己微笑了一下，这才离开。

　　看的林世杰是十分的无语，这是把自己当小孩子吗？

　　“嫣然，你说我把这小丫头介绍给国威怎么样？”林世杰忍不住的说道。

　　本来还有些无奈的顾嫣然听到林世杰的话，立刻就笑了起来，“你要是敢介绍，估计这小丫头真敢动手的。”

　　“没事，国威抗揍的很，让他担着吧，等回去我就介绍，让这小丫头疯，看有没有人制她。”

　　“你呀，还是看看迪拜的资料吧，那里虽然正式邀请了咱们，但漂亮国方面好像也派驻了相关人员的。”

　　“嘿，比别的不好说，但比技术我肯定能死死的压制他们。”林世杰自信的说道。

　　“而且，这帮家伙千万别找事啊，否则我真的不介意好好的收拾他们一顿的。”林世杰脸色阴沉的说道。

　　毕竟漂亮国一方已经不止一次的出手对付他了，他早就憋了一肚子火，碰不着也就罢了，真要是碰到了，那说不得要先收点利息了。

　　“对了，嫣然你在看他们皇室成员的资料吗？”林世杰看了看顾嫣然手上的资料好奇的问道。

　　“嗯，皇室成员的资料。”顾嫣然神色严肃的说道，那无比严肃的表情和认真的眼神，别人一定不会有任何的怀疑，都会认为顾嫣然正在详细的研究着这些人的情况。

　　可林世杰对顾嫣然实在是太熟悉了，看到顾嫣然如此样子立刻悄悄的看了过去。

　　“真帅。”

　　“嗯。”顾嫣然点点头，然后猛然发觉不对，抬头就看到一脸嫉妒的林世杰。

　　“那个，再帅也比不上你的。”顾嫣然立刻笑着说道。

　　“哼，这些个中东的王子啊，一个个的那么有钱就算了，还一个个长得那么帅，这不是犯规吗。”林世杰郁闷的说道。

　　“更可恶的就是他们竟然还能名正言顺的娶四个老婆，这简直太过分了。”

　　“怎么，你也想移民这里了？”顾嫣然揶揄道。

　　“切，我才不羡慕呢，我只要有你一个就足够了，”林世杰信誓旦旦的说道，“那些家伙再帅又能怎样，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂才是万里挑一的。”

　　众人无不对林世杰投去了赞赏和和羡慕的眼神，毕竟林世杰绝对称得上是有趣的灵魂了，而且还这么聪慧又有这么大的成绩。

　　可紧接着林世杰就说到，“但像我这样既有好看的皮囊还有有趣的灵魂，更有聪慧大脑的人。”

　　“那简直就是前无古人，后无来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下啊。”

　　看着一脸臭屁模样的林世杰，众人齐刷刷的在心里升起一个词。

　　自恋狂~

　　顾嫣然也是忍不住捶了他一下，但还是憋不住的笑了起来。

　　“好了，别闹了，这是皇室所有人的资料，你赶紧趁着有时间，把他们的形象设定好，省的到时候现设计ar通讯。”

　　林世杰点点头，“好的，不过真不愧是皇室啊，公主们也很漂亮吗。”

　　“咳咳，那个什么，我是说这怎么有这么多资料啊。”

　　一页一页的翻看着资料，林世杰发现隐藏页面的书页好像一点都没有减少的意思呢？

　　“嗯，他们那里的皇室成员应该有几万个吧，毕竟光是王子就有五千多个的。”顾嫣然笑着说道。

　　“什么？！”林世杰惊叫道。

　　其实不光是林世杰，其他人的反应也都好不到哪里去，毕竟这个数量对于国人来说实在是太过于庞大和不可想象了。

　　“这不是一个国王的吧？”林世杰连忙问道。

　　“当然了，你也知道，这是阿联酋联合酋长国，每一个酋长就相当于一位国王，而且他们各个酋长之间还会不断的联姻，这就导致皇室血脉以一个比较夸张的幅度在蔓延。”

　　“那也太多了吧？”林世杰忍不住的吐槽道。

　　“当然了，那些偏远有些的皇室成员就不用理会了，虽然他们每一个都很富有也很帅，但，不用理会的。”顾嫣然笑嘻嘻的说道。

　　“只要针对目前国王的那些皇室成员，还有那些有一定权力的人就行，那样就不多了。”

　　林世杰点点头，“确实要筛选点，否则累死我也弄不完啊。”

　　“我看看，目前的国王皇室成员有，”

　　“快三十个了？！”

　　林世杰无语道，“真厉害，佩服佩服！”

　　“别废话了，赶紧做去吧。”顾嫣然笑着说道。

　　“好吧，到时候我真的想见见这位阿勒马克图姆酋长阁下，太牛了。”

　　顾嫣然毫不客气的伸出了小手，在林世杰腰间轻轻一拧。

　　“嗯，干活！”林世杰立刻说道。

　　飞机继续向着迪拜飞去。很快，太阳就已经落到了飞机前方远处的地上了。

　　不过紧接着，这座举世瞩目的城市，也在夕阳的余晖之中显露出了它的身影。

　　远远地，林世杰就已经看到了这座充满了现代化建筑的城市。

　　这么说其实很不准确，因为这里早已经不仅仅是现代化都市那么简单了，它在某种程度上已经成为了整个世界的一个独特标志。

　　而且不仅仅是靠着用钱砸出来的那么简单。

　　这里早就成为了全球性的国际金融中心，而且它还是东西方资本市场之间非常重要的一座桥梁。

　　这也是华国和漂亮国都很重视这里的重要原因。

　　同时也足以说明，阿联酋的众人绝对不是看起来那么人傻钱多，他们的政治智慧也绝对是让人惊叹的存在。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第355章 迪拜的特殊性免费阅读。https://xs.23sk.com 