    沈勇正要解释，已经追上来的张春桃突然大叫了一声。

    “樱桃！真的是你啊！”

    张春桃一眼便认出来，面前这个女人正是她娘家张家沟的好姐妹，张樱桃！

    张樱桃听到有熟悉的声音叫她，抬头一看，竟然是张春桃，一时忍不住自己委屈的眼泪，哇地一下哭了出来：“春桃姐！”

    张春桃连忙上前，搀着张樱桃，把她扶了起来。

    “樱桃妹子！你怎么会在这啊？那个懒汉李蛋肯让你出门了？”张春桃问道。

    不问不当紧，这么一问，张樱桃竟然哭的更厉害了！

    趴在张春桃的身上，哭得梨花带雨，花枝乱颤！

    “没有！他从来不让我出家门！我是偷偷跑出来的！我到你家找你！可是你不在家！我便来山上找你了！没想到竟遇到赵家仨流氓，要对我用强！”张樱桃哭着道。

    张春桃怒道：“樱桃妹子！你别怕！有姐在呢！姐让帮你教训他们仨！”

    “春桃姐，你也是女人啊？他们要是对咱俩个一块用强怎么办啊？”张樱桃担忧地道。

    “别担心！有沈勇在！他会保护我们的！”张春桃有恃无恐地道。

    “沈勇保护我们？可李蛋总说他是个傻子啊！”

    张樱桃疑惑道。

    “樱桃妹子，听姐的，沈勇的傻病已经好了！”张春桃道。

    “哈哈哈，你们就把我当成是一个可以保护你们的傻子吧！我让他们三个跪在你俩面前，你们想怎么教训他们，就怎么教训他们！如何？”沈勇问道。

    “好啊！我今天也让他们仨知道一下，美女的大巴掌也不是吃素的！”

    张春桃摩拳擦掌地道。

    沈勇朝赵家三兄弟勾了勾手指道：“你们仨乖乖地给春桃嫂子跪下吧！”

    “沈勇！我们是不会给张寡妇下跪的！你不要欺人太甚！”赵大彪怒道。

    “对你们这些恶霸来说，应该是除暴安民！欺人太甚？不存的！”沈勇冷笑道。

    “沈勇！你……”

    赵大彪话没说完，却不敢往下再说了。

    因为他看到沈勇从地上捡了一块石头，在手中一握，瞬间便化成了齑粉。

    “赶快下跪！别让我教你们！”沈勇冷冷地道。

    威胁！

    红果果的威胁！

    见沈勇这架势，赵家三兄弟哪敢让沈勇教他们下跪啊！

    如果让沈勇教他们下跪，估计就是骨断筋折了！

    赵大彪、赵二虎和赵三狗迫于沈勇的威压，只好跪到张樱桃的面前。

    “你们仨最好呆着别动！若敢还手，我就让你们明年过上清明节！”

    兄弟三人这时候真的是哑巴吃黄连，有苦难言啊！

    “春桃嫂！你可以动手了！”

    沈勇向张春桃示意道。

    张春桃本来从县城回来的这一路上就憋着一肚子火，现在看到赵大彪，顿时想到了之前自己被赵大彪用强的事情，心头怒火，一冒三丈，甩开了巴掌，朝着他们三人的脸上就扇了过去。

    “臭不要脸的！”

    “啪！啪！啪！”

    这三巴掌，声音很大，在山谷里久久回响。

    赵家三兄弟的脸上一阵火辣辣的疼，想要反抗，但是看了看旁边的沈勇，也只好忍了！

    “好过瘾啊！原来扇人这么爽！就好像憋尿很久之后，终于畅快淋漓地尿出来一样爽！全身的每个细胞都在这一刻，活跃起来了！”

    张春桃有些放飞自我地道。

    “真的吗？我也试试！臭流氓！竟敢欺负我！我要还回去！”

    张樱桃学着张春桃扇人的样子，朝着三人的脸上，也各扇一巴掌。

    同样的力道，同样的手法，同样的脸庞，和张春桃那三巴掌如出一辙，就像是看了一遍回放，只是换了扇人的手而已。

    “樱桃！扇人爽不爽？”

    “爽！真爽！没想到从出生开始就一直被欺负的张樱桃，居然也能有今天，扇了欺负她的人！”

    张樱桃开心雀跃地喊道。

    她们两个扇了欺负自己的人，高兴得像个孩子一样，沈勇的嘴角也漏出了浅浅的微笑！

    这让沈勇想到了自己曾经亲手杀掉第一个来犯敌人时的那股高兴劲！

    突然，张樱桃笑脸一变，担心地问道：“春桃姐！今天是沈勇在这，他们不敢还手。但是过两天，沈勇不在我们身边的时候，他们肯定会报复我们的！我们可该怎么办啊？”

    “哎呀！只顾着一时爽了，竟然把这茬子给忘了！按照他们兄弟三个的尿性，肯定是会对我们俩进行报复的！沈勇，这可怎么办呀？”张春桃惊慌地问道。

    “报复？你们敢报复吗？”

    沈勇冷声问道。

    三人的头摇得跟拨浪鼓一样，齐声道：“不敢！不敢！不敢！”

    “看！他们自己都说了不敢报复你们的！你们俩总可以放心了吧？”沈勇问道。

    “我宁愿相信这世界上有鬼，也不相信男人的那张破嘴！他们三个是恶霸！是流氓！还是小偷！口是心非，绝对不能相信的！”张樱桃情绪激动地道。

    其实，刚才张春桃提及懒汉李蛋的时候，沈勇便已经想起了张樱桃就是李蛋的媳妇。

    李蛋是山桃村出了名的第一懒汉，一丁点的活都不愿意干，甚至连睡觉翻身，都得让别人帮他翻。

    他父母健在的时候，靠着勤快的父母，家里过得还算不错。

    前两年，他父母托人说媒，给自己的懒汉儿子李蛋娶了张樱桃这么个漂亮媳妇。

    可是，张樱桃过门没多久，李蛋的父母在一天夜里竟然一块去世了。

    李蛋自此便过上了吃家底的生活。

    而且还将张樱桃锁到屋子里，不允许她出屋门半步，胆敢迈出一步，李蛋便对她一通打骂！

    张樱桃身上的伤，就是李蛋用鞭子抽打所致。

    如此想来，张樱桃不相信男人的话，也是情有可原。

    “那……这可怎么办呢？”

    沈勇为难地道，“大彪！二虎！三狗！瞅你们仨在咱村里混成啥样了！我不再村里的这些年，你们没少做坏事啊！村里的每个人见到你们仨啊，都恨不得杀了你们！”

    “乡亲们不舍得对你们下手，我可舍得啊！要不我替乡亲们除掉你们这三个祸害人的家伙得了！”

    张樱桃尖叫道：“对！沈勇！你先把他们打残，然后再把他们丢到桃山里喂狼！这样我才能放心！”

    张春桃附和道：“嗯！我觉可以！这样也算是为民除害了！”

