    巡察队因为其特殊工作性质，每天晚上都要安排巡察值班。

    一般来说，会有一名巡察官带着三名巡察员值守，以应对意外情况。

    现在治安情况恶劣，值班巡察就是接到报警，也不会在晚上出任务。

    大家都是混饭吃，谁大晚上还干活。在巡察队住一宿，已经很够意思了。

    事实上，值班巡察们经常会跑出去喝酒。喝个烂醉回来睡觉，就算值班了。

    虽然值班轻松，却也没人愿意值班。

    队长杜涛死后，都是李岩在管理巡察大队，包括晚上值班表也是他在排班。

    调整排班表很容易，只是，白狼为什么要调整排班？

    高谦就在巡察队住着，他们这是想进入巡察队搞高谦啊！

    李岩到不在意高谦死活，但在巡察大队里面杀巡察官，这事情就闹大了！

    李岩立即就意识到情况的严重性，他猛的站起来：“你们疯了！这绝对不行。”

    白狼嘿嘿笑起来：“李队是个聪明人，那我直说吧，我们就是要弄死高谦。

    他转又换了一副阴狠样子：“你要不配合，我们就先弄你！”

    李岩忍不住去摸腰间手枪，现在打死白狼，解决个祸害，也免得被他威胁。

    不等李岩动手，门帘一掀，外面就进来一个黑状大汉，大汉眉心上黑色王字极其的扎眼。

    “段、段哥……”

    看到来人的段黑虎，李岩一下就怂了。他可是见识过段黑虎的残暴，心里对这人无比畏惧。

    哪怕有枪在手，他也不敢对段黑虎动手。

    何况，听说段黑虎是狼妖。虽然他半信半疑，对段黑虎却是更加的畏惧。

    段黑虎哼了一声：“李岩，几天没见，你脾气到是涨了不少！”

    “段哥、我没别的意思……”

    李岩局促不安站在那，脸上都是讨好的笑容，显得极其卑微。

    段黑虎毫不客气到坐下，他又喊了声：“你还不进来。”

    门帘再次掀开，重案组副组长吴强一脸小心的走进来。

    李岩和吴强对视一眼，两人都是特别尴尬。

    白狼这会到是热情起来：“两位，都是咱们自己人，不用客气，快坐……”

    李岩和吴强落座，白狼又笑吟吟给他们倒酒，“都是自己兄弟，不用那么严肃。大家谁不知道谁啊，你们哥俩当初一起玩死女人，那是何等的交情……”

    此言一出，李岩和吴强脸色都非常难看。

    他们明白，白狼这是提醒他们，别想着提裤子不认账。他们屁股上都是屎。

    段黑虎可不在乎两人什么表情，他厉声说道：“今天晚上必须弄死高谦，事后我们就两清了。”

    李岩不敢拒绝，他小心翼翼说道：“段哥，都听你的。”

    “好，我这有份名单，安排他们值班。也不用你们动手，你们在外面看着就行了。”

    段黑虎对白狼使了个眼色，“小白，你把事情安排好……”

    吴强和李岩心里叫苦不迭，可到了这一步，也只能听段黑虎的安排。

    回到巡察队的办公室，李岩深深叹气，他真想把事情都告诉高谦。

    但是，他以前可没少帮黑虎帮干坏事，这要是一笔笔算账，他必死无疑。

    高谦这人看似随和，人却很正直，只怕很难包庇他。

    再有，高谦毕竟人单势孤，他斗不过段黑虎一群人。

    李岩权衡再三，还是决定和段黑虎合作。杀了高谦当然是大事，却轮不到他背锅。

    他想到这里，果断重新排了今天的值班表。

    为了防止意外，李岩下班的时候又去办公室找了高谦，却发现高谦在沙发上睡觉，明显是在摸鱼。

    李岩心里不屑，这小子也就是装成一副正义凛然的样子，说到底还不是为了升官发财。

    睡觉的高谦，可不知道李岩在外面偷窥他。

    高谦这会意识正待在太一宫，见证属于周毓秀的豪横！

    周毓秀取出了一袋子源钻，哗啦啦都倒进了圆形莲池。

    一颗颗漂亮金色源钻在水波中飘荡闪耀，释放出极其金闪闪的光泽。

    灵儿也是瞪大了明眸，她惊讶的问周毓秀：“周姐姐，这是多少源钻啊？”

    周毓秀淡然的说：“我买了四千颗一克拉源钻。”

    “哇……周姐姐可真有钱！”

    灵儿满脸的羡慕，她同时还悄悄看了眼高谦，那意思是让高谦好好学学。

    高谦也被很惊讶，四千颗一克拉源钻，至少也需要两千万！

    这个使徒，有点壕啊！

    以她父亲二阶源师的身份，攒下两千万到也不算稀奇。

    其实对周毓秀来说，太一宫其实还有些虚幻，很多事情无法把握。

    一次豪掷两千万，就为了修炼无相阴阳轮，周毓秀这份决心和豪气，真让高谦刮目相看。

    周毓秀把源钻都扔进水池，她看向灵儿，“然后怎么做？”

    灵儿笑吟吟说：“然后就容易了，周姐姐只管瞑目修炼，其他的自然会水到渠成……”

    周毓秀面对莲池盘膝瞑目，默默运转无相阴阳轮。

    她也很好奇，投入这么源钻，无相阴阳轮究竟会提升到什么层次。

    没一会功夫，周毓秀眉心深处源星猛然闪耀出炽烈白光。

    每个源师点燃的第一源星，必然是眉心深处这颗。这颗源星，也被誉为源师的主星。

    源师统御源力，其实都要通过这颗主星。

    随着源师修为提升，体内各处会对应凝结出一颗颗源星。

    一般来说，源师最多能凝结十颗源星。

    源力等阶的不同，源星反应出的颜色也不一样。

    一阶源师的源星，都是白色。外放源力也基本的呈现出白色。

    这也是源力特质，源师无法改变。

    源力等阶达到二阶，源力层次提升，白色源星就会转化为蓝色。

    周毓秀眉心主星白光大盛，她体内玄妙无相阴阳轮疾转，双手、双腿、双足各处，一颗颗源星不断点亮。

    她原本是一阶四星，除了眉心之外，就只有心口和双臂上源星被点燃。

    这会，在无相阴阳轮催发下，她一次点亮了六颗源星。

    等阶一下提升到了一阶十星的层次。

    意识到这一点，周毓秀无比震惊，源力修为还有这样迅速简单的捷径？

    见所未见，闻所未闻！

    不说无相阴阳轮能提升多少，只是源力修为上的提升，就让周毓秀无比惊喜。

    这还没完，周毓秀眉心主星光芒逐渐转化为纯正蓝色，那蓝光是如此的纯净优美……

    周毓秀更震惊了，主星由白转蓝，这分明是源力进入二阶的标志！

    “太神奇了，太厉害了！”

    这一刻，周毓秀对老师太一的崇拜敬服，也达到的顶点！

