
　　莲儿吃惊地问：“龙爷爷，咱们的计划，怎么可能失败呢？”

　　“我和牛蛙哥哥，已经神不知鬼不觉的，将那些东西放进酒窖，我敢保证，绝对没有一个人发现，就等天一亮，便可以抓到他们的罪证。”

　　牛蛙也接着道：“龙爷爷，莲儿妹妹说的对，咱们的计划，那是天衣无缝的。”

　　但是，龙爷爷他们好像将事情闹大了一点。

　　原本说好的，只有龙爷爷和顾羽装着夜闯楚家，然后纠缠不休拖住他们，好让他和莲儿能顺利将东西放进酒窖。

　　但后来，居然变成了四个人夜闯楚家后院。

　　不用问都知道，新增加的两个人，肯定不是他们的师父，肯定是南越王和南越王妃。

　　顾铮和岳灵芝心里咯噔一下。

　　龙套果然和他们想到一块去了。

　　而且，藏证物的地方，同样选在了酒窖里面。

　　龙套当场揭穿了牛蛙和莲儿的谎言。

　　“你们刚才在外面说的话，南越王全部听到了，而且告诉了我们。”

　　“牛蛙，你真的听到那些人说，已经怀疑我们是声东击西，还怀疑我们要栽赃给他们，然后他们要搜查整个宅子？”天籁小说网

　　牛蛙和莲儿瞪大了不可置信的眼睛。

　　“真……真被你们听到了？”

　　离得这么远，还能听到，这是什么神仙耳力？

　　但他们也不可能不信，毕竟龙爷爷已经将牛蛙说的，重说了一遍。

　　惊讶过后，牛蛙便显得有些不好意思：“龙爷爷，我是听到了他们这样说，但我估计他们不可能去搜查酒窖，也不可能将所有酒坛子都打开查看。”

　　“所以，我们的胜算还是有的。”

　　顾羽也赶紧安慰他：“师父，牛蛙哥哥说得对，咱们并不是一点胜算都没有。”

　　龙套心情依然不好：“你们不用再安慰我了，算了，失败就失败，谁让我运气不好！”

　　岳灵芝虽然也担心会功亏一篑，但她看到龙套闷闷不乐的样子，还是心有不忍。

　　他本来想要给他们送一份大礼，却没想到会被人识破。

　　他已经逐渐变成了老孩儿心性，所以情绪才会外露，才会闷闷不乐。

　　她还是安慰他几句吧。

　　她便装作不好意思地问：“龙老前辈，是不是我和顾铮的出现，影响了你们的计划？”

　　“你们能不能将这件事情告诉我们？”

　　“我和顾铮现在是一头雾水。”

　　顾羽便替师父将所有事情说了一遍。

　　他和师傅离开顾家村以后，师傅带着他到处游历。

　　师傅见多识广，他受益匪浅。

　　如果不是约好了，大哥大嫂四月份要来天山，他们师徒两人，可能还没有那么快回天山。

　　他们还没有回到天山，便听到了关于圣水的传说。

　　那些从外地跑到天山来购买圣水的人，将圣水的功效吹得天花乱坠。

　　他师父便花了大价钱，从一个外地人手里，高价买下一杯圣水。

　　他师父研究圣水过后，得出结论，圣水里面，放了可致幻的药物，能在短时间内让服食者异常兴奋，并且会产生一些奇妙的感觉。

　　但长期服食，对人体危害极大。

　　而且很容易会让人有依赖性，也就是上瘾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百二十章 运气不好免费阅读。https://www.23sk.com 