
　　进门后。

　　“京一，非常感谢！”

　　自来也郑重地深深鞠躬。

　　“自来也大人，没必要这样，我只是随便一说，现在有没有用还不好说呢……”

　　京一有些吃惊。

　　自来也毕竟是长辈。

　　对自己行此大礼，真不太合适，可自来也很坚持，没有因京一的话而停止动作。

　　好在是屋内。

　　自来也将东西提进来，放在桌子上，而后京一扔了个蒲团过来。

　　二人坐下。

　　气氛不同上次见面。

　　之前在酒馆，京一是后辈，被自来也喊进去其实有见见面，让大蛇丸重新认识一下的意思。

　　可这回……

　　“很多事情，大蛇丸、纲手都不知情，比如我为什么要收弥彦他们为徒。”

　　自来也倒了一杯酒，笑呵呵地开口。

　　看来。

　　他打算把自己的秘密分享给京一。

　　京一张了张口。

　　他有意拒绝。

　　但是。

　　想了想，感觉知道这件事，似乎也没什么。

　　妙木山又不知道他。

　　自来也开始讲述自己去了妙木山，而后遇上蛤蟆仙人的事，从头到尾絮絮叨叨，跟京一前世火影中看到的故事差不多。

　　唯一不同的是。

　　在自来也口中，他变得英明神武，蛤蟆仙人看到他就认定他是天才，恳求他跟妙木山签订契约……M.23sk.com

　　是谁有问题，显然不用多想。

　　京一只当作不知道。

　　“所以，您当时愿意留下教导他们三人，除了同情心之外，其实还有一层感觉，您认为他们可能是自己的预言之子？”

　　京一接着话茬。

　　“嗯，后来证明了我的观点，长门这孩子很不简单，他……他正如水门所说，很可能是玖辛奈的族人。”

　　自来也还是没完全说实话。

　　轮回眼！

　　仙人之眼，他隐瞒了。

　　京一听后，只是点头，感叹道：“难怪如此强大。”

　　“你好意思说这话吗？”

　　自来也听后呆了片刻，而后忍不住吐槽。

　　别人说这话就算了。

　　毕竟长门确实很天才，各种忍术都学得很快，更有轮回眼，虽说他在那会儿似乎只体现出一种弹开他人的力量，但显然长门未来很不得了——

　　他跟弥彦都是这么认为的。

　　与其说是看中三人，不如说是看中了长门。

　　但是。

　　自来也认定的天才，却被小了三四岁的京一打败了，甚至按水门描述，京一有数次击杀长门的机会，却没有选择那么做。

　　“长门的事我得谢你，如果不是你手下留情……”

　　“我不会杀他，这三人明显是雨隐村这部分忍者的首领，杀了他们中任何一个，都可能给木叶带来新的战争，现在的木叶无法承受。”

　　京一回答说道。

　　他之前就想好了说辞。

　　再者。

　　这确实是京一当时的考量，他甚至极端地思考过杀了长门三人，抢夺轮回眼的计划。

　　不过。

　　那太作死了，无异于把自己放在黑绝、斑的砧板上。

　　君子不立危墙之下。

　　听了京一的话，自来也倒没怀疑，因为京一懂这些，足以证明他的眼光着眼于全局，而非单单眼前。

　　“确实如此，不过现在弥彦他们还很弱小，幸运的是，此次有你指点，他们能少走很多弯路，甚至免去一场死厄。”

　　自来也慨叹，“这些本是我这当老师的该做的，但实际上，从那三年之后，我就没再见过他们了。”

　　“近些年战争频发，纲手姐又离开……这是没办法的事。”

　　京一很理解。

　　自来也后来离开木叶时，已经传出弥彦被半藏击杀的消息，他自然不可能再去找了。

　　“是啊！”

　　一杯酒下肚。

　　自来也絮絮叨叨说起一些往事。

　　很多。

　　最后，他感叹道：“从今往后，我跟那位置就没啥关系了，哈哈哈……当然，本仙人一直没在意过火影位置。”

　　“大气。”

　　京一给他满上一杯。

　　自来也喝了一口，接着掏出一个卷轴说道：“这卷轴是水门的一个秘术。”

　　京一看了看卷轴，又看了看自来也。

　　大概率是螺旋丸。

　　不过。

　　这是干嘛？

　　“某种意义说，你救了弥彦他们，这是我一点心意，你跟大蛇丸是一类人，对不知道的忍术都充满好奇，这是送你的，你可以自行选择是否教给其他人。”

　　自来也笑了笑。

　　可后边，他情绪又不佳起来，笑容很勉强。

　　边吃边喝。

　　过良久，他冷不丁严肃地冒出一句话：“对了，你别误会，大蛇丸想做什么，谁都拦不住。如果他对你有什么想法，不用顾忌我跟纲手的想法！”

　　“不至于，但如果真有那么一天，我会的。”

　　京一点头。

　　自来也肯定在昨天跟三代聊了些事，从中得知了很多情报——比如上忍考试中，考生情况、大蛇丸考题等等。

　　知道这些，很多讯息不难猜测。

　　自来也说完，提着酒瓶起身。

　　“别的不多说了，知道太多也不是啥好事，特别你这种天赋高、想法多的孩子。酒反正你也不喝，肉给你留下，酒带走了，”

　　自来也摆摆手，示意京一不用送。

　　随后。

　　他起身，到门外后，瞬间消失。

　　瞬身术！

　　离开的方向是村口。

　　自来也要走了。

　　当然。

　　不是跟纲手那样离村，而是奉命去北方查探岩隐村、云隐村等几个忍村的动向情报——更正确地说，应该是去统筹北部的暗部运作。

　　情报处理太重要了。

　　如果所有情报都由北边送到火影大楼，再处理批复，怕是岩隐村打到火之国他们这边才反应过来。

　　这是原来就有的任务。

　　让京一深思的是。

　　自来也昨天到底跟三代聊了啥？

　　看起来。

　　自来也显然不太高兴。

　　“算了，三代……关我屁事。”

　　京一摇头。

　　他对三代的感觉就那样。

　　谈不上好，但也谈不上坏，可让他评价的话，三代跟千手扉间差远了。

　　京一打开卷轴。

　　果然。

　　卷轴上，写着“螺旋丸”的修炼方法跟忍术构想。

　　灵感源于尾兽玉。

　　终极目标，是融入查克拉性质变化。

　　可惜……

　　目前，即便波风水门也没做到这一步。

　　其实练法京一自己都知道。

　　不过。

　　他还是很满意这张卷轴。

　　重要的不是术本身，而是卷轴上水门详细地写了螺旋丸从灵感到构筑、创造的所有思路，这些比忍术珍贵多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第五十三章 自来也：火影与我无缘免费阅读。https://xs.23sk.com 