    

    以这位郑长老的本事，自然是不可能发现得了跟在他后边的林远见。

    于是林远见顺利地跟着他在洛阳城的大街小巷中七拐八绕，很快就跟进了城南一间已荒废许久的寺庙。

    庙门外歪扭扭地或坐或躺着几个叫花子，看他们腰间都各自悬挂三个四个的小布袋，毫无疑问都是丐帮的弟子。

    见郑长老来了，几个丐帮弟子便要起身行礼，不过却被郑长老喝止了。

    “你们在此守好，切莫让生人靠近。”郑长老说道。

    “是是是。”几个丐帮弟子连连点头。

    林远见如鬼魅般从天空上飘然而过，无声无息地进了寺庙之内。

    郑长老又观察了一下四周的情况，这才迈步踏入庙门。

    “郑长老，您可算是来了，我在这等了您大半天了。”庙内响起一个声音，很陌生，不是林远见印象当中的任何一个人。

    郑长老小心翼翼地问道：“怎么样，你们查清楚的了没有？那个煞星真的没有和他们在一起？”说起“煞星”这俩字时，他不禁激灵灵地打了个寒颤。

    “哈哈哈，这回我带来的可是好消息！那个人不仅不在，而且我们还动手了。”

    “什么？动手了？”郑长老猛然间大吃了一惊：“这……这是真的么？”

    “哼哼，那是自然的，有我师父圆真大师运筹帷幄，区区一个谢逊还不是手到擒来？”

    郑长老忽然面露喜色：“谢逊已经抓到了么？”

    “那当然了。”

    “那……屠龙刀呢？”郑长老迫不及待地追问道。

    “这个么……”只听见那人停顿了一会，才道：“屠龙刀并不在谢逊手中，不过张无忌那个小子一定知道屠龙刀的下落！”随后便是一阵阴笑声：“他若是想要救谢逊的话，就一定会拿屠龙刀来换的。不过咱们的目的可不单单是要屠龙刀那么简单，消灭魔教才是头大事，只要张无忌那个小魔头敢来，我们定然会让他有来无回！”

    郑长老立马就拍起了马屁：“圆真大师真是神机妙算啊，这回我们丐帮和少林联手，若能一举铲除魔教，必能名扬江湖，不至于让张无忌那小子得了天下坐了龙庭！”

    藏身屋顶将一切听得清清楚楚的林远见愣住了，什么情况，谢逊怎么被成昆抓去了？张无忌这傻小子是吃干饭的吗？

    细细一想，林远见也明白了一些，现在这情况，应该是自己一行人在钱塘江渡头上岸的时候，就被丐帮的眼线给察觉到了，知道自己不在以后这些家伙就动了歪心思，结果不知用了什么计谋把谢逊给抓走了。

    反正如果单单是靠武力的话，哪怕是成昆亲临，也决计不可能得手。

    然而成昆这老东西阴险狡诈、老谋深算的，若是用上了某些诡计，再利用谢逊急于复仇的心理，得手似乎也就不足为奇了。

    “唉，不过老夫最担心的还是张无忌的那个师父，此人简直是神鬼莫测……”郑长老声音都开始颤抖了：“老夫被他一脚踹飞十多里地那么远掉进大海里，差点就被鲨鱼给吃了，还好老夫福大命大，这才捡了条小命回来，你瞧老夫这屁股。”他说着说着就手脚麻利地把裤腰带解开：“就是这个地方，被鲨鱼啃了一块去，这块肉起码有半斤，现在我连坐都不敢坐，蹲坑都疼得不得了……”

    那人不耐烦地道：“行了行了，我不想看你的屁股！我们还是先商量一下怎么救陈长老。”

    郑长老连忙扎紧裤腰带，干笑道：“对对对，瞧我光顾着说，都快把陈长老给忘了。”

    “郑长老说的那个人下落暂时查不到，不过我师父似乎对他也是极为忌惮，听说张无忌能坐上明教教主的位置，全赖此人在旁协助。唉，此人本事如此之大，是个心腹大患啊。咱们先不管他，张无忌现在找不到谢逊，但他已经带着陈长老在来洛阳的路上，据前方弟兄来报，人到了北口镇一带，他挟持了陈长老来势汹汹，必然是要对你们丐帮不利，我们看能不能找到机会……”

    对他们接下来要聊什么，林远见已经没兴趣再听下去了，下边这两条咸鱼一样的角色他也懒得出手去处理。

    身影几个闪跃之间，林远见就如浮光掠影般回到了落脚的客栈。

    黄衫女等人问起他情况，他便把在那间破败寺庙内听闻到的都讲了出来。

    “好一个狡诈的成昆，手段果然是了得。”黄衫女子惊叹道。

    林远见异常冷静地分析道：“谢逊那儿应该暂时不会有什么危险，成昆现在的目的只是用他引出无忌对付明教罢了。无忌已在来洛阳的路上了，陈友谅也还被他控制在手中，如今咱们证据充足，就先从丐帮这儿开始，一步步瓦解成昆的势力吧。”

    有些时候，暴力并不是解决一切问题的手段。虽然林远见的确是天下无敌，能把所有人都干掉！

    然而暴力只能让人惧怕，却不能让人信服。

    想要解决丐帮的事，还是得靠讲道理！

    黄衫女子笑道：“我也是和林公子一样的意思。”

    林远见回以一笑：“英雄所见略同。”

    “远哥哥，我娘她没事吧？”小昭湛蓝的美眸当中满是忧虑之色。

    林远见摸了摸她的小脑瓜子，安慰道：“放心吧，你娘不会有事，我现在马上就去北口镇接应他们。我答应你，会把你娘安全带回来。”

    这番话无疑给了小昭一针强力的镇心剂！

    黄衫女子道：“林公子，那我们就在这儿等你了，希望你快去快回。”

    “没问题，劳烦杨姑娘替我照顾好小昭。”林远见深情地看了小昭一眼。

    黄衫女子掩嘴一笑：“这是自然的，林公子的夫人我肯定得给你照看好。”

    小昭脸庞唰的一下，又红了！

    林远见笑了笑，身影一闪便出了客栈，落在洛阳街头上。

    向一名卖糖葫芦的老爷爷打听了北口镇所在的方向后，林远见当即马不停蹄地出发了。

