    而且这会儿里面的那簇小小的白菇已经化开了七八个朵了，只剩下了三朵。

    要是等它完全化掉流成了水，这簇白菇就没有了。

    所以，专家组说的，是不是就是吃这种白菇？

    江筱觉得很有可能，好在她的手还是能够探得进去，一下子就把里面剩下的那三朵白菇给挖了出来，看着像是放到了口袋里去，实际是就是送进空间。因为她不知道放到口袋里的话这东西还能不能保存。

    放到空间里是最为稳妥。

    而且江筱还怕这东西对自己的空间有太大的影响，当着这么多人的面，空间的变化要是太大，很有可能也会连带影响着她本身的，所以她怕自己等会儿有什么奇怪的反应，所以她一把东西送进去之后就自己用意识先用容器把它装好了。

    不然就那么放到黑土地里去，真的引发什么反应那就真的会让她有点儿担心了。

    想了想，她又拿着小马，把石头内壁的那些黄青苔一样的东西也给刮了下来，再拿了个盒子装上，塞进了背包里。

    众人看着她一脚脚尖踮着站在那小石柱上，一脚蹬在旁边的石壁上，这个姿势，还能在那里忙活这么多事，都觉得有点儿滴汗。

    “小小，你快回来。”崔真初看着都开始担心了。

    她是真的怕江筱手里忙着忙着，都忘了自己脚下是个什么情况，或是那样站太久了脚麻，一下子摔下去。

    “马上就来。”

    江筱已经把这一处的这些东西全都收好了，也准备退回去。

    但是就在她退回去的时候，眼角余光又看到了一处离这里颇近的，因为被一块石头挡住，在他们站着的那个位置看不到，只有她这样在这里往回走的时候才看得到，她又觉得要是就这么放过了有点儿可惜。

    “这里还有一块，离得很近，也方便取，我先取了再说。”

    江筱说着就朝着那边轻轻跃了下去。

    这样就跳下去？

    成城和崔真初的心都跟着她的这一动作一下子提到了嗓子眼去了。但是江家的保镖们却都还好，他们更信任江筱的本事，觉得江筱的功夫比他们都要厉害得多，她一定可以做到的。

    江筱身形很轻盈地堪堪好落在一块有点儿方形的石台上，那里正好容她双脚站立。

    “这孩子，真的是胆子太大了。”崔真初忍不住叹了口气。

    江筱在那里的动作他们就看不太清楚了，因为被那块大一点的石头给挡住了。

    有了之前一回的经验了，江筱这一次的动作更快。

    这里还是有那种天然形成的石管，里面也是长着一簇白色的石菇，而且这一簇竟然只有一朵开始化水。

    江筱直接就把那滴金液给收了，然后把那一小簇白菇也挖了下来，把石壁的黄苔也都刮干净了。

    这一次她拿着那么一小簇白菇回到了成城和崔真初身边。

    江筱把那一小簇白菇递到了崔真初面前。

    “里面就是这个东西，妈，你看一下，是不是就这东西让你闻着很是香甜，觉得可以吃的？”

