    第3717章 电话

    唐洛跟唐云龙他们打过招呼后，和唐景年唐元礼等一众长老上车，车队缓缓驶离唐家。

    唐云龙站在原地，看着远去的车子，若有所思。

    接下来的唐家和隐世唐家，必将会迎来一次巨大的转机，而这全都是因为唐洛的回归……

    唐洛这边的车队刚上高速，他的手机响起，是林一鸣打来的。

    “你这胖子，不好好休息，又打什么电话啊？”

    唐洛按下接听键，直接道。

    “……”

    听筒中一阵沉默，接着就是一阵谩骂和幽怨。

    “我靠，你老唐要不要点脸，谁昨天说今晚要做东请客的，怎么一晚上热炕头，就把兄弟们给忘了，有异性没人性，你这电话我都等一天了，还没动静……”

    “我……”

    唐洛顿了顿，这才想起确有其事，他早上走的时候还跟韩若冰说起过。

    只是回唐家发生的事，让他的心思并没放在这上面。

    “哪啊，我这不是刚从唐家回中海的路上嘛，回去就准备联系你们的……”

    唐洛装作很委屈的样子。

    “我信你个鬼，总之你今晚请也得请，不请也得请。”

    林一鸣没好气道。

    “得得，不就是一顿饭吗，安排！”

    唐洛撇撇嘴。

    “这还差不多……”

    林一鸣满意道。

    随后，两人定了时间地点，也就挂掉了电话。

    唐洛笑着摇摇头，收起手机。

    “长老，二哥，本来还想单独为你们安排一桌的，忘了昨晚约了他们，我们打算给自己洗尘的，呵呵……那今晚就一起吧。”

    唐洛看向唐元礼他们道。

    “小洛，不必麻烦，你忙你的就好。”

    唐元礼应道，一旁的唐景年也赞同地点点头。

    “那怎么行，反正都是一家人，还是一起吧。”

    唐洛坚持道。

    唐元礼见状，也就不再多说，毕竟得需要负责唐洛的安全，本来也得呆在一起。

    至于唐洛说的还要单独安排一桌，他们也都理解是出于礼数，但他们对这些并不在意，更何况他们此行可是有使命在的。

    一个多小时后，几辆车缓缓停在梵若公司楼下。

    唐洛先是去了健身房，跟轩辕铁柱说了说晚上一起吃饭的事，又给赵克寒他们打了电话。

    接着，他便来到韩若冰办公室。

    “媳妇儿，要加班吗？”

    唐洛说着来到近前。

    “嗯，还有些事情要处理。”

    韩若冰看了眼时间，已经是下班点。

    “好，那我跟你一起。”

    唐洛并没再啰嗦，很自然地开始工作起来。

    韩若冰看着唐洛的状态，嘴角勾勒出一道弧度，属实有些难得。

    就这样过去了半个多小时，两人这才结束工作，一起从公司出来。

    一阵手机铃声传来，唐洛看了眼，随即目光一缩，甚至愣了愣。

    “怎么了？”

    韩若冰注意到唐洛的表情，有些疑惑。

    “我师父的电话。”

    唐洛回道。

    “我靠，我差点把大师宴的事给忘了。”

    “……”

    韩若冰无语，这要是让乌老知道了，得多伤心，不得直接骂人？

    唐洛不再多说，忙按下接听键。

    “小……”

    听筒中传来乌老的声音。

    “师父，您大师宴是怎样安排的？我正想给您打个电话的。”

    唐洛先一步开口道。

    韩若冰哭笑不得，这家伙是怎么好意思这样说的？

    “你这臭小子，少跟我来这套，我怎么感觉你把这事都抛在脑后了，那怎么也没见你过来啊？”

    乌老的语气显得有些严肃。

    “这您老可真是冤枉我了，我这正打算明天就过去的，我最近出门了，今天刚回中海，也是知道大师宴近在眼前，不敢再在外面多待。”

    唐洛忙解释道，脸一点都不见红。

    “您要是不信我，那您总该信若冰吧，她就在我身边，要不我让她给我作证？”

    韩若冰皱了皱眉，给了唐洛一个眼神杀，你撒谎就撒谎，别带上我好吗？

    “小子，你知道我现在有种什么感觉吗？”

    乌老的声音再次响起。

    唐洛一怔，这老头咋了，为啥会这样问？

    “您……您说。”

    唐洛毕恭毕敬道，差点没面对空气躬身。

    “我总能在你身上感受到一种，地球离了你就不转的感觉，天天忙着拯救世界……”

    乌老淡淡道。

    “我……哪有，嘿嘿……”

    唐洛哑口无言，只剩憨笑，知道乌老是在故意打趣他。

    “得了，明天见面说吧，大师宴没剩几天了，你收收心，好好准备一下，别到时候发挥失常，那我这张老脸可就没地放了。”

    乌老的话明显有些是故意的。

    “这您尽管可以放一百个心，我只会给您脸上贴金，咱从不干掉链子的事。”

    唐洛硬气道，信心十足。

    “最好如此……对了，你问问若冰，要是有时间，你们俩一起过来最好，有些事我也想跟她探讨一下。”

    乌老最后道。

    “那好，我知道了师父。”

    唐洛点点头。

    电话挂掉，唐洛跟韩若冰转达了乌老的意思。

    “好，那我明天跟你一起过去。”

    韩若冰应声，知道乌老肯定是有什么重要的事。

    两人边说边来到停车场，唐洛想到什么，又将韩若冰介绍给唐景年和唐元礼他们，毕竟他对那些长老来说是小辈，理应如此。

    一阵寒暄，众人各自上车。

    “形势是不是变得更严重了？”

    回家路上，韩若冰看着唐洛，表情有些严肃。

    “媳妇儿，我不想瞒你，血玉的事在持续发酵，已经有不少的势力和家族都明里暗里的加入了进来……”

    “不过你放心，并不是所有人都以我为目标，现在外面很少有人知道我手上有血玉……”

    唐洛边解释边安慰道，知道聪慧的韩若冰肯定是会有所察觉的。

    他没有隐瞒，一来是不想再像以前那样凡事都说没事，毕竟现在事关血玉，绝不是小事，也知道那样说韩若冰也不会信。

    再者，其实也是想让韩若冰包括韩雨萱对接下来可能发生的一些事，能有一定心理准备。

    韩若冰在很认真地听着唐洛的话，也在若有所思。

    “唐洛，你坚持做的事，我不会阻拦，也阻拦不了，我只希望你凡事小心，不要出事，你要跟我保证……”

    韩若冰认真道。

    “好，我跟你保证，我不会有事，你和小萱也不会有事，我一定会守护好我们的家！”

    唐洛极为严肃，随即伸出手与韩若冰五指相扣。

    韩若冰微微点头，心中有踏实，也有担心，但她绝对相信唐洛能够说到做到。

    “媳妇儿，不要再多想了。”

    唐洛笑了笑，不想让韩若冰太紧张。

    (本章完)

