    不过，当知道是要去找先天灵宝后，韩严法就一点都不担心了。

    先天灵宝，还是从天外掉下来的，鬼知道长什么样子啊？

    是剑，是珠，是圈，还是马桶？根本没有人知道。

    一件什么样子都不知道的宝物，就是真有人得到了，拿在手上招摇过市，只怕也没有人认得出来。

    不过，韩严法还想确认一下。

    他开口问道：“师父，什么是先天灵宝？祖师有说那件先天灵宝是什么样子的吗？”

    他一连发出两个灵魂拷问。

    这两个问题，正是其他六人想知道的。当下，七人都用求知欲的眼神看向白石真君。

    白石真君哪里知道？

    他一不是天界的仙人，二不是穿越者，对此一无所知。

    这一点，阳俊道人等早就商量好了。

    白石真君正色道：“先天灵宝是何物，为师不知道，先天灵宝是什么样子的，为师也不知道。”

    这一个回答让七人呆滞当场，心情是五味杂陈。他们都准备拼死一战，为宗门捐躯了，结果就这？

    在茫茫天地间，寻找一件根本不知道什么样的东西，比大海捞针难多了。

    大海捞针，好歹知道自己在找针。

    众小辈在想什么，白石真君非常清楚，他们开会之时，也遇到了同样的问题。

    “正是因为什么都不知道，所以宗门才会让你们也加入其中。”

    这个时候，阳俊道人开口了，他摆了摆手，让白石真君回到自己的位置。

    这回，就没有人敢反问了，连韩严法都不出声。

    “先天灵宝，是属于天界的宝物。凡是天界之物，都讲究缘分。你们七人，都是本门拥有大气运的人，最有可能和宝物产生缘分。所以，本座才会让你七人加入其中。”

    阳俊道人的解释不但没有让众人释怀，反而让众人陷入对人生的怀疑之中。

    因为按照阳俊道人的意思，就是让他们凭运气去找，谁的运气好，谁就能找到，运气不好，找一辈子都找不到。

    唯有多宝真人，听到阳俊道人的话后，他眼前一亮，昂首挺胸上前一步，自信满满的道：“掌教放心，弟子一定会尽自己最大的努力，为宗门找到先天灵宝的。”

    其他没有把握，他却非常的有底气。

    他可是多宝真人，走到哪里都有宝物投怀送抱，宗门让他做这件事，真是找对人了。

    其他人闻声，都向多宝真人看去，他们也突然有了信心。

    他们太玄门有多宝真人这张王牌，优势大着呢！他们六人找不到，多宝道人未必不行啊！

    阳俊道人等的就是多宝真人这句话，他龙颜大悦，道了声。

    “好！”

    事实上，他是把多宝真人当成寻宝的主力，他和两位化神太上长老作为保镖，剩下的六人，是增加寻到宝物的可能性。

    “有信心就好！这次寻宝，本座和两位太上长老会为你们压阵。”

    说着，阳俊道人右手往外一推，七枚金色的玉符从他的掌心飘了出来，徐徐的飘到七人的面前。

    “此乃本座亲自制作的传送玉符。只要捏碎它，就能立刻被传送到本座的身边，除非你们遭遇到比本座要强大的存在。”

    他平静的解释着。

    接过阳俊道人赐予的传送玉符，七人是惊喜万分。

    阳俊道人修为极其接近仙人，能够和他打成平手的，人间界没有几人，更不用说能击败他的存在了。

    有了他亲手炼制的传送玉符，等于多出了一条命，安全大有保障。

    玄元道人发话了：“此次寻宝，宗门无法保证你们的安全，不过，本座可以告诉你们，宗门会不惜一切代价保护你们，哪怕以失去先天灵宝为代价。”

    七人又是震撼又是感动。

    不管结果如何，宗门是把他们这些弟子的安全放在心上的。

    一件天界祖师都想要得到的宝物，绝非普通的东西，玄元道人的承诺太重了。

    “愿为宗门效死力！”

    弟子们只觉得热血沸腾，又回到了青春热血的年代，张口就来。

    见后辈们如此的有决心，三位化神大能不禁生出后继有人的感觉，忍不住笑出声来。

    宗门就是这样，一代代传承，如果下一代比上一代弱，那么宗门就会走下坡路，只有每一代都超越上一代，宗门才能够不断的壮大。

    “给你们一夜时间准备，明天一早，前往天州！”

    阳俊道人一锤定音。

    修仙者不是凡人，乾坤戒一戴，什么东西都准备好了。这一夜时间，是让众人处理琐事的。

    执法堂诸事，韩严法早就交代了，剩下的，就是两个人。。

    第一个人是顾兴，第二个人则是外门弟子冯肃祯。

    此二人，在处置五大势力之中，出了很大的力。他们的存在，就成了一些人的眼中钉，肉中刺。

    五大势力是毁灭了，他们背后的力量却是盘庚错节，他们的家族，他们出身的势力，他们的亲亲朋，人数却是非常之多。

    这些人不敢找韩严法麻烦，不敢找太玄门门规的麻烦，心中的怒火，却是可能发泄在顾兴与冯肃祯二人身上。

    韩严法向来不会让帮助过自己的人吃亏，这两个人，他打算把他们带到天州分宗去。

    天州，天界碎片所化，人杰地灵，资源比昭州丰富，虽然分宗在天州发展得很艰难，但是对顾兴二人而言，未尝不是一桩机缘。

    洞天之中，顾兴和冯肃祯坐立不安，等待着韩严法的消息。他们迫不及待离开昭州，去天州开启全新的修仙生涯了。

    “也不知道，天州分宗会是怎样的情景，不过肯定没有总宗强大。两大圣地对天州的掌控十分

    厉害，分宗每进一步，都要受到两大圣地的掣肘。”

    “两大圣地的野心太大了，一直想要吞并其他州。九万年前的魔灾，就是两大圣地的阴谋。”

    两人一边饮茶，一边侃大山，明明都是修仙界的小人物，谈起宗门大事来，却朗朗上口。

    韩严法从空间门户进来时，就正好听到这一番谈话。

    两人尴尬无比，连忙站了起来，向韩严法施礼。

    “大师兄！”

    韩严法却没有将此事放在心上，这个阶段，每个人都经历过。

    他点了点头，淡淡的道：“二位师弟，明天一早，跟我去天州。”

    ......

