    陈六合此时此刻的神情，看之一眼，就能够让人浑身发麻，会感觉有一股凉气，从脚底蔓延起来，袭遍全身！

    “陈六合，你想干嘛？不会是输不起吧？”曲九铜心中狠狠一颤，看着陈六合说道，声音都在颠抖，还有一股明显的心虚。

    陈六合没有说什么，嘴角再次咧开，他二话不说，一把就扳住了曲九铜的后勃，然后把他重重的按倒在赌桌上。

    旋即，陈六合把他的右手抓了起来，按在赌桌上，另一只手操起桌上的钢化玻璃烟灰缸，照着对方那修长的手掌，凶狠的砸了下去！

    这一切发生的太突然了，谁也没想到陈六合会做出这样的举动！

    这是输不起吗？这是恼羞成怒了吗？这是恶从胆边生了吗？

    “陈六合，你疯了！你想干什么？”卢啸塚第一个反应过来，怒声大吼，然而陈六合此刻的气息太可怕了，竟没人敢上前阻拦。

    陈六合没有理会他们，手起手落了三下，烟灰缸上都沾满了鲜血，而曲九铜的那只手掌，已经变得破烂不堪，连骨头都被砸得粉碎！

    曲九铜杀猪般的惨叫声接连响起，他面孔扭曲狰狞的吼道：“我的手！陈六合，你废了我的手！我要杀了你，我要杀了你！”

    曲九铜撕心裂肺的喊着，那声音，让人头皮发麻。

    陈六合随手把烟灰缸丢在一旁，拽着他的头发把他拉了起来，冷笑道：“你心里应该很清楚，我为什么要废了你的手吧？”

    “陈六合，我一定要杀了你！你这个输不起的卑鄙小人！”曲九铜颤声道。

    卢啸塚也怒声道：“陈六合，你无法无天，今晚的事情，我一定饶不了你！”

    陈六合冷笑的环视一圈，道：“饶不了我？现在应该是我饶不了你们才对！”

    说罢，他的手掌在赌桌上用力一震，只见摆放在荷官身前的那些还没有发完的扑克牌，被震得翻了起来。

    陈六合指着那些牌，对曲九铜说道：“曲先生，你告诉我，你这张黑桃A是从哪里来的，一副牌中只有一张黑桃A吧？”

    陈六合是声调拔高：“这副牌中的黑桃A安安静静的躺在那里，你却告诉我们，你的底牌是黑桃A，你是不是还想告诉我们，一副牌中有两张黑桃A？”

    这时，众人也终于发现了端倪，他们从那些未发完的牌中，第一时间就找到了一张黑桃A！

    霎时间，所有人的脸上再次变了颜色，震惊的看着曲九铜，出千两个字出现在他们的心头！

    一副牌中怎么没可能会有两张黑桃A？这副牌本身的黑桃A并没有被发出来，而曲九铜却翻出了一张黑桃A出来！答案已经很明显了，曲九铜出老千！

    这一下，别说那些看客了，就连卢啸塚和白家司空家等人都傻眼了！

    两张黑桃A赫然在目，都摆在桌面上，这特么的是明摆的事实啊，就算想狡辩的理由也没有好吧？

    “王八蛋，竟然敢抽老千！老子今晚就活刮了！”王金彪也的愤懑而起，满脸恼怒的一圈砸在赌桌上，眼泛杀意，恨不得吃了曲九铜！

    “太可恶了，竟然出老千！这么大的赌局上，竟敢玩老千换牌！打死他，把他的手给剁了！这样的无耻之徒，该死！”

    反过神来的看客们也是群青激愤了起来，赌场上最讨厌的是什么人？无疑是老千，何况还是今晚这种上百亿的惊世赌局！

    “放屁，污蔑，陈六合，你是在污蔑我！”曲九铜也开始惊慌失措了。

    “证据确凿，你还想跟我狡辩吗？”陈六合冷笑的说道。

    “那能证明什么？是你，对，是你出老千耍诈，是你把一张黑桃A放进去害我的，是你输不起！”曲九铜灵机一动，吼道。

    慕建辉也是愤然起身：“曲九铜，你还要不要脸了？陈六合从始至终连那些牌都没碰过，你说他换牌？”

    他的心思还算细腻，顿了顿，指着那些没发完的牌，说道：“那你告诉我，为什么那叠牌中多了一张黑桃A，却少了一张黑桃9？你告诉我，本该属于你底牌的黑桃9呢？被你吃了吗？！”

    被他这么一提醒，看客们的确发现黑桃9不见了，这更加坐实了曲九铜抽老千的事实！

    卢啸塚寒着脸说道：“这能证明什么？捉贼捉赃，你没看到曲九铜抽老千的过程，没抓个现形！就不能下定论！陈六合，我现在严重怀疑是你在搞鬼！眼看自己输了，就玩这么一出卑鄙戏码吗？”

    闻言，陈六合脸上挂满了鄙夷和嗤笑的神情，他歪头看着卢啸塚：“老狗，这样的话你都说得出口，你还真够无耻的！想死缠烂打颠倒黑白吗？我今晚就让你哑口无言！”

    说着话，陈六合抓着曲九铜的衣袖，狠狠一拉，“嘶啦”一声，曲九铜那西装外套连带着白色衬衫的衣袖被他整个撕开！

    登时间，五六张扑克牌从曲九铜的衣袖内滑落而出，其中，就有一张黑桃9！

    这一幕，所有人看得清清楚楚，一个个满脸怒容！

    陈六合抓起那张黑桃9，狠狠的拍在曲九铜的脸上，道：“你现在还想跟我狡辩吗？曲九铜，你真是艺高人胆大啊，在我面前玩袖里乾坤？老子连出堂的子弹都能看的清楚，你认为你的袖里乾坤能蒙住我的眼睛吗？”

    陈六合回头看了眼卢啸塚，道：“老头，现在证据确凿，你还有什么话可说的吗？”卢啸塚脸色难看到了极点，就像一潭发着恶臭的死水一般！

    “不……不可能，你是怎么发现我的袖里乾坤的？”曲九铜满脸恐慌的说道，被人当场抓了个正着，他已经百口莫辩，他知道，今晚说什么都没用了！

    陈六合冷笑道：“你以为你的袖里乾坤很精妙吗？其实你在我眼中就是一个笑话！以你为我不知道，从第一场赌局开始，你就在跟我玩变牌这种戏码？”

    顿了顿，陈六合继续说道：“第一局你之所以能赢我十亿，是因为你变牌！这个我心里早就有数！”

