
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加QQ：819314874或者164162907穿入维京当霸主读书群和白糖中世纪书友群

　　浓烟滚滚而起，乌尔夫的战士们举起火把，将城堡外的村庄焚烧，这些燃烧的村庄升起的浓烟，呛人的浓烟使的城墙上的守卫们也忍不住的捂住了口鼻，眼泪从眼角流出。

　　“咳咳，这些可恶的维京人到底想做什么？”埃塞雷尔骑士打着喷嚏，他眯起眼睛注视着城墙外的攻城营地，那里隐藏在浓烟之中，只能看见人影在晃动。

　　“我们现在进攻吗？”瓦格斯看着鹰之团的人，将攻城的器械逐渐的准备完成，但是乌尔夫却没有一点进攻的打算。

　　“让战士们开始休息，留下警备的人就足够了。”乌尔夫看了一眼城堡方向，接着便返回了营地帐篷中休息，好像并不着急的样子。

　　可是，一整天过去了，太阳逐渐的落山，夜幕即将来临，乌尔夫的军队似乎并没有任何的举动，就连城堡中的埃塞雷尔骑士和林齐伯爵都是一脸的茫然。

　　“他们既不攻击，也不派出使者交涉，到底想干什么？“林齐伯爵的脸色露出了疑惑的神色，其实城堡中有守卫三百多，完全不用惧怕城外的一百多名维京人，若是他们进攻城堡，林齐伯爵倒是能够试探清楚他们的实力，但是现在对方却围而不攻。

　　“我带领守卫们出动试着进攻一下。“埃塞雷尔骑士不耐烦的说道。

　　“等等，如果这是维京人的诡计，他们在城堡外埋伏了圈套怎么办？“林齐伯爵立即拒绝道，他吃够了狡猾的维京人的苦头，不愿意冒险。

　　“那总不能被一百多人吓得呆在城堡中吧？“埃塞雷尔骑士不满的说道。

　　“我们不能冒险，命令守卫们坚守岗位。“林齐伯爵抛下一句话后，便离开了城墙，在返回要塞的路上，他总觉得包围自己城堡的那一支维京旗帜有些眼熟。23sk.Com

　　“好像在那里见过。“但是他还是没有想起来，反正躲藏在城堡中很安全，也就不再多想。

　　黑夜降临，不列颠本来潮湿的空气，遇上了白天维京人放火的烟尘，顿时形成了浓雾，在这浓雾弥漫之中，仿佛随时有怪物出现一般。

　　城堡中的守卫们紧张的握紧了手中的武器，一般情况下，有大雾起来的时候，攻城方很可能会趁机进攻，埃塞雷尔骑士也在城墙上来回踱步，呵斥着没有打起精神的守卫。

　　“咚咚咚~~。”忽然，在浓雾中响起了敲鼓的声音，在沉闷的鼓声中城堡中的守卫们顿时一个激灵。

　　“他们要攻城了嘛？”城墙上的守卫们慌乱一团，但是很快被埃塞雷尔骑士呵斥声中安静下来，他命令弓箭手准备好，其他的人也各自坚守岗位。

　　但是，令人奇怪的是维京人并没有趁机进攻过来，鼓声敲响一阵子便停止了下来，埃塞雷尔骑士将双手放在墙垛上，探出头仔细的看过去。

　　忽然，他看见在浓雾之中，远处出现了一支打着火把的军队正在靠近，星星点点的火把犹如一颗颗天空中的星辰。

　　“是敌人的援军，快去禀报伯爵大人。”埃塞雷尔骑士急忙叫住一名士兵，让他向伯爵禀报这件事。

　　“援军？“伯爵刚刚准备休息，却听见了士兵的通报，他急忙来到了窗口眺望远处，在一片浓雾中，果然看见了蜿蜒曲折打着火把的军队，而鼓声和维京人的喧闹声同时响起，这让他顿时惊慌起来。

　　更加令林肯堡中的人们惊慌的是，那前来支援的军队似乎一眼望不到头，一直不停的朝着攻城营地聚集，很快攻城营地中亮起了无数的火把，如果每一个火把代表五个人左右，那么这里已经很快聚集了上千人。

　　“这么多？”看着如天空繁星般聚集的维京人，就连埃塞雷尔骑士也震惊了，心中更是惊疑不定，难道伯爵说的没错，攻城营地中的一百维京人，其实根本就是古茨伦的先头部队。

　　“是古茨伦没错，只有他才拥有如此庞大的维京军队。”林齐伯爵发出了惊恐的声音，他后退着摔倒在了自己的卧室地毯上，一旁的士兵想要搀扶，却被他推到了一边。

　　而此时，林齐伯爵眼前仿佛浮现出了黑色的狼头，在如此庞大军队前来的刺激下，他终于想起来那一支当日在麦西亚国王军队大战古茨伦的时候，左翼那一支杀死了麦西亚领主的队伍，他们打着的旗帜不就是黑狼头旗帜嘛？

　　“骑士询问您，现在该怎么办？”士兵此时也脸色苍白，他用力吞了吞唾沫，对林齐伯爵询问道。

　　“我们完蛋了，肯定要被野蛮的维京人杀死，我祖先的遗产也要毁于一旦。”林齐伯爵又哭又笑，他用手抚摸着卧室的石头墙壁，这一座他祖先花费了大量物力财力，修建而成的林肯堡，恐怕要被彻底摧毁。

　　埃塞雷尔骑士一直没有接到伯爵的命令，他着急的大步流星的来到了伯爵的卧室，看见缩成一团的林齐伯爵，不由恼怒的将他提起来，摇晃了起来。

　　“伯爵大人振作点，我们还有坚固的城墙，即使是古茨伦也无法攻破的。”埃塞雷尔骑士大声的吼道，可是与他那坚定的声音形成对比的是，在要塞中的女人和仆人们开始慌乱尖叫起来，如此大规模的维京人部队，让任何人看了都会胆寒不已。

　　“不，你不明白他们的强大，世界末日已经来临，主在惩罚我们。”林齐伯爵的眼珠在颤动，恐慌在整个城堡中蔓延。

　　“伯爵大人，骑士大人，快看，他们的人数还在增加。”而一旁的士兵从窗口惊恐的看见，源源不断的火把还在从远处汇集而来，他们的人数如此的众多，粗略计算应该有上万了。

　　“咕嘟。”这时候，就连坚强的埃塞雷尔骑士也忍不住的吞唾沫，不是他不英勇坚定，而是对方人数实在太多了。

　　在浓雾之中，安格背着弓箭大步朝着城墙方向走去，她走到了合适的距离后，拿起背着的弓，朝着城墙上猛地射出一箭，箭矢上绑着一张被折叠成细条的羊皮纸。

　　“嗖~~。”一名林肯堡的士兵正紧张的握着长矛和盾牌，可是随着嗖的一声，旁边一支箭矢稳稳的扎在了旁边的墙壁上，箭矢的力道如此之大，竟然连坚固的石头墙壁都会刺入半分。

　　安格满意的看着射出去的箭矢，转身便重新进入了浓雾之中，只留下城墙上那些惊恐的守卫们的吵杂声，他们以为受到了维京人的攻击。

　　“蹬蹬蹬~~。”很快，那一封羊皮纸的信被士兵们送到了埃塞雷尔骑士和林齐伯爵面前，看着这一张通俗易懂的信，两人忍不住的对视了一眼。

　　“他们要这些东西？”林齐伯爵问道。

　　“很明显，这些野蛮人是在敲诈我们。”埃塞雷尔骑士拿起羊皮纸，作势就要撕掉，但是立即被伯爵阻止了。

　　“如果能用这些东西打发掉维京人的话，那么我们可以试试。”林齐伯爵将羊皮纸紧紧的抱住，就像是抱住救命稻草一般，他对骑士说道。

　　“看来也只有这个办法了。”埃塞雷尔骑士伸手挠了挠头盔下的脑袋，他是很英勇没错，但是以一敌十，和以一敌百，甚至敌千是不一样的，数万的维京人占据了优势。

　　“很好，马上去准备，将城堡中的所有马都交给他们。”林齐伯爵松了一口气，他还以为埃塞雷尔骑士又要反对。

　　“等等，伯爵大人，这么一支大军围困我们，仅仅是为了要战马，会不会是诡计？”埃塞雷尔骑士突然拉住了伯爵，对他询问道。

　　“不会，因为这上面说的很清楚，他们要去进攻国王陛下，可能只是顺路而已。”林齐伯爵展开了那张羊皮纸，上面画着几匹马，然后用一个圆圈圈起来，接着在马的旁边画了一个箭头，对准了一顶王冠，而下面是一道歪歪斜斜的小路。

　　“这些该死的野蛮人，连文字都没有，却能够将我们打的一败涂地。”埃塞雷尔骑士的胡子抖动了几下，口中抱怨着说道。

　　“我不管他们想对付谁，反正不要进攻我们就行。”林齐伯爵才不管麦西亚国王的死活，在他看来自己已经效忠足够了，他整个郡的军队都被摧毁，这才使得维京人肆无忌惮的在他的领土中掠夺，这一切都怪无能的麦西亚国王西奥武甫。

　　在城堡外面的营地中，乌尔夫站在那里注视着城堡方向，瓦格斯晃动着斧头一脸不可置信，而安格刚刚送完了信回来，看了看乌尔夫，又看了看城堡方向，一切似乎都在梦幻之中一般。

　　“他们会按照要求办的。“乌尔夫回过头，看着营地中插满的火把，诺斯战士们不时的行走其间，不时的摇动一下火把，接着发出了吵杂的怒吼声。

　　在远处刚刚进入营地的一旗队伍，在将火把绑在木杆上的时候，立即转身没入了黑暗之中，重新在远处的森林中点起火把，从远处而来，看起来就像是有一支源源不断的军队，举着火把进入营地一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第四十四节、源源不断的大军免费阅读。https://xs.23sk.com 