    在捷德震惊的时候，叶山这边正在清点自己的收获。

    “这次大丰收啊！”

    看着自己获得的奖励叶山眼神中露出喜悦的表情。

    本来他以为只是一次普通的战斗，没想到竟然能获得一个传奇宝箱！

    心念一动，一个带着金色花纹的宝箱就出现在他面前。

    这是杀死黑龙王得到的，虽然之前黑龙王因为受伤实力就只是精英级别，但它本身属于传奇生命体。

    所以在击杀黑龙王后，系统基于生命层次给予了他传奇宝箱。

    这让叶山对宝箱获得有了更深的理解。

    “开启宝箱！”

    带着欣喜的表情，叶山开启了宝箱。

    伴随着一阵耀眼的光芒，那个带着金色花纹的箱子缓缓打开，一道流光从宝箱中飞出，落到了叶山手中。

    缓缓的，光芒消散。

    一张紫色的卡片出现叶山面前，与此同时卡片上画面也展现在叶山面前。

    这是一个特殊的巨人，黑红银相间的身体，双眼绽放着蓝色光芒，整个身躯带着一浓浓的邪气。

    “邪恶迪迦！”叶山认出画面中巨人。

    这是迪迦世界的奥特曼，是反派利用大古的光和其他超古代石像形成的奥特曼。

    “没想到竟然是这个！”

    抚摸着手中的卡片叶山的眼神有些复杂，按照宝箱的等级来说这张卡片开的不够好，但以他的目前的处境来说无疑是最好的选择。

    “虽然这张卡片叫邪恶迪迦，但它的能量没有那么黑暗，对于需要使用黑暗力量的我来刚刚好，即能发挥光明之戒的威力，又不会太危险，但这可是传奇宝箱…”

    “算了！适合自己的才是最好的！”叶山将遗憾的情绪压下。

    人啊！不能太贪心。

    心念一动将宝箱收进了系统空间，宝箱已经开完了那他也该赶回军械库了。

    按照剧情的话，这时候的赶回去应该能在军械库里碰到小陆。

    想着自己变身雷欧时对方震惊的表情，叶山笑了笑脚步也加快不少。

    与此同时，宇宙的四次元裂缝。

    这里没有时间，没有边界只有一道道光芒流动着。

    而号称新生代第一人的赛罗就被困在这里。

    “这样下去，我即使不死也会疯的！”赛罗神情凝重，这里是经历已经快把他折磨疯了。

    “没办法，必须使用那一招了，至于成不成功就看天意了！”

    说完赛罗周围的绽放光芒，身体的纹路露出耀眼的金光。

    这是赛罗的形态-光辉赛罗！

    变身完的赛罗看着自己胸口闪烁的红灯不敢耽误，马上凝聚全身的能量释放出一道光球。

    光球绽放光芒，赛罗周围的空间全部逆转，整个四次元裂缝都受到影响。

    而乘着这个空隙赛罗加紧马力逃离了这个空间。

    刷！

    赛罗的身影凭空出现在星空中。

    “终于出来了！”

    看着周围的环境赛罗松了一口气，但紧接着神情又凝重起来，这么久过去了也不知道泽塔那边怎么样了。

    “泽塔你这个半吊子不要让我失望啊！”

    感应了一下方向，赛罗身影一闪化成流光朝地球赶去。

    地球。

    军械库！

    叶山刚进入指挥室就看见趴在桌子上狼吞虎咽的小陆。

    而他的旁边摆放着好几个方便面盒子。

    “果然在。”

    看到这一幕叶山露出一个笑容，这个场景和他预料的一样。

    “先生来了！”结花见叶山进入一个打起了招呼，而见到叶山目光落在小陆身上后主动介绍了起来。

    “这位是陆朝仓先生，是一名自由频道作者，是队长的朋友！”

    “你好！”小陆停下吃面的动作站起来行了一礼。

    “你好，我叫叶山是这里怪兽顾问！”叶山也同样回了一礼。

    就在叶山和小陆回完礼后，几个黑衣人突然冲了进来。

    “我们是奉上级命令来带走陆朝仓的！”

    “带走陆朝仓！”

    叶山和伽古拉的神情同时起了变化，叶山是嘲笑而伽古拉则是凝重。

    “我没有接到总部的命令啊！”躺在轮椅上的伽古拉滑到那些黑衣人的面前。

    “这是绝密命令！”黑衣人的话语中不带一一丝感情。

    “是吗？”伽古拉眉头一皱，抓起旁边的杯子就往一个黑衣人头顶砸去。

    砰！

    伴随着一声巨响，那个被砸到的黑衣人应声倒地。

    见到这一幕队员们都用一种诧异的眼神看着伽古拉，他们不明白伽古拉为什么要这么做。

    而接下来更让人惊讶的事情发生了。

    那个被砸倒的黑衣人身体亮起一阵白光随后变化成了机器人的模样。

    “他们不是人！”

    听着队员们惊讶的声音，伽古拉不屑的一笑，说道：“这就是身为队长的直觉！”

    见同伴暴露了，那几个黑衣人也不在装了身体上下点流闪动变成黑白相间的机器人。

    随后朝军械库众人发起进攻。

    “你们想干什么！”

    “啊！好痛！”

    “先生救救我！”

    机器人与军械库成员进行一番混战，伽古拉因为受伤行动不便所以出不了手。

    而作为在场的最强战斗力叶山又在划手，所以机器人顺利抓走了小陆。

    “先生谢谢你！”结花羞红了脸说道，之前为了救她叶山把她护在怀里。看着叶山近在咫尺的面孔结花那颗少女心开始荡漾。

    “没事！”叶山摆了摆手，他注意到了结花不自然但他并没有放在心上，他现在最要紧是去把陆朝仓救出来。

    “队长，那些机器人抓走陆朝仓一定有什么不可告人的目的，我们得把他救出来。”

    “嗯！”伽古拉点了点头，于公于私他都要救小陆。

    “叶山、遥辉、洋子你们三人组成营救小队去将陆朝仓营救出来！”

    “结花你负责追踪那些机器人的踪迹！伽古拉下达了命令。

    “明白！”

    “哦斯！”

    另一边。

    一处废弃的工厂。

    此时的小陆被五花大绑的绑在椅子上，不仅身体上链接着各式各样的管道而且头上还带着一个古怪的仪器。

    而站在小陆面前的是一个阴沉的男子。

    正是被外星人附体的镝木慎！

