    霍靖弈握着她的手，久久没有放开。

    　　又是一天过去，叶佳期仍旧高烧不退。

    　　医生用尽办法，但都没用。

    　　霍靖弈急得将京城的专家都召集了过来，没用，还是没用。

    　　叶佳期在这个世界上，最亲的人可能就是乔斯年了。

    　　就算再怎么恨他，也没有想过乔斯年会死。

    　　尤翩然还躺在瑞士的病房里，霍靖弈真得不知道该向谁求助。

    　　头一次，有这么迷茫的感觉。

    　　这握不紧、抓不住的感觉……很不好，很不好。

    　　“霍先生，你吃点饭吧？这样下去，你怎么撑得住。”医生叹息。

    　　“吃不下。”霍靖弈眼睛通红。

    　　他虽然是个男人，但一向不喜欢压制自己的感情。

    　　就像他喜欢叶佳期，他会跟她表白，他害怕失去她，他会哭。

    　　“佳期，醒来好不好？你要什么我都答应你啊，你不喜欢我，我们就做朋友好不好。”霍靖弈看着床上的叶佳期。

    　　这丫头，一夜之间就瘦了许多。

    　　脸上潮红不退，额头滚烫。

    　　霍靖弈真得不知道怎么办了。

    　　“霍先生，你再试试别的办法，叶小姐还有什么在乎的人吗？把他们喊过来，或许可以唤醒叶小姐。”医生建议。

    　　霍靖弈撑着额头。

    　　太阳穴突突跳个不停。

    　　叶佳期在这个京城，哪里还有什么在乎的人啊。

    　　相依为命十二年的那个人，都走了。

    　　他闭上眼睛，表情痛苦。

    　　他知道，叶佳期对乔斯年的感情很复杂，不管是爱也好，恨也好，但她绝对不会想他死的。

    　　毕竟，乔斯年对她有救命之恩、养育之恩。

    　　霍靖弈只恨自己昨天没有看好她。

    　　她一个人在家里的时候，一定不知所措。

    　　“霍先生，试试吧，不管是什么朋友，说不定他们有办法。”医生还在竭力建议。

    　　沉默。

    　　病房里是莫大的沉默。

    　　忽然，霍靖弈想起一个人——

    　　乔乘帆！

    　　是了，叶佳期那么喜欢乔乘帆小家伙，他一定可以唤醒叶佳期的！

    　　他清清楚楚地知道，叶佳期是真心喜欢乔乘帆。

    　　刻意的疏远，也只是不牵扯进乔斯年的感情生活。

    　　但骨子里，她很爱很爱乔乘帆。

    　　就像她去新加坡的那一天清晨，她执意想远远地看看小家伙。

    　　“我出去一趟。”霍靖弈站起身。

    　　他去把乔乘帆带过来。

    　　医生看着霍靖弈的背影，无奈地摇头。

    　　他又给叶佳期测了体温，更加无奈。

    　　还是毫无恢复的迹象。

    　　这姑娘，在世上真得没有什么牵挂吗？竟一点求生意识都没有。

    　　发烧不是什么大病，但烧成这样，真得可能会没命。

    　　医生再次摇摇头。

    　　无奈嗟叹。

    　　夜幕拉下，街上的路灯又一盏一盏亮起。

    　　月亮从病房的窗外爬上来，朦胧的月色静静地照在洁白的窗帘上。

    　　“七七，七七……”

    　　小乘帆趴在叶佳期的枕边，两只乌亮的大眼睛看着叶佳期。

    　　他轻轻摇了摇叶佳期的胳膊，有点难过，有点怕怕的。

    　　霍叔叔说，七七身体不好。

    　　他立马就过来了呢！

    　　“七七，你不要宝宝了吗？”

    　　乔乘帆将小脑袋搁在叶佳期的枕头上。

