    “你对开府境了解多少？”

    洛清寒的声音缓缓响起。

    林枫闻言，脸上几分诧异之色，虽然不明白洛清寒为什么会这么问。

    但……犹豫了一会儿，林枫还是老老实实回答道：

    “弟子对开府境了解不多。”

    “只知道开府境是修士开辟气府，用于容纳天地元气。”

    “没错，开府境就是指修士开辟气府，收纳天地元气为己用。”

    洛清寒点了点头，继续说道：

    “这次给你的机缘，便是和开辟气府有关。”

    “现在的你已经收集了天地五行精元。”

    “正好，天枢峰大长老，墨阳长老那边有一块太阴精元。”

    “为师此次带你来天枢峰，便是为了这块太阴精元。”

    林枫闻言，双眼顿时一亮。

    原本自己只想弄个五行气府就可以了。

    毕竟集齐五行之力的气府，不论是容量还是炼化速度，都已经远非其他气府可比。

    没想到洛清寒竟然会帮自己去要太阴精元！

    世上怎么会有这么好的师父！

    “不过……”

    正当林枫兴奋不已的时候，洛清寒却是再度开口。

    “虽说为师能够帮你弄到太阴精元，但若只是增加太阴这一种元素，也只是锦上添花。”

    “并不能让你的气府再度拔高一个档次。”

    说道这里，洛清寒的脸上也是随之浮现了一抹无奈之色。

    “师尊不用担心！”

    林枫轻笑着说道：

    “弟子知道太阳精元在哪里获得！”

    前世的林枫可是看了不少攻略，怎么会不知道在哪获取太阴和太阳精元？

    只不过……

    这两种精元一个在北极寒洲的极寒胜地，另一个则是在南扶苏洲的九龙山！

    两种精元获取地方不仅相隔甚远，其中更是危险重重！

    尤其是被极寒洲的极寒胜地，只要进去了就会受到寒冻debuff的影响。

    不管什么境界，只要进入其中，自身便会以每秒300的速度流逝自身血条。

    除此之外，极寒胜地更是有不少的妖兽。

    这些妖兽境界最低都已经是灵海境。

    林枫若是现在过去，那无异于是送死。

    至于南扶苏洲的九龙山，则是要安全许多。

    虽说也是危险重重，但里面最恐怖的妖兽也只是灵海境，大部分妖兽都只是开府和炼气。

    而太阳精元，便在九龙山山顶上！

    只要能够顺利到达山顶，便能够获取太阳精元！

    原本林枫也是有这个打算去一趟南扶苏洲的，只不过……跨州传送，若不是传送到副本地点，费用实在是太高。

    一次可是要五千下等元石。

    哪怕是已经刷过五人副本的林枫，现在也只是一万出头。

    仅仅只是来回，便会用个精光。

    所以林枫最终还是放弃了去九龙山的念头。

    但万万没想到，洛清寒竟然会在这个时候告诉自己，宗门之中就有太阴之力！

    而且，还是她亲自出面帮自己争取！

    这若是获得了太阴之力，林枫就是倾家荡产也要前往九龙山！

    “你知道太阳精元在哪获取？”

    洛清寒双眼之中也是多出了几分诧异之色。

    “九龙山！”

    林枫轻声一笑，随后便找了个借口，继续说道：

    “之前弟子在外面历练，偶然之间得到了这个消息。”

    洛清寒闻言，微微颔首，轻声说道：

    “九龙山确实是有不少的太阳精元，但……九龙山之上的妖兽也同样不少。”

    “以你现在的实力过去，恐怕会有不小的危险。”

    “这样吧。”

    洛清寒似乎是想到了什么，随后说道：

    “若是这一次你能够顺利得到太阴精元，为师便再送你一桩机缘！”

    ヾ(≧▽≦*)o

    哇！

    师尊也太好了吧！

    林枫听到洛清寒这番话之后，差点没有尖叫出声。

    世上怎么会有这么好的师尊！

    o(╥﹏╥)o

    要是前世的我也选择了七星剑宗，拜入师尊门下，恐怕就不会一手好牌打得那么稀烂了吧~

    想到这里，林枫连忙对着洛清寒重重一拜。

    “师尊大恩，林枫……没齿难忘！”

    洛清寒闻言，微微颔首，随后说道：

    “先别急着谢我，你若是得不到那太阴精元，为师可不会再多给你什么。”

    “所以……还得靠你自己争取。”

    “是！”

    林枫重重点头，双眼之中也是充满了坚毅之色。

    “弟子定当不负师尊所望！”

    言语之间，洛清寒便已经带着林枫来到了天枢峰山腰上。

    与天机峰相差不多。

    山腰之上是一座巨大的宫殿，宫殿之前，则是辽阔的广场。

    林枫上山之后，瞬间便看到了不少NPC以及玩家。

    有切磋的，有扯淡的，有打坐的，也有在跑任务的。

    总之，形形色色，应有尽有。

    “我靠！那NPC长得也太漂亮了吧！”

    “在哪在哪？！我也要看……我哩个乖乖！这模建的，可以啊！”

    “啧啧啧~这么漂亮的NPC，若是我跟她的熟练度能够达到70以上，我这辈子都不想取下游戏戒指了！”

    “别说这辈子了，一天你就得猝死！”

    众人看到洛清寒之后，顿时陷入了一片议论之中。

    更有甚者，想要上前搭讪。

    然而……

    不出林枫所料，那些男玩家还没有来得及靠近洛清寒一丈范围便直接被击飞出去。

    “天枢峰执法弟子何在！”

    洛清寒轻喝一声，顿时一股凌厉的剑气在周围肆虐而起，整个虚空都开始剧烈颤抖。

    不一会儿的功夫，远处大殿之中便有几十个弟子连滚带爬地冲了出来。

    “我等拜见太上长老！”

    洛清寒看到那几十个执法弟子，还有执法长老之后，目光微冷，沉声说道：

    “你天枢峰招的都是些什么弟子！竟敢如此无礼？”

    几名执法弟子顿时一脸茫然，他们面面相觑，还不知道发生了什么。

    就在这时，一名女弟子走到为首执法长老身边，耳语了几句。

    那长老脸色顿时一边，扑通一声，双腿一软，直接跪倒在了地上。

    “还请太上长老恕罪！”

    洛清寒目光微寒，沉声说道：

    “方才那几个，全部废去修为逐出宗门！”

    “如此心性，日后若是修为大成，定会为祸世间！”

    “是！”

    那执法长老闻言，连忙起身，让那名女弟子指认之后，身形一闪，直接将那几个玩家的经脉当场震断。

    最后让执法弟子，再将那几人全部押送出天枢峰。

    林枫滚动了一下喉咙。

    “我哩个乖乖，还好我受过专业训练，不然的话，这要是一个眼神不对，还不被师尊当场给宰了？”

