    “虽然还没靠近，但总觉得这地方不一般啊，不愧是术阶的老巢。”

    已经更换了御主的大狗库·丘林，看着前方林子里的一座别致小院，脸上表情也显得很是凝重。

    作为枪兵的库·丘林，本身的性格毫无疑问是那种标准的战士，立场不同的敌对方哪怕是自己的好友，也不会丝毫影响他的出手。

    同样的，就算是仇敌，只要确认是友军，那他也会遵守规则。

    其英灵出现非英灵意愿的御主更换的话，恐怕多少都会和新御主有些冲突，或者出工不出力。

    可这一点，对于库·丘林来说却并没有什么影响。

    对于御主的命令，就算不太乐意，也会履行职责。

    比如他借到的指令就是侦查，并与所有的从者都打一次然后撤退……

    现在虽说还有人没到齐，尚未开战，但既然已经有人这么明显的暴露了，那如果出现了机会的话，也要试试吧。

    “和术阶在她的地盘交手，显然是不利的，不过今天既然这么光明正大的出现了，那我也不觉得你们会一直躲在里面，就先从你这入手了。”

    库·丘林脸上露出了一种邪气的笑容，随后就直接蹲在了树杈上，一直盯着前方的别院。

    只是就在这个时候，这位枪兵却是突然感受到了一股异常的气息与危机感。

    不对劲！

    随后，他便下意识的看向了一个方向，只见视线遥远处的一栋大厦之上，竟是有人朝着这射出了一箭！

    这里可是郊外，而射箭之地是城内。

    如此远距离的打击，毫无疑问是弓阶的英灵了。

    “没想到还能好事成双，竟然又发现了一个。”

    面对这等攻击，库·丘林脸上不惊反喜。

    弓阶啊，虽然也是上三骑，但很遗憾，我对弓阶的克制实在是太强了！

    避失之加护，这是库·丘林的能力，只要是飞行道具或者是有弹道的攻击，他就能轻而易举的回避，哪怕是宝具都行！

    “很好，就由你的攻击，吸引到里面这位的注意，然后一箭双雕！”

    库·丘林舞动了一下自己的长枪，而后舔了舔嘴唇，满脸都是好战的狂热战意。

    不过很快，他就隐约发现了有些不对劲。

    奇怪了，以自己的特性，为啥之前第一反应是威胁感？

    这玩意也能杀人？

    红A的远狙，毫无疑问是超音速制导导弹的，哪怕库·丘林思想的念头很快，但到这里的时候，那道流光也已经跨过了双方的距离。

    直接毫无悬念的撞上了那一栋别院上空冒出的防护结界之上。

    “果然是很强的防护结……”

    可还未等到库·丘林感慨，下一刻，他却是眼珠子都直接瞪出来了。

    卧槽！

    一朵蘑菇云冲天而起，特效拉满的爆炸冲击波直接骑脸而来。

    库·丘林的加护的确是能够躲避飞行道具，但这种AOE却是躲不了的啊！

    坑爹的呐！

    原来双雕的竟是我自己？

    ……

    不说那边的大狗正在和爆炸冲击波疯狂竞速。

    远处屋顶上的远坂凛，看着远处那冲天而起的蘑菇云，也不由长大了嘴巴。

    喂喂~

    我这到底是召唤了个什么弓兵啊！

    这种攻击下，都会死翘翘的吧？

    “别担心，那里是郊区，而且我也有控制射击角度，柳洞寺在他们结界抗住的那一面上，这一击损失最大的，就是那些树林而已。”

    红A收弓，满脸平淡的说到。

    正常在城内的战斗，他是不能打出这种攻击的，因为根据圣杯战争本身的约定，是要尽可能避开普通人视线的。

    所以要么是晚上的小打小闹，要么就是郊外的开大。

    事后，会有圣堂教会和魔术协会双重影响表世界，将事情以各种理由压下去。

    比如瓦斯爆炸或者陨石什么的。

    “喂喂，我不是这个意思啊！我是说你的下马威怎么变成……”

    远坂凛回过神来后，也是连忙急切的说到。

    她可并没有杀死对方的本意的。

    “放心吧，如果他真的有你说的这么强的话，加上术阶本身打造的阵地，活下来应该还是没问题的。”

    “如果是你的情报失误的话，那就不能怪我了，你应该庆幸，我没有补第二发。”

    红A满脸平淡的说到。

    “我倒是觉得，应该是你要庆幸没补第二发才是，卫宫。”

    只是就在此时，一道温和的声音，却是从房顶上的水塔上传来。

    直接让卫宫士郎和远坂凛两人都炸毛，连连后退。

    警觉的盯着那水塔上出现的两道人影。

    正是徐越和美狄亚！

    “徐越前辈，真是不好意思啊。”

    远坂凛也算是拿得起放得下，直接被人抓现行了，还直接就闪现贴脸了，当下也是双手合十卖萌的道歉到。

    不过随后，她又发现了华点，歪头疑惑的说道

    “卫宫？”

    而相比于远坂凛的疑惑，红A此时才更是震惊。

    之前他虽然没有连发，但第一击也是没有留手的！

    他并没有认为自己的攻击无敌，比如狂阶的海格力斯就能靠试炼硬吃。

    对方有着阵地优势，再加上远坂凛吹的那么威的话，存活下来是铁定的，但肯定也得要有些狼狈吧。

    自己说是给下马威，就是真的想给下马威啊！

    结果对方竟然没事人一样，直接就闪现贴脸了。

    如果不是开口提醒，直接发动攻击的话，便当的恐怕是自己。

    对自己的低劣对魔力，红A也是心里有数的。

    而且最关键的是，对方竟然直接看穿了自己的真实身份？！

    自己可是未来英灵！

    如果说凛或者自己的过去认出了自己，勉强还说得过去，可这家伙是如何一眼就做到的？

    “投降，我们投降。”

    红A老老实实的举手说到，表现的和某条线中投降C妈一样果断。

    而他的话，也让正在疑惑的远坂凛回过了神来，直接白了他一眼。

    不过远坂凛本来对于救过自己母亲，还在提炼工坊上拉了远坂家一手的徐越有天然的亲近感。

    所以白眼归白眼，自己也并没有排斥，同样举手投降状，有些尴尬的笑着说道

    “前辈，我本身也没啥愿望，想要得到圣杯也是家族的宿命，所以我同意协助前辈你夺取圣杯。”

    “真是没有礼貌，如果不是御主拦着，之前你们就已经死了。”

    美狄亚此时也冷淡的说到。

    手中凝聚出了一团充斥着破坏力的魔力团，只是被她的精准控制力牢牢束缚住了。

    这让能感应到那魔力强度的红A与远坂凛都是一阵头皮发麻。

    这一发真的下来的话，估摸着能找到点尸体残骸都算是幸运的吧。

    “那么，就暂时达成协议了，远坂家的现任家主。”

    徐越也并没有多说什么，而是看向那那边尘埃逐渐消散的别院。

    只见除了完好无损的别院外，四周的大量树木，都被一股蛮横的力量凭空抹去，出现了一大片的荒芜区域。

    甚至原本的别院，此时都更像是出现在了一处山丘上，附近的地皮都被削掉几层。

    如果不是别院本身抗住了柳洞寺的方向，估摸着大圣杯系统都得直接露出来了。

    与此同时，冬木市的夸江大桥下方，库·丘林也顺着桥墩狼狈的爬出了水面。

    “该死的弓兵，竟然偷袭我，我一定要你好看……”

    嗯，虽然他发现不对劲就卯足了劲跑路，但最终还是被吹飞了。

    不过同样的，能够吹这么远落水，也充分说明了他的敏捷能力，成功的将那狂暴的冲击波力量卸掉了……

    ——————

    两更完毕……

