    “皇上有旨，启钥了。”

    一声声从重重宫门内部传出，崔兆全、谢智、何钰端、钱圩等人沿宫门而入，此时寒星满天，晓月如钩，天还没有亮，只是沿大道左右，有太监十米一个，提着一盏盏宫灯，使得沿途都踱上了淡淡的银光。

    这些重臣踏入，抵达一处大殿，就见着周围是一个个侍卫，个個钉子一样站着，按刀而立，一股寒意扑面而来，袭得重臣都是一噤，连脚步都放轻了。

    入内，就见着两米高的银制烛灯，隔几米一对，立在两侧，被罩在琉璃镂空罩里的蜡烛，犹鬼魅的眼睛，正在一眨一眨地凝视着进来的人。

    十几位大臣踏足其中，彼此对视，皆是沉默。

    往日朝会上, 因政见不同，总议论纷纷的人, 这时都安静了下来, 能站到这里的人, 没有人选择在这时冒头。

    “啪！”

    火苗处发出轻轻爆裂的声音，立在这盏烛灯前的赵旭, 垂眸纹丝不动，他能感觉到，来自最高处的目光, 正扫过每个人。

    特别是在自己身上，久久停留。

    “皇上，起了猜忌啊！”

    赵旭的心情远不如神情平静，但身为首辅, 习惯了遇到任何事都波澜不惊，也习惯了顺从帝意，又坚持原则。。

    不管这事有多少蹊跷，事闹成这样, 自己却只得这样。

    “传罗裴入见。”低沉的声音终于响起, 太监应声而去。

    已经来了的人里，也有不是内阁重臣, 有的还不知发生了什么, 但从眼下发生的情况来看, 知道怕发生了可怕的事。

    而已经知道发生了什么的人，则已将心提起来。

    苏子籍被允许进入大殿时, 已在罗裴进入约莫一盏茶的时间后, 随着他进入，带入的晨风, 让经过处的烛光轻微晃动。

    太孙进来，足声很轻，态度恭敬, 可即便很冷静很谦和, 年轻也显得他朝气蓬勃。

    高高坐在最上面的皇帝，正居高临下看着进来的年轻人, 整个人都似没在黑暗里, 辨不出喜怒来。

    但苏子籍知道, 皇帝现在的心情必然不好, 自己打破了皇帝的局，给皇帝带来了措手不及的变化。

    如自己仅仅是代王，怕皇帝立刻就有旨意了，就如对临河郡王，乃至齐王一样，生杀予夺。

    但可惜，皇帝作茧自缚，让自己成了太孙。

    处置一个代王，与处置太孙，可完全不一样。

    “……臣听闻了举子中有叫余律、方惜的两人举报泄题, 臣觉得，此事非同小可，可春闱乃国家抡才大典, 臣是主考官, 不想和举人们多接触，免的有瓜田李下的嫌疑，故派梁余荫汇集府尹潭平调查……”

    正站在中间禀报事情的主考官罗裴, 听到来自身后脚步声，就是一顿。

    苏子籍将心绪平静下来，走近行礼：“孙臣见过皇上。”

    “……免礼，赐座。”上面坐着的人，沉默了片刻，才慢慢说着。

    “谢皇上。”苏子籍再次行礼，在太监搬来一把墩子，就迈步朝皇帝下手边走去，同时抬眸朝上面看了一眼。

    此刻离得近了，他能清楚看到，坐在上面的皇帝，两腮肌肉较之过去, 更松弛许多，眼睛深黑阴郁，脸色除了苍白，更是泛青。

    “……二位大人封锁了旅馆，搜查当时在场的举人，当场就在张墨东搜索出考题，立刻问了首辅赵大人，然后赵大人下令封了贡院，并且在旅店内总共五十三个举子中，房中竟然有十三人带有考题！”

    罗裴顿了顿，又说着：“随后又搜索附近三家旅馆，总共二三百个举子，又搜出三十一人写有考题的稿子。”

    “皇上，大规模泄露考题，证据确凿，已确定确有其事。”

    “检举有功的临化县举人余律、方惜，并非胡乱攀附。还请皇上准许他们上殿，叙说此事！”

    皇帝坐在上面，脸色阴沉，却不得不开口说：“既是如此，那就传二人进殿回话吧。”

    大殿外，凉风阵阵。

    余律跟方惜还是第一次进皇宫，两侧的甲兵侍卫，刀剑森然，让这二人都有些心里不安。

    尤其方惜，在遇到苏子籍之前，可是个有些浪荡的人，直到遇到了苏子籍，才仿佛转了运一样，开始读进书，从被人私下嘲笑，到成别人眼里会读书的人。

    这些变化，也不过数年时间。

    他本以为，昔日朋友成了太孙，这就已经是很让人震惊的事，没想到，自己有朝一日，会遇到科举舞弊这种大事，还被传唤入宫，当皇帝跟内阁大臣的面，将来龙去脉讲清楚！

    父亲，您当日可曾想过，儿子还有这样的境遇？

    余律的想法却与方惜不同，思绪要更缜密一些，早就意识到，自己与方惜怕是被卷入了不得了的事件里去。

    但事已至此，也唯有听从太孙的叮嘱，方能自救。

    “余律，方惜，皇上传你们进去回话。”这时，一个小太监走出来，对二人说。

    余律跟方惜不敢耽搁，走入大殿。

    皇宫从建筑上，就有着对人心理的压迫，巍峨宏伟的大殿，光是这么走进去，呼吸都下意识放轻。

    在烛光晃动下，里面站着的人，以及上方端坐着的人，都已进入眼帘。

    但二人哪里敢看？只能硬着头皮往里走，有一道目光从他们进入大殿就落在他们身上。

    不知是不是他们的错觉，当目光落在他们身上后，就感受到了肃杀之气！

    二人都不由身体微颤，咬着牙才没有失态。

    “临化县举子余律（方惜），见过皇上，吾皇万岁万岁，万万岁。”两人并不懂觐见皇上的礼仪，只在等候时被太监简单教导一番，知道在什么方位停下、跪拜，大概说什么话，除此之外，就一概不清楚了，所以看起来就透着惶恐，声音就有点发颤。

    高座上，皇帝冷眼看着，突然问：“余律、方惜，朕问你们，大规模泄题还是去年，你们既然提前知道，为什么不禀告于朕？”

    这句话辨不出情绪，站立在两侧的内阁大臣却下意识抬头看了一眼皇帝，这几人都心里越发不安。

    皇上的态度，可不对。

    虽说问这个问题问得没毛病，但给人的感觉，就是真有些不对，不过，这种感觉也不是第一次有了，上一次还是让太孙做七步诗时。

    没想到才过去这么久，这种令人不安的感觉就再次出现。

