    第二天张铁柱开上摩托车，亲自跑到镇里取回来一袋子的钱。

    然后刘有福立马用最快的速度把各家各户的代表召集到他家里开会，现场按照表格开始发钱。

    原本因为前几天被逼搬家的风波，让大家的心里很恼火，大部分人的心里都很不爽。

    但看到大袋子打开，里面全是红的刺眼的钱，顿时所有人都裂开大嘴巴笑了。

    “哈哈哈，还是铁柱老板爽气啊，先给钱再拿地，这才是正规的做法嘛，老子特欣赏他，将来必成大器……”

    “那是的，咱枫树村的少年，不会坑乡亲的，不像那个杨德良只知道坑蒙拐骗……”

    每个人都在夸张铁柱。

    那么多钱啊，在这个穷山村，几乎从来没有见过，而且全都是红票子，大把大把的，特别的亮眼。

    “各位，现在请我们的铁柱老板讲几句……”

    这时刘有福走过去，站在大门口，对着满院子的人喊道。

    “好，请铁柱老板讲两句……”立刻所有人都吧唧吧唧的鼓起掌来，虽然每个人都想早点拿到钱，但还是满心高兴的让张铁柱讲话。

    张铁柱抓了抓脑壳，也不知道该讲什么。

    “这个，乡亲们，我这种植场扩大了，以后只要大家愿意，各家各户都可以去一个人到种植场上班，按月发工资，这样大家就不用为了吃穿发愁了……”

    “哦哦哦……好啊，太好了……”

    顿时现场沸腾了，比拿到钱更高兴，因为那可是按月发的，现在在种植场做事那些人，工资比镇里的正式工还高，早就让他们眼馋死了。

    张铁柱伸出双手朝下压了压，等大家停下来之后，继续说道：“那个，种植场只是初步的计划，以后我们村还要办企业，请大家放心，到时候所有人都可以有稳定的工作，我们枫树村迟早会变成最富裕的村子……”

    “哦，好啊，铁柱好样的……”

    “太好了，那以后我们村的小伙子就不愁讨不到婆娘了……”

    “哈哈哈哈，那是，那是啊，老子要娶最水灵的媳妇……”

    现场再次沸腾，大家一片欢呼。

    这时张铁柱拿起了那一袋子钱，对着乡亲们喊道：“各位，这钱，今天就是给大家准备的，我打算给每个人发五百，按人头领钱，虽然不多，但每年都会有……”

    “好……谢谢张老板……”

    “铁柱好样的……”

    大家都非常的开心，每个人五百也不少了，有的家庭七八个人，这一下子就是好几千的收入。

    对于这样的极度贫困村，有些人家就算是种一年的庄稼也赚不到这么多钱，这突然就能拿到好几千，就像是白捡的一样。

    会议结束，村民们欢欢喜喜的拿着红票子回家，有些人甚至还是第一次摸到红票子，激动的拿钱的手还在发抖。

    等到大家一个个高兴的走了，最后院子里就只剩下张铁柱和刘有福了。

    张铁柱手里的袋子也变得空了很多，但还有十来捆钱在里面。

    “刘村长，看看这图纸，按这图纸建好，要多少钱……”

    张铁柱把手里的一张纸递给了刘有福。

    这张纸虽然是皱皱巴巴的，画的线条也是歪歪扭扭的，但基本可以看懂。

    这个简单的图纸，也是张铁柱昨晚亲自画的。

    四周是三米高的围墙，在最中间竟然是一栋三层高的楼房，这是枫树村的第一栋楼房。

    “这个，我得好好算算，明天给你报价怎么样？”

    看到这个工程有点大，刘有福也有点虚了，毕竟在这山里承包工程这么多年，还从来没有搞过这么大的工程。

    “哦，没问题，那个，你明天就先喊人平地吧，这十万先拿着，到时候从工程款里扣除……”

    张铁柱把袋子里剩下的钱全部递给了刘有福。

    “好，好……”

    刘有福激动的手哆哆嗦嗦的，连忙双手接过了装着十万的袋子，生怕拿不动似的。

    “那我先走了，你算好价格，搞好合同明天再找我，别给我乱搞，要是报价太高，老子可找别人来承包……”

    “放心放心，咱都是自家人，不可能乱报价……”刘有福连忙点头不已，生怕张铁柱真的喊外人来承包，那自己就一点油水都捞不到了。

    张铁柱叼着烟离开，去了一趟诊所，看到自己的女人们正在给人看病，一切都是井然有序的。

    他没有进去，而是转身去了种植场。

    要想扩大种植场，必须要得到余成章的支持。

    虽然现在种植场很多人都已经掌握了种植技术，但还是跟余成章的技术有不小的差距。

    走进种植场，远远的就看到余成章正在那边侍弄药材，在四周还有些其他的农妇也在给药材松土。

    这个余大哥做事情非常的认真，不管老板在不在，都在尽全力的把事情做好。

    “余大哥过来休息一下，抽支烟……”

    张铁柱走到田埂上，蹲在那里对余成章喊道。

    余成章抬头看了一下，才知道老板来了，这才满脸笑着走过来，一屁股坐在了泥土做成的田埂上。

    “余大哥抽烟……”张铁柱给他递上去一支烟，接着给余成章打火点上。

    余成章很不好意思，让老板给自己点烟，让他特别的不习惯。

    “老板，有什么事情你直说……”余成章抽了一口，连忙问道。

    “余大哥，那个我扩大种植场的事情你早就知道了，你看该怎么弄比较好？”张铁柱也知道，扩大种植场余成章肯定会更加辛苦。

    “这个，我听说了，你打算把这一片山地都种上，这我可能一个人就照顾不来了……”

    “那么，我从村里选几个对药材有些了解的年轻人给你做徒弟，你看行不行……”

    “应该可以吧，只要他们愿意跟着我学习，问题不大……”

    “好，那就这么说定了，余大哥你的工资，从这个月开始翻倍……”张铁柱立马当场表态，多做事就多拿钱，这是张铁柱的想法。

    “不不不，这，这怎么可以，老板你给我的已经很多了，比市里的干部都高了，这不能再加了……”

    余成章连忙不停的摇头。

    如今他的工资拿回去，已经差不多和整个寨子的收入持平了，简直是余家寨的爆发户了，如果再给他加工资，那就等于他一个人的收入就超过了全山寨的纯收入了。

    “余大哥你就别推辞了，这是你该得的……”

    张铁柱说完之后，站起来就叼着烟离开了。

    要想马儿跑，必须要让马儿吃饱，要想留住余成章这么好的人才，就算是再多付几倍的工钱那也是值得的。

    这时在村口的山头上，有一把黑洞洞的长枪，瞄准了刚刚走出种植场的张铁柱。

    这把枪的上面，安装着八倍瞄准镜，是一把可以远距离狙杀的高精度狙击枪。

