    恶魔从石棺里坐了起来，它周围的一切瞬时燃烧起熊熊烈火！

    花草树木在一瞬间化作焦炭，石头与地面被融化成冒泡的滚烫岩浆！

    甚至连不远处的湖水，都随之沸腾蒸发起来，水底下的鱼类生物纷纷翻着肚皮漂浮上水面，散发出一股肉香！

    随着恶魔一同出现的，还有那可燃尽一切的地狱之火！

    恶魔看着天空中展开黑翼的那个男人，赤红的瞳孔里如火焰般剧烈燃烧起来，尖锐的指甲指着他咬牙切齿道：“吼……小子，你是第一个把老子逼出本体的家伙，报上你的名字！”

    其实之前创造出夏天明的虚假父母时，便已经知道了他内心深处的那个名字，天明。

    但这只是一个普通人的名字，恶魔认为以他此刻展现出的实力，绝对不是一个凡人，而是某个天使所伪装，下到人间是来惩戒作恶多端的自己，所以它想问的是天使名字。

    其实这些都是它自己脑补出来的……

    如意料之中，夏天明没有回答它，而是眼里充斥着无尽的冷漠，依旧是一幅居高临下的姿态看着坐在棺材里的恶魔。

    毒液则作为代言人从他的肩膀弹出头来，看着底下那个外表比自己还炫酷的恶魔形象，有些嫉妒的吼道：“吼！你也配问我老大的名字？你怎么不先报上名来？”

    而恶魔很忌讳自己的真名会被人知道，因为可能被降临下各种诅咒，所以也不会说出自己的名字。

    而且实力越强大的恶魔，名字也就越长越复杂，短时间内也说不完，最强大的恶魔据说名号长达几十亿……

    见对方那副傲视一切的冷漠眼神，这令恶魔感到屈辱，狰狞咆哮道：“既然你不愿意说出，那就让你这个无名混蛋死在老子的地狱之火下！”

    说罢，恶魔张开嘴巴，从喉咙里喷出一道火柱，直袭飞在空中的夏天明！

    地狱之火的炙热温度让周围的空气都产生了扭曲！

    夏天明能够感受到这股危险，立即收拢双翼，极速向下俯冲躲过地狱之火的喷射！

    落地之后，他没有任何迟疑，当即一个箭步上前，主动冲向了那石棺中的恶魔！

    “吼！蠢货，你居然敢主动靠近过来，就等着被地狱之火焚烧殆尽吧！！！”

    恶魔见他主动朝自己冲来，狞笑着施展开火焰领域，让周围的地狱之火燃烧的更为猛烈了，连地质都转瞬间被烧成结晶状玻璃！

    而夏天明在进入其一定范围内后，也感受到了一股难以描述的炙热感充斥全身！

    这种火焰与之前所遭遇过的普通火焰大不相同。

    其实以黑光病毒结合G病毒的强悍适应能力，现在的他在岩浆里洗澡估计都没什么大问题了。

    但这种来自地狱的火焰却让组成自己身体的黑光病毒大片燃烧死亡！

    就算能够适应，估计也得耗费海量的病毒能量在地狱之火里接受一定时间的洗礼。

    不过夏天明没有因此减缓脚步，而是不断消耗病毒能量，在身上凝聚出厚厚的病毒铠甲！

    当病毒铠甲被地狱之火燃烧成灰烬时，紧跟着又凝聚出新的一层来抵御异火！

    所以夏天明在地狱之火中冲锋的时候，背后拖着长长一条火焰灰烬，仿佛一颗在大气层中剧烈燃烧、拖着尾焰的彗星！

    恶魔本以为他会跪倒在自己释放的火焰领域里痛苦挣扎，或者是苦苦求饶。

    结果没想到对方居然直接顶着地狱之火冲向自己，凡间还他妈的有这种生物？！

    等到恶魔反应过来时，一只燃烧着地狱之火的炎拳狠狠砸向了它的脸庞！

    砰！！！

    恶魔顿时如炮弹般被击飞出石棺，狠狠撞飞进教堂的废墟当中！

    随后教堂废墟也瞬间燃烧起来，化作岩浆不断流淌！

    当恶魔挣扎着从岩浆里爬出时，看到一个火焰巨人站在了自己前面，令它瞬时瞪大了双眼！

    只见进入犀甲形态的夏天明在地狱之火的燃烧下，身上如同流淌着岩浆一般，铠甲缝隙之间蕴含着焚尽一切的火焰之力！

    在这短时间内耗费了上百层铠甲的病毒能量，如今进化速度非比寻常的黑光病毒终究还是适应了这来自地狱的火焰！

    未等恶魔从这一幕中回过神来，夏天明伸出手一把抓起它的犄角，像拎兔子一样将其从岩浆里抓起，提到自己面前！

    随后他握紧燃烧着地狱火的炎拳，在恶魔那惊惧瞳孔的倒映中，不断放大！

    砰！！

    一拳砸下，迸溅出无数火星，恶魔的骷髅颊骨被砸凹了下去，令它发出了痛苦嚎叫！

    之后又是一顿简单直白但充满暴力美学的锤击，打的恶魔嗷嗷直叫，手脚不断舞动起来，颇为滑稽。

    咔嚓！

    忽然，它被抓住的犄角在千百吨之力的疯狂砸击下，发出嘎吱一声，产生了裂痕！

    犄角可是恶魔的实力与地位的象征，同时也是它们储存能量的介质。

    见自己引以为傲的恶魔犄角被损坏，被砸懵的恶魔终于回过神来，右手一伸，一把由地狱之火凝聚成的火焰巨剑出现在它手上！

    “吼！！！该死的混蛋！！！老子要让你尝尝地狱火之剑的焚烧洗礼！！！”

    恶魔挥舞这把地狱神器，以不可阻挡之势穿透火焰犀甲，捅穿了夏天明的胸腔！

    恶魔见状，不禁嘴角一歪，看来对方还是无法抵挡地狱神器的威力！

    地狱火之剑不单单能够捅穿一切生物身躯，还能够灼烧对方灵魂，令对方永不超生！

    然而对于已经适应了地狱之火的夏天明来说，这就是一把普通的利剑，普通利剑能够对病毒造成伤害吗？

    而燃烧灵魂更不可能了，他本来就是一堆病毒集合起来的意识体，所谓灵魂和记忆，只不过病毒之间的生物电而已。

    被烧死一片，剩下的病毒又会繁殖出数量更加庞大并承载了所有记忆的病毒体。

    这就是为什么他被炸成一块碎片的时候，还能够携带所有的记忆重新复苏。

    恶魔见对方被自己的地狱火之剑捅穿后却没有任何影响的模样，彻底愣住了。

    虽然自己从地狱来到人间会被削弱不少实力，但这也太离谱了，对方打自己就跟打婴儿一样，难道是达利亚那老娘们对自己存放在石棺里的躯壳做了什么手脚？？

    就在恶魔怀疑人生之时，夏天明又抬起了另一只手，抓住它的另一根犄角，并开始发力……

    “吼！！！不！！！”

