    对于胸有成足的陈六合跟沈清舞来说，表面上看到的很多事情，其实并不是那么的至关重要，因为一张真正的王牌利器，始终被他们兄妹两抓在手中呢！

    只不过，现在还不为人知罢了！

    所以，不管事态如何发展，走向如何，他们都能把控在一个框架当中！

    砸吧了几下嘴唇，陈六合说道：“其实啊，很多人都在打着巨龙俱乐部的主意，这对咱们来说，也并不见得是一件坏事！一把好刀，是需要经历千锤百炼的打磨才能铸成的嘛。”

    “优胜劣汰，在一番番的洗牌中，那些心志不坚、滥竽充数的人，都会被慢慢的清洗出去，最终还留下的，一定会是具备了强大凝聚力和战斗力的团队！有这些人在，就足够了！”陈六合说道。

    时间一晃，临近中午，让陈六合翘首以盼的郭志军，终于来到了医院！

    郭志军的脸色并不是非常好看，沉着严肃，一双虎目厉光闪闪，虽然年岁已高，但虎威熊熊！

    看到郭志军的神情，陈六合的心绪就往下微微一沉，他猜测到，可能结果并不是非常理想！

    “在多方聚力弹劾之下，对诸葛铭神的处罚下来了。”郭志军来到病床旁坐下，开门见山的说道。

    陈六合轻轻的嗯了一声，没有说什么，静静的等待下文。

    “禁闭十天，记大过处分一次！”郭志军声音沉闷的说道。

    闻言，陈六合跟沈清舞两人的眉头都是禁不住的深蹙了起来。

    旋即，陈六合失笑了一声，说道：“禁闭十天，记大过处分一次？呵呵，这算是什么惩罚？难道在那些人的心中，我陈六合的命，就只能让诸葛铭神付出这点代价而已吗？”

    这个惩罚实在是太轻了，轻到了几乎可以忽略不计，禁闭十天倒是有些实在，可记大过处分一次就如同走个形势一般，可有可无，因为这并不能给诸葛铭神带去什么实质性的损害。

    郭志军长长的叹了一声，神情沉闷的摇摇头，说道：“小六子，我知道，这个结果对你来说非常的不满意，也一定会让你感受到委屈和愤怒！但是……目前能做到的，也就只能是这样了！”

    “你心里很清楚，诸葛铭神是龙魂中人，那是一个非常特殊的部门！而诸葛家的背景底蕴又实在太强！想要借助诸葛铭神的这个错误，给他造成什么真正的致命打击，几乎是不可能的事情！”

    顿了顿，郭志军接着说道：“况且，你的身上这几天也发生了一些变故！这对这次事件来说，也是有一定程度上的影响！真正能为了你去把诸葛家往死里得罪的人，寥寥无几！毕竟，在如此风雨飘摇的高压之下，你能走到哪一步，真没人看得清！”

    陈六合扯了扯嘴角，对郭志军露出了一个笑容，道：“老领导，这些我心里都有数的！力量，始终都抓在别人的手中，而不是我自己的手中！很多表面上看似帮我的人，会在关键时刻留一手，是很正常不过的事情，这没什么。”

    郭志军张了张嘴巴，想说什么，但最终，还是转化成了一声叹息，他拍了拍陈六合的胳膊，道：“你心里明白就好！心里也不要有什么怨气，只有让自己真正强大起来，才能去掌控更多的事情，才能把控自己的命运，才能让自己不被欺负！”

    “还是那句话，等机会吧，机会一到，即便拼了我这把老骨头，我也一定会把你推上去的！”郭志军语重心长的说道，这席话，算得上是推心置腹了，能让郭志军这个段位的老人说出这种话的人，这个世界上，恐怕只有陈六合一个！

    陈六合咧嘴一笑，仿若已经接受了这个结果，释然的说道：“老领导，辛苦了，我知道，你帮我顶着头顶这片天，很难很苦，但是，小六子一定不会让你的辛苦白费，一切，最终都会是值得的！”

    郭志军苦笑了一声，露出了一抹慈祥的神情，道：“我除了是你的老领导之外，我还是你的爷爷！我视你如亲孙，帮你做这些，又有何妨？我们这个年纪的人啊，这把老骨头也不知道还能支撑多久了！趁着还有些余力的时候，为你们这些后辈最后一次保驾护航，也算是散发余光了，至少能让自己躺进棺材的时候少留下一些遗憾，挺好……”

    听到这话，陈六合的心绪难免有些沉重，他挤出一个笑容，道：“您老人家身子骨硬朗，肯定长命百岁！”

    郭志军笑骂了一声：“这话听起来虽然很假，但很受用。”

    顿了顿，郭志军整了整神色，又道：“小六子啊，想开点，其实这样的结果也并不是很坏，至少让诸葛铭台也付出了应有的代价不是吗？所谓博弈，自然是双方出招，不可能只有我们一方有能量，诸葛家那边的实力，是有目共睹的！”

    “这一役，不算赢，但也绝不算输了！起码可以让诸葛铭神关十天的禁闭，这十天，你能得以喘息。”郭志军道。

    陈六合轻轻点了点头，他砸吧着嘴唇，目光中闪烁出了莫名光华，道：“老领导说的没错，这个结果不算好，也不算太坏了，最主要是您老已经尽力了，能做到这个程度，算得上是不错。”

    “是啊，你可别小瞧了诸葛铭神身上的那个处分大过，这会成为他戎装生涯中的一个污点，在关键时刻，是能够发挥出巨大作用的！说不定就会是将来某个节点上的一个隐患呢？”

    郭志军安慰陈六合道，事已至此，得出了结论，只能把心放宽一些，哪怕是自我安慰呢？

    陈六合笑了笑，忽然说道：“老领导，你说的我都懂，但是，这对我来说，是远远不够的！我绝不甘心就这样放过了诸葛铭神！这是一个绝佳的机会，在我心中，若是不能把诸葛铭神拉下马来，一切都等于零！将毫无意义！”

