    <!--go-->

    千仞雪的庄园说大不大，说小也不小，不多时，二人来到一处小院。

    “雪儿姐，你看我带谁来了。”胡列娜快步走至千仞雪身前。

    看到蓝巳到来，千仞雪脸上流露出一丝淡淡的微笑，“回来啦。”

    蓝巳轻轻一笑，环顾四周，却未见到小猫咪和叶泠泠的身影，随口问道：“竹清和泠泠呢？”

    “她们去小湖边修炼了，要不要我让人给你叫回来？”千仞雪问蓝巳。

    蓝巳摇了摇头，很是自然坐到千仞雪身旁，为了她倒了杯香茗，“我刚从你妈妈那回来。”

    “你把功法传授给她了吗？”千仞雪接过香茗，并未露出意外的神情。

    “嗯。”蓝巳点了点头，又给自己和胡列娜倒了一杯。“这两天一直都是胡列娜在照顾你吗？”

    “我不喜欢和陌生人待在一起，原先那个一直照顾我的侍女需要辅佐我的替身，白天竹清和泠泠又要修炼，所以娜娜就过来了。”千仞雪轻抿了抿茶水，半开玩笑道：“说起来，当初你们两个还在杀戮之都待过一段时间，我原以为你们会发生点什么呢，毕竟娜娜可是一位很有魅力的女孩子。”

    一旁的胡列娜闻言，眼中掠过些许动容，或许是因为心虚，话语有些含糊不清：“雪儿姐，你多虑了，我怎么可能会跟你抢男朋友，更何况你和他孩子都有了。”

    “你我是放心，但这个家伙心中的花花肠子可不少。”千仞雪并未怀疑胡列娜。

    蓝巳并不想在这个问题上纠缠，向胡列娜表达谢意后，简单跟两位美女寒暄了几句，便寻了个借口，将千仞雪扶进房间。

    “有什么事吗？还需要特地避开娜娜，她又不是什么外人。”千仞雪有些不解的蓝巳。

    “是有一件事，我打算对昊天宗出手了，需要武魂殿的帮助。”蓝巳郑重道。

    “这恐怕有些困难，我爷爷因为曾经输给昊天宗的先祖唐晨，曾下令，武魂殿所属不得踏入那片山脉。”千仞雪有些为难。

    “这也是我一直未曾加入武魂殿的原因，昊天宗的封号斗罗被我废了一个，杀了一个，算上宗主唐啸在内，如今只剩下四个封号斗罗。一年后，我会打上山门，在这期间，我有把握晋升封号斗罗。等我补齐昊天笋的前七个魂环，到那时，便是昊天宗灭亡之日，你只需要派人守住昊天宗的各个出口就行。”

    他昊天笋的第八、第九两个魂环已经有了选择，那就是邪魔虎鲸王和深海魔鲸王。

    ...............

    昊天宗。

    此刻全宗上下，正陷入极大的悲伤当中。

    因为他们在这一战中，陨落了一名封号斗罗，另一名虽然未陨落，却也失去了修为。昊天宗总归就只有六名封号斗罗，一下子失去两位，可想而知，这次会遭受到多么大的打击。

    “大哥、三位长老，事情就是这样。”唐月华将蓝巳的原话，给唐啸以及二长老、三长老、五长老复述了一遍。

    当听到蓝巳一年后，要过来昊天宗解决一切恩怨时，所有人都同时沉默了下来，面色格外变得难看与凝重。

    能够杀死六长老，从正面击败七长老，没有人会怀疑一年后，蓝巳没有实力打上宗门。

    “二哥，你杀了我吧，要不是我执意要杀那野种，六哥也不会被偷袭致死，更不会为昊天宗惹下一个这么可怕的强敌。”年过八旬垂垂老矣的七长老跪在二长老面前，痛苦流涕。

    到底是过命的兄弟，看到七长老变成这幅模样，二长老多少有些于心不忍，轻叹一声，命人将他扶起，“起来吧，此事并不完全怪你。是我们所有人都低估了那个小子。老七，我要你将事情经过一五一十的说出来。”

    在一名昊天宗弟子的搀扶下，七长老站了起来，终归是人走茶凉，自从他修为被废，本该属于他的长老席位，都没人准备。

    “事情是这样的....”一边说着，七长老就将蓝巳引他和六长老出天斗城，然后逐个击破的事情说了出来。

    当提到蓝巳拥有八个十万年魂环，漫天利刃打的他失去战斗力时，场中所有昊天宗弟子皆是倒吸一口凉气。能够一击打败拥有封号斗罗修为的七长老，即便是魂力高达九十六的宗主唐啸，都难以做到。

    “老七，你确定自己没有看错？那小子当真拥有八个十万年魂环？”二长老眼睛微眯了起来，满脸凝重的问道。

    “千真万确，而且他当时的魂力已经十分接近封号斗罗，我想他之所以定下一年之约，应该就是打算突破封号斗罗后过来。那野种拥有双生武魂，晋升封号斗罗后，必然会给第二武魂附加魂环，到那时....只怕就连宗主也....”说到这，七长老已然声若蚊蝇，他已经不敢再说下去了。

    “难道真是天要亡我昊天宗吗？”二长老闻言，整个人瘫软在座椅之上。

    就在这时，不知是谁提了句，“都怪七长老，平时嚣张跋扈也就罢了，居然连自己的曾孙也下的去手，这下给宗门惹祸了吧，他简直就跟唐昊是一路货色。”

    有了第一个人，就会有第二个，第三个...

    一时之间，那些原本为了讨好七长老经常在他耳边说唐昊坏话的，将矛头，指向了七长老。

    七长老羞愧难当，若换做往常，他定然会勃然大怒，出声呵斥，可如今他修为被废，而昊天宗又是个强者为尊的地方，他一个废人根本毫无地位可言。

    屈辱、悔恨、不甘...等种种情绪涌上心头，他开始有些后悔了，为什么自己当初要冲昏头脑跑去杀蓝巳呢？

    若是自己当初不那么固执，再不济，放任蓝巳不管，会不会又是另外一种结局？

    何至于给宗门惹下如此强敌？

    一名二十岁出头的封号斗罗，这是一个比武魂殿还要可怕的敌人。

    沉浸在悔恨与族人的谩骂声中，不久，年近九旬的七长老大病了一场。

    半年后，离开人世。

    当然，这些都是后话。

    ps：第三更，求推荐票，求月票，月底了，票别留着了。<!--over-->

