    顾君澜就要就这茶水喝药。

    “等等，茶水不能喝药，我给你倒热水。”赵雷鸣一看他脸色不对，又要喝药，也赶紧去倒水。

    见到他突然这么紧张自己，顾君澜有一瞬间的诧异，随即默默的垂下了眼帘。

    喝下去药，缓了一会，顾君澜的脸色终于慢慢的恢复正常了。

    “你怎么回事？”李洋皱眉问道。

    “胃疼，我胃不太好，今天吃饭有些迟了。”股君澜淡淡的道。

    “这应该不止是不太好，应该是很不好吧！”李洋皱眉说道，能让侍从随身带药，是不太好吗？

    “没事，一般正常吃饭，注意点，不会有这种问题的。”顾君澜摆手，看了一眼紧盯着自己的赵雷鸣，摆手，开始吃饭。

    “老板，有馒头吗？”赵雷鸣又站起来走向厨房。

    “没馒头，有蒸饼。”

    “行，来两个。”赵雷鸣要了。

    很快，老板给端了出来。

    “你别吃米饭了，胃不太好，少吃米饭。”赵雷鸣说道。

    顾君澜楞了一下，一时间心里有些暖融融的，没想到，他会关心自己。

    “好！”难得的，他轻轻应了一声，拿起蒸饼开始吃了起来。

    顾明凡默默的看着自家少爷，别人只当他是一个富家少爷，官家少爷，却只有他知道少爷曾经遇到过多少屈辱的事，为了救回老爷子，又做了多少的努力。少爷的胃病，就是在那时候落下的，一直不让老爷夫人知道。而他也知道，少爷在组织内是个多么暗沉让人害怕的人，在这两个人面前，少爷却像个普通人一样的鲜活。

    顾明凡突然觉得，也许，这样的性子，才是少爷的本性，在组织内的样子，那是少爷戴着的面具。

    李洋因为是左手吃饭，吃的慢一些，赵雷鸣配合她，也吃得慢了一些。

    顾君澜胃不好，本来也不敢吃的太快，怕不好消化。顾明凡则是慢慢的配合少爷，因此，四个人这顿饭，吃的十分的优雅，十分的文质彬彬。

    饭后，赵雷鸣去结了帐，一共花了四块多。

    “你们这里吃饭真便宜。”顾君澜呢喃了一句。

    赵雷鸣淡淡的看了他一眼，心里说，那是大少爷你平时太奢侈了，你看看京都那些穷人吃饭，就知道了，一顿饭，也是几毛一块钱。

    回到店里，赵雷鸣把自行车推出来，又锁上了门，对李洋道：“走吧，我先送你去厂子里交接工作，四点带你去看房。”

    “行！”李洋点头。

    “那我呢！”顾君澜像是个要被抛弃的孩子。

    “......”赵雷鸣看了他一眼，有些头疼。

    “你们俩要不帮着看店，卖东西？”李洋说道。

    “行！”顾君澜倒是痛快的答应了。

    顾明凡又默默的看了自家少爷一眼。

    赵雷鸣觉得也行，就过去开了门，带着他们俩进去，说道：“这些小收音机，单买一个，二十五，要是那些店铺里来批发的，十五，十个以上才算批发，得有店铺的营业证明。卖不好的，可以退货，但是拆开盒子的，不退，除非是有质量问题的。手电筒大的卖三块，小的卖两块。这个电池，是卖一块五两节。卖任何东西，都得开票，写法你看我前面的写法就可以了。”

    说完，赵雷鸣就带着李洋走了。

    顾大少和自家小侍卫就成了帮赵雷鸣看店的人，而赵雷鸣却是去帮人家小姑娘的忙去了。

    慢慢的，顾君澜叹息了一声，要不是看在害他落榜，想要补偿他一些的份上，自己绝对不会这么好说话的帮他看店，哼！

    赵雷鸣带着李洋往厂子里走时，轻声问道：“洋洋，那你以后有什么打算？”

    “做我的生意吧，这回可以专心做生意了，其实，我还是很感谢厂长的知遇之恩的，所以，我临走时，悄悄的给他提点了一下副厂长和柳眉在一起的事，他如果是个有手段的，相信不会容王金爬到他头上的。”李洋轻声道。

    “好吧，有需要我帮忙的时候一定要找我。”他沉声嘱咐她。

    “好！”

    “洋洋，以后遇到危险的事，不能别往上冲吗？今天万一对方捅在你身上别的位置呢？该怎么办？你要是不来找我，我都不知道。”赵雷鸣说这话时，心里一疼，他想到那种最坏的场景，就觉得害怕，这丫头，太让人操心了。

    “好，我以后会注意的，我觉得，其实，还是我学艺不精，要是我师父在，肯定一个人能打倒他们两个人呢！”

    吱！

    赵雷鸣噌的一下停下了自行车，一脚踩在马路牙子上，恶狠狠的回头瞪李洋。

    “呵呵，我说错话了，我以后看到坏人就躲，放心吧，一定躲！”李洋怂了，突然发现他瞪着自己的样子好凶，好像自己在瞎说，一定会抽自己一顿似的。

    赵雷鸣冷哼了一声，继续骑车，他觉得自己会被她气死。

    到了单位，已经三点多了。

    李洋先开了宿舍门，让赵雷鸣在宿舍里等着自己，她则是去办公室交代工作。

    厂长不在，李洋把该交代的都交代给了李主任。

    李主任叹息了一声，“真不再考虑了？”

    “不了，主任，谢谢你和厂长这段时间对我的照顾，这是办公室的钥匙，宿舍我估计明天才能搬家，我下午去看房子，中午已经定好一家。”李洋把钥匙递给主任，却不小心让主任看到了她手腕子抱着的纱布，好像上面还渗出来了点血。

    “怎么回事？”主任一愣。

    “碰到了坏人，被刀子划了，没事，主任，那我走了，我就不去见张会计和青烟了，免得她们看到又担心我。”

    “哎，去吧，李洋，对不起，是咱厂子对不起你。”李主任叹息。

    “不是，主任，你们对我很好，你们的恩，我记得，有机会，我会报答的。”说完，李洋给主任鞠了一躬，离开了办公楼。

    她往宿舍走，二楼的办公室，王金站在玻璃窗后面看着李洋走远的样子，冷冷的眯起了眼睛，哼，跟我斗，你还嫩了点。

