    “以毒攻毒？”

    黛布娜半神呢喃自语，一脸若有所思之色。

    “清除杂草的最好方法是种上庄稼！”

    宁修远环顾四周，一脸严肃的继续道：“施疫者既然还藏在克莱门斯区，那就以彼之矛攻彼之盾！当全境感染之时，也就是他无处藏身之际。”

    “这——”

    加斯克尔神甫瞠目结舌，眼睛更是骤然亮了起来：“好主意，我怎么没想到呢？”

    黛布娜和奈德哈两位半神下意识对视一眼，皆从对方眼中看到一丝惊诧。

    惊讶于阿瑟斯的神来之笔。

    或者说，他们完全陷入了固定思维。

    “教宗大人，我觉得这个方法可行，可以一试。”

    奈德哈半神一脸振奋的看向黎明教宗。

    祂虽未掌握疫病力量，但对其也略知一二。

    这个方法看似歹毒，实则不然。

    传播疫病，并不代表一定会制造杀戮。

    作为教会施疫者，完全可以通过压制疫病致死性，传播疫病，将损失降到最低。

    当疫病覆盖全部人口之时，也就是凶手暴露之际。

    只要能抓住凶手，克莱门斯区危机自解，也就不用圣光净化了！

    到时候，成功猎杀凶手的祂，说不定也能“论功行赏”继承这份高位特性。

    “不妥！”

    黎明教宗摇头否决：“以毒攻毒等若权柄之争，我黎明神教擅长疫病之人不少，但位至半神者寥寥，真以毒攻毒，就怕发展成以毒养毒。”

    此言一出，奈德哈表情一僵。

    加斯克尔神甫惊喜之色，亦骤然凝固起来。

    宁修远心中感慨。

    不愧是黎明教宗，眼光毒辣，一针见血。

    “教宗大人，我掌握一门魔法，位格极高，或可一试。”宁修远主动请缨。

    “魔法？”

    “不行，所有魔法皆是阴谋，阿瑟斯你应该知道这点！”

    众人下意识反对，哪怕是迫切需要高位特性的奈德哈半神，也出言反对。

    不想，智慧过人的黎明教宗，却若有深意问道：“来自真实之人？”

    宁修远抚胸致礼：“正是。”

    黎明教宗道：“也罢，试试吧！”

    黎明教宗的反应，令众人面面相觑，皆露出若有所思之色。

    ——莫非一统终北大陆的真实之人，与我主黎明之神是友非敌？

    在众人遐想中，宁修远装模作样吟诵起真实魔法咒语。

    “穿行于造物所未知之处的真实之人，源于宇宙之外的黑色恐惧，沉睡深海之渊的死亡苍白……”

    随着真实经文的祷词念出，众人顿时心惊肉跳起来。

    这段祷词所展现而出的位格和权柄，令祂们心荡神摇，魂惊魄骇！

    刚刚才回响过的黎明教宗祷词，对比起来宛如皓月之旁萤火，羸弱而不值得一提！

    “祢的追随者，祈求祢的力量！”

    “病毒君主！”

    在低声吟诵中，宁修远随机从体内选择一种病毒，扩散出去。

    他没有选择憎恶血肉，乃至克隆病毒。

    因为他不想暴露这两种病毒。

    反正只是找人，对于其他方面要求并不高。

    事实也确实如此。

    在他旧日位格，以及近乎半神力量的支配下，这支病毒方一出现，便席卷克莱门斯区。

    这堪称宁修远第一次正大光明的展现瘟疫门徒的力量。

    且还是在高位特性暴君的加持下。

    那微不可查的病毒，犹如效忠于他的军队，在血肉世界中，摧枯拉朽，攻城略地！

    它们甚至对未知疫病发起进攻。

    在宁修远力量的加持下，再孱弱的病毒也犹如嗜血猛兽，饕餮着一切血肉生物！

    “伟大的瘟疫之神，疫病的支配者，病毒的君王啊，祢的荣光是如此的耀眼，让我皈依于祢的荣耀下，永享……”

    就在这时，加斯克尔神甫突然噗通一声跪下，满脸狂热而胡言乱语起来。

    “吼——叽叽——”

    在他周围未知维度中，无数瘟疫仆从幻化而出，它们或如浮肿巨人观，或如干瘪发黑僵尸，或满脸脓疮尸斑，随着主人匍匐在地，发出臣服怪叫！

    “醒来！”

    黎明教宗见到这一幕，脸色骤变，低声怒叱。

    刹那间，办公室里无数反光之物中，闪过加斯克尔的镜像投影，它们在刹那间拥有智慧，齐声随着黎明教宗呐喊。

    近乎失控的加斯克尔神甫，浑身猛然一颤，狂热双眸逐渐清醒过来。

    他看着自己匍匐在地，脸上血色尽失，仅剩的一丝廉耻之心，早已被恐惧所吞噬！

    这一幕，落在黛布娜和奈德哈两位半神眼中，骇然在心里。

    祂们并未看到令人癫狂神智之景。

    这并不是因为祂们足够强大。

    恰恰相反，这只能说，祂们在疫病领域的迟钝和渺小。

    加斯克尔神甫之所以失控，必然是因为他在疫病领域的敏锐，才看到了足以令他神魂颠倒之景。

    能够令五环超凡者一眼失控，这究竟是何等存在？

    这就是真实之人的恐怖？

    难怪祂能够一统终北大陆！

    “找到了！”

    蓦然，宁修远的失声疾呼，打断了众人的惊讶。

    奈德哈半神双眸一亮，全身血液骤然沸腾起来。

    “一千三百步，蓝色屋顶！”

    宁修远抬起右手，指向三点钟方向。

    “杀了它！”

    一直以镜像存在的黎明教宗，蓦然抬首望去，身影骤然崩解，消失不见。

    奈德哈和黛布娜两位半神，亦不分前后，在同一时间，消失得无影无踪。

    至少也是半神级别的凶手，堪称泼天之功！

    此时不争，更待何时？

    须臾间，办公室安静了下来，只剩下宁修远、加斯克尔两人。

    宁修远有些遗憾的睁开眼睛。

    他已经看到凶手掉进深不可测的镜像时空中，接下来的战斗，定然十分惊心动魄。

    可惜，他却无缘得见。

    想到这，宁修远一脸古怪的看向挣扎坐在椅子上的加斯克尔神甫。

    “阁下刚刚……看到了什么？”

    冷汗淋漓的加斯克尔神甫，缓缓抬起面庞，原本惊悸未消的面庞上，突然爬上一丝诡异微笑。

    “我亲爱的门徒啊，我很好奇，你为什么会放弃唾手可得的力量？那媲美旧日的力量，哪怕是莎布孽种，也要臣服，祢……不心动吗？”

    那充满戏谑之言，令宁修远心神剧震瞳孔骤缩。

