    “傲世天地变强了啊……不对，整个傲世宇宙的东西都很强，现在的山很硬很硬。傲世宇宙强大得让我感觉到自己渺小无比，以前我们的力量，那是真的能毁天灭地的！”黄锦天感叹道，看得出他十分向往以前。

    　　“这么说来，还是以前好是吗？”沈翔并不知道这个傲世宇宙的情况，但他对黄锦天的实力还是挺了解的。

    　　黄锦天现在居然破不开一座山，放在当年，这可是连一只野鸡兽都不如！

    　　“也不是以前好，当年各种生灵太强，而且又没有什么约束，差点就世界毁灭了！后来，傲世祖神牺牲自我，创造傲世宇宙，傲世纪元开启，宇宙中出现十大天地！

    　　现在大家都很敬畏宇宙自然，这也相当于敬畏傲世祖神！”黄锦天还真的一脸敬畏望向天空。

    　　沈翔微微皱眉，当初的亘古纪元确实很混乱，各方强者强大得可以毁天灭地。

    　　但是，他并没有主动牺牲自我的啊！他是突然间就被一股力量抓走，然后魂魄像是被镇压一样，被封印了十万年。

    　　当然，十万年的时间，对沈翔来说也不算太长，甚至对于傲世纪元来说都不长。

    　　不过这十万年间，新的纪元发生了天翻地覆的变化，什么功法、药材、修炼境界之类的都不再是以前的样子，就连沈翔都不了解。

    　　傲世纪元，可以说是一个新生的纪元，各种生灵不再像以前一样可以轻松打爆大山，也不像以前能轻轻松松毁灭一方大地。

    　　生命们，从新回归到最初始，在自然面前弱小无比。

    　　黄锦天还是很警惕的，担心有人跟踪他，所以走走停停，不断查探后方。

    　　“师傅，我们还要走多久？”沈翔打算拿到六道神镜，就去找柳梦儿，看她知不知朱雀柔情丝的下落。

    　　当年，朱雀柔情丝就和柳梦儿有很深的渊源。

    　　“急什么，远着呢，还有好几天！六道神镜就在这片森林里！”黄锦天说道。

    　　这片森林还真的很大，以他们现在的速度，至少需要大半个月才能走出去。

    　　在森林里，沈翔并不怕什么，他很清楚，因为自己的魂魄飘到森林十六年，这片森林才变得如此神异。

    　　“沈翔，你是怎么让大树开门的？”黄锦天好奇的问，他也想掌握这种法门。

    　　“因为我是傲世祖神，整个宇宙都是我创造的，让大树开门算得了什么？”沈翔很自然而然的就说了出来，他也知道黄锦天不会信的。

    　　“那行，傲世祖神……你不是很牛逼吗？现在是大白天，你有本事就现在把天空变成黑夜，你能做到，我喊你一声爹！”黄锦天嘿嘿笑道。

    　　现在正是中午，太阳也十分炎热，即便在森林之中，也有一股闷闷的热气。

    　　沈翔怎么可能做得到，他能让大树听他的，是因为这片森林认可他啊！

    　　不说现在，就算以前，他也无法让昼夜颠倒过来！

    　　沈翔只是哼了一声，继续跟着黄锦天走。

    　　突然，天空好像暗了一点！

    　　沈翔马上察觉到，没想到竟然会有这么巧的事，今天是天狗食日，日全食马上就要来了！

    　　“苍天啊大地啊，吾傲世祖神，召唤黑夜降临！”沈翔突然大喊，这可是把黄锦天吓得一跳。

    　　要知道，他现在可是被人追杀的，突然大喊大叫，很有可能会把敌人引过来。

    　　“小鬼，你疯了吗？我是老疯子不错，但我可不是真的疯！我看你才是真的疯！”黄锦天连忙捂住沈翔的嘴。

    　　也在此时，他也察觉到天空突然暗了一点。

    　　“见鬼！”黄锦天自然知道这是天狗食日。

    　　“吾乃傲世祖神，吾在召唤黑夜降临！师傅，你快喊我一声爹！”沈翔笑道。

    　　“你大爷的？是不是以为我读书少，以为我不知这这是天狗食日？”黄锦天皱眉道：“不过也不对，如果是天狗食日之时，我算得出来的！”

    　　随后，他连忙掐指算起来。

    　　“师傅的天衍术还有用？”沈翔暗暗吃惊。

    　　“不对不对，今天不会有天狗食日的，这么多年来，我从来没算错过这一点！”黄锦天的脸色渐渐严肃起来。

    　　“吾乃傲世祖神……天狗乃吾召唤……”

    　　“吾你大爷啊！给我安静点！”黄锦天拍了下沈翔的头。

    　　沈翔被打得“嗷”叫起来。

    　　“不好，六道神镜要跑出来了！这是六道神镜要出世了，这到底是怎么回事？不应该啊，六道神镜怎么会自己出来呢？”黄锦天顿时满头大汗，很慌张道：“大事不好，大事不好，这下麻烦大了，这片森林必定会血流成河，而且还是傲世万族的血！”

    　　“六道神镜之所以出世，那是吾……”

    　　沈翔没说完，就被黄锦天瞪得把话憋了回去，他还真没说假话，六道神镜突然出世，还真的是感知到他这个主人。

    　　“沈翔，你好好躲在这里！师傅要离开几天，六道神镜还需要好几天才能破开封印出来，这几天的时间，会有很多强者赶来了！”黄锦天道。

    　　“他们不是不能飞吗？怎么来得那么快？”沈翔好奇问道。

    　　“他们是不能飞，但有飞行兽类可以。只要骑乘飞行兽类，是可以用最快速度飞过来的！”黄锦天很严厉叮嘱沈翔，“你好好躲在大树里，还有……别再到处鬼叫自己是傲世祖神，要是傲世神殿的家伙听见，肯定会割掉你的舌头，然后再喂你吃屎！”

    　　沈翔闭上了嘴巴，以他现在的实力，可能连一只壮一点的猪都干不过，更别说傲世神殿的强大修士。

    　　黄锦天从自己的一个储物兽袋里，放出头大黑猪……奇葩的是，这只大黑猪居然有一双很大的翅膀！

    　　“师傅……这就是你的飞行坐骑？”沈翔看着那头猪，还真的对此感到很吃惊。

    　　“别笑，这年头有飞行坐骑的，都是有头有脸的人物！我告诉你，我家小可爱价值连城，我舔了小可爱几百年，它才愿意给我混的！”黄锦天训斥了几句沈翔，然后就拍拍猪的屁股，就飞走了。

    　　还别说，这黑猪飞行姿势还有些可爱，速度也贼快。

    　　沈翔撇了撇嘴，然后钻入一棵树内，他要联络整片森林的大树，去寻找六道神镜的下落。

    　　只要六道神镜在森林里，就一切都好办！

    　　“六道神镜是我的小可爱，谁都别想抢我的小可爱！雪怡也是我的小可爱……也不知什么时候才能和小屁龙相遇！”沈翔闭上眼睛，开始联络森林中的大树。

    　　正如黄锦天所说，傲世天地之中，各方势力的大佬们，都觉察到这片森林有异动。

    　　他们虽然不知六道神镜出世，但都认为会有什么东西要跑出来，所以都要过来看一看。

