    从乾昆殿出来，太医见到宫识鸢便连忙将身子弯下，毕恭毕敬地问道：“不知夫人将下官留下来有何吩咐？”声音里带了几分颤抖。

    宫识鸢疑惑的向付斟时望过去，用眼神再问：“你把他怎么了？”

    付斟时摊开手，回了一个颇为无辜的眼神：“这可不怪我，我什么都没干。”

    见宫识鸢明显不相信，他叹了一口气，抬手拍了拍太医的肩头：“行了，行了，赵太子太医你别这样，我夫人该误会我对你做什么了。”

    宫识鸢一听这话，忍不住翻了翻白眼，将弯腰的找太医扶了起来，脸上挤出几分柔柔的笑意：“将赵太医拦下来，就是想问一问，皇上如何了？”

    赵太医恍然很是明显的松了一口气，提了提脖颈，道：“陛下龙体已无忧，只不过需的昏迷几日，至于何时能醒过来，下官也不知晓，全看陛下自己。”

    宫识鸢皱眉思索了一会，低头看着自己的手，沉声问道：“不知赵太医可知晓，皇上为何会中毒。”

    这件事都不用多想，宫识鸢都能猜到是太后所为，以前她毒杀宫扶清身边的人，不过是为了紧醒他们姐弟两人罢了。

    可此时，宫识鸢有些想不通，自己最近是否做了什么惹怒了拓跋氏的事情，所以才让她直接对宫扶清下手。

    可在仔细想一想，自己这段时常连拓跋氏的面都未曾见到，更别说得罪拓跋氏惹的她下毒了。

    太医轻飘飘的瞥了小宫女一眼，舔了舔唇，抬手示意，同宫识鸢往边上站了站。

    他抬起手习惯的想要抚一抚胡子，可想起来，眼前的是提督夫人，提督大人就站在边上看着他，容不得他放肆，又尴尬的将手收回来，轻咳了一声，低声道。

    “下官不过是一个看病的郎中，皇上为何会中毒下官也不是太清楚，不过下官听说，昨日是那位小宫女在一旁服侍的皇上，还说……”

    他说到一半突然住了嘴，抬起头目光复杂的看了宫识鸢一眼，见宫识鸢不悦的皱起眉头，他连忙赔笑了一声：“下官就是一个看病的，夫人不妨去问问她。”

    宫识鸢恍然明白过来，说不定太后此举是因为祭祀一事，毕竟小宫女的哥哥已死，对于拓跋氏偷偷下毒的，最有嫌疑的人便成了宫识鸢。

    只因小官最后一句话说是有人派他来的，这其中也不缺付斟时有意无意的庇护，才没查到宫识鸢的头上，否则依着太后的性子，怕是宁可错杀，也绝不放过。

    世人都说东厂提督的九千岁，生性凉薄，将人命看的比草还要轻贱，殊不知，这位太后娘娘才是真的不将人命当成人命。

    赵太医抬手接接随风吹落的朦胧细雨，垂首行礼告辞了。

    宫识鸢看小宫女依旧在哭泣，缩着身子小小一只站在门口，看到宫识鸢向自己走过来，泪眼婆娑地哭声道：“奴婢对不住夫人的厚待。”

    宫识鸢轻皱了皱眉，意识到事情似是没有自己想的那般简单，她凝目望着小宫女：“听说，昨日皇上中毒时，你就在他身边伺候着？”

    小宫女紧紧的咬了咬嘴唇，哽咽了一声：“是奴婢在伺候皇上，奴婢来这乾昆宫七八日，除了第一次见到皇上时，也只有昨日能够服侍皇上。”

    宫识鸢瞧了她半晌，见她抬手捂住自己的脸，可泪水还是从指缝里流出来。

    凉风梢来一阵摇曳的细雨，她低头看了看，落在自己虎口上的一滴细小的雨水，觉得有些冷，刚要紧一紧自己身上的衣服，下一瞬，便有一件月白袍子披在了自己身上。

    她抬起头来，看到付斟时面无表情的站在迎风的一侧，握住她落了雨珠的那只手，轻声问：“还觉得冷吗？”

    她摇了摇头，收回目光继续看着小宫女问道：“当时，皇上为何会中毒？”

    小宫女如实坦白了一切：“是奴婢在那碗银耳羹给下了毒……”

    宫识鸢颇为震惊，紧紧捏着付斟时的手，瞪大眼睛难以置信地问道：“你，你为何要这样做？”

    小宫女扑通一声跪在地上，哭哭啼啼道：“是，是太后让奴婢这么做的，如若不让，奴婢的哥哥便回不了家。”

    宫识鸢皱了皱眉，没说话。

    小宫女猛的抬起头，胡狂的抹了一把脸上的泪水，鼻头有些通红的着急辩解道：“可是，可是在皇上要喝之前，奴婢突然就后悔了，大声告诉皇上那是毒药，让皇上不要喝……”

    她吸了吸鼻子，哭声里带着委屈：“可是皇上跟奴婢确认那碗银耳粥下了毒之后，却喝了。”

    宫识鸢蓦的冷了脸，往前迈出了一步，居高临下的气势压的小宫女不敢在将头抬起来，听到她嗓音里夹了几分压抑的怒火：“你是觉得我好骗，还是认为我是一个傻子？”

    小宫女连忙磕着头，脑袋实实在在的磕在青石地砖上，没几下，额头便有了一团淤青：“奴婢，奴婢说的是真的，夫人救过奴婢的命，奴婢一直将夫人当救命恩人，不敢骗夫人。”

    “救命恩人？”宫识鸢冷笑了一声，“不敢骗我？你来乾昆宫时就骗了我。”

    小宫女被噎了噎，脸上悔恨的神色更深了些，只得苍白无力的再一次解释道：“可，可奴婢说的都是真的，真的是皇上明知道那碗银耳粥被下了毒，可皇上还是喝了，真的是他自己喝的。”

    付斟时目光在小宫女身上扫过，捏着宫识鸢的手轻捏了捏，贴在她的耳边小声道：“我瞧着小宫女的样子，不像是说谎，这毒估摸着还真是你弟弟自己喝下的。”

    付斟时这么说，她愣了愣，紧紧皱起眉头，目光望向门口不远处，在绵绵细雨中摇曳多姿的紫薇花，她颇为的想不通，宫扶清自己将毒药给喝了，这脑子得有多不正常的人才能干出这样的事来。

    朦胧烟雨中，宫识鸢看到一行人影慢悠悠的走了过来，为首的一人正是拓跋氏身边的人。

