    此时加入凌烟阁的人众多。

    可归属感超过30的却寥寥无几，他们大多是惊骇于陈墨的实力，被逼无奈才勉强加入的。

    加刑天一下子苍老了许多，本来挺的笔直的后背，此刻显的有些佝偻。

    陈墨的强大，让云岚宗的崛起，变得势不可挡，皇室的覆灭只是时间问题。

    而想要保留皇室血脉，唯一的办法...

    加刑天的目光朝着广场上的某一处看去，旋即轻声一叹。

    雅妃望着这个与萧炎相差无及的少年，心头的思绪万千，他不仅实力强大，手段也极为强硬。

    半个月前还在加刑天，法犸等人面前自称小子，半个月后，直接逼迫的众人加入凌烟阁。仿佛之前在聚会上的笑容，示好，全都是逢场作戏。

    此刻，他才是这个场上的王。

    “很好，既然大家这么积极的加入凌烟阁，那么我就简单的说几点规矩，首先，也是重要的一点，不准叛阁...”

    陈墨讲述着凌烟阁的规矩，然后讲了赏与罚，一个势力的发展，这些都只是基础。

    说完后，陈墨放他们离开了。

    即使他们委屈求全又如何，在他们加入凌烟阁的那一刻，系统便以拥有了他们的身份信息。

    广场上，人影窸窸窣窣的散去了许多。

    天空上，有几道人影飞掠而去。

    夭夜向陈墨眨巴了下美眸，旋即同加刑天离开了。

    片刻后，破烂不堪的广场之上，只剩下陈墨，云韵，纳兰嫣然，以及零零碎碎正在打扫广场弟子几人。

    “你不打算解释一下吗？”云韵嘟囔道，一双含着戏谑的眸子望着正准备开溜的陈墨。

    纳兰嫣然走到云韵的身旁，平静温和的黑眸中，同样带着一丝好奇。

    “这个...”陈墨瞥了瞥两人，含糊不清道：“你...们要我解释哪方面...”

    两人好看的眸子同时一皱，异口同声道：“都要知道。”

    一个谎言的背后，需要无数个谎言来掩盖。

    陈墨前世作为一名扑街作者，顿时张口就来。

    什么孤儿呀，掉落悬崖得到斗圣强者的传承，今日之所以这么厉害，全都依靠着斗圣强者储存在体内的斗圣之力...

    陈墨巴拉巴拉的说了一大堆。

    云韵同情的同时，沉吟道：“你不是说那是斗圣强者坐化的洞府吗？既然他都已经死了，还怎么将斗圣之力储存在你体内？”

    云韵给了陈墨一个小眼神，你编，你给我继续编。

    “呃...”陈墨狡辩道：“我刚才不是说这是斗圣强者生前留下的手段吗？这手段也是他的传承之一...”

    “哦，你说过吗？”

    “我没说过吗？”

    “没！”两女同时说道。

    “那你们肯定听错了。”

    在斗气大陆上，流传这样一个故事，如果你某日掉落悬崖，看到山洞，不要惊慌，向前走两步，或许，你将成为强者。

    这个故事并不假，大陆近千年的历史中，并不乏有人掉落悬崖，得到强者传承的例子。

    “既然都有了先例，那我说的话为啥没人信呢？唉...”

    陈墨叹了口气，别的穿越者遇到这种情况，随便编几句，女的就相信的，可陈墨的话云韵不仅不信，还拆他的台。

    陈墨与云韵的关系，他也瞒不住了。

    此时，师弟三人，大眼瞪小眼的，互相看着对方。

    “禽兽！”良久，两女一人丢下了一句，离开了陈墨。

    当晚，陈墨是一个人睡的。

    接下来的几天，云岚宗很忙，不，从某种意义上可以说是凌烟阁了，因为宗主除了还是云韵外，云岚宗的大小事物，全都由凌烟阁接手。

    长老团被下了一批，大长老云棱也被换了，这些人，全都是不听从云韵的命令，同魂殿有着勾结的。

    云岚宗广场被破坏的不像样，此时在整体进行修缮。

    陈墨在云岚宗内重新建立了一座藏经阁，取名万宝楼，把从萧炎，两名斗尊纳戒中得到的功法，斗技，宝物，丹药全都放了进去。（功法和斗技是抄录的）

    凡事凌烟阁的成员，都可凭借贡献点，进行兑换。

    云岚宗的任务大厅被改为了贡献堂，凌烟阁的成员可以在此接取任务，完成后可获得一定的贡献点。

    这也是陈墨用来增加成员对凌烟阁归属感的一种方式。

    ……

    迦南学院。

    一处山巅之上。

    一道绿色的人影，正在密林间飞速掠过，脚尖只是轻轻一点树叶，身体便向前划出了好长一段距离。

    绿色人影来到山巅之上，便是对着一道倩影，单膝抱拳跪了下来。

    这是一名身穿白色长裙的少女，美目清澈淡然，神情却更显淡漠，她嘴角噙着一抹痛楚，右手捂在心间，像是在承受一种巨大的痛苦。

    察觉身后的动静，她头也没回的说道：“怎么样了？”

    “启禀小...小姐，萧...萧炎少爷陨落了。”绿色人影身躯带着一丝颤抖的说道，因为他清楚的明白，那个少年对自家小姐有多么重要。

    “什么！”

    如同一道晴天霹雳在少女在脑海中炸响。

    少女脸色当即一白，柳眉倒竖，双眸中有一团金色的火焰，似乎随时都要爆发，怒目切齿道：“我不是让你通知了族里吗？”

    “古南海长老派了古谦，古虚长老前去，可两位长老，在那天，魂玉都...都破碎了。”

    轰！

    少女那对如秋水般的眸子中，一团金色火焰骤然间暴射而出，并逐渐笼罩全身，她怒目圆睁道：“那陈墨呢？”

    “陈...陈墨没死。”

    嘭！

    一道金色火焰在绿色人影的身旁划过，其身后的一颗大树，瞬间化为灰烬。

    绿色人影的腰弯的更低了。

    “这到底怎么回事？”

    “族长说，云岚宗和魂殿相互勾结，暂不可轻举妄动！”

    “有勾结又怎样？我古族什么时候惧怕魂殿了，更何况，出手斩杀一个陈墨，难道魂殿敢杀到古族来？”少女嗔目切齿道。

    “出手斩杀萧炎少爷和古谦，古虚两位长老，正是陈...陈墨……”

    说完后，绿色人影的头都快要趴在地面上了。

    “怎么可能？”

