
看到死鸡，老太太心疼坏了。

“到底是你们谁干的？不是说了这鸡过两天再杀吗？你们谁这么早就把鸡给杀了？”

老太太怒气冲冲的瞪着家里的几个男人。

当然，老太太的怒气是对着老公和儿子去的，孙子她压根儿就不在她怀疑的范围，没见她的宝贝大孙子都吓成什么样了吗！

“不是我，我哪有这么无聊。”朱伟强赶紧摇头否认。

他堂堂一个公司老总，就算再怎么无聊也不会无聊到跑厨房来杀鸡玩。

朱家老爷子也赶紧摇头，“也不是我啊，我就睡你旁边，我要是去厨房杀鸡，你能不知道？”

老太太想想也是，她一向睡眠浅，要是老头子从床上下来她不可能发现不了。

可这不是伟强也不是老头子，那会是谁呢？

“奶，我看到了！是她！是我后妈，是她干的！”朱海潮战战兢兢的将自己刚才看到的一幕告诉了朱家人。

“你是说，是琳琳跑到厨房把鸡咬死的？”朱伟强皱眉看着儿子。

朱海潮猛点头，“就是她，我半夜渴醒了想起来喝口水，一到客厅就看到厨房亮着灯，我走到厨房门口一看，就看到我后妈蹲在地上，嘴里还咬着一只鸡。

地上好些血，她脸上也都是血，那个画面简直吓死人了！爸，你说我后妈她是不是疯了啊！”

朱海潮是真的被吓得不轻。

朱海潮虽然从根子上就坏了，但他就算再坏也还是个高中生，心智还不够成熟。

再加上他从小又被一家人宠着护着长大，没舍得让他受半点委屈。

冷不丁见到这么恐怖的画面，他会被吓到那也正常。

“海潮，你这不会是看错了吧，你妈哪可能啃生鸡，这生鸡连毛都没退，哪能吃啊。”朱老爷子不太相信孙子的话。

哪有人会啃带毛生鸡，又不是神经病。

“我是说真的，奶，你总该信我吧，我真没撒谎，你们要不信就把我后妈叫起来问问，我刚才看到的肯定是她！”

见朱海潮说得如此肯定，老太太将信将疑的带着一家人去了儿子和儿媳的卧室。

刚走到门口，正好到琳琳穿着睡衣开门出来。

琳琳揉着惺忪的睡眼，嘴里打着呵欠，一开门就看到朱家人站在门口，可把她吓了一大跳。

“你们干嘛呢，怎么大晚上不睡觉站在我房门口吓人！”

琳琳拍拍心口，安抚自己狂跳的小心脏。

“琳琳，你刚才有没有出来过？”朱伟强紧盯着琳琳。

“当然没有了，我一直都在屋里睡觉，刚才我一睁眼就看到你不在身边，我还以为你出来喝水了呢！

正好我也渴了，也想出来喝点水，哪知道一开门就看到你们全都站在我房门口。

这大晚上的，不带你们这样吓人的，要是把我儿子吓掉了怎么得了！”

琳琳一脸后怕的说。

“呸呸！赶紧吐口水，胡说八道些什么呢，哪有人这么咒自己的！”老太太赶紧说道。

琳琳被老太太强按着吐了两口口水，什么坏的不灵好的灵说了一堆，老太太这才放过了她。

“琳琳，刚才海潮说他在厨房看到你咬死了一只鸡，他说的是不是真的？”老爷子看着琳琳面无表情的问。

琳琳闻言却是一脸莫名的看着朱家人。

“什么我就咬死了一只鸡！我好端端的我去厨房咬鸡干什么？那还是生鸡，毛都没退呢，我又不是疯了！”

琳琳没好气的说。

“你说谎，我刚才看到了，明明就是你！我亲眼看到你咬死了那只鸡，你脸上衣服上都是血，当时的场面可吓人了！”

朱海潮一听琳琳不承认，立马跳出来说。

“我说什么谎了我，都说不是我了，你该不是自己梦游把鸡咬死，然后推说是我干的吧。

还说我身上全是血，你们好好看看我身上有血吗？血在哪儿呢，你们给我找出来看看啊！”

琳琳自从怀孕之后，本就已经在开始计划让这个继子在老朱家失宠，为她亲儿子腾地方。

没想到她还没有开始行动呢，这小子到是先对她出手了。

真以为她好欺负呢，用这么低级的手段就想对付她，果然是小孩子也就这点手段。

琳琳不屑的想着。

朱家人仔细一看，还真没看到琳琳身上有血，她要是真像朱海潮说的一样，在厨房里咬死了一只鸡，她的身上绝不可能这么干净。

“小潮啊，你是不是看错了，你妈这身上干干净净的，没有血啊。”老太太到底还是疼孙子的，哪怕心里觉得这应该是朱海潮搞错了，她也不忍心责怪。

“不可能！我不可能看错！”朱海潮相信自己当时绝对没有看错，那个人明明就是琳琳。

可惜他相信没用，其他人不相信他。

朱海潮本来就不是什么乖孩子，从小到大劣迹累累。

虽然朱家人每次都是站在朱海潮这头和其他家长据理力争，但自家人知道自家事。

依朱海潮的性子，把鸡弄死了然后冤枉琳琳也不是没可能。

朱家人想明白之后，自以为找到了真相，一家人不管朱海潮如何解释，这件事最终还是没能算到琳琳头上。

琳琳看着努力想要说服朱家人的朱海潮，在他身后得意一笑，和她斗，她肚子里现在可是有免死金牌呢，真是搞不清楚状况。

别说这鸡不是她咬死的，就算真是她，那个老太太也不会把她怎么着。

一夜过去，琳琳美美的睡了一觉之后从床上配来。

此时朱伟强已经去了公司，家里飘着一股鸡汤味。

不用说，肯定是老太太在炖鸡汤。

琳琳走到自己的衣柜前，想找件衣服换上。

哪知道刚打开衣柜，一件带血的衣服就从衣柜里滚了出来。

衣柜里突然滚出一件带血的睡衣，琳琳吓了一跳，好险没有叫出来。

她小心翼翼的把睡衣捡起来……

这不就是她昨天晚上穿着睡觉的衣服吗！

她明明记得她昨天睡觉之前，就是换上了这件睡衣！

如果说她昨天晚上换上的睡衣在这里，那她现在穿的又是什么？

琳琳几步走到穿衣镜前。

果然镜子里的她穿的并不是昨晚上的那套睡衣，而是换了一套颜色相近，但款式并不相同的睡衣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66862378"  chaptername="第480章：真的看见了！(已捉虫)">加入书签</a>
</div>
