    第一更，求收藏！求推荐！！

    －－－－－－－

    －－－－－－－

    “托马斯，你带我来纽约干嘛？难道这里有你的老相好？”李默扭头看了眼格外兴奋地托马斯，奇怪的问道。。

    “老相好？”托马斯对于东方的词汇还不能完全了解。

    “就是情人！”李大少爷留着哈喇子，做了个曲线玲珑的手势。

    “不，李！你可不能诬陷我，我可没什么老相好！”托马斯看懂了这个国际通用手势后，连连拍胸口，以示清白。

    “那好吧，你说实话，带我来干嘛！”

    “嗯.......”托马斯沉默了一会，才红着脸说道：“亲爱的李，你忘记了吗？我想你介绍的哪位朋友今天要到纽约了！”

    “说重点！”李默踹了托马斯一脚，心道：“混蛋，居然敢和少爷打马虎眼，踹死你狗日的！”

    李默发现自己有些喜欢上用脚踹人了，当然，主要问题是个子太小，虽然这段时间营养跟上后个子已经开始疯长了，可和托马斯相比，还是......，再踹一脚吧！

    托马斯有些无语，很想用脚还击，可是考虑到双方的武力值，以及马车后面那个身高马大，正盯着自己的杜大壮，选择了放弃。

    “我的女朋友今天也会到达！”

    “日，感情是为了自己的“幸”福，让少爷陪你接人来了，果然是属狗的！”李默鄙视的看着托马斯，说道：“你女朋友漂亮吗？”

    废话，托马斯连忙指天画地，赌咒发誓，他的女朋友是这个世界上最漂亮的女人，李大少爷顿时来了兴趣，继续问道：“哇塞，太棒了，她有妹妹吗？跟我一样大，和她一样漂亮的！”

    托马斯“......”

    见到托马斯扭头直接不理他，李默气的还想在踹几脚，可想到今天这家伙女朋友来了还是给他点面子吧，所以也一扭头，不睬他。

    没有西部的那种空旷和苍凉，繁华的纽约犹如一颗夜明珠般，镶嵌在大西洋沿岸，闪耀着迷人的光芒。

    或许是巧合，或许是宿命，即是前世在美留学四年，李默也从未来到过纽约，如果放在以前，着说出去简直就是个大笑话，在美国居然不来纽约，谁会相信呢？

    可李默偏偏就从未来过，倒不是他是那种不愿走动的懒鬼，事实上李默去过美国很多城市，即使遥远的阿拉斯加，也随着旅游团去过，可就是没进过纽约市！又一次，他甚至开车到了新泽西，只要过了河就是纽约，可一个电话又把他召唤了回去。

    而这次前来，显然弥补了他的遗憾，虽然现在这里没有帝国大厦，没有时代广场，没有被撞毁的世贸遗迹，可这里依然是纽约。

    初具规模的曼哈顿岛，华尔街，纽约股票交易中心，还有格林威治街和著名的第五大街，以及如不夜之城的百老汇。

    纽约还是纽约，虽然现在只是1890年，可这座城市和它散发出的醉人香气，已经向着整个大西洋两岸弥漫。

    李默的目光静静地跟随着马车的脚步前进，不时有一辆辆载着大锅炉的公共汽车开过，或者是如同迷你玩具的，还在烧煤油的所谓三轮轿车飞驰超越自己，这都让李默感到了一种压力。

    美国是强大的，这点在纽约这座国际大都市中，格外醒目，如今的纽约，就像是改革开放初期的南中国海边，到处是建筑工地，工厂和随之而来的密密人群。

    经济就在这样的高速建设中飞驰，工业进步带来的强大动力，让美国开始散发出逼人的气势，就算没有任何后世知识，李默此刻也能看出，美国超越英国成为世界第一大工业强国，将会是很短很短的时间。

    可问题是，美国越是强大，他李大少爷回旋余地就越小，或者放弃梦想，做个富家翁也不错？李默摇了摇头，很快就推翻了自己的想法，他不想征服世界，但他要掌握自己的命运，要改变那段令所有中国人都无比屈辱的历史。

    呸！这都做不到，不是给穿越人士丢脸吗？

    随着马车越过一片住宅，眼前豁然开朗，长长的哈德逊河蜿蜒着，绕过长岛，深入港口。海面上，无数飘着各国旗帜的货轮缓缓而过，浓浓的黑烟仿佛像冲天而起的巨龙，昭示着这个时代最令人热血沸腾的两样东西之一。

    巨船！

    而另一样，则是威武的大炮，当两者合而为一，那就代表着强权，代表着实力！

    当李默看着布满了航道的货轮时，一艘巨大的冒着黑烟的身影也缓缓驶入了港湾。随着几声汽笛轰鸣而过，那个巨大的身影终于出现在所有人眼前。

    大西洋邮轮！是这个时代的象征之一。

    无论是前世见过无数巨舰大船的李默，还是满脸焦急，却又有些急促不安的托马斯，或者是已经瞪大眼睛，张大嘴巴，说不出话来的杜大壮。

    都只有一个感觉！

    渺小！

    当一艘170米厂，17米宽，船桥都差不多有五六层那么高的大家伙停在你面前时，恐怕这会是所有人的第一感觉。

    李默兴奋地看着来这个世界后看到的第一艘的大船，根据他的计算，这艘船即使排水量没有达到一万吨，也相距不是很远了。

    随着邮轮的船首慢慢从码头前驶过，李默终于看清楚了这艘船的名字，条顿号，白星航运公司。

    “我呸！”

    李大少爷一口狠狠地唾沫迎风飞了出去，虽然他不记得这艘条顿号邮轮了，但对于这家白星航运公司却简直太熟悉了，别说他，后世随便找个人，恐怕都会知道，因为大名鼎鼎的泰坦尼克号，正是这家航运公司的“杰作”！

    李默呆呆看着那个被诅咒的名字，心想是不是该提醒一下白星公司，以后千万不要给任何船起名泰坦尼克号呢？不过想想算了，就算他说了，估计人家也不信，何况就算没有泰坦尼克，或许还有西坦尼克，东坦尼克什么的。

    “呸，倒霉死了！”没想到第一次来码头，就遇上这么倒霉的名字，李默连忙赌咒发誓，以后决不让手下的人座这家公司的船！

    随着邮轮开始放下舷梯，李默下意识的向船首走去，可没走几步，就被托马斯拉了回来，只见他指了指船尾，有些脸红的说道。“在哪里！”

    只看了一眼，李默就知道托马斯为什么脸红了，因为比起船首，那些衣冠楚楚，光鲜亮丽，有着大把仆人帮忙拿行李的一等舱客人，船尾此刻涌出的简直就是九十年代初的中国农民工兄弟。

    吆喝，喧闹，拖着大包小包，有些甚至还袒胸露背，乱哄哄一团糟。

    看着带着自己一路小跑的托马斯，李默忽然想笑，但却怎么也笑不出来，因为说到底，这个现在才二十八岁的家伙，大半年前还差点被鲁道夫给宰了，遇上自己后更是泪眼滂沱，痛哭求饶，就差没磕头了。

    只不过这段时间跟着李默，从挖矿，到开采石油，这家伙的存款日渐飙升，所以才忘记了他的出生，说到底这家伙只是个穷人，而且是比自己还惨的孤儿，所以这样的人，怎么可能会有一位座得起一等舱，带着无数仆人旅行的女友呢？在这个讲究身份和地位的世界里，公主与民夫，永远只是童话故事。

    难怪自己去一等舱时，这家伙会害羞。

    这个可爱的家伙，自己对他是不是太苛刻了呢？要不在多给他点股份？什么！敢推少爷，不就是接个女朋友吗？用得着这么激动吗？扣钱！扣股份！

    看到托马斯率先冲到了人堆里寻找起来，李默这才发现，身边的杜大壮嘴巴还没合上，嘴角的口水都流到地上了！

    没出息！不就是条大船吗？太丢脸了！用力踹了一脚杜大壮后，这才从口袋里掏出十美元，递了过去：“去，买张票，自己上去看看！”

    这年头，很多船务公司为了宣传自己，也为了赚取最大利润，都会在靠岸后售票允许别人上去参观，所以李默才让杜大壮去买票，省的在眼前丢人！

    接过了钱，杜大壮兴奋无比，几下就消失在人群中，而此时还没找到女友的托马斯回到身边，看着李默给钱杜大壮，连忙问道：“他去干嘛？”

    “买票，参观邮轮。”李默指了指面前的大船。

    “上帝，那只要十美分，可你给了十美元！”虽然对李默爱护下人的表现很满意，但托马斯还是托马斯，吝啬的大叫起来。

    白了一眼这个吝啬鬼后，李默才撇嘴道：“没零钱！”

    “呜......。”托马斯闭嘴了，尤其是想到这家伙如今口袋里还揣着大额支票本呢，以他的为人，没开张支票去买票已经算不错了。

    “托马斯！托马斯！”

    这时，忽然一阵清脆悦耳的叫喊声打断了两人，就看到人群里走来一位穿着白色长裙，戴着一顶苏格兰传统小帽的女孩。

    “嘶.......”当托马斯迎上去，拥抱住女孩的时候，李大少爷倒吸了一口气，终于看清除了被托马斯朝思暮想的女朋友。

    浓密的栗色卷发，漂亮的大眼睛，被裙子勒得愈加高耸的胸部，外加裙子下那双修长的双腿，虽不能说是最美的，但的确是非常漂亮。

    “典型的苏格兰美女啊！”李大少爷直吞口水，可惜只能看看过瘾，因为人家名花有草了，心里不免妒忌：“该死的托马斯，还真有福气，哎，都是这年纪闹的，要不然此等美女，怎么会被他糟蹋了呢！”

    这时，大美女的身后传来一阵怪叫：“托马斯，你这个重色轻友的混蛋，快来帮帮我！”

    李默循声望去，只见两人身后，一位穿着皱巴巴西服，戴着一副眼镜，有几分文学青年气质的男子手里拎着两个大箱子，头上还定着个大布包，一边艰难的前行，一边大声叫喊着。

    这大概就是那个托马斯说了几遍的那个朋友了。

    见到托马斯去帮朋友拿行李，李默这才迎着美女走了过去。“嗨，美女！您好，李默，托马斯的合作伙伴！”

    “上帝，你就是李默！”显然，大美女被李默的年纪吓呆了，甚至忘记了李大少爷有些轻挑的口吻，半晌后才伸出手，恢复了刚才的淑女气质，握住了李默的小手说道：“辛迪.劳伦，托马斯的女朋友！”

    “嗯，小手挺滑的！”李大少爷还没来得及在细细体会体会，就见到另一只大手伸了过来，一把从辛迪手中抢过自己的手，问好道：“赫伯特.乔治.威尔斯，托马斯最好的朋友。”

    什么！

    李默一双眼珠都要掉出来了！只见他瞪大了眼睛，看着面前这位显然已经从托马斯那里得知了自己身份的年轻男子，差点就口吐白沫，说不出话来。

    赫伯特.乔治.威尔斯！“老天爷，你不是耍我吧，我只是救了个没名没气的托马斯而已，为什么要把这尊大神来啊！

    依稀间，李默恍惚看到，无数的科幻迷们，扒开他的坟头，将他从棺材里拖了出来，对着他的白骨架子挥动皮鞭，滴上蜡烛，放把火！最后还不忘吐口吐沫。

    谁让自己拐带了一位天才的科幻小说家呢？！

    著名的《时间机器》恐怕永远也出不来了，李默哭丧着脸，暗想是不是现在就去帮乔治买张票，然后把他塞进邮轮，重新送回英国呢？

    这时，托马斯这个混蛋又来了，居然还自我良好的介绍道：“乔治是我最好的朋友，他刚刚获得伦敦大学英国理工学院的理学学士学位，原本是想留在那里教书的，可是接到我的电报就立即赶来了，相信我，李，他会是最好的选择！”

    “你去做早操吧！人家教书好好的，你瞎掺合什么啊？这下少爷我还要不要做人了？还不得被后世那些科幻迷们骂死啊？”李默指天画地吐口水，要不是看在今天他女朋友来的份上，肯定是佛山无影腿招待！

    “算了，既然都改变那么多事情了，也不差在拐带一位文学家了，要不下次我自己写一本《时间机器》糊弄糊弄？”李大少爷掰着手指，左思右想没个着落。

    不过李大少爷有个习惯，对于一时想不出事情绝不会较真，所以他立即扭过头，对辛迪说道：“亲爱的辛迪，你有妹妹吗？或者学妹？表妹也行，实在没有的话，隔壁家邻居的三姑的表妹的女儿或者学妹也行！不过一定要和你一样漂亮，和我一样高！”

    辛迪捂住了嘴巴。

    托马斯......，满头黑线！

    而我们著名的科幻小说家乔治......，

    囧！

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">