    安毅正靠着打盹儿，车子突然猛烈地刹车，若不是沈凤道眼疾手快，用手护住他的额头，估计就得与前面的靠背来一个亲密的接触。

    安毅睡意全无，扯开沈凤道盖上的薄毛毯，转头问道：“出什么事了？”一边问，一边想推开车门下去看看。

    沈凤道警惕地拉住他的手：“先别忙着下去，先听小九说说是怎么回事。”

    安毅会意地缩回手，透过车窗上的防弹玻璃向前望去，只见在一轮明月照耀下，公路两旁波光粼粼，景色极为宜人。不愧是江南，碧波万顷，在其他地方很难看到这种湖连着湖的美景。

    没过一会儿，林耀东从前面跑过来，凑到窗前道：“司令，十多个逃难的小孩子堵在前面，其中有两个小孩晕倒在路上了，据说是饿晕的。卫队已经控制了周围，下去看一下吗？”

    “小孩子？”

    安毅左右看了一眼，除了湖水外别无参照物，有些疑惑地问道：“这是哪个地段，附近有没有我们部队驻防？”

    “刚过京杭运河，前面是平望镇，二十六军在这里设有一个兵站，负责物资中转和兵员招募工作，大概有一个营驻防。”沈凤道想了想回答。

    安毅释然了：“这样的话，倒怪不了夏俭和虎头他们，预计是从水路从上海逃到这儿的。走，去看看是怎么回事。”

    下车越过十二辆大豹子，只见十余个六七岁大的孩子蹲在路上，身子蜷缩在一起。看到又有人到来，他们惊恐地抬起头，黑乎乎的脸上满是污垢，黑白分明的大眼睛中充满了凄怨与绝望。

    看着这让人窒息的目光，安毅心中一酸，摸了摸身上，发现衣服口袋鼓鼓的，心中一喜。晚上和叶子欣、于可馨一起在苏州松鹤楼吃晚饭的时候，才知道昨天是于可馨的生日，安毅没有准备礼物，就叫小九去江南集团的苏州分部，要了些精美的糖果过来，其中就有巧克力糖。吃完饭离开时，叶子欣抓了一大把巧克力塞到安毅的口袋，说开完会后肯定已经很晚了，巧克力卡里路高，正好填肚子。

    安毅蹲下身子，从衣服口袋里掏出巧克力，一一发到这些个小孩子手里。

    “小朋友，你们是从哪里过来的？怎么没有大人和你们在一起呢？”

    安毅看到孩子们不知所措的样子，也不气馁，又从衣兜里拿出一颗巧克力，示范着剥开糖纸，然后放到一个一个小孩子嘴边。刚开始这个孩子还很恐惧，但舔了舔，发现很美味，戒心顿去，贪婪地把糖放进嘴里咀嚼起来。

    其余的孩子有样学样，也剥开糖纸，把巧克力放入嘴里，发出惊喜的欢呼声。

    为首一个孩子看起来年龄稍大，几口咽下巧克力，壮起胆子说道：“叔叔，我们都是从上海来的。现在上海兵荒马乱，讨不到东西吃，我们看到租界里到处都是收容儿童的福利院，就和小伙伴们随便找了一家报名。

    “昨天福利院的叔叔阿姨说为我们找到了收养的人家，要送我们到江北，于是从吴淞江一直坐船到这儿。可是那些叔叔阿姨太吝啬了，一路上一口饭都没给我们吃。半夜我起来撒尿的时候，听到其中几位叔叔阿姨在说日本话，我感到有些害怕，就叫上我们一干小伙伴，趁着船在前面芦苇滩休息的时候溜了下来，一路走到这儿，结果小六、小八饿晕了过去，把你们路给挡住了......叔叔，你放过我们吧，下回我们不会挡路了......”

    “叔叔不会怪你们的，等下还会带你们去吃饭。对了，小姑娘，你怎么知道他们说的是日本话呢？”

    安毅微笑着问道。这个孩子声音娇娇嫩嫩的，一听就知道是个女孩子。

    社会果然是最磨砺人的，放到后世，这样的年纪还在父母怀里撒娇，而他们已经走上社会，要为自己的生存而努力。

    另一个脑袋几乎全秃，只有头顶竖着三根毛的孩子抢着说：“很简单啊，以前在虹口那边乞讨，那些日本人最讨厌了，不仅不给吃的，还要打人，他们那叽里咕噜的话，很好辨认。”

    鼓励地点了点头，安毅心里琢磨着，日本人怎么可能那么好心，跑到中国来收容孤儿？想了想，又问道：“那个福利院收养的孩子多吗？”

    “多，好多”

    孩子们七嘴八舌地回答，为首那个小女孩说：“这家福利院有些古怪，我们进去后才知道，他们一般只收养一岁到三岁的孩子，还派有专人带，刚开始我听那些保育员唱的歌曲曲调很古怪，一直不明白唱的是什么，但今天听到他们说日本话，我才想起那些都是日本歌曲。小孩子很受优待，一日三餐都有保证，但我们这些年龄稍大的孩子却从来都吃不饱。”

    安毅心中越发凛然，沈凤道和林耀东相互看了一眼，沈子凌、成世明都想说话，但安毅已经站了起来，吩咐道：

    “把孩子们带上车，我们先去前面的平望镇，给他们捣鼓一顿好吃的。马上通知夏俭和虎头，到平望镇来开会，日本人把黑手都伸到我们眼皮子底下了，不斩断它，怎么能够放心？”

    “是”

    通讯参谋领命而去。

    安毅笑着向孩子们道：“小朋友，叔叔带你们去吃饭好不好？”

    安毅身上有一股天然的亲和力，小孩子些刚刚吃了他的巧克力糖果，一个个眉开眼笑，安毅丝毫也不嫌脏，把那个小女孩一把抱了起来，手上又牵上那个秃顶的小男孩，向自己的专车走去。

    ......

    夜色中，绥远城最高指挥官冈本忠仁少将悄悄摸到了城墙上，就着照明弹的光亮，从望远镜里默默观察中**队的动静。

    由于担心中**队突然发起炮击，导致冈本少将的名字列入第一批阵亡名单，参谋和侍从官不由分说，把冈本硬拽下了城墙。

    冈本的运气着实不错，刚刚回到城中行署街的指挥部大楼，城外地动山摇的炮击声便又响了起来。

    第五师炮团的三十门152毫米加农榴弹炮，五十门122毫米、107毫米榴弹炮和各种型号的高射炮，一百二十门70毫米和75毫米步兵炮、野炮和山炮，以及两百多门各种口径的迫击炮，齐声发出怒吼。

    四百余门火炮的齐射，声势可谓惊天动地。

    第五师这个炮团，完全秉承了苏联人大炮主义作战原则，各种口径的炮弹，如同雨点一样向日军的防线上倾泻，短短的三四分钟时间，上万发炮弹把绥化城外日军的工事和堡垒翻了数遍，壕沟全部被炮火荡平，各种明碉暗堡还未发生作用，便变成了埋葬鬼子的活棺材。

    炮火密集，爆炸开来的大火球连成了连绵不断的恐怖火海，形成了一道火焰和弹片的死亡焰墙，所有在炮火覆盖下的日伪军，全都尸骨无存，在火光中飞上天空，变成起火的破碎肉块。

    自欧战结束后，日军什么时候见过如此强度的炮火攻击？绥化城北部和东部的外围工事，被密密麻麻的炮弹炸得七零八落，残存的少数鬼子，躲进了防炮洞中，瑟瑟发抖。

    猛烈的炮击停止，第五师直属坦克团第三营、四营，在两辆t-28中型坦克带领下，八辆t-26轻型坦克，一十六辆苏制ba-27四轮装甲车、五辆日制九二轮式装甲车从攻击阵地上冲出，向被炮弹荡涤后一马平川的日军阵地猛扑过去。

    步兵们紧紧地跟在后面，向日军的阵地冲去。

    十辆坦克和二十一辆装甲车，疯狂地向一切移动之敌展开攻击，第五师和第六师的地面突击部队，则在迫击炮和掷弹筒的掩护下，以迅雷不及掩耳之势冲向日伪军防御工事，被猛烈的炮火炸得肝胆俱裂的日军，根本就无法抵挡如此迅猛的进攻。

    坦克和装甲车，突破被荡平的战壕，撕裂日军的防线，一边继续向前突进，一边扫射着，子弹、炮弹打得左右两边阵地里飞溅出阵阵飞沙走石，鬼子兵和伪军接连倒在血泊中。

    经过一个多小时的激烈战斗，日伪军布置于绥化城外的最后三道防线，全部被第五师、第六师突破，布置在绥化城外的日伪军悉数被歼灭。

    绥化城内，冈本忠仁如同热锅上的蚂蚁，走来走去，这时，一名参谋进入指挥部，匆匆汇报：“将军，城外的支那人突然停止了进攻，不知道是不是有什么阴谋诡计？”

    “哦？”

    冈本忠仁有些惊讶，侧耳一听，城市东门和北门外的枪炮声，果然渐渐稀疏下来，疑惑之下，连忙来到指挥部四楼，站到面向东方的窗口前，拿起望远镜仔细观察。

    日军统治东北后，每一座城市都会修建一座标志性建筑，作为日军英明统治的证明，平日里这栋用钢筋混凝土建设而成的四五层大楼，会充当伪政府的办公地点，一旦战争来临，便自动成为防守之指挥中枢。

    放下望远镜，冈本忠仁转过头，对手下说：“面对我们坚固的城防，支那人一筹莫展，或许是知难而退，又或许是在寻找合适的攻城器械战斗还没有结束，诸君还得继续努力。”

    “以支那人的猪脑袋，他们也有可能是想长期围困我们，想逼迫我们投降”联队长小野申六笑着说。

    簇拥在冈本少将身边的所有鬼子，听到这儿全都开心地笑了起来。

    “笑什么笑，要是他们的领军将领生出这个心思，对我们而言，是个好得不能再好的消息了现在我百万大军，正在源源不断向北满进发，要不了一周时间，支那游击队就会全军溃败。甚至不用等一周时间，昨晚关东军司令部密电，已经秘密调动两个独立旅团北上支援我们，届时我们南北夹击，一定能够全歼城外这股支那军队”冈本忠仁笑着说。

    “一定要让蠢笨的支那人，尝尝我大日本帝**队的厉害”一名参谋嚣张地说着，全然忘记了他在大炮轰击城墙时的担惊受怕。

    就在冈本忠仁和一群将佐谈笑风生的时候，城外再次响起震耳欲聋的轰鸣，各种口径的大炮小炮，一齐向绥化城头射出暴雨一样密集的炮弹。

    三十门152毫米加农榴弹炮，五十门122毫米、107毫米榴弹炮和各种型号的高射炮，一百二十门70毫米和75毫米步兵炮、野炮和山炮，以及两百多门各种口径的迫击炮齐射的威力，是何等壮观？成千上万颗炮弹带着刺耳的尖啸声，向日军的城防工事上狠狠地砸落下来。

    炮兵们在炮位前忙碌得汗流浃背，不少装填手索性脱掉上衣，打着赤膊，紧张地来回搬运炮弹。

    日军苦心经营了五年的坚固防御工事，一座接一座在爆炸声中飞上天空。

    大炮狂人罗耀闽这一回算是过足了瘾头，看着城头腾起一团团烈焰，滚滚浓烟直冲云霄，不由畅声大笑。

    城墙上的日伪军只觉得自己犹如身处惊涛骇浪之中，被爆炸产生的强大冲击波震荡得连脚跟都无法站稳。

    遭受长时间猛烈炮击，城头的日伪军死伤累累，侥幸活下来的迅速钻入那些坚固的工事内部，祈望厚度达到四米的钢筋混凝土构架可以保证他们的安全。

    事实证明，他们的祈祷产生了一定的作用，第五师炮团装备的苏式、日式火炮，对付那种厚达四米多的坚固工事虽然也起到了一定的破坏作用，但要彻底摧毁，不知道要浪费多少炮弹才行，短时间内缩到乌龟壳里的日军不用担心生命会遭受威胁。

    躲藏起来的鬼子，听着外面铺天盖地的爆炸声响，暗暗庆幸自己逃得快，否则早就被凶猛的炮火给撕成碎片了。

    就在指挥部里的日军将佐弹冠相庆的时候，东北方的天空，传来一阵“隆隆”的轰鸣声。冈本忠仁惊讶之下，慌忙举起望远镜，只见从远处地平线上延伸过来的铁路线上，出现了一条黑黝黝的钢铁巨龙。

    蒸汽机车发出恐怖的咆哮，喘着粗气，牵引着浑身布满炮口的装甲列车，碾过刚刚铺设完毕的铁轨，若猛虎下山一般，向着绥化城撞击而来。

    日军指挥部里，所有人脸色都变得一片苍白