    和归无咎打招呼的，是一位身着杏黄色素净袍服的中年人。此人相貌清癯，一缕短须，半数的头发束成一道，另一半头发却分成两边，披在肩前。

    除了此人之外，另有二人分坐于左右两侧。

    左侧那人是个黑面道人，座下非是玉榻，而是直接骑在一只鬃毛如血的三首狮背上。那三首狮子双眼大如铜铃，不住乱转，看着心思活络得很；但身它子却稳当的紧，不敢有一丝摇晃。

    每隔一段时间，此狮双鼻中喷出二尺长短的鼻息。

    至于右边那一位，明明鼻梁高挺，下颌尖锐，是个冷肃尖利的面容。但是他却仅着一件灰色单衣，袒露胸膛，两相映衬，构成一道极为别致的气韵。

    三人背后自也有弟子服侍，但是约莫是三位提前有过交代，这些服侍之人都远远避在二三十丈外，并不草率上前。

    归无咎收了大印，对中间这人还了一礼，又与旁边二人一一见过。紧接着在那黑面道人身旁的空座坐下。

    这处牌楼，虽然近数百年来都是备下八道座席。但是云中派八位离合上修却罕有一齐驾临之时，通常八人之中来得三四个主持大比，分量也就足够了。

    归无咎安坐之余，目光远眺，察觉出此间妙处。

    最顶层的这座牌楼四周，有一层淡淡的云烟笼罩。下方一百零七座牌楼仰视此间，却为这道云烟所阻，不能窥看虚实。

    而自此间下视，却无有不爽。

    离合境上修作为仅次于天玄上真的存在，这也是其应有的气度威严。

    三位离合境上真，见归无咎意态自若的坐在此间，各自对视一眼，目光稍带疑惑。当中的这一位中年人，略一沉吟，便启唇欲语。

    此人名为高鬘，乃是云中派八位离合上修中功行最深、年齿最高者。迄今为止，入道已近七千余载。

    黑面修士名为吾鞠，冷面单衣修士名为孟慛，前者负责云中派外物采集、器用调拨，后者掌管弟子的入门遴选、拔擢诸事。

    说是负责，其实门下自有得力人手去打理，二人不过挂了名号，以为威慑而已。

    三人初见“云中正二”法印，自然以为面前之人是瀛水上真遣派之使者，大约有何要事吩咐，故而有礼请上座之语。

    不过归无咎竟果真洒然座下，一言不发，好似门中贵宾一般，这却教三人迷惑不解。

    归无咎看出三人之意。心中暗道，这准信应该由瀛水上真统一定下才是。宣之于己口，并不妥当。

    就在此时，归无咎脑海之中神意一动。

    果然是瀛水上真传来消息。

    而高鬘、吾鞠、孟慛三人，脸上同时一愕，定在原地。突然现出愕然、惊喜、顾盼相疑、难以置信的神色，似乎数千年定力，完全瓦解。

    沉默持续了半刻钟时间。

    高鬘一捋须，最先道：“我云中派中衰万余载，终于又后继有人。可见天数循环，终究待我不薄。”

    吾鞠面含笑意，连连点头。

    冷面单衣修士，名为孟慛，此刻身姿微微前倾，面上的震动与复杂竟是溢于言表，连气息都粗重了许多。

    归无咎也是稍稍惊讶，不想这面貌高冷之人，竟失态如此。

    吾鞠一拍大腿，叹道：“归师弟有所不知。虽然同为离合境，但我等几人是无法与孟师兄相比的。我辈资质算不得最高，成就离合境界，此生潜力已尽，再也无望上进。而孟师兄，却是门中近五千年来最有希望突破天玄境的英才。”

    稍稍沉默，吾鞠又道：“只是尝试破境天玄之时，终究还是差了半分。”

    归无咎暗道原来如此。

    云中派内除了瀛水上真和归无咎两人外，便只有充当归无咎扈从的丁航，知晓归无咎的来历。其余的人，即便是八位离合境修士，也一样蒙在鼓里。

    刚才瀛水上真神意传音，知会了归无咎，已将他是云中派秘密底牌的消息告知其余三人。只是赌约一事，还是等归无咎展示实力之后，再正式揭开帷幕。

    回过神来，高鬘、吾鞠、孟慛三人，暗暗以神意观察归无咎底蕴。

    归无咎也不为己甚，很是配合的释放一身丹力，一道圆全嘉妙之意淡淡露出，由谨封深藏到示现于外，皆由一息而动，变化由心。

    论气息显赫，金丹之玄自不能与高鬘等三人相比；但纵然双方境界悬殊，归无咎这丹道意蕴犹如一叶扁舟飘零于大海之上，纵彼层浪高叠，也不能将我盖过。

    高鬘等三人暗暗点头，这气韵已经是他们无法领会的妙境，果然不愧是承载云中派希望的秘密底牌。

    此刻，牌楼之下六道阵势布成，成千上万的年轻一辈金丹境弟子，分别从各个阵门蜂拥钻入。

    对此低阶弟子群斗，归无咎自然是无心观览的。

    此时他双目注视前方，身姿凝坐不动。其实心中神意，却暗暗钻研“空蕴念剑”第二重功法的修炼法诀。

    以他目前金丹境巅峰的修为，前三重功法一旦得到，便尽可修得。

    第一重功法乃是在成就金丹的一瞬无师自通，不劳费心修习。往后的道路，却无此便利可享了。

    将整个法门疏通一变，归无咎心中一振。

    自第二重开始，果然自家的“空蕴念剑”和原先显示出几分不同来。

    第一重功法，新旧神通俱是成就三剑，但只是威能大小有所变化；而第二重功法，原先的剑法是成就六剑；而归无咎所成的新功法却是成就七剑，平白多出一柄剑来。

    不但如此，那第七剑似乎和前六剑也稍有不同。似乎一旦炼成，便拥有了某些前所未有的妙用。

    但单单揣摩其文字，并未能尽知其奥。到底有何功用，还要等归无咎真正修炼到那一步再说。

    归无咎这番仪态，吾鞠道人却是会错了意。

    在他看来，归无咎藏于瀛水台已久，对于门中之事一无所知，故而才一副全神贯注之貌观看大比。

    于是主动搭话，笑言道：“归师弟对于门中大比之章程，恐怕知之甚少。容为兄为你分说一二。”

    归无咎也只得笑着应下，听吾鞠解释其中关窍。

    金丹境中大比，分为三步。这第一部分，便是眼前阵门中斗得不亦乐乎的比试了。

    这一试号称“夺六阵”。所有修士分别经历六道阵门考验，考察其神志、悟性、丹力、神通、遁速、旁门等六个方面。

    六项综合考量，得以位列前三百者，便可进入复选。除此之外，六项总和虽不入前三百，但是任意一项能够进入前十，同样可以进入复选。

    只消进了复选，便能得到门中赏赐，至此可以将《正经》一部的全本赐下，观其参研之效，再决定是否授以《大藏》，为接下来冲击真传之位奠定基础。

    除却那些实惠赏赐外，凡是进过复选之人都会赐下一件华美红袍。

    这件红袍所显露的尊荣非同一般。因为哪怕你只侥幸进过一次复选，也几乎笃定算是门中排名前十分之一的精锐。得之者无不珍而重之，俨然成为真传弟子之下的一个次精英阶层的代表。

    归无咎省悟，他方才闲逛时，确实见到一批修士身着红袍，襟袖处还刺着四个字“登堂入室”，寻常弟子见着此辈往往多加尊敬，原来是如此缘故。

    不过平心而论，云中派选拔之法，确实有几分门道。

    归无咎赞道：“这考核之法既选出了综合实力最强的弟子，又不曾逸漏了偏至之才，的确是一道良法。”

    孟慛闻言脸上泛起几分喜悦，竟冲着归无咎一拱手。

    这铨选之法是他向瀛水上真建言，改革施行，为云中派这些年低阶弟子的平均素质逐渐提高，立下了不小的功劳。

    至于此法实际上是由他的一位弟子向他提出之事，却无关紧要了。

    初选完成之后，又有两道比试同时进行。

    其一，是进入复选的三百余名弟子抽签邀斗，排出三甲和前十的座次；

    其二，是十二位真传弟子循环比斗，排定座次。

    其中真传弟子之试，是历届大比的重中之重。

    这两步完成，大比尚有最后一关：复选的三甲，会各自获得一次向真传弟子挑战的机会。一旦战胜，便能夺取其位。

    但是这一关极少会发生意外，哪怕是排名最末的真传，自家位置都守的极为牢靠。上一次真传弟子被复选弟子踢落，已然是二百年前的事情了。

    孟慛见归无咎只是倾听，极少回话。便知归无咎身份特殊，自有其矜持。于是介绍完大比的大致情形之后，微微一笑，便不再言语。

    归无咎乐得如此，当即凝神内化，修炼空蕴念剑的进程极为顺利。

    忽忽两日过去。

    归无咎丹田中第四枚法剑，已经凝化出一丝小小的剑尖出来，透出一丝凉意。丹田之中另有无数丹气循环往复，周游一百零八周天后，被那剑尖吸纳一丝精蕴。

    随着一阵炮响，近千道旌旗挥动，大比进入了第二阶段。

    归无咎自定中退回神意，观望道场正中升起的四座陡峭山峰。

    这四峰之间构成一道禁阵空间，纵横里许，正是诸真传弟子的比试之处。

    云中派金丹真传虽然远远不是归无咎的敌手，但对于其能够达到何等程度，归无咎心中甚是盼望能够得到准确的答案。

    先前见识了上一届金丹初期真传中排名第九的金缘权，此人之修为，未能入得归无咎法眼。不知三重境中，各自排行前三之人，会达到何等程度。

    正在此时，却见一人骑乘者一只黑色异兽，遥遥靠近牌楼。

    那黑色妖兽相貌丑陋无比，相貌大约近乎于一只大了六七倍的土狗。不过乘坐此兽的青年，却一身华服，腰刮玉珏，青色长发及肩，相貌甚是清俊。

    他服饰虽然特立独行，但头上所佩束发之网巾玉簪，却明明白白显示是真传弟子之制度。

    观其修为，是金丹后期境界。

    这人在百丈之外遥遥停驻，随后缓步上前，对着高鬘大礼参拜，口中道：“徒儿即将出阵，特来禀告恩师，伏乞恩师指点。”

    高鬘笑道：“你自去相斗，尽施所学便可。临阵之际，纵有指点也太迟了些。”

    华服青年连声应下。

    原来此人是高鬘的徒弟。

    高鬘看了归无咎一眼，心中一动。转头道：“归师弟，俟大比结束，不如指点我这劣徒两手，如何？”

    归无咎瞥了一眼华服青年，淡然道：“好说。”

    那华服青年闻言一奇，抬头观看，却见一个金丹境修士和三位离合上修同席不说，还与自家恩师以师兄弟相称。

    但他也不是无有城府之人，不动声色地恭敬行礼道：“谨遵师命。大比之后再向这位师叔清教。”言罢便就此退下了。

    归无咎稍一盘算，问道：“不是令徒在真传之中排名第几？”

    高鬘抚须道：“金丹三重境的十二真传中，劣徒忝居次席。”言毕面上容光焕发，似有几分得色。

    归无咎不动声色的应了一声，但转身之后，双眸中却闪过一丝失望。