    好累。

    一屁股直接坐在地上的叶辰，喘着大气，恢复体力的同时，也在正视自己。

    看来，砍帝境这件事，还得再往后拖拖。

    白逸的实力，在帝境层次中，属于很弱的了。

    可即便如此，与本就重伤的白逸交战，都差点完犊子了。

    此前，在东域，布局坑杀帝境，现在看来，运气占了很大成分。

    还有一个问题。

    原始天的本源池，竟然封锁了自己吸收古族本源的通道！

    以前，原始天那边也能封锁，可每一次都是自己吸了很多古族本源后，他们的力量才能完成阻断。

    现在……

    显然已经时刻在封锁本源池了！

    这个问题，必须得弄清楚。

    古族本源的用处还是很大的，比如刚才，如果有古族本源补充消耗，有很大机会能把白逸砍死！

    而且，古族本源不仅能补充消耗，还能疗伤，在施展兵字秘的时候也需要大量古族本源支撑。

    没有古族本源，施展兵字秘，效果大打折扣。

    稍稍休息了片刻，叶辰起身，没有急着想办法离开极光岛的地底密室，而是先将密室中那块一人高的椭圆形神石收了起来，丢到剑墓的空间内。

    “好大一块神石，哪里来的？”腿爷的震惊声音响起。

    叶辰随意的传音进入剑墓，道：“刚差一点打死了一个帝境，可惜还是被他逃了，顺手捡了一块大的神石，腿爷你先瞅瞅，看看能不能发现一点端倪。”

    结束对话，叶辰又开始细心的将密室中的其他资源逐一收入储物戒。

    剑墓内。

    腿爷的两条腿，站在神石面前。

    洛青衣以及龙尘，都飞了过来。

    小凤凰嘀咕：“我大哥又捡到好东西了……”

    龙尘：“他经常捡到这种宝贝？”

    洛青衣：“连上一个纪元的天下道主的本体肉身，他都捡过，镇世天碑也是他捡到的。”

    龙尘：“……”

    腿爷：“我忽然想起来一件事，剑墓……也是他年幼时捡到的！”

    洛青衣沉默了片刻，道：“他的捡，跟寻常人理解的不一样，绝大部分是他拼死拼活抢回来的。”

    龙尘点了点头。

    原来如此。

    如果真是走到哪里捡到哪里，那他这条老龙都得羡慕嫉妒恨了。

    原始天，本源池旁。

    八大家老者，脸上都露出了笑容。

    一名老者道：“总算找到了稳定本源池的办法，这几年，本源池的消耗实在是太大了！”

    “我们八大家的八秘根源，连接于此，这才封锁住本源池的能量外泄，这个问题还是很严重，必须要尽快将人找出来。”

    “嗯，根据现在的线索，已经能够确定那人就是东域真武殿的叶辰，他现在躲在真武殿总殿闭关，依我看，直接杀过去最合适！”

    “不可，真武殿总殿的风无涯，乃是至尊殿的使者，至尊殿现在已经退了一步，允许我们八大家帝境之下入世，这是至尊殿的规则，如果我们不顾规则，至尊殿一旦发怒，原始天随时可能会覆灭。”

    “至尊殿……还存不存在都难说，更何况，我们八大家现在积累的实力，未必就会怕了至尊殿。”

    “不能冒险，隐忍了那么多年，现在如果一下步子迈的太大导致所有努力功亏一篑，这代价太大，不是我们原始天能够承受的。”

    “依我看，不如再等等，当前纪元最大的乱世已然降临，乱世之中，至尊殿肯定会受到牵连，我们静观其变，如果至尊殿真的不行了，我们再全面入世也不迟！”

    八名老者，交头接耳，各抒己见。

    忽然之间。

    “轰隆隆！”

    本源池上空，有一股力量，跨越了遥远时空降临。

    八大家老者，纷纷抬头，看向空中。

    一道年轻的男子身影，缓缓凝聚，出现在他们的视线中。

    “八个老混蛋，竟然敢动我的古族本源，我迟早要你们好看！”

    出现于此的，正是叶辰的一缕心神所化分身。

    曾经。

    原始天的人，可以闯到他的本源世界中去。

    现在，叶辰的力量，也已然能够降临原始天！

    反正真实身份已经暴露，没必要再躲藏隐瞒。

    而且，一缕心神而已，就算被打没了，影响也不大。

    关键是得弄清楚本源池这边到底怎么回事！

    八大家老者，先是面面相觑。

    本源池是他们原始天的，一直被叶辰窃取古族本源，现在……叶辰竟然跑到他们原始天，说古族本源是他的……

    好嚣张！

    蛮不讲理！

    过分！

    “好你个孽种，原始天暂时放你一马，你竟然还敢主动挑衅，你是在找死！”一名老者怒喝，恐怖的力量气息爆发。

    叶辰的心神分身冷笑，道：“少在这里装模作样，放我一马？你们有资格吗？你们压根奈何不了我！

    我今天过来，就是通知你们，别再对我的古族本源动手动脚，不然的话，等我哪天心情不好杀过来，你们一个个都得后悔！”

    “孽障！”云家的老者大喝：“你身上流着的是我们云家的血，你是我们云家的耻辱，云家一定会动用一切力量，将你从世间抹杀！”

    叶辰盯着云家老者，嗤笑一声，道：“云飞扬是你什么人？”

    “我的孙儿！”

    叶辰哦了一声，道：“那你知道，他被我砍死了吗？”

    云家老者愤怒的全身都在发抖。

    叶辰轻蔑一笑，道：“你也迟早会被我砍死，当然，我可以给你一个忏悔的机会，解除封锁本源池的力量，不要再动我的古族本源。”

    “叶辰，你太嚣张了，你真以为有真武殿的风无涯护着你，我们原始天就拿你没办法了吗？！”又有一名老者大吼。

    叶辰：“那你来打我啊。”

    八大家老者：“……”

    打肯定能打。

    在场的这些，都是一念之间可屠帝的超级强者。

    可……

    灭了叶辰这一具心神分身，没有任何意义。

    而且，他们现在看似愤怒，实际上，都已经暗中达成了默契。

    既然叶辰的心神分身来了原始天，说不定叶辰的本源世界已经打开，他们都在暗暗施展手段，去找叶辰的本源世界。

    只要能找到叶辰的本源世界，那就可以一举摧毁。

    这个麻烦，也便算是化解了。

    所以，八大家的老者，此刻都在拖延时间！

    “叶辰，念在你是云家血脉的份上，我们原始天可以对你网开一面，只要你回归原始天，接受原始天的规则，那你便是原始天的真正一份子。”又有一名老者开口说道。

    叶辰冷笑，道：“骗人的把戏，你还嫩了点，我这次来，就是单纯的看看你们对我的古族本源动了什么手脚，现在我差不多清楚了，话我放在这里，待会我要是还吸收不到古族本源，你们这些家伙，有一个算一个，我绝对不会放过！

    对了，还有件事提醒你们。

    不用白费心思了，我的本源世界壁垒很稳定，你们进不去。”

    说罢，叶辰的心神分身准备撤离。

    八大家老者，脸色铁青。

    云家老者猛地一掌打出，抓向叶辰的心神分身。

    叶辰完全不惧。

    一缕心神分身而已，打散了就打散了，来的时候就没想过收回去。

    可就在这时。

    异变陡生。

    轰隆一道巨响。

    一团炽盛的恐怖光芒席卷。

    封锁本源池的力量出现剧烈震动，一个又一个宛若天地至理的大字，漂浮而出。

    临、兵、斗、者、皆、阵、列、在！

    正是原始天古族八大家的八秘根源！

