    “贾先生，贾先生——”我的耳边传来了南希的叫声。

    我的元神立即解了迷魂阵，让米歇尔的元神回到他的身体，我也回到了自己的身体里。

    “贾先生。”南希推了我一把。

    “有事吗？”我迷迷糊糊的睁开眼睛问了一句。

    “上帝，我们都困在这里不能脱身，你居然还睡得着？”

    “放心吧，是福不是祸，是祸躲不过，而且……”我忽然想到逗逗她玩儿，立即面带微笑地说道：“刚刚在酒吧里，你还向安娜小姐讨教，怎么才能像她那样保持苗条的身材。”

    “怎么了？”

    “其实你这身材，在我们东方叫做富态。”

    “富态？”

    “就是有福和富贵之人，不信我们打个赌，用不了多长时间，我们就能从这里放出去。”

    南希将信将疑地看着我没有吭声。

    一会儿货车停下，后背的门突然被打开，一道亮光射了进来，我和南希的眼睛都有点发花。

    我赶紧让她倒车。

    她跟警长是一伙儿的，肯定清楚不达到目的地，后边的门是不会打开的，可按照时间计算，我们距离目的地还远，看到门被打开之后，南希当然愣住了。

    她正犹豫着要不要倒车。

    这时对讲机里传来警长的声音：“南希，赶紧把车倒出来。”

    南希这才启动警车倒了出去，然后开到货车车头一看，警长的车正对着货车车头，摆出一个是他拦截下货车的样子。

    货车上的两个人已经被他铐住，他又用钥匙打开货车的前一段车厢侧门，我立即跑进去一看，孙晓丽和四个老板躺在里面，显得筋疲力尽。

    孙晓丽看见我之后，立即从地上站起身来，虽然双手考在后面，却不顾一切地扑到我的怀里失声痛哭：“二虎，你终于来了，我知道你一定会来的。

    这时路边又传来了警笛声，我领着他们出去一看，又有两辆警车赶了过来。

    不用问，警长是接到“米歇尔”的电话之后，立即又叫来了两辆警车，演戏就要演足。

    赶来的两辆警车，把司机和他的助手带上车，又让一个警察开着货车离开。

    我和孙晓丽还有其他四个人，被安排在两辆警车上，由南希带着我们到前面的宾馆去入住。

    我特意看了一下警长的车，安娜应该是躲在了车的里面，以免被我看见。

    其他四个老板都是男的，其中好像有一个到过土管局的交易大厅，看过我跟龙叔竞拍，所以他一直惊讶地看着我，大概直到现在才意识到，我绝对不是普普通通的年轻人。

    其他三个老板一直对我点头哈腰，心中对我充满着感激。

    因为他们的护照、手机和钱包全部被收缴，所以我替他们付了房间，一共开了三个标准间，四个老板睡两间，孙晓丽单独睡一间。

    进了房间之后，孙晓丽不由分说，搂着我就亲了起来，甚至顾不上整整被关押一天，整个人因惊吓过度显得疲惫不堪，直接脱着我的衣服，然后退到床上往上一倒，拽着我趴在他的身上就要办事。

    我微微一笑，故意问道：“你现在决定不让我做你的女婿了？”

    孙晓丽没有吭声，双脚蹬下我的裤子之后，搂着我的脖子，在我的耳边说道：“趁我还没改变主意之前，赶紧的！”

    因为还要赶路，我不能耽误太长时间，所以立即运行起内丹术，一起呵成地跟孙晓丽弄了起来。

    为了给她留下终身难忘的印象，虽然仅仅只用了四十多分钟，但始终是快节奏，几乎没有停一下，弄得孙晓丽前十分钟还能忍着，到了二十分钟的时候就开始叫了起来。

    等到三十分钟的时候，孙晓丽一边叫着，一边问我：“臭……臭小子，你是头牛吗？”

    等到四十分钟的时候，感觉孙晓丽的呼吸只有出气没有进气，浑身随着我的节奏剧烈抖动的，想叫都叫不出声音来了。

    完事之后，我结结实实的趴在她的身上，孙晓丽赶紧搂着我，长长地松了一口气，对着我的耳朵说道：“天哪，再要弄下去，我会死在这里不可！”

    “现在死也是爽死了，总比被人骗死好，让你注意一点，不要受骗上当，你倒好……对了，”我问道：“究竟是怎么回事？”

    “我们也不清楚，我们跟合作伙伴约好了今天到，一出飞机场就被警察给逮捕了，然后直接把我们扔到了煤矿里，今天一大早又把我们转移到了另外一个地方，后来又把我们装进了货车，再后来你就出现了。”

    弄了半天，他们到现在为止还不知道是为什么，大概是因为珍妮及时找到警方，络腮胡还没有来得及跟孙晓丽他们见面。

    我想，珍妮一定是通过米歇尔找到联邦调查局，再通知警方。

    而在这个过程中，珍妮为了得到米歇尔的帮助，所以在米歇尔面前大吹了我一通，同事还给我办了一个情报员身份证。

    米歇尔在帮忙的过程中，或许考虑到想用我，却又不能肯定，我真的象珍妮说的那么神奇，所以就将计就计，给我设了一个局，就想进一步考察一下我的能力。

    不过这一切都是猜测，等会儿到了他们的目的地后，什么也都清楚了。

    南希这时给我打来电话，说珍妮想见我，让我赶紧下楼，南希的警车就在楼下。

    我从孙晓丽身上起来之后，孙晓丽却不让我走，说什么要跟我一块。

    我告诉她，刚刚救他们的警察，以及这个宾馆都是珍妮安排的，现在绝对没有事，让她安心的在这里等着，而我现在要办的事，就是要搞清楚警察为什么要抓他们。

    孙晓丽将信将疑，最终还是依依不舍地让我离开。

    我掐了一下她的脸蛋：“宝贝儿，好好洗个澡，然后躺在床上等我，你的身体，回来我还要好好用一下。”

    孙晓丽拍了我一眼，风情万种地说道：“你小子别得意，小心我把你掏空了！”

    看来我的目的达到了，孙晓丽再也不会为钱菲菲的事跟我纠缠不清，看看她现在的这个样子，巴不得一口把我吞下才好。

