    第114章 阳炎金晶！

    苏玄一枪秒杀雪女之后，带上“雪色琼光珠”，骑着角杀回到了高天原宫殿，他一回来，等候在这里的诸多东瀛炼气士便纷纷讥讽的笑道：“这是怎么了？才出去了不过半天时间，就折返回来了，不是说要迅速解决雪女的吗？”

    “看他那纤尘不染的模样，显然是没雪女发生打斗！！”

    “牛皮这下可吹破了吧！？”

    一堆人七嘴八舌，苏玄却压根懒得去解释什么，他直接走到了高天原宫殿正殿之中，道：“日见尊何在，我回来了。”

    日见尊听见他声音，从后殿之中缓缓行来，瞥了他一眼，便问：“苏玄道兄，不知道是遇到什么困难了，怎么短短半天不到，就回来了？”

    “困难？”苏玄一声嗤笑，反问道：“我能遇到什么困难？我已经把雪女解决掉了，还不回来，难道留在富士山上看风景吗？”

    “什么！”

    此话一出。

    满场皆惊！

    “你开……开开什么玩笑？”日见尊嘴角有些抽搐，“你莫要意味，只要随口说一句已经杀了雪女，我就会信，你若是没有证据雪女已死，我是不会把阳炎金晶给你的！”

    “口说无凭的道理，我自然清楚。”

    苏玄冷冷一笑，从怀中拿出了那枚通体宛如冰晶的“雪色琼光珠”，问：“请问在场的诸位，有谁人认识此物吗？”

    “这个！这个我认识啊！这是雪女的证道法宝，也是她的本命之物——名为雪色琼光珠！”

    一人大叫道。

    “你确定？”

    “千真万确，我曾经有幸见到过此宝！”

    “他手里有‘雪色琼光珠’，而这等至宝，雪女一般都是贴身携带，死也不会给予他人……有这珠子，那岂不就是他杀了雪女最好的证明！？”

    “确实如此！”

    日见尊皱了皱眉：“此物就是雪色琼光珠？苏玄道友可否让我端详一二！？”

    “请便。”

    苏玄淡然点了点头，直接把珠子抛到了日见尊手中。

    日见尊捧起珠子，仔细端详，只见这珠子之中，共有48道先天禁制，而此时却已经破损了大半。

    再一对比苏玄，浑身上下一处伤都没有。

    显然是在与雪女一战中，他以近乎碾压般的优势，取得了胜利，才能把“雪色琼光珠”给弄成这样子，而自己毫发无伤。

    日见尊把“雪色琼光珠”还给了苏玄，然后对他道：“道友稍等，我亲自去一趟富士山，探查一番便回。”

    说着。

    日见尊化为一道金光遁走，直飞向富士山。

    她在富士山上，兜兜转转几圈，仔细的探查了一番，发现这富士山上，确实再无一丝雪女的气息……她这才完全相信，苏玄真的已经把雪女除掉了。

    回到了高天原宫殿。

    苏玄问：“日见尊，你查得如何？”

    “道友见笑了。”日见尊落在他身前，尴尬一笑，“我刚去探查了一番，发现雪女确实已死。”

    “雪女真的死了！？”

    在场东瀛炼气士，听闻这个消息，纷纷都震惊得长大了嘴。

    “既然雪女已死，那就请履行承诺，像之前说好的那样，把阳炎金晶给我吧。”

    苏玄淡淡一笑，把那极品先天灵宝吞天袋给拿了出来。

    日见尊也是爽快，苏玄帮她解决雪女，了却了东瀛一件大事，此刻又有极品先天灵宝来换阳炎金晶，她也十分满意。

    只见她从袖中一掏，拿出九块通体金黄的石头来。

    “这就是阳炎金晶？”

    苏玄伸手摸了一下，只觉奇异。

    这阳炎金晶，似石非石，似金非金，看上去十分坚硬，摸着却又十分柔软，漂浮在空中时散发出一阵阵热浪，但接触之时却又觉得它通体冰凉。

    实在是奇异！

    “没错。”

    日见尊接过吞天袋，点头道：“此物就是阳炎金晶，阳炎金晶，其实乃是昔日先天灵根扶桑木上，流出来的树胶，吸收了先天太阳之气而化成。此物稀少，远比扶桑木本身更为珍贵。”

    “原来如此。”

    苏玄点了点头，随即谢了日见尊一句，便向她告辞。

    他在这东瀛已经耽搁了许久，此刻拿到了阳炎金晶，是时候回去炼制九鼎了！

    苏玄离开东瀛后，径直回到大荒。

    找了一处隐蔽的福地洞天，祭出混沌珠，进入到了混沌珠世界之内。

    他刚一进入混沌珠世界，相柳便迎上来：“主人，可曾拿到了阳炎金晶？”

    “自然是拿到了。”

    苏玄淡淡点头，拿出一块阳炎金晶，扔给相柳。

    相柳接上手后仔细端详了一阵，连连点头：“没错！就是此物，这就是阳炎金晶，先天灵根扶桑木的树胶，吸收了先天太阳真气而成！相传整个洪荒，也仅有十来块。”

    “哦？”

    苏玄皱了皱眉，他倒是没有想到，这阳炎金晶居然如此稀少，整个洪荒也才十来块。

    “行了。”

    他挥了挥手，让相柳退下，“我现在要开始炼制九鼎了，你有什么事，自己去忙吧，不要再来打扰我。”

    “是，主人。”

    在相柳离开后。

    苏玄祭出乾坤鼎，按照一品炼器术总纲之内的操作，点燃太阳真火，先将乾坤鼎烧了个足足七七十四九天。

    七七十四九天之后，乾坤鼎鼎身已经完全被烧红！

    苏玄又引先天癸水真气，洗涤鼎身，这鼎身被至阴至寒的癸水一洗，顿时变得青红。

    “阴阳融合，可以炼器了！”

    苏玄看了一眼青红的鼎身，缓缓把一块阳炎金晶放入鼎中。

    阳炎金晶入鼎之后，被太阳真火一烧，即刻化为了一滩金水。

    他又从怀中取出大禹给他的九张图画，这九张图画纸上，画着大荒九州的名山大川、奇异之物。

    苏玄取出其中一张，直接放入鼎中。

    这图画与阳炎金晶融化的金水一接触，转瞬间便被淹没。

    苏玄随后，又按照炼器总纲记载，取出了一些天材地宝，放入乾坤鼎内。

    就这样，也不知炼制了多少天。

    仿佛十月怀胎一般，这乾坤鼎内的一滩金水，渐渐的开始有了形状。

    一天一天的变成鼎的样子……

    (本章完)

