    特瓦林的怒吼戛然而止：“这怎么又和三秋小友扯上关系了，你们两个在进行隔空对话？”

    温迪气冲冲：“跟他才没有什么好说的，那家伙用迭卡拉庇安的力量忽悠我的教众也就算了，现在居然还要成为西风圣子，简直太过分了！”

    特瓦林突然觉得心情舒畅。

    “哼，谁让你常年不管事的，栽在三秋小友身上了吧, 你这是活该。”

    “不行不行，这样的话岂不是会让其他人觉得我和老友在谋算什么奇怪的东西。”

    温迪疯狂抓头发，随后突然停下，一脸狐疑地左右晃动身体。

    “慢着，那个说我反对的小姑娘我有印象，她以前好像......”

    回归正题, 这位被温迪称为小姑娘的老人家正看着琴。

    “就是这样，琴团长, 你也知道规矩，教会和骑士团的事务必须分清楚，所以说他成为西风圣子，就不能被授予荣誉骑士的名号。”

    琴突然后悔没有把芭芭拉带上。

    这位就是西风教会的活化石，被尊称为老妈妈的超级大佬。

    以前她还会称呼自己琴丫头，但现在自己的身份是代理团长，老妈妈直接称呼公职，潜在含义也就是这一次的事情要公事公办，没有讲人情这种说法。

    但如果是芭芭拉在这里的话，应该还能撒撒娇什么的，说不定老妈妈就会松口给个折中的方案，老人家对诚心侍奉风神的人一向宽容。

    老妈妈转头看向了顾三秋，随后拍了拍小车的扶手，身后的女骑士推着老人靠近了顾三秋。

    “站直了。”

    ？

    顾三秋一愣，随后不解地看向对方：“站直了是啥意思？”

    他其实想说的是您哪位啊，凭什么一上来就是这么一句话顶过来。

    但鉴于对方已经苍老到需要坐轮椅了，这种不怎么尊老的话还是先忍一手。

    嗯, 后续自己说话的风格取决于面前这位老人在之后会说什么。

    “就是字面意思，站有站相, 不要松松垮垮的，一个大男人怎么能这样。”

    老妈妈的脸上露出了一丝笑意：“孩子，最好还是听我的话哟，不然我这个年纪，随便咳嗽一声都是很麻烦的，你也不会让老婆子难受的吧。”

    居然还有这种说法？

    顾三秋一笑，随后站直，眼神也锋锐了起来：“您想说什么？”

    就在顾三秋准备阴阳怪气的时候，老妈妈却伸出手来轻轻拍了拍他的小腹，脸上露出了欣慰与思念的神情。

    “好，好，好，这副模样，果然是少冲大哥的家人。”

    ？

    顾三秋这下是真的愣住了，面前这位老人认识顾少冲？

    难怪刚才会说出那样的话来，原来不是对方倚老卖老，而是一种老人家对晚辈的一种玩笑。

    “您认识我祖宗？”

    “呵呵，我确实认识。”

    老妈妈满脸带笑地看着顾三秋：“走吧, 孩子，推着我出去转转, 老婆子和你聊两句。”

    身后的女骑士皱眉：“老妈妈，你的身体过来这边已经算极限了，不适合再吹雪山的冷风。”

    “放心吧放心吧，这孩子可是顾家的传人，区区冷风怎么可能难倒他。”

    老妈妈看向琴：“那就麻烦你们先讨论其他事情吧，团长阁下，小三秋我就暂时借走一段时间了。”

    “您自便。”

    见他们之间的对话已经从公事转化为了老幼叙旧，琴也不好得说什么，这个年纪的老人见到故人之后，也难免会有这样的情况发生。

    顾三秋从女骑士手中接过推车，然后先是张开了岩脊护盾，随后从口袋中飞出了一枚枚丹药环绕于老人周身，一股股清香弥漫于整个营帐。

    “好了，这应该就没问题了，这个小型药阵的效果对您这样的老人家还是很有帮助的，以后我可以给一个渠道，您让西风教会直接买就行了。”

    “呵呵，和少冲大哥一样啊，你们家的手段确实很多。”

    一老一少出了营帐，来到一个四下无人的地方，老妈妈遥望雪山，对着身后的顾三秋开口。

    “小三秋，那个所谓的风神回应，其实并不是巴巴托斯大人对你的回应，而是你通过某种手段捣鼓出来的，是这样没错吧。”

    顾三秋一皱眉，随后大大方方地点了点头。

    “是这样没错，秘境之下的那次行动您应该也知道了，我们遭遇了烈风龙卷之神迭卡拉庇安，我从他那里得到了一些手段。”

    “果然如此，我就说这事情不太对劲，巴巴托斯大人怎么会因为一件小事突然发起回应。”

    顾三秋问道：“可是老人家，那个叫艾伯特的家伙已经不是单纯地将自己视为芭芭拉的狂热粉丝了，对方的这种行为本来就存在很大的问题。”

    “嗯，怎么说呢，这种人在璃月会被我绑去珉林爬到高山上扔下去的。”

    “群玉阁您知道吧，嫌麻烦的话我也可以直接从那把人扔下去。”

    “哈哈哈哈，果然有少冲大哥当年的风采，他当年扔的人和怪物可不少。”

    老妈妈笑着拍了拍扶手：“这是考验，或者说小芭芭拉选择了这一条路之后会经历的试炼，只有当她自己想明白了之后，所有的问题才会迎刃而解。”

    “既然出现了选择，那么就会有所得失，前方必定会有难关等待着行者，这是避不开的。”

    “小芭芭拉还是温温柔柔的小绵羊性格，如果不用点偏方，怎么能够真正成长起来呢。”

    “那个叫艾伯特的小伙子，你以为如果没有我的授意，他会一点阻碍都没有？”

    顾三秋木然点头，看到那几个身穿青色甲胄的骑士的时候，其实他就有所怀疑了。

    西风教会有这种水准的战力，让艾伯特不去纠缠芭芭拉甚至是人间蒸发绝对没有问题，为什么会一直持续到让他一个外人亲自上手。

    搞了半天居然是因为面前这位大佬。

    “芭芭拉需要试炼，需要迈过这一道坎，但我也没想到居然被你这个小家伙给破坏了。”

    老妈妈叹了一口气：“就和琴丫头一样啊，但是这姐妹俩似乎都没有真正搞清楚。”

    “琴丫头可能还好一些，毕竟心中有仰慕的英雄，还有憧憬的前辈，那个红头发的小哥可惜了，当初我也没有料到居然会发展成那样。”

    “不过还好，芭芭拉现在也有一个值得追寻的目标了，这是好事。”

    顾三秋相当光棍地耸了耸肩：“虽然这么说自己可能不是太好，但我自认为不是什么好人，芭芭拉把我当做目标真的好么。”

    “哈哈哈，你是不是好人，对这个世界有什么关系呢？”

    老妈妈扭头对着顾三秋笑了笑：“重要的是，有你认可的人会这么觉得就好。”

