    元清逸笑的灿烂：“我赌你一定会帮我，也是在帮你自己。”

    这话说的，苏允弦竟有些无言以对。

    这贵妃膝下无子，年轻时诞下过一小皇子，不过身子孱弱，才生下不久便薨了。

    加上皇后前几年逝世，这贵妃见着太子无权无势，可谓是和那三皇子狼狈为奸，无恶不作。

    若是三皇子顺利登基，皇帝驾崩后，贵妃这太后位置可是稳了。

    不过，苏允弦也确实不是帮元清逸，琅琊王氏那桩血债里，当初若不是她最后添了那把柴，亦不会烧到他们身上，更不会惨遭灭顶之罪。

    “你该不会天真以为，考状元真有那么轻易，只要你才学过深……”元清逸把话说了一半儿，又留了一半儿故意不再往下说下去。

    苏允弦也不是傻子，他自是清楚，无依无靠想要凭借自儿个的本事考上状元，无疑不是天方夜谭。

    倘若真是只靠才学，那天底下才智双全的人可是多了去了，亦不会出现历年考试时，那么多考生又是悬梁又是投河了。

    “现在已经有人注意到你了。”

    元清逸说着，接着又从袖筒里取出了一封信直接塞到了苏允弦的手中，又道：“你应该用得上。”

    两人在此也没有久坐，待了没一会儿后，元清逸便先行一步离去了。

    破旧不堪的小雅间儿里就只剩下了苏允弦一人，他看了眼外面熙熙攘攘的街道，又瞅了瞅楼下正在喝茶畅谈的苦工们。

    这皇太孙也实属是有心了，能在皇城根儿找到这么一处儿地界儿。

    苏允弦离开之后便直奔了客栈，一回去他便看到了敏敏她们几人坐在客栈楼下逗猴儿的场景。

    “瞧瞧，这肉包儿竟然懂得人话呢，我刚才说让他给我作揖，作揖我就给他银子，他还真是给我作揖又是磕头的，真是个财迷。”

    “这肉包儿，肉包儿的，我买了肉包子，不然也让他开开荤呗。”

    柳四娘和柳五娘左一言右一语的，说着就要给手里的肉包子递到那肉包儿的手里。

    还好苏允弦阻拦的及时，若不然这肉包子还真就要进了肉包儿的嘴中：“他可吃不得肉食，这肉包儿……”

    苏允弦还想说什么，但想了想后，却又欲言又止。

    “我总觉得这肉包儿就跟个人似的，一点儿都不像个猴儿，方才我在整理衣裳，你是不知道，他竟然还学着我的样儿，给衣裳都收拾起来了呢。”

    严敏一脸欣喜的用手托着脑袋趴在桌上看着肉包儿。

    那是自然，这肉包儿可不是什么街头耍戏法儿那买来的，这可是苏允弦让人花了重金从一位高人的手里给买来的。

    这肉包儿可不仅仅只会吃香蕉这么简单……

    “你们听说了没，近日来京城内大乱，说是有处宅子里闹鬼呢！”

    “是啊是啊，好多人都这么说，据说是京郊的一处别苑里，一到夜半三更的时候，就会有女鬼在那儿唱歌呢！还哭呢！”

    ……

    身边儿坐着一桌子的男人，一边儿喝着酒大快朵颐的吃着肉，一边闲聊着。

    “据说官府去了几趟都没有查出来什么，现下都已经惊动了大理寺呢，说是谁能够抓到那个女鬼，重重有赏！”

    听到这儿，严敏不禁噗嗤一声笑出了声。

    一旁的苏允弦将瓷杯往桌上一放，撇撇嘴，“简直就是，荒谬。”

    听了他的话后，严敏也点了点头表示附和，这天底下哪儿有什么鬼怪之说啊，她方才想到这儿，便又联想起来自己才来到这里的时候。

    当初的‘严敏’怨念又是何其的深，不过即便如此，严敏也不相信这世上有鬼，当时的那些种种，定是因为磁场关系发生了质的变化罢了。

    “真若是有鬼啊，我爹娘当初不早该现身，又怎会眼睁睁的瞧着，让伯娘一家那般欺负我呢。”说完，严敏长长的叹了口气。

    “不如咱们去瞧瞧吧，这大理寺也实在是够荒谬的，真会贴着告示在外面宣扬说要抓鬼么？”柳四娘一脸疑惑的转过身看了身后的五娘一眼，姐妹俩的眼中都充斥着满满的不可置信。

    苏允弦领着严敏一块走着去了大理寺，在大理寺的门外聚集了不少人。

    当然，基本上大多数都是过来凑热闹的，各个都在议论着说是那处别苑有多渗人，夜半歌声，又有女鬼啜泣，说的可是有鼻子有眼的，就跟他们一个个亲眼所见过似的。

    严敏和允弦二人对视一眼，仅仅是一个眼神，二人便心意相通，知道了对方心中所想。

    严敏将苏允弦拉到了一旁，嘴角噙着一抹笑，说道：“不如我们今天晚上便去会会这女鬼，如何？”

    “你确定？”苏允弦说完又往前面瞟了一眼。

    此时只见着一群穿着黄袍打扮像是道士似的一行男子径直走了过来。

    “不就是斩妖除魔，这等小事儿，又何须这般大动干戈，本道还就不信了，还灭不了这厉鬼了，今晚本道便要前去那别苑，一看究竟！”

    说话这人身边聚集着不少人，瞧着应当是在京城还算怪有威望的道士。

    严敏见了那人后却嗤之以鼻的哼了一声，又朝着那一行人翻了个白眼，“说的跟真的似的，早些时候干啥去了。”

    苏允弦正打算将大理寺外的告示揭下来时，却被一旁的严敏直接给拦了下来：“我觉得，还是先不要了吧，咱们再看看，从长计议，今天晚上先去那别苑一探虚实。”

    严敏虽然刚才那一刹那的功夫有这种打算，但是细想了一番，她现在和允弦根基不稳，没有后盾，而且京城不比乡下，还是小心些再说。

    听了她的话后，苏允弦若有所思般的思虑了一番，他也觉得敏敏的话颇有几分道理，所以看了两眼告示后，便先行离去了。

    二人回去了客栈，还没进门呢，就见着柳四娘直接朝着门外奔了出来：“咋样，咋样，真是大理寺贴出的告示要让抓鬼啊？”

    苏允弦默默地点了点头后恩了一声。

    客栈里正坐着喝酒的柳五娘兴高采烈的一拍大腿，“我早就说那是一帮草包废物饭桶！”

