
　　上路的江科大，两级单杀了诺手！

　　这个结果，是在场所有人都没想到的。

　　“不会吧！这江科大的鳄鱼这么猛的吗，被抢二的情况下，还单杀了Marin的诺手！”记得惊呼。

　　“这波江科大这个怒气卡的非常好，平A加白Q把怒气抬到了五十点以上，升二级秒学W【冷酷追猎】，红怒加成的情况下，才把诺手击杀，看来这手鳄鱼，江科大是有备而来啊！”管择源笑道。

　　大屏幕上，回放着刚才鳄鱼击杀诺手的那一幕。

　　二级被江科大的鳄鱼单杀后。

　　Marin的表情有些惊讶，笑着摇了摇头，转过脸和身边的若风耳语了两句，随后频频点头。

　　再看向屏幕时，Marin的表情已经认真了起来。

　　斗鲨TV的官方直播间里，在目睹了江科大的这次单杀后，弹幕顿时激增！

　　“哈哈，马大头估计没想到，自己打个娱乐赛，居然二级就翻车，面子上有点挂不住啊。”

　　“我本来以为江科大不玩上单四姐妹，是抬了一手Marin，没想到，他这个鳄鱼好像确实是练过的。”

　　“这波主要还是马大头轻敌，不过江科大的鳄鱼明显熟练度很高，卡二级红怒这个点，应该是提前就想好了的。”

　　在单杀了Marin之后。

　　蓝队立刻欢呼起来。

　　“小晨晨真棒！”Rita贼兮兮的笑道。

　　“打得好啊江科大，二级单杀马大头，这波可以吹一年。”小伞夸奖道。

　　PDD也想说几句骚话。

　　然而，当他的酒桶打完三狼，来到蓝BUFF坑位时，却发现里面空空如也。

　　“我打你妈的象拔蚌，老马这个比把我的蓝给反了！”PDD忍不住喊道。

　　话音刚落。

　　红蓝双BUFF在手的二级螳螂，已经来到了中路。

　　韦神的皎月，正越过兵线准备对卡牌大师动手。

　　然而，螳螂突然从左侧的草丛走了出来，随后，卡牌发出黄牌，将皎月眩晕，配合螳螂的伤害，将皎月打成了残血。

　　韦神无奈交闪。

　　然而，螳螂果断跟闪，扛了一下防御塔之后，收下了皎月的人头。

　　虽然上路，鳄鱼二级单杀了诺手。M.23sk.com

　　但是，红色方也立刻予以了回击！

　　大屏幕上，拿到人头的大司马嘿嘿一笑，若风也是喊出了一句Nice。

　　“我的，没想到螳螂红开的，有点浪了。”被单杀后的韦神摇了摇头，主动揽责。

　　“没事，我们很快打回来。”苏晨平静说道。

　　韦神看了他一眼，点点头。

　　上路完成单杀后。

　　苏晨调整了一下兵线，保证对面诺手无法控线后。

　　原地回城。

　　补了把长剑+真眼，重新回到线上。

　　此时，诺手已经先于鳄鱼一步上线，升到了三级。

　　被单杀了一波，没有疾跑的Marin，此时稳健了很多。

　　诺手用平A和W【致残打击】补着残血的小兵，保证兵线不推向蓝色方的同时，来回拉扯走位，想骗出鳄鱼的W【冷酷捕猎】。

　　重新上线的鳄鱼，虽然多出一把长剑，但是，因为没有怒气，所以，没有第一时间和诺手对拼。

　　在河道的草丛中做了真眼之后，回到线上。

　　不断补着残血小兵，同时积攒着怒气。

　　看到鳄鱼又开始攒怒气了。

　　Marin也不客气，诺手越过兵线，释放Q【大杀四方】，卡着距离，想要外圈Q刮到鳄鱼。

　　而鳄鱼并没有回撤躲开诺手的外圈Q，A掉残血小兵，升到三级后，释放E【横冲直撞】，钻到了诺手Q技能的内圈中！

　　没有被诺手外圈Q刮中的鳄鱼，只吃到了35%的伤害，并且没有让诺手叠到第一层血怒。

　　见到鳄鱼用E钻到自己面前，Marin立刻操控诺手平A接W【致残打击】，减速到鳄鱼。

　　镜头再次给到上路。

　　“没想到两边上单上线才不到一分钟，又发生了冲突！这一次，还是Marin率先出击！”管择源激情解说道。

　　在被诺手减速后，鳄鱼并没有选择用二段E拉开，而是先释放了白怒W，短暂的眩晕住诺手后，假意后撤，实则调整角度，利用二段E钻到了诺手的侧面。

　　眩晕结束后的诺手立刻释放E【无情铁手】，正好拉了个空。

　　减速效果消失的鳄鱼，穿插了一个平A，叠出红怒之后，站在诺手和众多小兵之间，释放红怒Q，将获得了最大限度的治疗量。

　　换血失败的Marin，没办法打出五层血怒，磕了瓶红药，后撤回去补刀。

　　“江科大打出了一波完美的换血，整体的思路很清晰，钻内圈Q，躲诺手的E，最后叠出红怒Q，在小兵间释放，最大限度获得了治疗效果，感觉熟练很高啊。”记得说道。

　　“这哥们儿前段时间一直披着马甲在打寒服，啥英雄都玩，估计也是在练英雄，今天拿出鳄鱼，也是想试试手吧。”管择源分析道。

　　此时，观众们才恍然大悟。

　　江科大上路后手选鳄鱼，压根就不是为了抬一手Marin。

　　这是拿Marin来检验他的鳄鱼成色啊！

　　三级一波换血失败后，鳄鱼重新掌控了线权，此时，怒气也叠了起来。

　　红怒的鳄鱼，直接越过了兵线，凭借着血量的优势，卡在了诺手和兵线之间。

　　他不想让诺手吃兵线！

　　“我靠，不是吧，江科大又开始了，这特么对线的可是马大头啊！”

　　“三级红怒的鳄鱼不是开玩笑的，这波就算是马大头，也得避让一下，不过这江科大不地道，碰到老前辈还火力全开，哈哈……”

　　屏幕前的Marin，观察着对面江科大的鳄鱼，若有所思。

　　他离开LPL也有大半年了。

　　对于江科大这名玩家，并不熟悉。

　　但是，仅仅对线几分钟后。

　　Marin算是完全认识了，江科大是什么类型的玩家。

　　这个人，从上线的第一秒钟开始，想的就是怎么把对面的上单干碎。

　　不管这场比赛是不是所谓的娱乐局。

　　“有意思。”Marin露出了笑容。

　　很快，诺手升到四级后，也抓住机会，EQ起手，外圈刮中了鳄鱼后，平A+W，打出了五层血怒。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　鳄鱼虽然也反打了一套，但是，五层血怒之下，也不敢硬拼，只能双E拉开距离。

　　嗑完最后的一瓶红药后。

　　鳄鱼和诺手的血量持平。

　　局面重新回到了均势。

　　两人互相通过走位的拉扯，想要找到机会，博弈只在毫厘之间。

　　很快，双方都升到了五级。

　　鳄鱼因为单杀过诺手，经验领先。

　　六级，会是一波爆发的时机。

　　“你可以放一波线吗，我马上六级，可以来抓一波上路。”若风说道。

　　中单的皎月没有闪现，还阵亡一次后，在线上没办法击杀卡牌。

　　反而被卡牌掌控了线权。

　　两边来回跑线，将敌方打野酒桶的位置暴露的清清楚楚。

　　而下路因为两边都是软辅的关系，所以，没有爆发冲突。

　　局面是1:1持平。

　　若风思考了一番后，觉得还是要限制上路的江科大。

　　“我可以放线。”Marin点头答应。

　　他可不是那种十七八岁的小年轻，执着于上路1V1的男人大战。

　　只有经历过职业赛场，才明白。

　　一两次的线杀，根本不代表什么。

　　只有水晶爆炸的那一刻，才能决定谁是真正的胜者。

　　“我也来。”大司马说道。

　　螳螂在刷完了下半野区后，再次回城更新装备后，朝着上路野区走来。

　　沟通完毕后。

　　Marin放掉了一波兵线，绕到了河道处，排掉了草丛的真眼后，又走回了线上。

　　因为前面对拼时，鳄鱼的Q刮到了小兵。

　　这波上路的兵线，是朝着红色方的防御塔推进的。

　　大概是知道控不住兵线。

　　鳄鱼反而加快了推线速度，想要抢先一步，升到六级。

　　此时，地图上响起了撤退的信号。

　　“友情提示，卡牌六级，已经Miss了，大概率抓上。”韦神说道。

　　“先撤先撤，老马这个比刚回城，这波估计要来3包1。”正在上半野区刷野的PDD也提醒道。

　　然而，还没到苏晨回话，火红色的眼睛，出现在了五级的鳄鱼的头顶上。

　　卡牌的R技能【命运】开启！

　　而另一边，螳螂也从河道处包抄了过来。

　　防御塔下的诺手，直接开启疾跑！

　　这波，红色方中上野齐聚三路！

　　因为知道鳄鱼有闪现，所以，卡牌在落地的第一刻，就认出一张黄牌，将鳄鱼眩晕在了原地！

　　而诺手也直接外圈Q刮到了被晕住的鳄鱼，随后平A接W，将鳄鱼减速。

　　螳螂卡在鳄鱼的身后，谨防他闪现加E技能逃脱。

　　“风队的卡牌还是老练啊，落地黄牌，不给一点操作空间。”管择源笑道。

　　“红色方抓住卡牌升六第一波大招的节奏点，设计了上路的三包一，虽然蓝色方的中野已经在往上路靠了，但是这一波鳄鱼看上去似乎很难逃脱啊。

　　在连续诺手和卡牌的一套技能后。

　　鳄鱼顿时血量变残，身上挂着三层诺手的血怒。

　　大屏幕之中，出现了苏晨的表情。

　　此时，他面色平静，没有丝毫的慌乱。

　　被控制住的鳄鱼，在A掉一只小兵，升到六级后。

　　直接闪现到了卡牌的身前，挂上引燃，红怒W晕住卡牌的那一瞬间，直接释放R【终极统治】的同时，再次卷出一个红怒Q，随后，释放第一段E【横冲直撞】，怒气再次变红。

　　接着，第二次红怒E，钻过了卡牌的身体。

　　卡牌残血！

　　全场一片惊呼！

　　“这什么伤害！？”若风人都看傻了。

　　残血的卡牌大师迈了两步之后，依然被引燃烫死。

　　四分之三左右血量的卡牌大师，居然被六级的鳄鱼一套+引燃给秒杀了！

　　这什么情况！

　　在二段红怒E钻过卡牌大师身体的那一刻。

　　大司马的螳螂也直接扑了过来，开启疾跑的诺手，也跟了过来。

　　然而，蓝色方的中野，皎月和酒桶已经到达。

　　保下了残血的鳄鱼。

　　诺手和螳螂只得撤退。

　　上路的混战结束后。

　　大屏幕上，重新播放了刚才鳄鱼闪现秒杀卡牌的那一波操作。

　　“这一波我怎么感觉有点BUG，看这伤害，鳄鱼的Q技能好像也是红怒Q，他这波操作是释放三个红怒技能吗？是不是游戏出BUG了？”记得困惑道。

　　台下的观众们，也是议论纷纷。

　　鳄鱼的怒气最大值是100点，但是每一次红怒技能，都会消耗50点怒气。

　　三个红怒技能加在一起，就是150点怒气。

　　然而，这波江科大的鳄鱼连续使用了三次红怒技能，所以记得才会疑惑是不是游戏出了BUG。

　　“不是BUG，一秒三红怒，这是前段时间北美的一个鳄鱼绝活哥发现的操作，主要的原理在于，鳄鱼的W技能在释放的过程中，可以增加10点怒气，抓住这个间隙释放大招，抬到红怒之后，可以偷一个红怒Q。”

　　管择源很专业的做了一番解释后，随即感叹。

　　“一秒三红怒这个操作，目前主要还是在外网流行，我也是刷油管的时候看到的视频，没想到江科大居然连这个都会，看来确实是把鳄鱼这个英雄给钻研透了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百四十四章 【出BUG了？】免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">