    伽罗看着下方众多熟悉的面孔。

    酝酿的好半晌，也没有能够将想要说出的话说出口。

    夜莺是他努力了半辈子的心血。

    这说没就没了。

    要说这对谁的打击最大，这自然便是伽罗。

    他可一直都是将夜莺当作家的。

    可谁又能想到..

    “伽罗大人..”

    下方的众人见伽罗许久都没有开口，便有一名夜莺试探着询问。

    然而换来的却是伽罗一声重重的叹息。

    “鲁布还是你来吧。”

    说完他没给鲁布拒绝的机会，直接使用了他那可以位移的超凡物品，身体化作虚影消失在了原地。

    “你这..”

    鲁布有点傻眼，说好的一起解释, 你们这一个个的..

    不过，他也能理解。

    但现在就他一个高个了，想跑都跑不掉。

    “夜莺的解散是陛下下达指令，具体原因我也不知道，大家也不要胡乱猜测..”

    没办法鲁布只能按耐住心中悲伤，开始回答之前那些夜莺提出的问题。

    “都不想加入的话，你们可以还可以去治安厅...也可以选择退休, 到时候帝国这边会给你们一笔丰厚的补偿金。”

    “至于选择加入后的工作是什么, 这我也不清楚，不过应该也和在夜莺时的工作差不多，你们听上面的安排就行。”

    这一问一答进行的时间虽然不长，但这最后在夜莺的时光，却是让每一个在场的夜莺都牢牢记在了心中。

    相信许多年过去，都还会时不时翻出这段记忆缅怀一下。

    “好了，话说到这里，接下来的路如何选择，就要看你们自己的意愿了。”

    “我在这里祝各位前程似锦。”

    说到这里鲁布叹息一声，也是不再停留，直接离开了。

    他与伽罗都属于洛洛徳的家臣，所以并不会去其它地方，而且他现在年龄也大了，也没有精力再去做其它的事情了。

    所以他估计会在洛洛徳那里谋取一件，像是看大门这样轻松的工作，用来度过他余下的人生。

    在鲁布走了以后，夜莺一楼的大厅之中彻底安静了下来。

    有的人是在思考接下来自己该如何选择, 而有的人则是在对于夜莺的解散而伤感。

    “你今后有什么打算？”

    罗莉向林格问道。

    “还没有想好。”

    林格摇头, 而后看向罗莉：“你呢？”

    他至今都不知道罗莉加入夜莺究竟是为了什么。

    “加入曙光骑士团是一个不错的选择, 福利待遇都很好，而且也不用和净化会那群恶心的家伙打交道。”

    罗莉说到这里，看向林格，她已经给出了答案。

    “曙光骑士团？”

    听到罗莉的这个回答，林格有些意外，想了想后他摇摇头：

    “我不太习惯有着太多规矩的地方。”

    他之后还有许多事情要做，曙光骑士团这种时刻待命的工作并不在他的考虑范围内。

    “是吗..”

    罗莉低下了头：

    “那希望你能找到一个更好的工作吧。”

    说完她也是不再停留，直接起身离开了。

    她这次过来，像是只是想向问这个问题一般，问完没有得到自己想要的答案，自然便没有了在停留下去的理由。

    在罗莉离开后，德里亚、妮可相继过来与林格道别。

    没了夜莺这个羁绊，以后想要再见面就不是一件容易的事情了。

    随着一个个的夜莺相继离开，整个夜莺总部也是彻底冷清了下来。

    林格最后看了一眼，将这最后的画面深刻的记录到脑海之中后，也是起身，将帽檐扣下转身离开了。

    离开了这个他虽然没有待过太长时间, 但却给他留下了许多记忆的地方。

    “直接去娜琳那边吧。”

    离开夜莺后，林格的眼中并没有迷茫, 他始终都知道自己所追求的东西到底是什么。

    娜琳的小店还是以前的样子，没有太多的改变。

    真要说有什么变化的话，那么那些随意丢弃在地上的‘垃圾’倒是又多了一些。

    “林格欢迎回来。”

    娜琳看到林格进店，当即打招呼道。

    林格点头，走入店铺。

    看了一圈没有见到其他人，便对着娜琳问道：“进去说？”

    娜琳也知道林格要问什么，直接领着他进到了里屋。

    “嗨！林格！”

    不过让林格没有想到的是，里面居然已经有人了。

    “库库斯？”

    看着只穿着一条内裤的库库斯，之前在夜莺总部的时候他还奇怪对方为什么不在。

    原来是在这里。

    “我知道你会直接来这里，所以就提前过来了。”

    “好了，娜琳给他说说遗迹的事情吧。”

    库库斯朝着娜琳吩咐道。

    娜琳瞥了库库斯一眼，而后看向林格：

    “遗迹的话，你准备什么时候去？”

    “自然是越快越好。”

    林格听出了娜琳话中的意思，直接说道。

    而林格的回答也没有出乎娜琳的意料，他点点头：

    “我们手上有一件拥有传送特性的超凡物品，你想去的话随时都可以。”

    “不过在去之前我需要先给你说明一下那边的情况。”

    “你说。”

    娜琳愿意分享情报，林格自然没有拒绝的理由。

    “我们发现的那片遗迹，在一片冰原之中。”

    “它的上半部分被大雪掩盖，下半部分已经被坚冰完全冻结。”

    “由于探索难度过大，我们的人到现在也才将那边探索了不到十分之一。”

    娜琳将难度说明，让林格有一个心理准备。

    之后又拿出了一张已经快要彻底粉碎的纸张。

    “这是我们在遗迹中找到的。”

    上面绘制着一个图案。

    一个雪花模样的十字架。

    林格皱眉，看向娜琳，不清楚对方给他看这个做什么。

    “这是遗迹中一类建筑的标识，你需要的东西就可能埋在这些建筑中。”

    娜琳解释道。

    “你要找的东西，应该就记载在其中的某一本书籍上。”

    “我们驻扎在那边的人，有可以进行翻译的超凡物品，需要的话，你到时候可以申请使用。”

    “我知道了。”

    林格点点头，虽然他已经不需要了，但也没必要暴露出来。

    “还有需要注意的事情吗？”

    “这个倒是还有一件事情需要提前和你说清楚。”

    娜琳迟疑了一下，还是说道。

