    楚衡通过卫星地图看见西州还是被比较稀薄的紫色氤氲笼罩，让整个城市还有郊外区域都是紫色雾气弥漫。

    这个情况说明了那里的异化气息虽然比较其他城市区域稀薄许多，但它们还是仍旧处在异化气息的污染范围，还是异族的感染区。

    但是这一点实际很不正常。

    因为异化气息一般来自星际虫洞连接异星那边的释放。

    所以在星际虫洞消灭以后，异化气息会很快伴随空气流动与大气运动散开，不可能继续停留在西州这个地方。

    但是现在眼前发生事实却是那里的紫色氤氲仍旧存在。

    这样只能说明那里本地还存在发生源，说明还有什么仍旧在那里制造释放异化气息，导致那里还是被异化气息不断污染感染着。

    “欢迎回来。”忽然耳边响起余芊芊的声音，知道这是她通过天空灯塔的特殊通讯设备与他进行交流。

    他也这才发现不知不觉这架武装直升机已经抵达天空灯塔底部，即将进入天空灯塔的登陆点。

    “帮我调取一下西州的资料，你们枭龙内部的资料。”楚衡联系她，让她在他抵达总控室之前准备好。

    “要拿西州？”余芊芊马上向他确认，确认这件事情是不是真的。

    “是的。”楚衡肯定回答她，所以这件事情比较急，只能让她辛苦一点立即去办。

    “好。”

    余芊芊知道这是她分内之事，因为她现在不仅仅是这座天空灯塔的舰长，她更是他的副手。对比17号的武，她就是负责文的这一部分。

    楚衡乘坐武装直升机进入天空灯塔，和其他人一起离开武装直升机以后。

    那些额外附带的乘客立即被早早等候在这里的机甲守卫给带走，全面进行身体检查和携带物审核以及身份等级。

    他们这些偏向高层内部的人员则是从另外一个通道离开。

    一部分例如刘娅他们则是由专人带往特定的房间休息以及进行身体检查。

    另外一部分比如楚衡、17号两个人是直接直奔总控室，在那里和余芊芊汇合。

    “东西呢？”

    楚衡进入总控室直接问余芊芊。

    看见林咏琪还在这里，只是她看起来更像是余芊芊的副官，在这里一起配合管理。

    所以林咏琪看见他回来，这一次她变得大方自信许多，微微笑着对他点头，眼神中更是主动表达出感激与诱惑。

    楚衡承认比较余芊芊她们，林咏琪更加具有成熟之美。她骨子里渴求被征服的爱好更是让她私下可以让男人感受到强烈的成就感。

    但是现在不是谈男女之情的时候，所以他只是扫了她一眼立即把注意力放在了余芊芊身上，询问他之前和她提到的资料。

    “全在这里。”余芊芊马上在控制屏幕上调取出来他所需要的相关资料。

    楚衡立即在资料里看到身为主要东部贸易港口，更是魔都代工厂的西州。

    它虽然不是主打种植，但是在食品加工和服装加工这方面一直是灾难发生前国内外市场的主要集散地。

    因此现在灾难发生，大批量的货物被滞留在港口的集装箱还有码头仓库。

    更是具有相当大的一部分被保留在各个加工厂的地下冰冻储存库里。

    在这里面还有相当数量的肉类，涉及藏量何止万吨。

    “控制灯塔缓慢前往西州，更是安排工装机甲下去采矿，把冰原上的源力矿都采集回来。”

    楚衡立即安排采取以战养战的策略。

    把他一手制造的冰封万里区域简称成为冰原。

    把那些被冻结在冰原上的异族和异变者尸体简称为源力矿。

    至于工装机甲是原本没有武器，被波妞改造成为日常维护维修使用的一代非战斗机甲。

    余芊芊当然明白他的意思，也明白他这是打算过去西州搬运食物。目的……自然是为了保证天空灯塔上面的日常所需。

    “但是外面环境……”

    余芊芊发现有个情况也必须向他说明一下。

    所以立即切换出几个释放出去的监控无人机拍摄到的画面，让他看见因为这一场大浩劫一般的加速异变。

    直接地面上的地形地貌都出现了严重改变。

    不仅仅一些地面上伸出了异样的触手，让人搞不清楚这是地下巨大怪物的一部分还是这就是怪物本体。

    许多大楼也被‘藤蔓’模样的怪物覆盖缠绕，使地面上完全是怪物横行，完全看不出哪里还有人类的立足地方。

    “这些是藤蔓植物的异变体，它们确实有点难缠。”楚衡一眼看出这是几种藤蔓异变巨大化以后的变异形态。

    不过他也知道这种怪物都提前产生了，那么坦克一样的蟑螂都是很稀疏平常的事情。

    当然。

    还有他之前遇到过的血浆鼠，现在肯定也会形成规模。

    “放出广播信号，通知所有幸存者天空灯塔当前坐标，表示愿意接收他们。”楚衡给余芊芊下达了一个称得上疯狂的命令。

    “确定？”余芊芊相当严肃的注视他。

    因为她知道他不可能不清楚他这个命令下达出去会造成一个什么样的后果，也会给这座天空灯塔留下一个什么样的巨大后患。

    “所以我说是当前坐标。我们可是马上要去西州的。”楚衡对她神秘一笑。

    余芊芊立即恍然明白过来。

    因为她忽然想明白当前天空灯塔的坐标是位于魔都上空。

    这样对方寻着这个坐标过来也只会找到魔都这里，不会真正找到天空灯塔。

    可是魔都这里没有受到那种紫色雾气污染，使这里成为难得的安全岛。

    到时候抵达这里的人自然可以在这里安营扎寨，也自然可以被挑选以后选择合适的人进入天空灯塔加入建设工作。

    “我马上办！”余芊芊立即兴奋去办。

    因为她清楚现在不仅仅是他们这些人的灾难，更是整个华夏文明的灾难。

    对于乘乱搞破坏的人，她的确很排斥。但是对于无辜还在灾难中奋力求生存的幸存者，她当然也希望能够救助一个就救助一个。

    楚衡看着她兴冲冲的模样，知道这种后方建设的事情交给他们就足够了。他直接招呼了17号一声：“17，你跟我提前走一趟西州，我们过去调查一点事。”

