    天渐渐的亮了，在兵来兵往的年代，镇上的人开始了新一天的活动，勤劳的百姓打开门，抗上农具，准备去伺候自己的田地，以地为食的中国百姓，永远都是这么忙碌。

    “都快点，精神点，准备出发了；劳资还等着今天晚上入洞房呢！”

    镇北的宋家，一大片宅子里，来来往往的人忙碌着往篮子里面放进各种彩礼，一个骨瘦如柴的年情人挎着驳壳枪，显得意气风发。

    “管家，大少爷有没有说，太君今天什么时候到？”

    在宋家，有一个三层的碉楼；在顶层，一个富态的中年人站在上面，看着忙碌的院子，眼神里面全是担忧。

    “老爷，大少爷说了，太君要晚上才到，来镇子里面过夜。”

    管家回答着。

    “让下人宰两头猪，拾掇出来；另外，鸡、鸭什么的也准备一点，以后我们宋家有太君撑腰，那一片地迟早是我的。”

    白白胖胖的中年人指着一片三角洲，那是两条河流的交汇处，土地肥沃，旱涝不惧，他早就想得到它，可是那片地是其他几家的，他连手都插不上去。

    “中午的结婚酒宴结束之后，把家里所有的女眷全部送到老家去，家里只留男人。”

    中年人叹息着，太君啥都好，就是太色了，不管对象是谁，面对中国女人，他们总是肆无忌惮，自己可不想家里所有的女眷被鬼子一锅端了；当然，镇上的人他是不会通知的，鬼子来了，总得有人牺牲。

    胡老财家，所有的人看着院子里面的士兵，这些人正狼吞虎咽的吃着胡老财家最后的粮食，几大锅粥，热腾腾的，转眼间就进了这些当兵的肚子。

    “弟兄们，吃饱了，准备接客了！”

    冯锷大喊着，弟兄们抱着枪，一个个站了起来，自己寻找着位置，胡家的大门已经打开，就等着宋家的队伍送上门来了。

    阳江镇不小，但是宋家的动静实在闹的太大，一副营养不良的宋家大少爷骑在马上，胸前戴着大红花，摇摇晃晃的，一副随时可能从马上跌落下来的模样，后面跟着一顶花轿，花轿的后面是十多个壮汉或挑、或抬着大量的彩礼，看来这个宋家的大少爷今天是吃定了老胡家的闺女，因为他们的旁边跟着十多个扛着枪的汉子。

    “哎！可惜了老胡家的闺女了。”

    “谁叫他哥是侦缉队队长呢？宋家，以后不敢惹了哦！”

    “十里八乡最漂亮的女人啊！没想到要被这个烟鬼弄上床，他也不怕死在肚皮上？”

    “还不是宋老大投靠了鬼子，再加上有十多条枪，谁家的闺女不怕啊！”

    “当家的，快，我们回家，把闺女送走，现在就回乡下……”

    ……

    在镇子上唯一的大道两边，老百姓嘀嘀咕咕的讨论着，最后一个个脸色发白，开始担忧自家的闺女，围观的人群开始慢慢散开。

    “老丈人，我来了，我老婆准备好了没有？”

    离着胡家的大门还有十多米，病涝鬼就开始大呼小叫。

    “老爷，这些人可靠吗？别吃了东西不办事啊！”

    院子里，胡老财的女人开始担忧，在天亮前的对话中，他们成功的把老宋家给送到了冯锷的枪口上，把他们说成是十恶不赦的恶霸地主，他们就是为了保下自己的女儿，实际上，宋家也是这几天才回来，他们家还没来得及欺男霸女，横行乡里。

    当然，今天是宋家的第一次，也是欺男霸女的开始，宋家的大少爷眼光不错，开头抢就对着镇子上最美丽的女人下手。

    “难道你有其他的办法吗？闺女怎么样了？”胡老财问道。

    “还在房间里哭，她看不上那个营长；老爷，以前的那个团长他都看不上，别说更小的营长了。”

    妇人叹着气，自己家的这闺女眼界太高啊！要是跟着那个游击队的团长走了，当了团长夫人，也不会闹成现在这样啊！没准他们这一家子都会去后方享福。

    “好好去劝劝，打扮漂亮一点，冯长官到现在还没松口，如果他不想办法让我们活下去，宋家完了，我们也只有跑路，他们家可有日本人撑腰啊！”

    胡老财叹口气，他始终没忘记，宋家的仰仗不是他们家的十多条枪，而是那个当侦缉队长的大少爷。

    “哈哈哈……”

    宋老二大笑着，他能感受到胡老财家里的寂静，这是被自己吓到了啊！也好，等下可以少费点口水了。

    “老丈人？岳母大人，把我老婆请出来吧！”

    宋老二从马上爬下来，站在院门口看着不停哆嗦的老两口。

    “宋少爷，今天只是提亲啊！你们就不用见了吧！”

    妇人颤抖的声音中，根本不敢看宋老二一眼。

    “没错，是提亲，但是劳资急着入洞房，所以提亲婚宴一起办了，省的麻烦；你看，劳资把彩礼都带来了，后面还有花轿。”

    宋老二指着院门外的队伍，最主要的是把那十几个背枪的汉子体现出来，他今天可不是来商量的，不同意那就抢。

    “宋少爷，不行啊！这不合规矩啊！老胡家的脸还要不要了？再过几天，过几天怎么样？”

    妇人不停的摇头，眼泪已经从眼眶里流出来了。

    “你们老胡家有什么脸，以后这里就是我们宋家说了算，劳资给你脸你才有脸，不是你家闺女长的漂亮，劳资立马崩了你，向日本人请功。”

    宋老二指着老两口，抛弃了最后的虚伪，恶狠狠的吼着。

    “宋少爷，求你了！呜呜呜……”

    妇人开始哭出声，院子里姓冯的人不知道藏到哪里去了，现在连人影子都看不到，她更急了。

    “他女马的，劳资最烦女人哭了！”

    “东西抬进来，放在这；给我把人弄出来，上！”

    宋老二大声的吆喝着，让后面跟着的人动手，他这是准备硬抢了，因为他已经等不及了，想起胡家大小姐的模样，他就心痒难耐。

    “给劳资闪开！”

    十多个扛枪的汉子冲了进来，后面跟着四个悍妇，准备朝胡家大小姐的闺房硬冲，这些人早就知道胡家院子的布局。

