    苏柒柒知道，也许自己这么认为确实有些执拗了，明明自己已经打算跟沈默撇清关系，将来他爱与谁在一起就与谁在一起，再说了，林静怡不一直都是他心中的白月光吗！现在她又来回来找他了，应该是正合了沈默的心意吧！

    想到这儿，苏柒柒翻了下身，又苦涩的笑了笑。

    沈默从苏柒柒家离开之后，先回了公司，这些日子他撇开公司的事情不管，全心全意的都在照顾着苏柒柒，既然现在她已经回到了家，又不允许自己去陪，索性他还是打算回公司看看。

    一进门，沈默就看到办公桌上的文件堆积如山，很多都是需要着急处理的，但这些日子助理给他打电话，沈默全都是拒绝的，没办法，他们也只能把这些全都堆在沈默办公室里。

    看着那些文件沈默莫名的心烦，但该自己做的他也没办法推辞，只好坐下来处理，可坐在办公桌前只处理了几份文件，他心中还是担忧着苏柒柒，本想掏出手机给她发个信息，可在口袋里一摸，却是空空如也。

    手机呢？沈默心里画上了一个大大的问号，他稍加思索，突然想到中午自己做饭时，一边在手机上查看教程，一边实际操作的情景，想来手机应该是落在苏柒柒家了。

    沈默立即抓起了桌上的座机，拨了助理的电话，“给我送个新手机过来。”

    电话接通，沈默便直接开口。

    对面立即应了一声便，只听到了电话挂断的盲音。

    很快，助理就捧了一只新手机送了过来。

    沈默对他挥了挥手，助理就默默退出了他的办公室。

    从盒子当中将手机拿了过来，按上了新的电话卡，沈默立即发信息给苏柒柒。

    “身体怎么样？有没有觉得哪里不舒服，晚上想吃点什么？我给你带过去。”虽然打字看不出语气，但这些话也是沈默发自内心想要对苏柒柒说的。

    可是等了许久，沈默的手机始终都没响，苏柒柒根本就没回复他。

    这不免让沈默有点着急，紧攥着手机，一直盯着屏幕，随时等待着苏柒柒给自己回信息，可他这动作保持了大概半个小时都没有得到任何回复。

    沈默无奈的安慰自己，也许她在休息，明明自己离开的时候还叮嘱她要好好休息的，现在给她发信息那不是打扰她吗？

    这样安慰着自己，才让他心情好的时候时候轻松了一些，可惜便是这样，他的心思还都放在苏柒柒身上，对于桌子上摆着的那些文件，沈默真是看不进去。

    他翻开了几个文件夹，把那些比较重要和着急处理的，都处理了一下，至于剩下那些，他实在是没耐心了。

    本来想跟苏柒柒打电话的，可又担心她在休息，自己会打扰到了她，所以沈默急不可耐的起身在办公室里溜达了一圈。

    再坐回到办公桌前时，他直接在电脑上打开做菜的教程，仔细研究起了切菜的手法，和炒制的动作。

    一想到之前自己的笨手笨脚搞得乱七八糟的样子，沈默还觉得有点儿惭愧！

    自己一直说要照顾苏柒柒，却让她一个孕妇来做饭，真是不应该。

    整整半个下午，沈默都一直在研究菜谱，反复看了很多遍。

    虽然在办公桌前坐着，没有办法实际操作，但他却学着网上的教程，左手做出按着菜的动作，右手手指伸开，并拢在一起，一下一下的往下按着，像是在模拟菜刀切菜的样子。

    那小心翼翼的模样，还真的是有些像幼儿园里老师才教小朋友学习时的模样。

    可是不管怎样，沈默的心中依旧十分坚定，自己必须的学会，至少得给苏柒柒做上一餐，让她好好感受一下。

    就自己现在这样肯定是不行，必须得好好研究学习！

    他并不是对做饭菜有多少浓厚兴趣，只是想让苏柒柒看到自己的真心。

    公寓里，苏柒柒窝在被窝里，她并不困，只是心里不舒服。

    听到自己扔在旁边的手机响了，她默默的转头看着亮起的屏幕，上面提示是沈默发过来的信息，可苏柒柒却根本没去动手机，至于他发的什么内容，苏柒柒也并不关心。

