    “我当然相信母妃啊！”

    几乎唐晓云话音刚落，玛莎眯笑着眼，不假思索答道。

    “我感觉到你们妹妹没死，她还活着，你相信吗？”

    唐晓云说完紧紧看着玛莎，等不到回应又失望的垂下头：“你看，你也不信我，你们都不信我！”

    消极情绪蔓延。看的宫行君和宫墨渊心疼。

    他们都以为她魔怔了，可只有她知道，她真的感觉到了。

    可家里没一个人相信她，这种感觉好难受！

    玛莎有一瞬间的怔愣，看着失望，垂头丧气的唐晓云又很快反应过来：“母妃，我相信你啊！”

    迎上唐晓云错愕的目光，她似是没想到她会说相信她。“你信？”

    玛莎为她拢了拢快要滑落的披风：“是啊，我相信母妃，我也觉得妹妹她没有死。

    所以，母妃要好好保重身体，好好吃饭，乖乖睡觉，放松心情，不然到时候妹妹回来看到母妃为她思念成疾，把自己身体拖垮，她会难受的。”

    笑眯眯的看着唐晓云问：“母妃也不想妹妹难受，对吗？”

    唐晓云听完连连点头，她怎么舍得宝贝难受呢？！

    一想到有一天女儿真的会回来，露出久违的笑容：“乖孩子，你们快回去休息吧！”又对宫墨渊说：

    “渊儿，快带莎莎回去歇息，怎么做人夫君的，也不知道拦着点儿，大晚上的冻着可怎么办？”

    最主要是她要睡觉了，她要以最好的状态等待宝贝回来。

    那明媚夺目笑容让宫行君父子恍惚，他们半年没见她笑过了。

    宫墨渊悄悄对玛莎竖起大拇指，以前怎么没发现他家公主大人这么聪明，几句话就把母妃哄好了。

    回去的路上，玛莎得意的笑：“怎么样，我厉害吧？”

    “公主大人真厉害！”

    宫墨渊的夸奖让玛莎特别受用，大方的奖励一个吻。

    “那是！”

    这一次，唐晓云睡到第二日午时，醒来明显精神不错，脸上也有浅浅笑意，可把宫行君高兴坏了。

    唐晓云拍拍吃饱喝足后的肚子：“好心情太特么重要了，直接影响食欲！”

    之后的每天都能看到她的笑容，她经常会拽着玛莎去逛街，宫行君父子就是搬东西的工具人。

    虽然偶尔会对着一处发呆，但与之前相比，精神状态已经好了不少。

    月黑风高夜，尚书府的破旧院里，两道身影矗立。

    “若本官大事得成，定不忘迦南太子的援手相助。”

    “哈哈哈哈，那本太子先恭祝尚书大人了！到时候本宫的人会竭力协助尚书大人，只要到时大人可别忘许诺划给迦南的四座城池便可！”

    迦南太子慕容琛简言扼要，他的目的很明确，只为四座富饶城池。

    陈贺为得到迦南太子的人帮助，只能忍痛应下：“太子多虑了。”

    十日后皇帝举行的寿宴就是最好的机会。

    他必须一举成功，否则将万劫不复。

    心里却肉痛的不行，这迦南太子胃口真大，太会趁火打劫，居然点名要了大燕最为富庶的四座城池。

    可为了坐上那个位置，成为大燕之主，那小小四座城池又算得了什么？！

    京都暗流涌动，明面风平浪静。

    陈贺暗中圈养的私兵分批驻扎在城外，迦南太子的人也准备就绪，只等寿宴那天行动。

    第一杀手阁，千冥殿内，一个带着青面獠牙牙面具的男人看着手上的字条，意外的挑起眉毛。

    三年多都没找他，他还以为那男人早忘了。

    他想过那人会要金银珠宝，权势，毕竟千冥殿发展至今，数万人手，均是千里挑一的高手。

    其中不乏擅用毒，蛊之类的能人。

    就是那人提出要坐那大燕之主，只需他一声令下也能将其推上去。

    可他万万没想到他居然向他借人。

    摸着下巴上的面具撇嘴，“这哥们儿真是个大憨。”用那么珍贵的承诺换借一万人手。

    换他的殿主之位不香吗？

    到时候整个千冥殿都是他的，想用多少人都是他一句话的事。

    此人正是千冥殿殿主，千肃珩。

    十六岁创建千冥殿，势如破竹，横空出世，手段雷厉风行，打压其他杀手阁，一跃成为同行榜第一。

    什么幽冥宫，阎罗阁，无常殿……在千冥殿前统统不值一提，各国皇帝也不敢轻易招惹。

    众人皆知千冥殿主喜着白衣，头戴能吓哭孩童的青面獠牙面具，擅失传已久的音攻之术，年龄二十。

    却无人见过他的面容，有人说他容颜倾城，有人说他丑如夜叉……

    “左左，右右！”

    左右护法拖着步子走来，一脸幽怨。

    两个大男人被叫的那么娘，换谁也不开心吧，何况还是掌管千冥殿数万高手的牛逼大佬。

    “殿主，又有活儿了？”

    左护法激动的跳到千肃珩面前，差点亲到人的面具。

    “你，你，你，你离远一点！”千肃珩吓的后仰，差点儿从椅子摔下来。

    心惊胆战指着左护法：“差点亲上了都。”

    左护法无所谓道：“殿主，你脸上不是有面具吗？亲也亲只能亲面具，怕啥？”

    右护法面色如常，上去一把将快要压到千肃珩身上的左护法扯下来。

    这样的事经常上演，他早就无动于衷。

    千肃珩嫌弃的皱眉：“你看右右就不像你。”

    “他就是个木头，谁像他啊！”

    对于左护法的吐槽，右护法无视彻底，“殿主唤我们有何吩咐？”

    千肃珩咳嗽两声，一本正经地说：“你们是不是很无聊？

    你们天天待在千冥殿是不是对外面很向往？

    你们只能黑暗中行动是不是很憋屈？”

    三连问成功让左右护法起了好奇心：“然后呢？”他们不是一直都这样生活的吗？

    千肃珩打了个响指：“现在，你们去清点一万人手，咱们像京都进发，让你们白日也能大展身手，血洗京都，横扫千军，大开杀戒，再不用憋屈的偷偷摸摸。”

    右护法皱眉：这血洗京都，大开杀戒是什么鬼？

    “殿主想换当皇帝玩？”

    千肃珩摇摇头：“不不不，咱们是专门去杀人。”

    半晌，看着原地不动的左右护法，凶狠道：“你俩还不去？过了这村没这店了。”赶时间呢！

