    “不是说那支流派曾深受达官显贵的追捧么，这个墓穴主人的身份又明显高贵。”楚元缜分析道。

    他的意思很明显，墓穴的主人是双修术的狂热崇拜者。

    “能在这里见到失传已久的双修术，倒是不枉此行了。”金莲道长感慨一声。

    “道长你又不近女色，这双修术于你而言，毫无用处嘛。”许七安笑道。

    金莲道长脸一黑。

    “壁画上那些人穿的衣服有些古怪，年代久远到我竟无法确定是哪朝哪代。”

    相比起双修术，楚元缜对另一幅壁画更高兴趣。

    许七安已经记下了壁画上的双修术，赶紧催促道：“走吧，离开这里，找五号要紧。”

    这么好的东西，他要独占。

    于是众人继续往前摸索，钱友全程旁听了他们的对话，知道壁画上的东西是传说中的双修术。

    好东西啊，床事、修行两不误。

    对男人来说，简直是无法抗拒的诱惑。尤其是钱友这样的江湖人士，缺资源，缺名师指点，缺秘籍。

    他悄悄退后几步，等许七安等人走远了，钱友立刻转身回去看壁画。

    时间有限，刚才他只记下寥寥几幅图，根本无法凑成有效的双修术，相当于没用。

    “等我记下来就去追他们，很快就好，很快就好........”

    钱友握着火把，脚步极快，空旷的环境里，只有他的脚步声在回荡。

    慢慢的，钱友发现不对劲，他走了这么久，还没走回壁画所在之处。

    “我们没有走这么远啊，怎么还没回到壁画的位置？”

    他举着火把四处乱照，墓室空旷，静的可怕。不但没有壁画，连棺材都没有。

    壁画不见了，石棺和僵尸也不见了........他呆立片刻，冷汗“刷”的涌了出来。

    钱友牙关颤抖，声音随之颤抖：“大，大侠？大侠我在这里，别丢下我........”

    声音在空旷的环境里回荡，折射，变形，再传回耳中时，像是有另外的人在呼喊。

    钱友脊背发凉，汗毛一根根竖起，紧闭嘴巴，再也不敢说话。

    他扭头往回走，企图追上许七安等人。但是，他从疾走变成狂奔，跑的气喘吁吁，始终没有追上许七安。

    见不到半个人影，寂静的墓室里，只有他的脚步声在回荡，让人如坠冰窖，体验到了来自地狱的阴冷。

    突然，狂奔中的钱友脚下绊了一下，狠狠扑在地上，摔的闷哼一声，他惶恐的抓住火把照了过去。

    那是一具尸体，准确的说，是半具尸体。

    他只有上半身，下半身不知道被什么东西拦腰截断，伤口血肉模糊。腹内的脏器也被掏空。

    钱友“啊”一声惊呼出来，吓的连滚带爬的退开。

    有邪物，有吃人的邪物.........就在附近，我随时会遭遇它..........巨大的恐惧在心里爆炸，钱友脸色一点点苍白下去。

    “离开，赶紧离开这里。”

    钱友握着火把的手微微发抖，深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    他是后土帮的老人，下过墓，经历过种种危机，但都不如眼前这个诡异，好在胆子还是有的，不至于吓的六神无主。

    “火光可能会吸引来邪物，但如果没有火把照明，我可能迎面撞上它都不自知。而且，常年待在地底，眼睛必定退化，对光线不太敏感。

    “我要做的不是熄灭火光，而是除去身上的气味。”

    身为一个成熟的盗墓贼，这些东西都有。从随身携带的包裹里取出一个瓷罐，罐里装着气味刺鼻的粉末，仔细闻的话，与尸臭味有些相似。

    钱友把粉末洒在身上，举着火把，小心翼翼的走前往走。

    他已经完全没有了方向感，走到哪里算哪里。

    突然，身后传来惊喜的声音：“钱友？”

    ...............

    手持火把前行了一阵，金莲道长忽然皱眉：“咱们是不是少了个人？”

    说话的同时，他往后看了一眼，老道士瞳孔微缩。

    身后空空如也，那个后土帮的舵主不见了。

    许七安、楚元缜和恒远随之察觉到异常，脸色微变，如临大敌。

    “他是什么时候不见的？我竟毫无察觉。”许七安闭目，凝视感应了一下，皱眉说道：

    “神觉未受影响，如果是被什么东西卷走了，我不会毫无察觉的。因为那东西既然对他有敌意，就必定会对我们产生同样的敌意。

    “而一旦产生敌意，我的神觉会迅速捕捉，并反馈于我。”

    楚元缜脸色凝重，分析道：“不止如此，脚步声少了一个，我们居然都没有发现？这本身就不寻常。”

    恒远凝眉不语。

    金莲道长心里一动，取出地书碎片，端详了片刻，沉声道：“地书碎片无法使用了。”

    许七安、楚元缜和恒远，同时做出往怀里掏东西的动作，不过后两者成功掏出了地书碎片，而许七安及时醒悟，悬崖勒马，不带烟火气的挠了挠胸口..........

    “确实不能用了。”楚元缜尝试传书，失败后，脸色一沉。

    五号为什么在襄城漂到失联的原因弄清楚了。

    这座地底大墓屏蔽了地书碎片。

    “我，我好像知道这是什么地方了，嗯，准确的说，知道我们的处境了。”钟璃抬了抬小手。

    等四人看过来，她低了低头，小声说道：

    “通常来说，墓穴的结构分内、中、外三层。最内层是主墓，沉眠着大墓的主人。中间是偏室和甬道，沉眠着墓主重要的陪葬人物，而外层是大墓的防御。我们现在处在最外层，也是最危险的一层。

    “这里遍布着机关和陷阱，以及阵法.........我没看错的话，咱们进入有壁画的那座墓室开始，便踏入了阵法。”

    四个男人同时看她，许七安瞪眼道：“为什么不早说。”

    “我忘了嘛，”钟璃低下头，委屈道：“我也不知道为什么就忘了。”

    闻言，四个男人都沉默了，不忍心再责怪她。

    “这是什么阵法，你能看出来吗？”金莲道长问道。

    “应该是一种迷魂阵，地宫的外围布局契合这个阵法，我们现在身处一个巨大的迷宫中，必须要找到正确的路才能离开，否则会一直困在这里。”钟璃说。

    “快带我们离开。”楚元缜忙说道。

    “我，我会把你们带入死路的。”钟璃头愈发低了。

    众人：“..........”

    倒霉的预言师........许七安心里哀叹一声。

    楚元缜眉头紧皱，看了一眼许七安，顿时从他身上找到灵感：“如果不能用常规手段破阵，那么暴力破阵是最佳选择，就像许七安在斗法时劈出的两刀。”

    金莲道长否决了这个提议，脸色严肃的说道：“在没有弄清楚墓主身份之前，最好别这么做。外层全是青冈石堆砌而成，如此奢华，别说在古代，就算是现在的大奉，那位元景帝，他也拿不出那么多青冈石。

    “上古双修术是那支流派的镇观秘法，等闲不会全数交出去，可墓中却有。

    “我们身处的这个迷魂阵如此精妙，而它布置的年代至少两千年以上，那会儿还没有术士。以上种种，都说明此墓的主人不简单，贸然破阵，恐怕会引来不可预测的后果。呵，如果你是三品高手，那当我没说。”

    楚元缜沉默的点点头。

    恒远眉头紧锁：“我们眼下该如何是好？”

    他是武僧，不懂这些。楚元缜修的是剑道，虽说读书人出身的缘故，博闻强识。可同样不通阵法。

    许宁宴一介武夫，就更指望不上了。

    “道门不通风水，但对阵法之道略有涉猎，贫道可以试着带你们闯一闯。”金莲道长说道。

    道门是会阵法的，当初紫莲和杨砚在城外交手，便曾布下大阵。只不过没有术士那么变态，抬脚一踏，阵纹自生。

    一刻钟后，金莲道长脸色僵硬，望着前方沉沉黑暗，凝眉不语。

    金莲探路失败，怀疑人生。

    道长你特么的也是个水货啊.........许七安心里腹诽。

    在场没人知道金莲道长是地宗道首的残魂，是善的一面，因此不知道他严肃的神色后，隐藏着一个沉重的事实。

    他们遇到麻烦了，天大的麻烦。

    “术士之前，还有谁有这等强大的阵法造诣？”金莲道长沉思不语，在脑海里搜刮着“可疑目标”。

    “道长也没办法吗？”

    恒远和楚元缜相视一眼，都看见了彼此眼中的沉重。

    太大意了，早知道应该先查一查襄城的地方志，查一查史书，寻找出大墓的蛛丝马迹，然后才考虑下不下墓.........我们这支队伍的阵容，四品高手见了也得逃之夭夭，让我一时心态膨胀，疏忽大意了。

    楚元缜心里暗暗懊悔。

    恒远低声念诵佛号，他心里则是愧疚，五号消失了数日，身处阴暗诡异的大墓里等待救援。可自己这一伙儿才刚下来，就遭遇了摆不平的问题。

    金莲道长叹息一声，看向钟璃：“你有什么意见？不必告诉我你的选择，详细阐述这种阵法的奥秘便可。”

    钟璃沉吟道：“这类阵法，通常都是建立在暗室和地底，不然，入阵者只需定位方向，就能轻易分辨出正确道路。

    “无法辨认方向的情况下，想要脱离阵法，只能靠入阵者的经验和判断。我，我的经验和判断一旦“猪油蒙了心”，恐怕会引来更大的麻烦。”

    这下，金莲道长也沉默了。

    天地会成员们终于体会到五号的绝望了，身在地宫，出不去，又联系不到外界。仍留时间一点点流逝，身体状态渐渐下滑..........

    凝重的气氛里，钟璃又举了举手，小声道：“其实，还有一个稳妥的办法，”

    楚元缜和许七安脸色一喜，急切道：“什么办法？”

    恒远抬起头看她，眼神里饱含期待。

    金莲道长心里一动。

    钟璃用指头戳了一下许七安，低着头说：“让他带路，我们就可以出去，嗯，大概率可以。”

    他？！

    周围的视线从钟璃，转移到许七安身上。

    楚元缜有些难以置信的审视，心里诸多念头闪过，许宁宴只是一介武夫，不可能通晓阵法，让他破阵，还不如让我来呢。

    但这位司天监的预言师不会随意开玩笑，所以，是许宁宴本身有特殊之处，还是他身上有什么物品能破法阵？

    可是，根据许宁宴的表情来看，他似乎对此颇为错愕.........

    想到这里，楚元缜忍不住看了眼金莲道长，却发现他似有恍然之意。

    金莲道长也知道？楚元缜暗暗记下这个细节。

    许宁宴身上似乎有什么秘密..........我对他越来越好奇了。

    “许大人懂阵法？”

    恒远内心戏没有状元郎那么丰富，直接问出了心里疑惑。

    许七安嘴角一抽：“不懂。”

    ..............

    钱友霍然转身，顺势抽出武器摆出戒备姿态，然后眯着眼凝视前方黑暗处，低声喝道：“谁？”

    脚步声靠近，有人影靠近了火把光芒照明区的边缘，轮廓从模糊到清晰，这是一个四十多的中年男人。

    脸庞瘦削、眼眶深陷，双眼布满血丝，像极了大病一场，身体被掏空的病夫。

    多日没有修理的下颌，长出了一圈青黑色的短须，邋遢又颓废。

    “帮主？”

    钱友瞪大眼睛，面露狂喜之色，他移动火把一照，发现了许多熟悉的面孔，都是后土帮的兄弟们。

    没想到在这里遇到了帮主他们，得来全不费功夫..........钱友正要迎上去，突然脸色一变，武器指着众人，色厉内荏的喝道：

    “别过来，全都别动，否则老子的刀可不认人。嗯，你们怎么证明自己？”

    那位病夫帮主露出欣慰的笑容：“很好，没有粗心大意，看来两年前在荆州地底遇到的那个人皮尸鬼让你印象深刻。”

    身后的帮派成员随之怒骂：“姓钱的，为什么把你留在上面你不知道吗，就你那三脚猫的功夫，下墓就是送死。”

    “哈哈，真的是你们。”钱友不怒反笑，开心的迎了上去，临近病夫帮主时，他突然洒出一把朱砂。

    “他娘的，这破东西只能对付低等怨灵，对僵尸都没用。”病夫帮主拍打着身上的朱砂，骂道。

    到此，钱友再无疑虑。

    他举着火把，逐一看过去，看见了头发花白，眼窝深陷，同样憔悴模样的副帮主，那位年迈的野生术士。

    此时身上的白袍已经又脏又破。

    接着，他看见了南疆那位少女，少女原本圆润的脸蛋瘦了一圈，下巴都有点尖了，模样依旧俊俏，只不过双眼布满血丝，似乎很久没有睡了，神色难掩憔悴。

    等他逐一看完，清点了人数，心里颇为沉重。

    本次下墓宫三十二人，如今只剩十二人。

    “大家饿惨了吧？我给你们带了干粮和水。”钱友解开背在身上的行礼，给众人发干粮。

    包括那个南疆来的少女，所有人眼睛骤然亮起，盯着烧饼，就像盯着一丝不挂的绝色美人。

    这支队伍的食物早已耗尽，在地底忍饥挨饿了几天。

    钱友在发放食物的过程中，注意到帮派的兄弟们身上都带着伤，有的甚至断了一臂，连带衣袖一起消失，伤口做了简单的包扎，隐隐透出血迹。

    “帮主，你们这是怎么了？”钱友问道。

    闻言，狼吞虎咽的众人同时一滞，病夫帮主低声道：“我们遇到了麻烦。”

    这，瞎子也看出来了啊。钱友心说。

    “这里是一座迷宫，怎么走都走不出去，我带着兄弟们下墓后，进入一个满是僵尸的墓穴，牺牲了不少兄弟才干掉那些阴邪之物，这得多亏丽娜，否则死伤的兄弟会更多。”

    病夫帮主扫一眼低头吃饼的少女，继续说道：“进入那座墓穴后，我们就再也没有出去过，数日来一直团团乱转，水和食物逐一减少。

    “为此，帮派和那些请来的高手发生了争吵..........这还不是最糟糕的，有一次我们苏醒，发现“守夜”的兄弟不见了。

    “从那次起，每天都有几个兄弟无缘无故的失踪。队伍陷入巨大的恐慌中，那些请来的高手与我们发生了分歧，激烈争吵后，便分道扬镳。

    “没多久，我们就发现那些离开队伍的人，全部死了，死状很凄惨，像是被什么东西啃食过。”

    钱友心里一沉，莫名的想到了绊倒自己的那具惨不忍睹的尸体。

    病夫帮主喝了一口水，咽下嘴里的仕食物，道：“那是一个怪物，很强大的怪物，它在狩猎我们，每天吃两个人，多了不要，少了不行。”

    说这句话的时候，他的声音里有一丝丝的颤抖。

    “我们已经两次打退它了，多亏有丽娜在，不然，也许你已经见不到我们。”病夫帮主沉声道：

    “但丽娜的状态越来越差，没有食物和水的补充，我们终有油尽灯枯的时刻。对了，你怎么下来了？”

    ...........

    PS：以后更新情况会在书友群通知，书友群群号码在书评区置顶帖，大家可以自行加入，除此之外都不是官方群，和卖报的没有任何关系。

    另外番外一开始就说了，是给正版书友的额外福利，对主线剧情没有任何影响，打更人暂时也不会有番外，加V群卖报的任意一个作品粉丝值满五千就能加，所以大家真没必要花钱去买番外，也更没有必要拿番外去卖钱盈利。

