    乔振梁面色紧绷，直奔主题：“有什么进展？”

    “当然有进展！我这次来还真是来对了，意外收获有很多啊！”

    乔安怡兴致勃勃地回道：“没想到我顶着童心这张脸办事这么有效率，不仅骗过了厉嘉衍，还把她以前的领导和同事们都唬住了！

    “合作的事谈的很顺利，我打算先把合同拿到手，到时候随便找茬让他们违约，拿到他们的核心技术。然后我们国瑞就可以一家独大，等搬倒那些绊脚石，这些最后都是您的了！”

    她巴拉巴拉说了一大堆，镜头那边的人脸色却越来越沉。

    “爸，是不是有什么不开心的事？”

    乔安怡故作关心。

    她其实心里清楚，一天拿不到国瑞，做什么他都不会开心。

    乔振梁双手环胸，沉声道：“我之前给你的药，都给乔国瑞吃了吗？”

    “当然！”

    乔安怡正色：“按时按量，绝没有含糊！”

    “那为什么还没有效果？”

    乔振梁的声音含着怒气。

    乔安怡眨着大眼睛，一脸无辜：“那我怎么知道？会不会是药的剂量太小了？”

    她满脸无辜，一副“你给的方子不好使”的表情。

    说完，还假装深沉地思索道：“不然，等我回去加个量？”

    乔振梁定定看着她，仿佛想从那真诚的表情里找出一点点裂缝。

    可她装得认真，毫无破绽可言。

    “我警告你，最好别忘了谁才是你的亲生父母！”

    找不到把柄，乔振梁冷声道。

    “瞧您说的！我当然不会忘！”

    乔安怡笑道：“有您这样的父亲是我三生修来的福分，我一定会尽快查明真相，把那些算计我们陷害我们的人都踩到脚下！您放心，不会很久的！”

    “知道就好！”

    在乔安怡的一顿彩虹屁加起誓发愿下，乔振梁满脸的阴沉才勉强缓和了几分。

    挂了电话，乔安怡长长地舒了口气。

    一个个啊……都是难伺候的主！

    可是他给的药……她放哪了？

    算了！

    回去再找吧！

    ……

    翌日一早。

    厉嘉衍带着亲手准备好的早餐来到酒店，却发现房间里服务生正在打扫卫生。

    “人呢？”

    他面色一沉，忙问服务生。

    服务生礼貌道：“这位先生，客人一大早就退房走了！您……”

    他“有事吗？”三个字还没来得及说，厉嘉衍就转身走人了。

    他一边开车直奔机场，一边给助理打电话，快速吩咐：“查清楚童童的航班，再给我也订一张同航班机票！”

    “是！”

    宋饶赶紧答应下俩。

    他办事利索，很快把航班信息和机票信息发到了老板的手机上。

    厉嘉衍看了看时间，直接加大了脚下的油门。

    黑色豪车风驰电掣，很快就到了机场。

    候机大厅。

    航班还有半个小时起飞，乔安怡带着春夏两姐妹从贵宾室里出来，等在登机口准备排队登机。

    忽然，一阵广播响了起来。

    “各位旅客请注意，飞往帝都的航班SF7436的旅客乔安怡女士请注意，您有重要东西遗落在了贵宾室，请抓紧时间前去认领……”

    广播播了两遍，乔安怡才确定说的人是她。

    她也不记得到底落下了什么，就让春夏两姐妹去取。

    太远了……她不想动。

    俩人走后，她就坐在登机口附近等，眼神不住朝着贵宾室方向眺望。

    忽然，旁边传来香喷喷的饭菜香。

    她一转身，嘴边便递来了一勺香气扑鼻的东西。

    乔安怡诧异不已，顺着勺子看过去，正好对上厉嘉衍温润的笑意：“趁热吃，不然会凉！”

    她眸光一颤。

    这男人……怎么都追到这里来了？

    脸上表情纠结，嘴巴却很诚实。

    她张嘴吃掉他递过来的东西，一勺入口香味醇厚。

    “好吃！”

    乔安怡朝着偌大的饭盒看过去，有些惊喜：“你做的？”

    “是呀！”

    厉嘉衍点头：“一早送去酒店，你却狠心走了！”

    他面色平静，却语气撒娇。

    乔安怡有些尴尬：“那个……着急！”

    其实就是为了躲他……

    “知道！所以猜你肯定没吃早饭！”

    厉嘉衍又挖了一勺莲子粥递给她：“多吃点！”

    乔安怡接过勺子，看了看四周：“我自己来！”

    她吃掉莲子粥，想了想又觉得人家大老远送早餐过来也不容易，赶紧挖了一个烧卖礼尚往来：“你也吃！”

    厉嘉衍推给她：“我吃过了，你快点吃，等下她们就回来了！我没有准备更多的！”

    言下之意，只是做给你的，别人不行！

    乔安怡朝厉嘉衍带来的大号食盒仔细看了看，9个格子里分别放了烧卖、凉糕、三鲜豆皮等不同的糕点，还有一碗浓稠细腻的莲子粥，造型精致、颜色很诱人。

    她迅速咽下烧卖，也不再客气，拿起筷子朝着自己喜欢的东西夹过去，吃得开心不已。

    厉嘉衍眸中含笑，温柔地看着大快朵颐的女人。

    他说过要为她和孩子们做一辈子饭的，这样真好！

    “真好吃，我都吃撑了！”

    眼见着饭盒见底，乔安怡放下筷子满足地摸了摸肚子：“还好只在江城待一天，不然肯定要吃成胖子了！”

    厉嘉衍拿出纸巾，自然而然的为她擦了擦嘴：“不怕，你瘦，需要好好补一补。”

    乔安怡一愣。

    这男人知不知道这是公共场合？

    她刚想拍开他的手，厉嘉衍却忽然问道：“为什么要不辞而别？”

    乔安怡被问得一阵心虚，到嘴边的揶揄直接咽了回去。

    她抬头看了看候机厅上巨大的时钟，逃避话题：“时间不早了，你不去上班吗？那个……你该不会真的要跟我去帝都吧？”

    为什么不辞而别你心里没点数吗？

    不用说，他来送早餐的事一转眼就要被二叔知道，到时候免不得又要疲于应付！

    “你想我去？”

    厉嘉衍挑眉，笑了笑。

    乔安怡语塞。

    她不过随口一问。

    他……还真是喜欢顺杆往上爬。

    远处，春春和夏夏空手回来，看到他们的大小姐正在跟厉嘉衍有说有笑的坐在一起，瞬间就知道发生了什么。

    这个厉总……还挺会的！

    春春看了看时间，转身对着一脸八卦的妹妹说：“刚才路过的那家咖啡看起来好像不错！”

    夏夏本来还在张望，但在姐姐的警告眼神中，还是收敛了表情：“哦！看起来是不错！”

    俩人转身去了咖啡厅。

    反正时间还早，在哪等都是等。

    老爷一直再操心大小姐的婚事，这个厉总……还不错！

