    “来啊来啊，都到我塔兹老爹这里来看看。这些来自21区那塔林的山地之民个个强壮能干，他们是最出色的苦力，可以一刻不停地工作12个小时。每个只要一千块，十个以上可以打折！买得越多，折扣越多哩。这位少爷，你需要为自己的工厂添加一些工人吗？”

    艾伦朝后退了少许，以免给眼前这个双眼放光的奴隶主碰到。在这个摊位上，一排十个粗糙强壮的男人被戴着锁镣，用小臂粗的铁链钉死在地上，如同商品般朝过往的客人展示着。只可惜对于用做苦力的奴隶，似乎客人们没多大兴趣，因此这个奴隶摊位门可罗雀。

    那些最多人围观的摊位，基本是女奴乃至提供一切特殊服务的奴隶，他们才是黑街中奴隶贩卖的主流商品。就像格林几人，已经钻进一个专售女奴的摊位中，格林还不忘招呼艾伦过去。钻进人群，眼前这个摊位在车库里算是不小的，甚至有自己一个十几米长的展台。

    展台上是些大大小小的笼子，笼子中都是些年轻的女子。从15岁到26岁不等，笼子高高低低，里面甚至放着一些器材，让女奴们可以用各种姿势展示着自己的优点和长处。出乎艾伦意外的是，这些女奴人人面若桃花，向观赏的客人报以最迷人的笑容，而非一付凄楚的模样。

    格林已经看上一个十五六岁的女人，正和奴隶主讨价还价的时候，撞上了一个竞争对手。于是变成了一场小小的竞拍，最终格林因为财力有限，只得看着自己看中的奴隶被别人买走，垂头丧气地招呼着其它人转战下一个摊位。

    “这不是贝思柯德家的小少爷吗？”

    艾伦挤出人群的时候，眼前人影一花，一个闪烁着火星的烟斗在眼前晃过。艾伦定了定神，看清是当日在老橡树酒吧里，阻止威利克和自己再打下去的老人。当然，现在他知道这个老人就是酒吧的老板，也是收养并指导威利克几人的老沃德。

    “威利克现在过得还不错吧，那个幸运的小子，嘿。”老沃德拿下烟斗，弹掉一些烟灰说道。

    艾伦点头说：“应该还算充实吧。”

    “威利克是个有潜力的小子，以后有机会，要多多压榨。”老头嘿嘿干笑，笑容让艾伦不敢恭维。他又道：“小少爷是来买奴隶的？”

    “叫我艾伦好了。”

    艾伦看向那些女奴说：“我只是和朋友过来长长见识，不过，这里的确和我想像的不太一样。”

    “哦？那你想像中应该是什么样子的？”沃德随口问道。

    “至少，我没想过那些奴隶能够笑脸迎人。”艾伦老实答道。

    沃德哈哈笑道：“那你以为他们会哭哭啼啼的了？”

    “艾伦，好吧，既然你希望我这么称呼你。”沃德收起笑声，和艾伦同行，并指着一些奴隶说道：“你得明白，他们是商品。特别是那些女奴，人们购买她们是为了取乐。他们才不会关心这些女人有什么可怜的地方，他们想要的只是快乐。所以你看，一个懂得笑的女人，总比一个只会哭的容易把自己推销出去……”

    “再者，只要能把自己卖了，她过得怎么也要比来的地方好。知道吗，不是所有的奴隶都是捕捉来的。有一些，是自愿成为奴隶的。只要有机会把自己卖到巴比伦上，就好像刚才你的这些同伴。如果可以卖给他们，即便一段时间玩偶已经引不起主人的兴趣。那么她们再不济，也会给留下来在家族中当个侍女。有手段些的，会勾搭上家族一些管事的男人，又或者嫁给哪个家族护卫。不管如何，这种生活要比地表好十倍百倍。”沃德摊手道：“所以你看，只要能够把自己卖出去。别说笑了，就算让她们做出再不堪的动作，她们也会照做的。毕竟，事关生存。”

    “那沃德先生也是来买……女奴的？”艾伦问。

    沃德摇头说道：“我都一把岁数了，可经不起几个女人折腾。何况，谁告诉你交易会只有女奴？这里商品各类多着呢，有女奴、男奴，还有小黑人……嘿，就是小奴隶。甚至，一些有门路的家伙还会弄到异星奴隶。当然，那些都是高级货色了。”

    “我主要来看看那些小黑人的，威利克已经给你挖了去，剩下的几个小鬼也各奔东西。我总得再培养一批新血，要不老橡树的招牌可要给拆掉了。”

    这时老沃德做了个奇怪的动作，他抬腿往后踹去，可他身后明明什么也没有。但突然一个奴隶从路经的摊位扑向沃德大叫道：“买我吧，主人，我能干很多活。”

    于是那踹出去的脚，刚好撑在奴隶的小腿，踢得奴隶摔在地上，随后给奴隶主几个身强力壮的护卫拉了回去。老沃德哼道：“就你这种连三流都称不上的货色，我可不感兴趣。”

    艾伦看在眼中，若有所思。眼前这个不起眼的老头，果然是个深藏不露的高手。刚才那如同末卜先知的一脚，说明老沃德对周围的环境时刻保持着警惕。像这样的人，要偷袭他简直就像一个笑话。

    “我走这边，你慢慢玩吧艾伦。祝你有个愉快的晚上。”老人敲了敲烟斗，说罢，便负着双手走向另外的方向。

    “艾伦，到这边来，快点。”

    老人的身影很快淹没在人群里，前面格林几人叫唤，艾伦唯有快步上前。格林一把勾住艾伦的肩膀问：“那个老头是谁？”

    艾伦不习惯和他这么亲密，不动声色地拿下他的手道：“没什么，一个熟人，聊了几句。”

    “哦，别说这个了。咱们赶快去这里。”格林掏出一张宣传单，摇晃道：“看，今天咱们算来对了。晚上有异星奴隶的拍卖！”

    艾伦心道老沃德果然没乱说，黑街这地方，竟然有异星奴隶出售。他还没见过真正的异星人，有关于异星种族的信息，也只是在课堂和书籍上看过，当下也有些好奇。

    异星奴隶向来是高级商品，自然不可能像路边摊一样随便展示拍卖。拍卖会场是地下车库深处，一个浇起混凝土墙，将里外隔绝开来的简陋大厅里。大厅入口有门卫把守，进入大厅哪怕一个奴隶不拍，也得付出一千块的入场费。艾伦几人交了钱进入大厅，发现进而并不宽敞。能够招待的人也不多，百来把座椅随随便便地摆在厅里。

    进入拍卖场的客人也不多，甚至没把椅子坐满。毕竟异星奴隶不是随便什么人买得起，就算一个再普通的奴隶，经过捕捉、转手、运输、入关等多项费用叠加之后，价格便高得惊人。因此，奴隶交易会上的主流还是地表的人类，又或是哪个没落贵族家的女眷。

    像艾伦几个少年这样纯粹是进来凑热闹，长见识的绝无仅有。

    拍卖会很快开始，主持人穿着一件并不合身的礼服走上会场中间的地台，干咳一声道：“今天是个幸运的日子，先生们。杰明商会的捕奴舰刚于三天前抵达，因此才能在今晚向诸位献上平日里难得一见的异星奴隶。那么让我们开始吧，今晚拍卖会的第一件商品是……”

    “洛索人！”

    随着主持人打了个响指，台后便响起了车轮滚动的声音。七八个壮汉拖着一辆囚车出来，囚车上是一个特制的铁牢。手臂粗的铁条说明它很坚固，而不时爆起的电花则说明铁牢通电，这使得里面抱头团身的一个异星人只能安份地呆在中间那个绝缘的空间。

    洛索人来自约顿星域，它们所在的星球文明维度不高，因此洛索人总是一付衣不遮体的原始人模样。从样貌上看，除去皮肤呈靛蓝色，脊椎来到股后延伸出一条像蜥蜴似的尾巴外，男性洛索人看上去和人类男人十分相似。但他们的普遍身高都在两米以上，且强壮好战。洛索人的生育能力较高，族群庞大，因此向来是约顿星域一些强族军队中的常规炮灰。

    艾伦也是在书籍中看到过关于这种异星炮灰的介绍，现在则是亲眼所见。那铁笼中的男性洛索人十分不安份，在上台的时候受到灯光的刺激，发出一声如同狮虎般的咆哮往前一冲，却给带电的笼壁给弹了回来。

    主持人欣然道：“各位看到了，这些男性洛索人就是天生的战士。这次杰明商会捕捉回来的洛索人数量众多，他们将是外域殖民得力的助手。当然，他们在被购买之后，会由杰明商会的训奴师专门调教他们，保管听教听话，服从指令。那么现在开始起拍，每个洛索人的底价是一万联邦币！”

    接下来则是竞拍环节，只是场面远比艾伦想像中冷清，只有稀稀拉拉几个人举过竞价牌，最终被一个大胖子以每个洛索人一万零一千块的价格全部买断。主持人也不意外，毕竟像洛索人这种只能充当炮灰的奴隶用途不大，而且数量太多，不可能拍出高价。

    通常会由某位客人全数买断，然后有需要的买家都向其单向购买，而省却了一些琐碎的手续。

    主持人挥了挥手，那名洛索人包括囚车给带了下去后，他才说道：“如果说洛索人的舞台是在外域战场上，那么接下来这件商品，她们的舞台可就在各位大人的床上。如果那位大人拍下了她们其中一个，请务必不要被尊夫人知道。因为没有哪一个女人，能够容忍自己丈夫的床上，竟然有一名柔骨娜迦人！”

    听到柔骨娜迦四人，格林几个少年的眼睛都亮了起来，呼吸也粗重了少许。

