    第822章北漠篇（46）无言

    正在熟睡的小姑娘迷迷糊糊感觉自己后腰处传来一丝的清凉。

    燕铖指腹沾了少许的药膏，刚给小姑娘涂上，就见小姑娘那睫毛微颤，有少许要醒来的趋势。

    这会儿他还是没有想好要如何面对这丫头，见小姑娘眼看着就要醒来，燕铖也来不及反应，他的双手比脑子反应更快，点上了小姑娘腰间处的某个穴位。

    于是乎，某个原本要醒来的小姑娘又沉沉的睡了过去。

    “七七。”

    燕铖抚摸上小姑娘的脸颊，低头一个充满歉意的吻落在了她的眉心，“对不起。”

    男人声音低沉，充满这浓浓的歉意，那看着小姑娘温柔的眉眼之中布满柔情。

    叶七七虽然睡的很沉，但是迷迷糊糊间她还是能感觉有一道熟悉的声音在她的耳边响起。

    她想要睁开眼睛，但是此刻她的眼皮像是有千金重，无论她如何费力的想要睁开眼睛，但还是无法睁开。

    燕铖回想起小姑娘为了寻他，千里迢迢的从北冥来到北漠，这一路上定然是受到了不少委屈，更加的别提他失去了记忆，那般的对她。

    虽然说他如今已经是恢复了记忆，但是他对于自己失忆之时所做的事情还是有些记忆的。

    燕铖无意间的低头，目光突然的落在了自己食指上，突然之间，一大串那旖旎的记忆闯入他的脑海之中。

    “嘭……”

    也不知他是突然的想到了什么，原本拿在手中的小药瓶猛的掉在了地上。

    燕铖一时愣了神，面容惊愕无比，那无比震惊的目光落在自己的右手的食指上，那脑海里闪过了仓皇一幕，连同他的耳尖都触不及防的染上了一层的粉红。

    他失忆的时候究竟是做了什么？

    燕铖震惊的瞪大眼睛，目光有些难以置信的看着一旁躺在床上正熟睡的小姑娘的。

    原本他就觉得自己有些无言见她，而现如今脑子里闪现出的那荒唐一幕，使得他更加是无言以对她了。

    疯了疯了，失去记忆的他，当真是疯的彻底了！

    *

    次日清晨。

    一觉睡醒的小姑娘睁开眼睛，首先印入她眼帘的又是那一熟悉的黑色床帘。

    在看见那熟悉的黑色床帘时，叶七七有那么一瞬间的愣神，脑子猛然见的清醒，回顾了一下自己昨夜的所作所为。

    她记得她昨天在给六哥哥喂完汤药之后，便回到了自己的屋子，然后好不容易给自己受伤的后腰处上了药，又收到了冷卫送来的平安信，再然后见天色已晚，她止不住的有些困意来袭，便躺在床上睡着了。

    她清楚的记得自己是很乖的睡在她那个小屋里头的，怎么一觉醒来，她又跟昨天一样，躺在失去记忆的六哥哥的床上了？

    她该不会是梦游了吧？

    可是没道理呀！

    她怎么可能会梦游？！

    叶七七不解的想着，突然身旁有什么东西轻轻的蹭了她一下，那温热的触感令她一下子便警惕了起来。

    她身旁有人！

    不会是…………

    (本章完)

