    一双龙目中，浮现了丝丝必杀的意志。

    “帝尊，你以为你就这么赢了吗？”

    金龙王声音反而平静了下来。

    王虎心中更加谨慎起来。

    困兽犹斗。

    万古不变的道理。

    一位第四境、而且身份极为不凡的龙王，哪怕这只是分身，他也不会大意。

    甚至比起对方未败时，更加小心。

    死了儿子、死了属下，还被玩弄于鼓掌之间。

    这个时候的龙王，绝对是最为危险的。

    所以那一击后，对方冲过来，他就直接远离，没有硬接。

    “你还有什么手段、都亮出来吧。”

    嘴里淡淡说道。

    “哼。”金龙王又是一声冷哼，郑重道；“不错，这一次的入侵，我金龙族失败了。

    但是你也没赢，因为你要死。

    你死了，自然也就不会赢。”

    王虎双眼瞳孔微眯，嘴里冷漠道：“就凭你现在？”

    身影也没有动，如果就因为手下败将几句话，还什么动作都没有，他就被吓得直接逃跑，他的脸往哪里放？

    这还有这么多人呢？

    “你终究小看了本王，以你的天资才情，本王这份神魂陨落于此，也不算辱没。”金龙王冷声道。

    声音一落下，浑身散发出金色的火焰，像是在燃烧一切。

    一身刚刚借的力量，以及那份犹如实质般的神魂，全部燃烧起来。

    同时，控水旗、镇海印出现，散发出光芒，控水旗更是轰然破碎。

    王虎从对方身上感觉到一股危险的气息，既然对方已经行动，那他当然不会再待在原地。

    身影一动，就向远方闪去。

    就在这时，控水旗和镇海印轰然爆开，一股玄奥的力量，让这片海域产生了异动。

    王虎只感觉周围的海水活了过来一样，全部向他包围而来，极快的速度都慢了一些。

    同时，金龙王的身躯全部化作了火焰。

    一股充满道之气息的奇特力量出现，向王虎射去，速度快的刹那间就到了。

    王虎想闪避，却发现海水忽然又阻止了他一刹那。

    正是这一刹那，那股力量正巧打在他身上。

    没有伤及肉身，而是直奔灵魂。

    御极道壁被王虎主动催动到极致，强横的防御力宛若天关。

    下一刻。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声在王虎脑海中响起，让他意识都恍惚了一阵。

    隐约中，好似什么被打破了，剧烈的疼痛袭来，就要彻底淹没他的意识。

    “哈哈，帝尊、任你天资纵横又能如何？纵然本王神魂有损，能杀了你，也值了。”

    一道大笑声出现，随即就消失不见。

    而也正是这声音，让王虎意识猛的一震。

    不能晕，绝对不能晕，还这么多人呢？

    绝对不能晕，我若有失，憨憨、大宝小宝怎么办？

    恍恍惚惚中，这个念头升起，一下子好像又清醒了点。

    连那股疼痛都似乎不疼了，没感觉了。

    习惯性的，冷冷喝道：“杀。”

    说完，强撑着那一份清明和恍惚，认准一个方向。

    神力本能的疯狂运转，灵极道行直接催动到第三阶段，身影化作金光消失不见。

    被一连串变故惊在原地的人类第三境们，被那声音彻底惊醒。

    顾不得多想，充满着喜悦，双眼尽是杀意的看向残余的龙族大军。

    这些龙族大军第三境们，伤的伤、消耗严重的消耗严重。

    第二境的更不用说。

    加上那位龙王大败，正是剿灭他们的大好时机。

    “杀。”

    董雨昊大喝一声，两百位神体境全部冲向了龙族大军。

    一场屠杀、追杀开始了。

    与此同时。

    另一个世界，身处于龙宫之中的金龙王，气息陡然一阵不稳，随即快速下降，像是遭到了严重的重创，双目中都透着萎靡。

    高大的身躯晃了晃，差点没有站住，体内的力量好似也在躁动，有种控制不住了的趋势。

    金龙王连忙取出一些丹药服下，待稍稍好了一点，让力量勉强平息下去，才眉头紧锁。

    “分身神魂泯灭了！是谁？那个最多第三境的世界，谁有这个本事？”

    一阵阵惊疑不定的思绪升起，实在想不通，究竟怎么回事？

    想了想，放弃了去感应，毕竟现在他的情况很不好，不能再动用力量了，需要休养。

    咬咬牙，下了一个命令。

    “暂时放弃对那个地球世界的入侵，守好世界通道，不能让任何龙发现。”

    下完命令后，立马去了闭关室中，开始休养。

    而在地球通往虎王洞的路上。

    王虎努力维持着那一份清明，恍恍惚惚中，疯狂催动神力，向着虎王洞飞去。

    心中就一个念头。

    回去，回到憨憨身边去就好了。

    回去。

    憨憨在等着我呢。

    还有大宝、小宝。

    一定要回去，回去就可以睡了。

    回去。

    撑着这个念头，速度越来越快，快的空间似乎被挪移了。

    几分钟后，陆地就出现在了眼中，不过此时的王虎已经看不到了。

    就认准了虎王洞的方向，往前飞，眼中什么也看不到。

    又是半分钟，陡然、庞大的身体一头栽了下去，像是没有了油的飞机，狠狠砸在地上。

    “嘭！”

    一声巨响，直接将下方被海水淹过的土地砸出了一个大坑。

    王虎的意识也彻底消失了，体内再没有一点的神力。

    脑海中，灵魂上一股奇特的力量正在侵蚀，那力量中，散发着道的气息。

    虎王洞中。

    正看着视屏的帝白君，心中莫名的一颤，眼皮狂跳，那股不安的感觉又冒了出来，而且汹涌了数倍不止，让她发慌，心里发堵。

    怎么回事？

    说好了不担忧的，那坏家伙怎么可能有事？

    一双素手紧握，帝白君尝试压下这种感觉，但却发现压不住。

    深吸几口气，还是没用，更慌了。

    看着什么都没有、只有海面上惊涛骇浪不止的画面。

    神识扫了眼正在自己房间看动画片大宝小宝，咬咬牙。

    一个闪身，身影就出现在两个小家伙身边，一手一个抱起来，下一刻就消失在了虎王洞，向倭樱国方向而去。

    而就在王虎落地的十几里外。

    两道身影正快速靠近。

    一位看上去不过二十来岁，一身白色的衣裙，不是纯白，而是淡白，看上去少了一分清冷，多了一分温暖。

    绝美的脸庞，灵气逼人，浑身上下看去，充满着一种恬静、安静的气息。

    好似和睦的春风、温柔清澈的泉水。

    让人一看，就不由自主安静下来。

    不过此时她的脸上有着一抹焦急担忧，有些破坏了她的那份安静气质。

    另一位，则是她头顶上，正飞着的一只青色小鸟。

    “姐姐，我们都找了好几天了，会不会方向弄错了啊？”

    飞着的青鸟忽然开口，声音清脆、还有些古灵精怪的气息。

    女子脚步突然更快了几分，恬静的声音带着几分担心，“不会错的，我能感觉到，他的生命正在快速消散，我们要更快了。”

    青鸟目光一眨，双翅煽动的更快了。

    语气也多了几分急意和一分好奇、犹豫。

    “姐姐，他（她）到底是谁啊？能让你提前几天就感应到生命有危险？”

    女子心中下意识浮现出一道身影，但又有些不确定。

    摇了摇头没有说什么。

    “那、姐姐，到时候万一，你不会真的····？”

    青鸟好像也并不在乎刚刚的问题，没有追问，而是再次开口，充满了欲言又止，和一股不乐意。

    女子还是没有开口，抿抿嘴。

    几秒后，琼鼻嗅了嗅，如清泉般清澈安静的双眼中，出现了一抹光芒，只是脚步更快了。

    但是快速前进中，身影却不见粗燥，而是有着一种优雅，仿佛清风。

    青鸟见得不到答案，重重叹了声。

    “哎~！”

    然后就开始冥思苦想，还没想好理由，她们就停了下来。

    青鸟看着数十米外那砸出一个大坑的身体。

    身躯本能的一软，落在了女子肩膀上，还有些发抖，像是害怕。

    嘴里则是愣愣道：“好大啊！”

    女子也微微愣住了，不过不是害怕。

    而是一种惊喜和焦急。

    真的是他！

    就是他！

    怪不得，怪不得。

    惊喜的有种不知所措，不过马上就化为了焦急，靠上前去，如玉手掌触碰到那庞大的身体。

    青鸟好像也恢复了，不再害怕，扇动着翅膀、围着庞大身体飞了一圈。

    “姐姐，好大的老虎啊！真是好大的老虎！而且他的气息好凶！一点都不好。

    姐姐，他不会就是你在乎的那个吧？

    可是你们也不是一个种族啊，怎么会让你在乎到提前就感应到啊？”

    青鸟又在女子肩膀上，嘴里叽叽喳喳的说着。

    “青青，你帮姐姐护法。”

    女子收回了手掌，语气温柔却坚定道。

    青鸟眼睛一下子瞪大了，像是噘起了嘴吧，满是不乐意。

    嘟哝道：“姐姐，你真要啊？那可是你的命。”

    “青青。”

    女子目光这才第一次从那虎躯上移开，看向青鸟。

    眼里的温柔、坚定，一下子就让青鸟感觉抵挡不住。

    嘴里无奈道：“好啦好啦，随你怎么样，反正我又管不了。”

    说着，颤动着翅膀飞了起来。

    女子露出了些许笑意，更显温柔。

    然后继续看向虎躯，双眸中浮现出些许感激和柔意。

    轻吸一口气，身躯上散发出柔和的白色光芒，身影化作了一只浑身乳白色毛发的小猫。

    “喵~！”

    轻轻的叫声响起，一连九声，随着叫声，一只只有些虚幻的小猫，从她身上跑出，在虚空中轻快地奔跑。

    两秒后，像是得到了什么指令，其中一只小猫跑向了那具生命气息已经快没了的虎躯中。

    眨眼间，就没入了其中。

    半空中看着的青鸟，又叹了一声，好像很是不舍。

    （算是这个月一些章节少的字数，说句真心话，订阅天天掉，这股日万的坚持，我真不知道能坚持到什么时候，只能说会尽力，睡了，最后再说声谢谢支持，求订阅。）

    ········

