    第1283章别连累她也上不了台面！

    怨的是这个表哥竟然一点不为她出头，明明她从小就那么喜欢这个表哥。

    恨的是这个表哥竟然对她一点意思没有，还觉得她讨人嫌！亏的她邵家世代那么忠心大翎！亏的他是她邵家那么辛苦给找回来了！要不是她邵家，他能恢复太子之位，后还继承了帝位，有现在这至高无上、想怎么样就怎么样的日子？！结果，不回报邵家一分就算了,还这么对她！邵家为大翎为他付出那么多，别说妃子之位了，纵是皇后之位，她也配得！但人家这什么意思？不是连妃子之位都不会给她的意思吗？欺人太甚！

    简直跟她姑姑那没良心的一模一样，不愧是她姑姑亲生的！

    惧的是这人是皇上，生杀予夺，一句话便能让人人头落地，她怎么可能不怕？她怕啊,特别怕……

    人家让她明天走,她自然不敢多留。

    可！！！

    邵雨岑差点咬碎了一口牙。

    她实在不甘心！

    也太恨了！

    她迟早要让他后悔今日这么对她！

    还有那個姜月！

    都怪那个姜月！

    不管那些话是不是她教薛浅笙和薛星然说的，这姜月都是个狐媚子！勾的他竟然说薛浅笙和薛星然说得对，这么对她！可恶！

    她迟早也会让这姜月后悔！

    一个没爹没娘的农家贱种，也敢跟她抢人！

    *

    次日，邵雨岑便收拾东西走了。

    邵有月不明白她怎么突然要走，问她，她又不肯说实话，只说想家了，非要今天走，邵有月没办法，只能同意了。

    哪知，邵有月同意了，她又不满意了,嘴上倒是没说什么，而是在心里骂咧咧的，说邵有月这个姑姑就是假惺惺，真要是真心实意，早撮合她和薛琰了。就是做个样子，虚伪！

    邵有月哪知道邵雨岑在心里骂她假惺惺和虚伪，还给了邵雨岑不少东西，并让轩辕灏这个夫君多派几个人，送邵雨岑回去。

    临走之前，看刘桂霞她们也忙给了她不少东西，邵雨岑自然少不得在心里也骂刘桂霞她们。

    同时，对刘桂霞她们给的东西嫌弃至极。

    她可是国公府小姐，能用得上泥腿子给的这些上不了台面的东西？

    轩辕灏的人会送她，她不好路上就扔掉，等回到家，她一定要统统扔掉。自己上不了台面，帝京都不敢去，别连累她也上不了台面！

    虽然不知邵雨岑在心里骂她们，但邵雨岑走了，邵有月、刘桂霞等人倒是自在多了。

    亲戚来了，若是真来看她们，她们自然高兴，一千一万个欢迎,但奈何这个亲戚是抱着目的来的,根本不是真来看她们的，她们自然每次都有点不自在。

    这不在他身上浪费时间了，邵雨岑这个表妹肯定迟早会有属于她自己的归宿的，再者，这个表妹背靠国公府，还是很容易有个好归宿的，薛琰自然没怎么多想这个表妹未来会如何，而是看了他家月宝一眼。

    昨晚，他家月宝看到他和邵雨岑在房门口说话了，也不知道听到什么没有……

    姜月发现她家薛琰在看她，她也没说什么，只是继续帮家里人一块，准备着给五哥薛五虎的东西。

    (本章完)

