    这一点是罗一没有想到的。

    如果那杨教授真是一名异类，而且他体内的那只鬼比独眼鬼还要强，那他现在估计无法报仇了。

    打不赢，还怎么报仇？

    不过现在不报仇不代表罗一就放弃了，等他下次进入恐怖游戏发育发育，那时回来报仇也不晚。

    想到这点，罗一掉头就走。

    既然今晚不能报仇，那就先离开这家精神病院。

    他就不信以他如今的实力，还会被那些保安抓回来。

    ……

    夜色下，罗一身影在精神病院穿梭，并没有引起任何人的注意，他没有走大门，而是准备翻墙出去。

    很快，罗一就来到围墙处。

    将近两米的围墙根本拦不住罗一，他身体一跃就出现在围墙上，回头看了一眼精神病院，咧嘴一笑，终于可以逃出去了。

    杨教授，你等着，我还会回来的。

    想着，罗一就准备从围墙跳下去。

    只是……就在他刚要往下跳的时候，突然一道声音在他身后响起：“围墙上的那个病人，你在做什么？”

    听见声音，罗一下意识回头看了一眼。

    是一个保安。

    那保安罗一认识，以前他逃走的时候，抓他的保安中就有他。

    “罗一又是你？”保安用手电筒照着罗一，瞬间认了出来。

    要说北山精神病院谁逃走的次数最多，那肯定非罗一莫属。

    所以医院里面下到保安，上到院长都对罗一印象深刻。

    “拜拜。”

    罗一可不想在这里浪费过多时间，回头就往下跳。

    “你跑不掉的。”保安似乎已经习惯了，并没有太过于着急。

    这次罗一很顺利的跳下了围墙。

    离开了精神病院。

    从此天高任鸟飞。

    之后罗一并没有在原地久留，现在还是赶紧找个地方躲起来先，只是还不等他走出多远距离，之前的保安就追了上来。

    “这么快？”

    罗一有些心惊，要知道他的身体可是被强化过了，速度比普通人不知道快了多少，这保安是怎么追上来的？

    “小心。”

    然而不等他多想，独眼鬼的惊呼声响起。

    罗一感觉身后有一阵风靠近，他想回头去看，可是已经晚了，下一刻他就感觉全身发麻，如同触电了一般，两眼一翻，直接晕了过去。

    他知道，又是电棍。

    前面几次也是这种结果。

    特么的，为什么？

    罗一就不明白了，为什么他提升了那么多，还是会被追上，还是会被电晕？

    带着深深的疑惑，罗一摔倒在地，不省人事。

    ……

    不知道过去了多久，罗一缓缓睁开双眼。

    下一刻，他猛地坐了起来。

    摸了摸自己身体，好在一切完整。

    接着，他看向四周，这里的一切都非常熟悉，因为正是他在精神病院所住的单人病房。

    看着眼前的一切。

    罗一无奈的叹了叹气。

    果然又回来了。

    还是和前面一个月一样，无论他怎么逃，等醒来的时候就回到了这里。

    “到底是为什么？”

    罗一实在搞不懂，那些保安是怎么追上他，又是怎么莫名其妙的到他身后，然后给他一电棍的？

    “你小子终于醒了。”独眼鬼的声音传出。

    “我昏迷了多久？”罗一问道。

    “一天。”

    “一天吗？”罗一有些头疼问道：“我昏迷后发生了什么？”

    “倒也没有发生什么事情，那些人就是把你抬回来，然后放在床上他们就走了。”独眼鬼说道。

    “就这样？”

    “不然你还想哪样？”

    闻言，罗一想了想又道：“当时我被电的时候，你为什么不出手？”

    “你以为我不想吗？”独眼鬼顿时不乐意了。

    “那些家伙速度快得很，根本不像正常人，我怀疑他们也是异类，但我没有证据。”

    “你是说那些保安也是异类？”

    罗一首次忍不住惊呼出来，整个人直接从床上弹跳而起。

    如果那些保安加上杨教授都是异类。

    那这到底是一家什么样的精神病院？

    一时间，罗一忽然有种不寒而栗的感觉。

    他似乎进入了一个不得了的地方。

    只是随即他便疑惑起来，一般来说异类哪怕是在恐怖游戏都很少见，因为鬼是瞧不起人类的，很少会和人类签订契约，所以异类简直就是稀有动物。

    可这家医院为毛能有这么多异类？

    异类聚集地？

    另外，他是怎么进入这家精神病院的？

    又是谁把他送进来的？

    当初穿越过来的时候，罗一并没有继承太多的记忆，所以关于原主人的信息罗一知道的并不多。

    如今看来，很有必要去查查关于原主人的一些事情。

    想要知道这些事情，恐怕还需要去找院长。

    不过连医院的保安都是异类，院长应该也是一名异类。

    “我还是更喜欢恐怖游戏一点。”

    罗一不由的发出感叹，与这家精神病院相比，恐怖游戏里面的鬼亲切多了，大家都很友好，说话又好听。

    不像这里冷冰冰的。

    踏踏踏！！！

    这时，门外有脚步声传来。

    听见声音，罗一的表情很平静，甚至有些想笑，果然还是和以前一样，该来的还是会来。

    很快，一名穿着白大褂的医生走了进来。

    医生看着三十多点，留着寸头，脸上挂着温和的笑容，相貌虽然普通，但却不让人讨厌。

    这就是罗一的主治医师。

    张医生。

    “听说昨晚你又逃跑了？”张医生搬来一个凳子，坐在罗一对面问道。

    并没有责备，反而像是唠家常。

    罗一看向张医生，想了想，道：“我说我真没精神病，你信吗？”

    “我信。”张医生点了点头。

    “既然你信，那你为什么不放我离开？”

    “我信没用，你得让院长相信，病人想要离开需要经过院长的同意，只要你能让院长同意，我想没人会拦着你的。”张医生缓缓说道。

    “……”

    罗一直接闭嘴了。

    他又不是没有去找过院长。

    有用吗？

    没用。

    每次都特么问一下稀奇古怪的问题，正常人能回答出来才有鬼。

    不然他也不会选择用逃跑的方式离开这里了。

    “另外我今天来这里是有件事情要告诉你。”这时张医生又道：“明天早上你妹妹会来医院看你。”?

