    “玛丽夫人，请相信我。这绝对是教材的印刷或者打印错误，要不就是编辑人员的审核错误。在中国，无论是《史记·夏本纪》，还是《五帝本纪》，亦或是《庄子》、《吕氏春秋》中关于治水的记载中，组织大工程的人，都是禹！绝对不可能是什么吴！”

    卡特噼里啪啦地报出一连串两人闻所未闻的书名，情绪有些激动。事到如今，这似乎已经不再是自己个人面子的问题了，堂堂美国ap（类似于统考）认证教材，对历史，尤其是中国历史部分，说是失误印刷错误也好，还是故意为之也罢。

    没有歪曲治水大工程本身的记载，姑且谈不上扭曲抹黑。但连关键事件人物都能弄错，说这帮美国佬压根不重视中国历史，总不会冤枉他吧？

    当然，卡特也很清楚。指望美国人真正重视，正视中国历史那压根不是自己能做到的，别说这年月正处于自大期的美国人了，四十年后的美国人能正视中国历史的都没多少。但既然这事牵扯到了自己，那无论是为了避免自己丢脸，还是为了尽可能地去修正一点历史错误，卡特此时都退无可退了，当然，他自己也不想退！

    前世也才毕业没多久的卡特，身上还有这浓烈的书生意气。自己说的本来就没错，凭什么要受罚？

    “卡特，你说的这些...都是中国的历史文献？你是从哪里看到的，之前也没发现你对中国文化很有兴趣啊？”

    幸运的是，卡特的书生意气遇见了玛丽太太。别看此前卡特吐槽她吐槽得凶，可卡特心里也承认，作为一名教育工作者，玛丽太太无疑是非常合格的。

    听完卡特的解释后，哪怕她也不知道卡特口里的书都是什么东西，哪怕她心里仍有对卡特是在胡编乱造的质疑，却没有武断地否定他，反而耐心问道。

    “之前是没什么兴趣，但今年不是和中国建交了嘛，当时看到新闻后就有了兴趣。毕竟，他们也是文明古国之一啊，还是唯一一个从超级久远的古代一直传承延续到今天的国家。我很好奇，为什么世界上有七大古文明，但只有中国的文化传承从未断绝。”

    早在要求见玛丽太太主持公道时，卡特就为这些原身本不应该知道的知识想好了来源的借口。提到中美建交，大部分中国学生的第一反应就是72年的尼克松访华，可真正发表联合公报，正式建立外交关系却是在79年1月，也就是今年才发生没多久的大事。

    由此对中国产生兴趣，合情合理！而后面那段关于传承的描述，就更是有理有据了，因为这段话就是课本上写的原话。就连因为感觉被学生愚弄而满脸愤慨的“地中海”在听到卡特的借口时，都忍不住皱了皱眉头，怀疑是不是真是教材弄错了...其实这个学生才是对的？

    “好吧，我承认你的解释说服了我。但关于这个治水人到底是吴还是禹，我也不知道。那么这个问题暂且搁置吧，随后我会去信给教材的作者求证，还有我大学时的校友，请他们去洛杉矶的唐人街寻找一位真正的中国人来考证你的答案。”

    玛丽太太看了眼端立面前，显得理直气壮的卡特，又看了看犹豫的“地中海”后，一锤定音。此时的卡特还以为是玛丽太太被自己说服了，略有高兴之余，稍稍有些好奇玛丽太太毕业的院校...在洛杉矶的话，出名的好像就是南加大？

    根本就没意识到，玛丽太太之所以这么容易被说服，压根不能归功于自己的口才。因为美国的历史教材编写，根本就没有官方机构组织，行政拨款里也没有这一类款项。通常历史教材的选用，都是直接挑选那些历史学者的作品，直接拿来用了。

    个人编写的作品，尤其是世界通史这类大部头著作。里面出现个别的错误，其实是很正常的一件事。写个网络小说，尚且有顾及不到的地方，被书友挑错呢，何况这样一本通史书？

    “抛开这个问题以外，卡特，你上课睡觉的事情，是错误的吧？针对这一点，威尔瑟先生惩罚你，有问题吗？”

    这...好像还真没得说？总不能真当着玛丽太太的面儿说自己上课睡觉有啥大不了的，哪个高中生没上课睡过觉吧？

    可怜的卡特最终还是没能逃过这一顿板子。但好在，这次是在校长办公室内进行的体罚，避免了当众丢人...

    “草，以后谁特么再跟老子说在美国上学比中国轻松，老子非给他两大嘴巴子！”

    揉着隐隐作痛的屁股，卡特骂骂咧咧地走出办公楼。这特么简直了，国内再怎么体罚学生，最多就是罚个站，抄个课文什么的，哪有这样直接“人身攻击”的？说好的自由，民主呢？？

    先进国家？就这？就这？？

    十分钟后，卡特黑着脸走进布莱克银行。正在打电话的古德曼余光瞥见了黑着脸进来的卡特后，匆匆结束手里的电话，快步追了上去。

    “卡特...你...这是怎么了？学校的事情不顺利？”

    也不对啊，如果提前离校的事情没谈好，那这个点，卡特也不可能出现在这啊。

    “别提学校了，我想静静...”

    卡特咧着嘴，咬着牙，坐在老板椅上。托柔软的海绵垫的福，屁股上的痛感已经好多了，想来再过一会就能习惯了。

    狗日的地中海，下手真特娘的黑！一公分厚的板子啊，真打啊！哪怕不是“用心打”，那也是“着实打”啊！

    “静静？静静是谁？”

    古德曼不解地接了一个毫无幽默可言的梗，惹得卡特直翻白眼。颇有肉体受创后，精神也跟着受创的挫败感...

    “行了行了，不说什么静静的事了。借款的事情，怎么样了？进度如何？还有取钱的情况，我们的现金储备现在还有多少？”

    “借款的事情还算顺利，波特纽特答应以14个点的利息借我们65万美元，蒙扎那边也以13.4的息，答应借30万，还有梅肯的麦肯地银行也答应借我们25万美元，13.2的息，都是五年期的。这三家是已经确定的，另外还有二十家银行正在协商...”

