    冬木市城郊，爱因兹贝伦城堡，花园。

    卫宫切嗣坐在花园的躺椅上，看着不远处嬉戏的妻子爱丽丝菲尔和女儿伊莉雅，略带愁容的面庞上，不禁闪过一抹温馨。

    第四次圣杯一败涂地，不只是他，所有参加此战的御主全部因同一人惨败。那种感觉非常糟糕，被人玩弄于股掌之间，一点挣扎的余力都没有。

    名叫杜克的魔术师太强了，强得不可理喻，卫宫切嗣非常肯定，即便没有从者协助，对方也能在一夜间横扫战场。

    虽然因杜克的仁慈而侥幸活命，但卫宫切嗣一点也不感谢杜克，世界和平的捷径被阻断，他的梦想破灭了。

    “太强了，那种怪物为什么会存在于这个时代？”卫宫切嗣内心只剩无力的绝望，对方是他穷极一生也不可能翻越的高山，和那种人同处一个时代，除了悲哀找不到其他形容词。

    最让卫宫切嗣矛盾的是，杜克是赐予爱丽丝菲尔第二次生命的恩人，女儿伊莉雅想摆脱悲剧，也得找对方帮忙。

    沙沙沙！

    耳麦中传来无线电的吱喳声，卫宫切嗣的眼神瞬间凌厉起来，女助手兼后宫的冷美人声音有些急促以及……慌乱？

    “切嗣，你最好过来看看，有一名自称卫宫士郎的少年有急事找你。”

    “卫宫……士郎？”

    卫宫切嗣眉头一皱，同样的姓氏，但的记忆中却没有这个人。反复念了几遍陌生的名字，他突然觉得‘士郎’这个名字正义感爆棚，如果他有儿子，也会取这个名字。

    “切嗣，你还在听吗？”

    “怎么了，舞弥，难道来者不善？”

    “不，少年彬彬有礼，说话非常和气，但他的两个同伴让我很在意，披着斗篷看不清面容。”

    “我知道了，这就过去。”

    爱丽丝菲尔带着伊莉雅走过来，担忧道：“切嗣，又发生什么事了吗？”

    好不容易结束了圣杯之战，一家人开开心心，爱丽丝菲尔不想自己的丈夫再陷入什么危险之中。

    卫宫切嗣笑着摇摇头，伸手放在爱丽丝菲尔脸上，抹平了她蹙起的眉头：“不用担心，只是有个名叫卫宫士郎的少年拜访，我过去看看。”

    “卫宫……和你一样的姓氏，切嗣还有其他家人？为什么从没听你说过？”爱丽丝菲尔疑惑道。

    “不清楚，现在我的家人就只有你和伊莉雅了。”

    “嘻嘻，那就一起去看看吧！”

    客厅里，卫宫切嗣见到了和他同姓的红发少年，只是一眼他就喜欢上了少年，朝气蓬勃又不失稳重。尤其是那副坚毅的面容，看着就非常值得信赖，只差在脸上写着‘正义伙伴’四个字了。

    久宇舞弥正在招待卫宫士郎，或者说正在戒备他的同伴，一高一矮两个身影。不怪久宇舞弥对二人在意，大白天穿戴黑色斗篷，从头到脚都罩住，确实值得怀疑。

    下一秒，卫宫切嗣就愣住了，在他刚出现的时候，卫宫士郎就大跨步走了过来，狠狠抱住了他。

    “父亲！”

    卫宫切嗣当即就察觉到了来自爱丽丝菲尔的杀气，以及久宇舞弥看好戏的目光，赶紧询问道：“少年，你是不是认错人了？”

    “没有，我不会认错人，士郎这个名字还是您取的……”卫宫士郎说着，突然想起来名义上的父亲并不认识自己，开口解释道：“父亲，您可能还不知道我，因为这时候我们还没见过面。”

    卫宫切嗣越听越糊涂，不过有一点他非常肯定，那就是他没有儿子。不是对裤裆和防御措施有信心，而是年龄上不合理，卫宫士郎约有18岁，如果是他的儿子，那就说明他在10岁左右的时候就把一个女人肚子搞大了。

    妻子爱丽丝菲尔今年9岁，女儿伊莉雅今年8岁，卫宫切嗣10岁的时候就拥有下一代，看起来也没什么问题……才怪！

     10岁的时候就有儿子，那才叫见鬼了！

    不等卫宫切嗣反驳，更让他无力吐槽的事情发生了。红A拿下兜帽，目光复杂说道：“好久不见了，父亲！”

     What！？

    这下别说卫宫切嗣，就连爱丽丝菲尔和久宇舞弥都愣住了，卫宫切嗣居然有一个比他年纪还大的儿子。

    卫宫切嗣无语道：“这位朋友，你肯定认错人了，咱们俩看起来年纪……差不多大！”

    红A挠了挠头：“啊，这都是有原因的！”

    最后一个身影拿下兜帽，露出耸立的呆毛，精致的面容和雪白的肌肤，正是Saber阿尔托莉雅：“好久不见了，爱丽丝菲尔！”

    大厅中一片死寂，卫宫切嗣一家皆是目瞪口呆，尤其是卫宫切嗣，他反复确认空无一物的手背。圣杯之战已经结束，Saber理论上不存在于现世，可这根栩栩如生的呆毛又是怎么一会儿事？

    “Saber！？”最先反应过来的是爱丽丝菲尔，她没有多想什么，不顾自家丈夫难看的脸色，直接过去抱住了Saber。

    卫宫士郎：“父亲，待会儿我在和你详细解释，但现在你最好先出去避一避风头。”

    “为什么？”

    卫宫士郎歉意道：“伊莉雅带着赫拉克勒斯来找你寻仇，她这些年受了很多苦，我也不好多劝她。”

    卫宫切嗣一脸懵逼，低头看着抓着自己衣角的伊莉雅：“等等，你说谁找我寻仇？”

    伊莉雅天真烂漫指着自己，歪头一笑：“切嗣，他说的是伊莉雅呢！伊莉雅要来揍你了！”

    轰！！！

    突如其来的一声巨响，惊得所有人掉头看过去，只见城堡的大门被暴力轰碎，赫拉克勒斯高大壮硕的身躯缓缓走入屋内。

    卫宫切嗣瞳孔骤缩，倒吸一口凉气：“从者！”

    “哈哈哈，Berserker，就是那家伙，他就是卫宫切嗣，给我干掉他。”

    清丽的女声响起，卫宫切嗣这才注意到，在赫拉克勒斯庞大的身躯边上，还有一个极为熟悉的丽影。

    “爱丽……”卫宫切嗣对比着自家老婆，完全不明白发生了什么。

    “咦！”爱丽丝菲尔面露惊容，涩情魔术师终于开始制造她的全龄段了。

    “Berserker，给我上！！”

    “吼吼吼————”

    赫拉克勒斯咆哮一声，瞬间冲到卫宫切嗣身前，然后高举拳头……落下后，搀着伊莉雅的小手，一脸满足走开了。

    Σ(っ°Д°;)っ

    “笨蛋Berserker，你在干什么啊？我的命令是干掉切嗣，不是让你带我玩！”成年版的伊莉雅追上去，对着赫拉克勒斯又抓又咬，但是没用，赫拉克勒斯头都没有回一下。

    啪嗒！

    一只大手搭在伊莉雅肩上，她僵硬转过头，看到了阴沉着脸的卫宫切嗣，皮笑肉不笑的表情让她压力山大。

    “笨蛋切嗣，先说好，我是你的女儿，你不能打我。”

    卫宫切嗣淡淡点头：“当然，我保证不打你！”

    ————————————————————————————————————————

    教会！

    远坂凛带着父亲远坂时臣来到教会门口，远坂时臣看着另一个世界的女儿，即便已经接受对方的身份，还是一阵唏嘘不已。

    “凛，你说十年后的世界里，我被绮礼杀死，真让人难以置信，你的师兄不是那种人。”远坂时臣是来寻找答案的，他不相信言峰绮礼会对他下杀手。

    远坂凛叹了口气：“就算你不相信我，也该相信你的挚友杜克吧？”

    远坂凛兴致不高，刚刚她按照记忆回家，结果看到一片废墟，这个世界的远坂家依旧贫穷。

    远坂时臣一脸懵逼：“谁？”

    “杜克啊！你的多年好友兼死党！”

    “凛，那是谁啊？”

    远坂凛：“……”

    ——————————————————————————————————

    沿河边的二层诊所小楼。

    小樱朝十年前的自己伸出手，用羡慕的语气打着招呼：“你好，我是间桐樱！”

    说是小樱很不合适，应该叫大樱才对，她让真正的小樱感受到了来自阶级上的压迫。

    这个世界的小樱先是眯着眼审视着前方的邪恶势力，而后转过头看向沙发上的杜克，主要是看杜克身边三个从者，争风吃醋中的美狄亚和美杜莎，在杜克身上蹭来蹭去的静谧哈桑。

    小樱微微歪头，而后朝着未来的自己礼貌一笑：“请多指教，我是远坂樱！”

