 “梅艳萍，你的丹药。”

东方白扔了过去，首先赐予丹药。

梅艳萍接过，倒出丹药一口塞入嘴中。

八级极品圣丹！“殿主，我也受伤了，请求赐予一颗丹药疗伤。”

一人咳嗽两声，嘴角还留着鲜血，身上的衣服破破烂烂，乃打斗所致。

“嗯！给！”

又是一颗丹药。

“殿主，属下被人打了一掌，胸口发闷，也需要一颗丹药疗伤。”

一位较为年轻的男子说道。

“你真的需要丹药吗？”

东方白歪着脑袋道。

“是！”

那人点头道。

“你确定受伤了？”

“是！”

他好像听出了什么，声音明显小了很多，低着头不敢看其一眼。

“呵呵！嘴真硬！”

东方白冷笑，突然站了起来，“你今天的所作所为，本少全部看在眼里。”

“受伤？

偷奸耍滑，应付公事，大多时候只有一味的躲避，甚至还牵连到其他同伴，你身上哪里有伤？”

“说出来，本少可以给你丹药，没有的话，便是欺瞒之罪。

别以为耍滑头本少看不到，即使在千万人中，本少一眼便可观察大局，了解的清清楚楚，更何况区区数百人而已。”

“我……冤枉啊，殿主。”

那人噗通一下跪在地上。

“冤枉？

本少明察秋毫，从不胡乱冤枉任何一人，你错了就是错了。”

“一位同伴就是受到你的牵连，而被敌人打中，导致身亡。

这些全部被我瞧的清清楚楚，你如何解释。”

东方白猛然拍了一下桌子，上面的茶杯为之轻晃，早已凉透的茶水洒落。

“我……属下知罪！”

那人承认道。

“一句知罪就算完了？

什么事情就当没发生过？

你要为自己的错误买单。”

东方白坚定道。

“殿主，你想要属下怎么做？”

“死！”

东方白给出答案。

“东方白，你……你确定要杀我？”

那人连殿主也不喊了，直接站起来。

“当然！犯错就要受到惩罚，谁也不例外。”

杀鸡儆猴一定要做，现在不立威更待何时？

杀了他不过少了一位天帝之境而已，少了也就少了，有这样的人在，以后会出大麻烦。

该心疼的心疼，该珍惜的珍惜，该当机立断的时候，也绝对不能手软。

“东方白，不要以为你治好了我的伤，为你卖命，就可以想杀就杀，想怎么样就怎么样。

大不了，大爷不侍候了。”

那人说完，转身便走。

“我星辰殿岂是你想来就来，想走就走的地方，本少既然为你治好了病，免去一死，你想走，当然把命还回来。”

东方白冷哼一声。

话音刚落，一群人将之围住，堵住想走之人的去路。

“你们真想拦我？”

那人停下脚步狠辣道，眼眸半眯，折射凶光。

“背叛星辰殿，你该死！”

“你走不了了。”

“不守承诺只是其一，对战时因为你的错误，而导致同伴身死，这是其二。

即使殿主不责怪，老夫也要活劈了你。”

“哈哈哈，你们都是一方强者，实力达到圣域的顶尖，何必为一星辰殿效力，外面才是我们的天空，横行自由的地方。”

那人话题一转。

“咱们何不一起离开星辰殿？

信用？

在圣域之中还有人讲信用吗？

有什么用？

大家说是与不是？”

“放屁！答应好的事情岂能朝夕令改？

男人一口唾沫一个钉，乃一言九鼎，以为谁都和你一样承诺犹如放屁？

老子最恨的就是你这种人，今日不杀你，就说不过去了。”

“对！必须杀了他！”

“殿主，只要你一声令下，我第一个动手。”

“不必！”

东方白摆摆手，俊美的脸上呈现淡淡笑容，“给他一条命，也没那个福气活下去。”

“东方白，你到底放不放我走？”

那人扭头道。

“可以，只要你能走出门就行。”

“这可是你说的。”

“是！”

“好！”

那人小心翼翼的瞅了瞅四周，一步步向门外走去。

他怕有人突然出手，时刻防备着，如果有情况发生，绝对可以在第一时间应对。

眼看到了门口，不知为何他嘴角流出淡淡血迹，噗通一声跪在地上。

“你……咳咳咳，对我做了什么？”

“呵呵！难道你不知道本少的手段么？

不管是谁加入星辰殿，我都会在他身上做点手脚，就为了以防万一。

或许你来的晚，不知道罢了，也正好看出你的面目。”

东方白阴森一笑。

“哇……”那人再吐鲜血，一下趴在地上，接而昏迷过去。

不知是死了，还是存在一口气息。

反正他的命运已经决定好了，没有再活着的希望。

“还有谁在这次大战中耍滑，站出来吧，不要让本少一个个点名。”

东方白俯视下方，又开口问道。

下方的人你看看我，我看看你，没有一人站出。

“绝对还有，没有人承认吗？”

半晌！“好，既然没有人承认，那么我要点名了。”

“言不行！”

“属下在！”

一位老者站了出来，低下头战战兢兢，甚至身体有点抖动。

他看到了之前那人的下场，怎能不怕？

“你可知罪？”

东方白问罪道。

“我……”言不行支支吾吾。

“在战斗中，你杀了一位同伴对不对？

说明你很有可能是谁家的卧底，摊牌吧。”

卧槽，还有卧底？

那么他是谁的卧底？

五大天宫？

还是其他势力？

或者之间有仇，借此机会下黑手？

一切的一切都迷雾重重！“我……不可说！”

言不行摇摇头。

“什么？

言不行你真的卧底？

你他么的……”“言不行，我们平时相处的不错，没想到！”

“唉！”

“说！不说你会遭受到非人的待遇。”

东方白威胁道。

“对不住了，东方殿主！”

言不行抱拳道，随之口中流出黑血，双眼猛然一瞪，栽倒在地。

自杀了！口中随时都有毒药，就是为了万一有一天被人发现，免除严刑拷打，也为了身后主子不被暴露。

自己死了，一切也就断了线索。

口中毒药一咬破，便没有活下去的可能，见血封喉，没有例外。

 