    灵泉水温热，房屋之内，水声轻轻作响。

    赵雪萼和姜云蕊在浴桶内，只感觉汗珠不断冒出，只有灵泉水浇在皮肤上，方才能够稍稍止住这种感觉。

    “这到底是怎么了？”

    姜云蕊有点晕晕乎乎地说道。

    “肯定是排毒养颜丹药的作用。”赵雪萼有点气呼呼地，“林南说不定在捉弄我们！”

    “他连浴桶和我们更换的衣物都准备了，现在说不定是有什么坏心眼！”

    姜云蕊摇了摇头：“不会的，我能感觉到，林南哥哥不是那种人。”

    “你的感应能力，现在未必可靠。”

    赵雪萼说了一句，忽然低头，微微皱眉。

    她的一缕发丝，飘荡在浴桶中，不再是纯黑色，而是淡淡的灰白色。

    仔细感应身躯，体内真气，隐约在回应她的呼唤。

    这是修为封禁，被解开了一半以上禁制的情形！

    为什么会有这样的现象……

    赵雪萼依靠在浴桶上，怔怔出神。

    李师叔说的两种情形，前一种是元婴境界以上大修士出手，后一种是灵物蕴养，并辅助以外力拔除药力。

    灵物蕴养，自己最近每一天饮水都是灵泉水、吃饭都是灵田内中的食物。

    外力拔除药力——林南刚刚给的排毒养颜丹，所谓排毒，就是这个意思……

    傻瓜！

    笨蛋！混蛋！

    酸楚难忍的感觉袭上眼睛与鼻端，在心口中盘旋。

    水滴从脸庞滑落，滴在温热的灵泉水中。

    赵雪萼再也忍不住这种感觉，一头埋进温水中，发出一连串的轻响。

    说好了，我要留下来，你永远都会留下来的！

    明明，我的修为已经被封禁住，也只能留在大道宗的。

    为什么你要给我解开修为封禁？难道你想让我回到御剑宗，离开这里吗？

    笨蛋！混蛋！

    恨死你了！

    赵雪萼扬起头来，挥洒着满屋水汽芬芳。

    然后将灰白色的头发一缕一缕挑出来，编入黑发之下，不让人察觉。

    “雪萼姐姐？”姜云蕊奇怪地问道。

    赵雪萼轻声道：“你的头发应该也有些变化吧？保密一下，如何？”

    姜云蕊抓起自己披散在浴桶水面上的头发，仔细看了看，的确有几缕正在变成熟悉的橘红色。

    她也怔了怔，跟赵雪萼一样，将发丝藏在黑发之下。

    “林南哥哥，应该知道吧？”

    “他当然知道。”

    赵雪萼没好气地拍出一片水花：“这个坏蛋，我看他就是想要赶我走！”

    “他应该不是这样吧？”

    姜云蕊说道。

    “你的感应能力能用一部分了，有空感应一下就好。”赵雪萼低声说着，“我这样遮掩恢复的情况，不是为了隐瞒林南。”

    “而是为了……”

    她没有再说下去，姜云蕊却是明白的。

    如果没有林南，赵雪萼一定会十分担心被御剑宗放弃，一旦有恢复的可能，必然立刻告知御剑宗，让自己重归御剑宗真传弟子的身份。

    现在，赵雪萼遮掩自己的灰白色头发。

    就是心态已经完全不同的缘故。

    两人沐浴完毕，换上衣服，各怀心思休息。

    林南也在自己房屋内继续修炼。

    ……

    夜色深沉，激烈的碰撞声从乱山城的上空响起，一丛丛火花溅射，仿佛烟花一样。

    李青山从空中向下跌落，口角沁血。

    一个咧嘴大笑、秃头胖子从上方紧随着落下来。

    “哈哈哈哈！”

    “看我抓住了什么！一个御剑宗的长老！”

    李青山试图稳住身形，纵身飞掠逃离此处。

    另一个穿着水红色衣衫，面上满是皱纹的老妪已经飞起，如老树皮一样的手掌，迅速闪电一般掐住了李青山的脖子。

    “真是个可口的小娃娃！”

    她口中喷出腥臭的气息，一口烂槽牙。

    血人屠！

    合欢姥姥！

    见到这两个结丹境界的修士出现，李青山顿时意识到，魔道中人比自己想象的还要积极行动！

    在赵雪萼与姜云蕊被暗算这件事背后，牵扯到的人和势力，正是齐国皇室、御剑宗、正道宗门从没有注意到的。

    朝廷有一股势力，与魔道宗门联手合力了。

    一贯内斗内讧的魔道宗门，也正在联手行动！

    这个消息，一定要告诉掌门才行！

    想到今天刚刚送回去的信息，李青云心中总算是稍稍感觉到一丝安慰。

    “大道宗并非抢人元凶，正在照看赵雪萼与姜云蕊，动手的另有黑手，似乎与朝堂、魔道宗门有关。

    另：大道宗宗主约为元婴境界，击杀阴阳宗赤青子。

    赵雪萼被修为封禁丹暗算，天赋已废。”

    有这三条消息，御剑宗便不会错认为大道宗是敌人，只会寻找朝堂和魔道宗门的不对之处，到时候敌人应该便没有藏匿的可能。

    至于今天，对方的精心安排之下，自己的确是逃不出去了。

    李青云心中暗叹一声。

    想到无数正道中人，落入这些魔道中人后凄惨待遇，他决定找机会寻机自爆，以免自己将来生不如死。

    丹田内金丹隐隐而动。

    合欢姥姥嘻嘻怪笑着，拎着李青云从半空中落下，顿时下方一群人都在起哄叫好，如同群魔乱舞。

    “姥姥今日有口福了！”

    “哈哈哈哈，御剑宗的长老，这一次不威风了？”

    “好啊，姥姥吃肉，我们喝汤！”

    合欢姥姥也不理会他们，穿过人群，来到一个房屋面前：“太上长老，特使，我把御剑宗长老李青云带来了。”

    “好，你和血人屠，都有功劳。”

    苍老声音在里面说道。

    “特使，你认为该如何奖赏呢？”

    “依照二皇子给的名单，挑选两个村子的人口，给他们当做奖赏吧。”

    另一个年轻声音，在里面说着。

    原来，和魔道宗门勾结的，是二皇子姜云珀！

    李青云心中沉重，虽然得知事情真相，但他已经逃不出去，无法将消息传递给任何人。

    合欢姥姥与血人屠皆是大喜，推开门进去拜见屋内两人，接受赏赐。

    李青云也被拎着到了屋内。

    他知道，这是自己的最后一次机会，也是最后给敌人造成最大损失的机会。

    一旦被“太上长老”制住，到时候想死都难！

    因此，他直接引爆丹田内金丹，迈步冲向了屋内的特使——一个山羊胡须的中年人。

