    四个人挤在电脑室，穿戴都很正规，白大褂，鞋套。省城来的张工程师，坐在电脑前，苏雅和刘主任各自一边站着看，刘娟娟在最后面伸脖子看，还有几个办公室的人在门口看。

    张学宝按下开机键，滴，电脑自检。检查一番后，没啥毛病。问向苏雅：“苏同志，当时冒烟的地方在那儿，具体知道哪里烧了吗？”

    “这里冒烟，我怕烧着了，还泼了一缸子茶水。”没等苏雅回话，刘娟娟抢先说道。

    “嚯，你可真敢泼水啊！这是带电的电器啊！也不怕被电着。”一边说着，开始检测电脑运行程序等等。接着又说道：“目前来看电脑显示器烧了，你们这边有懂的，给修了。

    主机问题不大，能正常的运行程序。在以后要多加注意，毕竟电脑是很贵重的东西，里面的科技含量都很高，尤其电路板上的电子元件，怕受潮，容易连电。”

    “好的，张工，我们一定会注意这些操作细节和规范标准。你再好好的检查一遍，对我们电脑室多提出一些宝贵的意见。”办公室副主任老刘也及时说道。

    邢爸和邢宝华刚上来二楼，去厂长办公室也正好路过电脑室，见到门口有几个人站在门口。

    “邢主任来了。这是你家小子吧，很能耐啊！”门口的几个都认识，相互打个招呼，其中有个说道。

    刘娟娟见到门口有人说话，扭头往后一看，立马说道：“昨天那个修电脑的来。”

    屋里的人齐扭头看向门口，每个人的神色都不一样，苏雅的神色看似平静，其实眼神带着复杂的飘忽。

    刘主任稍微咪了一眼，就听到张学宝说道：“快请进来。”

    “小刘，给他准备东西。”刘主任吩咐刘娟娟道，面子还是要给这位省城来的工程师。又对着邢爸说：“邢主任，让你家小子进来吧。”

    邢宝华看看他爸，意思，我进不进去啊！

    “刘主任喊你，进去吧，态度诚恳一些，要认识昨天的错误。”邢爸低声对着邢宝华说道。

    “好”说完，邢宝华就抬腿进去。

    一只手就拦住他，说道：“机房重地，你就这么进去。穿上鞋套。”

    阻拦的是侯立伟，刚才听到动静就出来了，站在一边没说话。当看到苏雅眼神有点变化的时候，心里就感觉不舒服。

    邢宝华没说话，拨开他的手，冲着走过来的刘娟娟也摆摆手，意思他不穿那玩意。

    就这么大摇大摆地进去。

    “一点纪律都不遵守。”这话说的稍微严重了，周边都是办公楼各科室的人，谁听不出这话给老刑家上眼药呢？

    刘主任也是一愣，刘娟娟更是尴尬的站那边了。

    张学宝见到邢宝华走近也从电脑前站起来，厚厚的眼镜片，让人印象深刻。主动伸出手来和邢宝华握手。

    “我是省计算机公司的工程师，我姓张，张学宝。你好，想不到你这么年轻啊！”张学宝握着邢宝华的手介绍自己。

    “你好，我是邢宝华。我在我们厂……”邢宝华这话还没说完，后面跟进来的侯立伟说道：“我们厂的临时工，今年也报了家电维修班，多少懂点电器知识。”

    让张学宝诧异的还是这家电维修班，明显还是个学院，多少懂点电器知识，就敢修电脑，还修好，虽然他还没找出这台电脑哪里坏了。

    邢宝华没在意后面的嘲讽，说道：“是懂点电器维修，这不也把显示器修好了，昨天烧的又不是主机，显示器的高压包和主板坏了，主板上有几个二极管损坏我给更换了。主机没事，我运行做过检测。”

    这话说完，就低头寻找什么？

    张学宝听完就感觉这人懂点电脑知识，显示器和主机分得清楚，更重要的是运行也懂。这年头懂这些的都是鳞毛凤角，不是说这台电脑归那位小姑娘管理吗？

    “找什么呢？”刘主任见邢宝华低头找东西，个头高，还魁梧一些，这就显得有点挤，关键对省里来的专家不礼貌啊！

    “没看到稳压器啊！昨天电脑烧，我估计是电压问题导致。好在显示器烧了，按照电视修就行，大不了搬台电视过来也能凑合着用。要是主机烧了，零件不好买。”邢宝华说道。

    “有，有稳压器的。”苏雅用手指了桌子下方一个小盒子。邢宝华过去蹲下看了一下电量显示，调节几下就站起来说道：“这玩意坏了。再换一个吧。”

    “换一个，你以为厂里多有钱似的，你不是懂电器维修吗？电脑都修好了，这东西修理起来不难吧。”侯立伟说道。

    邢宝华微微一笑说道：“爱换不换，爱修不修，关我鸟事啊！”

    “对了，昨天修显示器的零件是七十四块三，修理工时费50块。一共124.3零头抹去了，124就行。”说这话邢宝华拿出一张单据来递到侯立伟面前。

    侯立伟也严肃的反驳道：“爱找谁报找谁报，找我一厘钱都没有。”

    “行，没人报销，我就搬走。要不然就给你们恢复到原样。”邢宝华一扬脖子，很是嚣张。

    “小邢啊！单子先给我，一会主任来了，我找他签字，你去财务领钱。这里也没你事儿了。先出去吧。”刘主任接过茬，不能让俩小子闹了，谁都看出这俩有矛盾，在省专家面前不好看。

    “行，我给你面子，咦，张工，带来软盘了。啥软件。”刚要走的邢宝华看见桌面上放着几张软盘，正在张学宝包跟前。

    “两张基础软件，三张汉化版的办公软件。”张学宝微笑着回答道。

    “我能看看嘛？”邢宝华问道。

    没等张学宝回答，侯立伟抢话道：“看什么看，会修不一定会懂，刘主任不是让你先出去吗？这里没你什么事儿了。出去！”

    听着侯立伟像带命令的口气，邢宝华的倔脾气上来了。嘴角一歪嘲讽的说道：“今天叫你见识见识什么叫电脑高手。”

    说着用手挤开张学宝，嘴里说句抱歉。直接坐在电脑跟前。拿起软盘来插入软驱，当时也没看软驱上面的标签是什么软件。

    输入命令开始运行，才知道这个软件是汉化版的word，其实也不能叫word.叫写字本更合适。这时期的文字办公还没Office综合，即使电脑里的Word只是雏形，用术语来称呼文本编辑器，执行特定的功能，更类似后期的代码编辑器。

    当然要是修改软件的程序，重新编写代码，这软件还能当代码编辑器用，可以直接写软件，要是有芯片，也可以直接编写命令直接写入。

    “这个软件对办公来说，很实用。尤其汉化后，可以直接编写文件更是能直接打印。”邢宝华轻微扭头冲着张学宝说道。手上更是噼里啪啦了随意的写出汉字来。

    有些诧异的问道：“汉字库写在软件里？”

    在邢宝华的印象里汉字库的数据比较庞大，一张5.2寸的软盘容量只有1.2M。加上这个写字本的程序，那么软盘里的空间几乎所剩无几。

    用这个汉化版的写字本编写的文件保存都是个问题。

    张学宝推了一下眼镜说道：“电脑的硬盘不是有10M吗，用软盘拷贝到硬盘里，这样随时用。要是硬盘空间不足，我这边还有不少空的软盘，编写的文件都可以在拷贝到软盘保存。”

    “明白了，你们那边没有汉化的硬件吗？比如汉卡之类的。这样就不占用硬盘空间了。对了。你是哪家公司的来？”邢宝华问道。

    “省计算机公司啊。”张学宝重复一遍，还纳闷这小伙子是不是记性不好，还是刚才没认真听他介绍啊。

    突然间，邢宝华想起什么来，这位所在的省计算机公司后来的成就可不小。就是后期组建的大浪集团，省计算机公司还有个前身是省电子元件厂，专门生产胆管的，国家早期的卫星都用这家厂的胆管，后来也跟风生产计算机才改名的。

    邢宝华心里顿时有个计划，这年代的电脑硬盘，除了最先进的电脑自身带有硬盘，哪怕早一年的都不带硬盘。软件多了，用着就不方便。可以搞外挂硬盘啊!一个硬盘不够用再加一个。还不够用就搞个多盘同读的数据器。

    这在后世最常见的多盘拷贝。外挂的硬盘做个外包装盒子，当移动硬盘。相互传递软件，适合大办公用，像大浪集团这样的研发公司，一间办公室肯定人多，机器多。

    现在还没有联网的概念，那么只能用软盘当作传导工具，软盘的容量是固定的。稍微大一点文件程序都装不下。

    需要露脸手让这位工程师看出自己的水平来，从而吸引他，起码能把自己计划给用上，这样就能迈出第一步了。

    “这个软件的程序还是有点大，我给它减减肥。”说着邢宝华打开电脑里自带的编程软件，导入汉化版的WORD。

    电脑显示屏上显示一串代码，这里面的人都一头雾水，能看懂的也只有张学宝了。

    苏雅一直伸着脖子看着邢宝华操作，这会也更懵。

    她知道这个软件，说明书上也说了用它来编写一些东西，但专业的术语在英汉字典里找不出来，所以一直不知道这个软件到底是干嘛的。

