    真的很好喝，花生粥有有一股淡淡的奶香，喝下去暖胃舒服，整个身体都感觉到很甘甜。

    张莉花说道：“这花生粥是我用石磨推的花生浆熬制的，这花生还比较有趣，是菌棚附近的野花生，没有要我就把它们都收获了。”

    张莉花家附近的地以前是种植花生的，后来改为菌棚后，那些遗落在地里的花生又悄悄长了出来。

    菌棚附近的土地原本就有灵力，花生在这种情况下茁壮成长，味道非常不错。

    周萧很快就喝完一碗粥，摸了摸嘴说道：“好喝！”

    张莉花见状又给周萧盛了一碗。

    周萧咕咕咕又喝了下去。

    今天一天周萧都在和村民们喝酒，聊天，还真的没有怎么吃饭，不知不觉把张莉花熬的一桶粥都喝完了。

    满足！

    非常满足！

    周萧打了个嗝躺在了床上，闭目养神。

    张莉花见周萧躺在床上，以为周萧有些醉酒。

    其实周萧不是醉了，而是吃得太饱。

    花生粥虽然大部分都是水，但是喝下去也十分胀肚子啊！

    张莉花把保温桶和碗拿到厨房洗了后，又给周萧烧了热水，拧了一把的热水帕。

    “这两天可辛苦你了，刚刚村子里的人都在说这一次咱们的团年饭办得好，很多年都没有这样了。”张莉花为周萧擦脸，周霞也很享受这种感觉躺在床上没有动。

    周萧说道：“只是希望明年绿意公司的规模和产量都能够扩大，咱们只要努力，一定不会比别人过得差。”

    张莉花的为周萧擦拭完脸后，又帮周萧脱掉鞋和袜子。

    此时，周萧有些不好意思了，说道：“花姐，我自己来吧。”

    “你辛苦了，躺着！”张莉花说道。

    其实今天，张莉花真的很感动，不仅仅是因为周萧奖励自己的五万块钱，而是周萧的为人。

    张莉花以前跟着李瘸子干过，李瘸子恨不得把所有人的工资都削减到最低，自己赚得越多越好。

    周萧呢？

    周萧则是十分大气，是真心实意地带着村子里的人致富。

    这让张莉花真的很感动。

    张莉花又倒了一盆洗脚水，将周萧的脚放下去。

    一阵热气一下就传遍了周萧的全身，这种感觉非常舒服。

    房间里烤着炭火，张莉花忙活了一阵也热了起来，她将羽绒衣脱了下来坐在周萧的床上，说道：“你辛苦了一天，靠着我，我给你按摩按摩。”

    看着穿着睡衣的张莉花，看着张莉花傲人的身材，周萧根本就没有办法拒绝。

    周萧烫着脚，享受着倚靠在张莉花的身上，张莉花温柔着按着周萧的头皮。

    张莉花身上的热气和女人特有的香味一阵阵地窜进周萧鼻子里，溜进肺里、小腹里。

    周萧一下就变得口干舌燥，躁动不安。

    其实此时，张莉花也是躁动不安。

    周萧男人的气息让张莉花也是口干舌燥，相当动情。

    终于，张莉花控制不住自己的感情，对着周萧的额头，深情地吻了下去。

    这个时候的周萧其实是一直在控制自己，他就犹如一个炸药包，一点就燃。

    张莉花这一吻就是点燃了周萧这个炸药包，周萧爆了。

    他一把就反手搂住了张莉花的脖子。

    张莉花嘤了一声，将殷红的嘴唇印在了周萧嘴上。

    周萧哪儿还控制得住，翻身就把张莉花压在床上，狠狠地上下其手。

    张莉花紧紧把周萧搂住，她享受着男人的这种粗暴。

    “花姐……我想……”周萧这个时候什么都不想去管了。

    张莉花眼神迷醉，点点头，默许了周萧的任何行为。

    就在周萧要有进一步的动作时，门又响了。

    咚咚咚！

    “小狗，你睡了吗？”

    这是杨倩的声音。

    周萧早就情迷意乱了，根本就不想管外面的事。

    张莉花却一下就清醒了，吓了一跳。

    她的睡衣依旧被褪了一半，该露的都露在了外面。

    这种画面要是被杨倩看到，杨倩恐怕得气死吧！

    张莉花爱周萧，所以她才会愿意把自己的全部给周萧。

    但是也正是因为张莉花爱周萧，也心疼杨倩，所以她知道自己的处境和位置。

    她结过婚，有孩子，比周萧大，和周萧是绝对没有可能的。

    她也不希望自己伤害到杨倩。

    想到这里，张莉花一下就清醒过来，赶紧挣脱了周萧的魔抓说道：“杨倩来了，我……我先躲一躲。”

    没有等周萧反应过来，张莉花赶紧起身抓着羽绒衣就躲进了里面的屋子里。

    这个时候杨倩也进来了。

    杨倩的手里提着保温桶，这个保温桶比刚刚张莉花的还要大一号。

    从情迷意乱中清醒过来的周萧有一种很不好的预感。

    果然！

    杨倩将手里的保温桶往桌子上一放，又去厨房拿碗筷，说道：“我就知道你没有水，昨天今天，你连着两天喝了那么多酒，基本都没有吃东西，身体很难受吧？我为你熬了一些粥，你喝一顿暖暖胃。”

    嗝……

    周萧忍不住打了个饱嗝，哭笑不得。

    刚刚才喝了一保温桶的稀饭，又要喝吗？

    这大过年的除夕，和女人温存下不好吗？

    为什么要一直喝粥呢？

    周萧心里难受，想哭。

    在内屋的张莉花听到这一幕差点笑得喷了出来。

    她忍住笑意，偷偷看着周萧生不如死的表情。

    “是花生粥吗？”周萧问道。

    “啊？”杨倩已经把粥盛好，递了过来，说道：“你怎么知道？”

    “花姐去年年底收了一些花生，听说是野生长在菌棚附近的，分了好多给我。我特意在网上查了，花生粥能够解酒暖胃，你多喝一点。”

    “咳咳咳咳!”周萧忍不住咳了起来，果然是花生粥。

    花生粥再好喝，喝了一桶也难受啊！

    看着周萧难受的表情，杨倩有些紧张问道：“你……你不喜欢喝吗？”

    杨倩的表情是慢慢地失望，不开心和难受。

    看到杨倩的这个表情，想着这么冷的天杨倩为自己熬了花生粥，如果自己不喝，这个小姑娘几天晚上恐怕都睡不着吧。

    周萧如奔赴战场的勇士一般，咽了咽口水，大声说道：“喝！怎么不喝！我可是一天没有吃饭，全都去喝酒了！”

    杨倩这下开心了，把碗递过去，说道：“你食量大，那多喝几碗！”

    【作者有话说】

    求打赏！好评！

