    听到我的声音以后，从厕所出来的男人只是反应略微迟缓的抬头看了我一眼，随后便径直走向了前面的车厢。

    见状，我看着面前的厕所，进去也不是，不进去也不是。

    唉！还是解决人生大事要紧。

    从厕所出来以后，在门口站了一会儿，透了口风，才回车厢。

    回到卧铺的小包间，见乌曼已经躺下休息了。

    连忙放轻脚步，放下遮光帘，躺到了对面。

    看着乌曼的睡脸，不禁回想起和她认识这几个月走来发生的事情。

    惊险刺激的同时，对她这个人也有了一些认识。

    记得当初乌曼傲娇十足的扬起小下巴对我说“我是我们那有名的小巫婆”。

    结果“小巫婆”摇身一变成了“小猴王”。

    “你老盯着我看干什么！”乌曼突然睁开眼睛嘟囔了一声。

    没有心里准备，被她这么一问，有些不知所措。

    “额……没有，我就是发呆呢。”脑子一抽，找了个蹩脚的理由。

    “对着人家的脸发呆，这理由你是用脚想出来的吗？”乌曼听到我的解释以后，朝我翻了个白眼，转身面向墙壁那边继续睡觉了。

    被人家小姑娘抓了个正着，有些尴尬的四处乱瞟，不知道该看向什么地方。

    坐着也没什么意思，只好拿出手机随意的翻看。

    突然想起来，出来这么久了，还没给老太太报过平安呢。

    虽然知道乌曼一直都有和老太太联系，汇报我的情况。

    可毕竟是乌曼代为传达，不是我亲口说的。

    在通讯录翻找出老太太的手机号码，想发个短信，但是又怕老太太在家忙，没时间看。

    还是出去给老太太打个电话吧。

    悄悄地打开包厢的门，见没有吵醒乌曼，这才放心的朝着车厢那头的吸烟室走去。

    火车已经行驶了五个小时左右了，车上的人大部分都在睡觉或者闲聊。

    这个时候，吸烟室里刚好没人。

    走进小小的吸烟室，看着屏幕上的号码，稍微犹豫了一下，就按下了拨通键。

    电话里立马响起了一声声“嘟——嘟——”的呼叫铃声。

    听到这个声音，我下意识的就有些紧张了起来。

    毕竟已经离开家这么长时间了，现在才想起来打个电话，老太太不生气是不可能的。

    “喂。”在我心里各种揣测的时候，只听电话那头传来了老太太的声音。

    听到这久违的声音，感觉格外的亲切。

    一时之间，不知道应该先说些什么。

    “喂。”见我半天没说话，老太太的声音又从电话那头响起。

    “奶……奶奶，是我。”张开嘴，这才发现舌头都有些打结。

    电话那头陷入了一阵沉默，不知道老太太在做什么。

    应该是生气吧，气我这么久才想起她这个相依为命的老婆子，或者是在想要不要直接挂电话吧？

    等了片刻，终于等到电话那头再次传来老太太的声音。

    “唉，过年回来吗？”先是听到一声叹息，后面的话是完全出乎我的意料之外的。

    愣了片刻之后，有些怀疑是不是我听错了？

    于是我朝着电话那头不太确定的开口道。

    “您……您是刘凤兰吗？”

    “臭小子！走了这么长时间，连你亲奶奶的声音都听不出来了是不是？我看你是在外面玩儿野了，不想回来了，不想回来你就别回来了！”老太太在电话那头听到我的话以后，就差骂祖宗了。

    听到这中气十足的嗓门，骂我的时候都不带歇气儿的，这下可算是放心了。

    总有些时候，要是不挨顿骂就觉得哪里不对劲儿。

    “奶奶，我这不是跟您开玩笑呢嘛，您别生气啊。”

    “你到底过年回不回来？”老太太又绕回刚刚的话。

    “回，肯定回，您放心吧，到时候我回去给您买新衣服，买好吃的孝敬您。”赶紧跟老太太做保证，要不然到时候可能真的回不了家了。

    “那我多备些年货。”老太太的声音又恢复了平常的语气。

    “不用，我现在吃的不多，就像往常一样就行了。”以为老太太怕我在外面吃的不好，连忙和老太太解释了一下。

    “谁管你吃多少啊。”没想到，听完我的话，老太太的语气立马变得十分嫌弃。

    被这隔着手机都能感受到的嫌弃给伤到了，摸了摸自己的鼻尖，勉强笑了笑。

    “到时候你问问小曼，问她愿不愿意到我们家来过年，要是人家小姑娘愿意，你就把人家带回来，再问问人家喜欢吃什么。”老太太没理会我受伤的心灵，继续在那头叮嘱道。

    “啊？”听到老太太竟然要我把乌曼也带回去，连忙惊讶了一声。

    “啊什么啊，你听不懂啊？”老太太对我提出质疑。

    “听得懂听得懂。”见对面要发火，我赶忙换了个卑微的态度。

    “不是，奶奶，人家一个小姑娘，还是南部的，大过年的不在家里陪着父母，能跟我回家吗？”

    “你问问不就知道了，就张个嘴，也累不死你个大小伙子的！”

    “行了，我还有事，就这样吧。”老太太临挂电话之前，又训了我一顿。

    “诶……”还没等我说完，就听那头已经没了动静。

    这电话挂的也真快，可一点都看不出来这老人家想孙子的样子。

    让乌曼跟我回家过年？

    亏这老太太能想得出来，要是人家不愿意，多尴尬啊。

    好像之前我也说过一次要带乌曼回家来着。

    可我要怎么张口，才能显得不那么尴尬？

    唉！回到包厢，打开门见乌曼睡得还挺香的。

    这事儿还是以后再说吧。

    靠着车厢的墙壁，想着先闭上眼睛休息一会儿。

    就在这时，列车却缓缓的停了下来。

    嗯？没听到有即将到站的播报啊？

    怎么突然停了？这是到什么地方了？

    打开遮光帘，这才看到，外面不知道什么时候竟然下起了大雨。

    “啪！啪啪！”听到身旁的包厢门被人敲响，看了一眼乌曼，见她还在睡觉，我便轻声挪到门边打开了一条门缝儿。

    “你好，我是这节车厢的列车员。”

