1460
本来，陆云可并不觉得鱼王是自己人。
从盘龙城一路走来，鱼王出招，招招致命，稍有不慎不仅仅鲈鱼自己会灰飞烟灭，就算是盘龙城，以及跟在他身边的风奇，紧那罗，青蜓和青衣侯都得受到牵连。
特别是鱼王布下的那笼罩十八亿里方圆的大阵，只针对陆云一人，步步都是杀机，几乎逼的陆云倾尽手段才将其化解。
可是现在，鱼王却说她是紫王的徒弟……又是自己的徒孙？
似乎陆云的徒孙对他有那么几分不服，想要一较高下的意思……尊者不服陆云的战力，甚至根本就没将他当成一回事。
而这个鱼王又不服陆云的佐道，竟然开始考验起自己的师祖来，虽然鱼王并不知道陆云是她的师祖。
……
卧龙城并没有受到什么影响，城中修士除了鱼王最后一下，召唤出那条黑龙之外，甚至都不知道这里发生过一场大战。
卧龙城主早就被鱼王以迅雷不及掩耳之势拿下了。
“你这次来，是代表大地神国的意思？”
卧龙城中，陆云沉吟着问道。
“不是。”
鱼王摇了摇头，“这小小的卧龙城，小小的青龙域，还不入大地神国的法眼。”
鱼王说话的语气很自然，并没有流露出什么高傲或者不屑来，似乎只是说着一件理所当然的事情。
鱼王一边的青龙城主和盘龙城主两人都有些不自然的扭了扭身子。
青龙域绝对是鸿蒙当中最强的大域之一，就算是陆云坐镇的大千域，比之青龙域都远远不如。
但是在鱼王口中，却成为了小小的青龙域。
这让青龙城主有一种，我求之不得的异宝，在你眼中却是粪土的感觉。
“不是大地神国？”
陆云一怔。
“是我师父让我来的。”
鱼王摊了摊手，“大地神国的国主可请不动我，我也懒得来这穷乡僻壤的小地方。”
青龙城主和盘龙城主两人内心再次遭到暴击，索性他们就不说话了。
穷乡僻壤，这实在是太打击人了。
不过这个时候，在场的几人都情不自禁的开始神往，那大地神国究竟是什么样地方。
风奇倒是没有太大感触，他一边啃着船板子，一边一本正经的跟着点头，“要不是我姐姐许诺让我吃饱，我也不愿意来这样的地方，秩序都是乱的。”
“你说是陆卿让你来的？”
陆云摸着自己的下巴，“他让你来帮助青龙城主和盘龙城主统一青龙域的？”
“不是帮这两个废物，是来帮你的。”
鱼王上上下下的打量着陆云，“你是怎么知道我师父的名讳的？知道这个名字者，除了我们师兄妹三人之外，应该就没有别人了。”
“你到底是什么人？”
鱼王的眼睛死死的盯着陆云，想要从他的神态变化之间读取到一些信息。
但是陆云的神色自始至终都没有变化。
这个时候，其他几人都屏住了呼吸，没有插嘴。
“我？”
陆云眉头微皱，现在知道自己和陆卿关系的人也不多，陆云不知道陆卿究竟是怎么回事。
一会六阶王，一会真王，现在又成为鱼王的弟子，甚至他在十大神国之中也有着莫大的影响力。
“尊者没有告诉你我的身份，那么自然有着他的道理，你还是不要知道的好……不过为什么你是真九境，但是尊者作为你的师兄，却只是一个准王呢？”
陆云反问道。
他并没有去问那个月倚的下落。
“因为师父先收了尊者，后收的我。”
月王理所当然的说道，但是她也不愿意再多说什么，显然事情并不是这么简单。
“……”
然后，两人就不在说话了。
“这卧龙城已经被打下了，接下来应该没什么了吧？”
见到两人都不说话，青龙城主赶忙说道。
“如果是这么简单的话，我师尊又岂会让我来这里帮忙？”
鱼王微微的摇头，“不过我师父大概也没有想到仙王这么厉害，有他在这里，还用得着我？”
“你错了。”
就在这个时候，青蜓冷笑起来：“若是我猜得不错，你师父知道你布下这座大阵来向仙王挑战的话，一定会被你气死的……他让你来这里，就是不想让仙王出手，让鸿蒙中的强者知道仙王在青龙域。”
“愚蠢的女人。”
青蜓看向鱼王，眼睛里满是不屑和冷笑。
鱼王一怔。
“青蜓说的没错。”
青衣侯也幽幽的说道：“你从一开始，暗助笠王攻破盘龙城，便是为了逼仙王现身……不过仙王将紧那罗调来，破了你的局，然后你竟然又布下一座方圆十八亿里的大阵来针对仙王，逼得他几乎施展全力，是个人都知道现在的仙王在青龙域……”
“啧啧啧，看来那紫王也不过如此，竟然派了你这么一个蠢女人来帮忙……紫王不会和仙王有仇吧？”
青衣侯的心中也是压抑着一股子邪火，盘龙城中亿万生灵，险些毁在这个鱼王的手里。
现在青衣侯再听青龙城主说鱼王竟然是‘自己人’，他险些跳起来骂娘。
鱼王微微的一怔，她沉默了下来。
确实……若是仙王能出手的话，这青龙域还有她鱼王动手？
仙王一动，鸿蒙之中必然风起云涌，无数强者都在寻找他的下落，甚至真王都想要要他的命……
现在青龙域战乱，正被不少人盯着呢。
“没事，方才那声势，有人想要对我出手，也得掂量掂量自己了。”
陆云当然不会怪罪自己的徒孙，“这里有你坐镇，我也放心了……青蜓，青龑，我们走吧。”
“你要去哪里？”
鱼王并没有因为青蜓和青衣侯的呵斥而恼怒，现在她听到陆云要走，下意识的问道。
“怎么，你还要追着过去，告诉别人仙王去哪里了？”
不知道为什么，青蜓看这个鱼王就是不爽，她忍不住讽刺道。
“你放心，仙王在青龙域不会有事的。”
鱼王微微的摇头。
鱼王也知道，仙王虽然厉害，但他终究只是一个上位者，并未达到真境。
若是一个高阶王出手偷袭的话，都能轻易的击杀仙王。
“哎哎哎，等等我，我也去！”
风奇抱着一个大船板子，也赶忙跟了上去。
“我去青龙城。”
陆云并未隐瞒。
……
