    赤井玛丽...

    榊诚眼睛一亮。

    对啊！

    他怎么把赤井玛丽给忘了！

    虽然赤井玛丽隶属于MI6，是瑛国谍报部门的金牌特工，可她同时也是宫野艾莲娜的姐姐....

    与宫野大小姐是有血缘关系的。

    再加上17年前赤井务武失踪案件，赤井玛丽跟黑衣组织可谓不共戴天。

    换句话说....

    17年前杀死羽田浩司、阿曼达·休斯的凶手，是赤井玛丽的死敌！

    这也是赤井玛丽极少借助MI6的力量，独身一人来到曰本的原因。

    在对付朗姆这方面，她无疑是最佳外援！

    “你说得对，我得去找一趟赤井玛丽。”

    榊诚站了起来：

    “现在就去，事不宜迟。”

    “你去吧。”

    宫野大小姐说：

    “我就不过去了。”

    “为什么？”

    “我得回家一趟，有些灵感，必须立刻进行实验。”

    “是关于APTX4869的？”

    “嗯。”

    说起来，榊诚确实有很长时间没看到宫野大小姐往实验室跑了，上一次还是利用京极真的基因样本开发出解药的时候。

    “我跟你一起去！”

    柯南匆匆把最后一块牛排塞进嘴里，蹭的站了起来。

    “你不怕世良真纯了？”

    “男子汉大丈夫，有什么好怕的！她要再敢动手动脚，我就以牙还牙，以眼还眼！”

    我尼玛...

    榊诚惊得一个后仰。

    你这是想对人家干什么啊！

    有话不能好好说嘛....

    鉴于身边都是一些甜到发腻的青梅竹马，榊诚并不认为会发生天降截胡的事情。

    毛利兰不好吗？

    多优秀的女生啊！

    在这个世界上，一拳能打断电线杆的女生可不多见。

    “基德老弟你去不去？”

    “去啊，为什么不去！”

    基德打了个哈欠说：

    “现在回去我也没事儿干，说不定还要被学校老师追上门责问....”

    “学校老师干嘛要追你？”

    “废话，自从开学到今天，我一天课都没上过，要不是寺井爷爷给我打掩护，你以为我能潇洒到现在？”

    “...你出勤率没问题吗？”

    包括曰本在内的很多学校，都讲究一个出勤率，这个数值与成绩无关，只和你去上学的天数有关。

    通俗来讲，即使一个学生成绩再好，也必须要达到规定的出席天数，否则就无法拿到学校颁发的毕业证书，影响到后续升学。

    如果基德出勤率达不到规定值，那他可能就要留级了....

    “出勤率？没关系！若是回头我出勤率不过关，就麻烦你去给我那些老师催个眠，让她们通过不就行了？”

    “....催眠不是这么用的。”

    “我靠，我都为你出生入死了，你还不能为我牺牲牺牲吗？！”

    “.......”

    榊诚，无言以对。

    “我能不能也去啊？”

    弘树眨了眨眼，一副意动的样子。

    “你不能去！”

    丽斯立刻说道：

    “你要留下来帮我刷碗！饭是我做的，碗总该你刷了吧！”

    咦？

    榊诚眼皮猛的一跳，诧异的看了眼丽斯。

    他突然发现....

    丽斯似乎早就计划好了。

    主动要求做饭，就是为了有借口把弘树留下来一样...

    “可...可是他们....”

    “没什么好可是的！我还预约了过会儿的圣诞晚会呢！”

    作为米国人，丽斯对圣诞节当然十分重视，她本就远在异国他乡，无依无靠的，跟她一起来到米国的弘树，自然就成了...

    唯一的亲人？

    管他呢。

    榊诚耸了耸肩，毫不迟疑的卖队友：

    “那弘树你就配丽斯出去玩吧，改天我再过来。”

    “啊！不是你们不能这样啊！说好带我一起玩呢！”

    “将来的你，或许会感谢我们今天做出的决定。”

    榊诚微微一笑：

    “当然，也有可能后悔，但不管怎么样，这些事都应该你自己去解决...拜拜。”

    身体一转，榊诚就和宫野大小姐三人走出大门，发动车子离开了。

    餐桌旁，弘树望着远去的皇冠轿车，目光别提有多幽怨了。

    ...............................

    开车回家的路上，榊诚忽然想起了一件事。

    无论是毛利兰还是远山和叶、宫野志保，基本上都属于女强人的类型。

    而且她们都有一位青梅竹马并且已经或即将修成正果。

    包括基德老弟在内，也有一个土生土长....啊呸！

    也有一个两小无猜的女生——中森青子。

    可是....

    榊诚对中森青子的了解不多，不知道她是不是也属于女强人的类型。

    “基德老弟，青子小姐会空手道吗？”

    “空手道？她怎么可能会空手道啊！”

    “那她有没有一技之长？”

    “自带俩搓衣板算不算？”

    “冒昧的问一句，你跟她不是仇敌吧...”

    “不是啊...”

    基德一脸茫然：

    “咋了，为啥突然这么问？”

    “只是从你的话语中，感受到了深深的....嗯，恶意。”

    “说她搓衣板就恶意了啊！”

    基德摆摆手，不以为然道：

    “这有什么的，事实而已，她确实不如小兰大啊！我一直怀疑她是男生呢！”

    “哎哎哎，你俩聊天就聊天，扯小兰干什么！”

    坐在旁边摆弄手机的柯南警惕的抬起头：

    “她大不大跟你俩有锤子关系！别一天天的觊觎人家青梅竹马嗷！自己又不是没有！”

    “家花哪有野花香啊...”

    基德嘀咕道。

    “咳咳，那什么...”

    榊诚瞥了眼女友面无表情的脸庞，赶紧说道：

    “这话是基德老弟说的，跟我无关啊，我肯定觉得家花香...不！我压根就不知道野花什么味道啊！”

    “别紧张，我还什么都没说呢。”

    宫野大小姐笑了笑。

    等你说话那可就晚咯....

    榊诚悄悄抹去额角的冷汗，心想又躲过一劫。

    不过他又想到...

    青梅竹马的实力，似乎是按照大小进行排序的啊！

    你看中森青子，实力最低，AA，差不多是|·|·|这种形状。

    而远山和叶与毛利兰实力差不多，都很强，大致是（·Y·）形状。

    至于宫野大小姐....

    这可是技术型人员，研发了APTX4869，可以说没有她工藤新一就无法变成柯南，也就没有后来这些故事了，所以她的最大，是（·人·）形状。

    综上所述....

    榊诚又发现了这个世界的隐藏规则。

    越强悍的女生，欧派就越大！

    想到这儿，榊诚忍不住一拍大腿，感慨道：

    “焯！我特么真是个天才！”

