    

    随着话音一落。

    大屏幕上出现了歌名——《默》！

    全场观众的表情，在.1秒之内产生了多种变化。

    “默？秦默？”

    “不会吧？真的是他？”

    “哈哈，我说什么来着？余大爷出场的时候，我就猜到是他了！”

    “你刚才可不是这么说的！”

    “那什么，我就是知道了也得说不知道啊？卖个关子！”

    “……”

    在观众激动的议论声中。

    前奏音乐响了起来。

    屏幕上那个白底墨字的“默”忽然散开。

    变成了一条条鱼，背景也变成了荡漾的水波。

    鱼儿在水中游来游去。形成了一副动态的水墨画。

    圣斗士脚下的舞台还在继续往上升。

    直到高度超过五米。

    秦默才一边做着手语，一边唱道：

    “忍不住化身一条固执的鱼~”

    “逆着洋流独自游到底~”

    “年少时候虔诚发过的誓~”

    “沉默地沉没在深海里~”

    每一句歌词。

    都以不同组合形式打在屏幕上。

    远远看去。好像围绕着秦默。

    然后化作小鱼、洋流、海浪飘散而去。

    这已经不单单是一首歌了。

    而是一场秀。

    一场只有一个人表演的大型音乐秀。

    逆着洋流？

    固执的鱼？

    这是形容他自己嘛？

    “重温几次~结局还是~失去你~”

    秦默右手在左手小拇指尖一抹，伸向了观众。

    突然间。

    他仰头望着上空，双手继续缓缓的翻动，犹如两只精灵。

    音调也在猛然间拔高：

    “我被爱判处终身孤寂~”

    “不还手~不放手~”

    “笔下画不完的圆~”

    “心间填不满的缘~是你~”

    这首歌的手语。是现代舞大师高妍京子精心设计的手语表演。

    当然，在这个世界上，创作者本身都不知情。

    只有秦默这个看过原版MV的人才知道。

    他这一招。

    在大家眼里就是别出心裁。

    并且深深的感到震撼。

    “为何爱判处众生孤寂~”

    “挣不脱~逃不过~”

    “眉头解不开的结~”

    “命中解不开的劫~”

    “是你~”

    “啊~失去你~”

    “啊~我失去你~”

    唱到这里，歌曲进入间奏部分。

    秦默的手语停了下来。

    在全场观众炙热的目光中。

    他轻轻抬手，缓缓将自己的头盔摘了下来。

    “哇！”

    “是他是他是他！果然是他！”

    “我去，还真是他？”

    “十一期了，他居然隐藏的这么好？”

    “中午刚看了新一期《斗笑社》，我还信誓旦旦的说绝对不是他，啧啧！太打脸了！”

    “啊啊啊啊啊！太惊喜了！秦默，YYDS！”

    “秦默！”

    “秦默！”

    “……”

    台下的观众开始尖叫秦默的名字。

    这是属于他的真实姓名。

    终于可以将自己的真实身份，向全世界揭晓。

    一时间，秦默都有些情难自控。

    微笑的同时眼眶泛红。喉头也有些堵得慌。

    前排。

    陪伴了节目一整季的猜评团成员，全部站起来挥舞双臂。

    旁边那些回归的歌手们，也都跟着一起。

    他们此时不知道该说什么好。

    因为都也没料到。

    这一季作为他们最大对手的圣斗士，居然是一个说相声的演员。

    对！

    大家现在的意识里，依然没有把秦默看作一个专业的歌手。

    可是，他们就是被这样一个非专业歌手给打败了呀！

    第一排那些举着圣斗士灯牌的。

    嗓子都喊哑了。可还是张着嘴在喊秦默的名字。

    特别是李心和张小艾。

    俩人今天几乎是喊了一整场。

    她们能给秦默做的，似乎也只有这些了。

    后台休息室。

    余大爷待不住了。

    他已经站了好一会儿。

    这时候，终于转头对张祺等人说道：“咱别在屋里待着了，出去吧！到现场去看吧！”

    “对，现场去看！”

    鼓手老赵说道，“这么震撼的现场。搁屋里待着有什么意思？走！”

    一群人风风火火的出来了。

    结果发现，走廊上不少人都在往前台跑。

    基本都是后台工作人员。

    此时，都想去前台，近距离的看一眼摘盔后的圣斗士。

    ……

    京城。

    老郭家里。

    “这……大秦？”

    “不是。怎么会是他啊？师父？你是不是早知道啊？”

    “哈哈哈！”

    老郭爽朗一笑，“不止我早知道，岳云蓬也知道，瞒着你们就是等这个时候！”

    “岳哥，你也知道？”

    周九凉转头问道。

    “昂！”

    小岳岳即使是提前知晓情况，但看到这一幕。还是忍不住激动，“是师父不让我说。我就没说！”

    “可不管我的事儿！”

    老郭连忙甩锅，“是人家节目组不让说。秦默是跟他们签了保密合同的！”

    “哦！”

    诸位师兄弟意味深长的点着头。

    但即使有保密协议，也不用瞒到现在啊？

    哪怕余大爷出场那会儿告诉他们，也不算违规啊？

    ……

    范各庄。

    家里。

    老爸指着电视，惊愕道：“这，这是……小默？”

    “当然！”

    老妈却笑得很淡定，“不然你以为我干嘛这个点儿，还拉着你看这个节目？”

    “哇哇，老伴儿你听。现场观众都在喊他的名字！”

    老爸脸色涨红，激动的搓手，说话都有些语无伦次了，“真是我儿子？哈哈。我儿子出息了，居然上了这么大的舞台？还瞒了这么久？等会儿……”

    他突然意识到，旁边的老伴儿有些冷静的过分异常。

    不禁问道：“你是不是早就知道了？”

    “看你那兴奋的样子，我当然早就知道了！”

    老妈哼哼笑着，“余老师早跟我说过了，儿子也发信息给我汇报过！”

    “那怎么不提前告诉我？”

    老爸一下站起身来，开始在地上来回踱步，“一会儿给他打个电话，让他明天回家里来，我得好好问问他，这么大的事儿，居然告诉你，不告诉我！”

    “行了，你快坐着吧！”

    老妈哼道，“他跟我说了，是怕自己万一被提前淘汰了，让咱们失望，就没有提前告诉你，再说了，咱儿子明天起来，肯定会特别特别忙，年轻人正是闯事业的时候，回来干什么？”

    “对，你说的对！”

    老爸连连点头，觉得老妈这话说的非常有道理。

    不禁惋叹：“哎！恐怕接下来的很长一段时间里，我都见不到我儿子了！”        

