    “既然我们出现在这里了，那么我们的特训内容，应该就是与变种人有关系的，不过，即使是帮助变种人脱离种族困境，好像对于我们的实力，也没有什么帮助吧？”罗根摸了摸自己的胡子，低声说道。

    “毕竟，老板一开始让我们特训的目的，就是让我们提升实力，以防止以后有什么强者出现，非要他出手对付，帮助变种人，好像也无法让我们提升实力啊。”

    “不管了，兵来将挡，水来土掩，等到事情出现了，我们就知道是怎么回事了，现在想也没有用……”琴葛蕾翻身上马，轻声说道。

    琴葛蕾也并没有要帮助这个宇宙之中变种人族群的意思，帮助一下另一个自己，已经要花费琴葛蕾不少经历了，而且，这个宇宙变种人的出路，还是要他们自己找到才行，毕竟罗根与琴葛蕾相对而言，仅仅是过客罢了。

    “凤凰之力？我们现在构造的宇宙之中，怎么可能有那样的存在？”就在琴葛蕾与罗根处于二人世界的时候，这个维度空间之中也有一个天神组成员无奈的摇了摇头，轻叹着说道。

    “虽然，原本这个宇宙的真实模板之中，确实是存在着凤凰之力，但是那一场变故之后，所有凤凰之力全部消失了，害得我们还得重新完善这个新构造宇宙的逻辑……”

    “可是没有想到啊，多元宇宙之中凤凰之力消失的原因，竟然是因为他们的儿子，凤凰女与金刚狼真的生了一个儿子，还得到了所有凤凰之力的认可……”

    “我们之前竟然没有查清楚这么大的变数，不然，说不定我们能够更早的发现那位黄问先生啊！”

    天神组成员的声音之中带着一丝遗憾，他已经从一些讯息之中，知道了黄问原本并没有这么强大，至少在得到凤凰之力认可的罗涅出世的时候，远没有那么强大。

    如果当时的天神组能够知晓这一切，提前找到黄问，恐怕轻而易举的便能够解决黄问，不会让这么多天神组的成员沦为现在这个局面。

    大部分天神组的成员，都为了维持维度空间的力量在输送着自己的力量，少数几个天神组成员则是负责引导维度空间之中的发展，帮助琴葛蕾等人提升自己的实力。

    可以说，这些曾经高高在上的天神组成员，现在已经变成了工具人，甚至是没有自由的工具人。

    “唉！推进一点事情的进展吧，帮助这个宇宙的凤凰女掌握实力，其实没有什么意义……”天神组成员看着日起日落，开始教导凤凰女的琴葛蕾，有些无奈的摇了摇头，然后朝着地球上一座金字塔轻轻一指，里面一张熟悉的面孔瞬间睁开了眼睛。

    这张熟悉的面孔并不是别人，正是在黄问宇宙之中，已经被解决掉的天启。

    在这个宇宙之中，当没有凤凰之力存在之后，如果没有琴葛蕾与罗根加入，这个天启恐怕算是堪称无敌的存在了，至少无论是查尔斯还是万磁王，都远远不是天启的对手。

    甚至，以这个宇宙之中查尔斯与万磁王的潜力，即使是成为老年形态，也比不上活了无数年的天启。

    尤其是当天启睁开眼睛之后，天神组成员看了一眼罗根与琴葛蕾，然后摸了摸自己的下巴，朝着天启再一次指了指。

    “嗯？”刚刚苏醒的天启突然间感受到自己的身躯之中力量突然间出现了变化。

    原本，天启继承了很多种不同的变种能力，但是这些能力有强有弱，即使天启自身拥有着强化的能力，他也同样无法让每一种变种能力达到同样的高度。

    尤其是天启已经是亚天父级强者，许多变种能力，已经无法领悟出法则的存在，虐虐菜还可以，但是想要让很多能力达到亚天父级的战力，还是无法做到的。

    可是，就在此时，天启的很多能力突然获得了提升，就像是天启帮助别人提升能力一般，这让天启的实力瞬间强大了起来，也让无数的能力相互之间融洽了起来。

    “这是怎么回事？我当初被人谋害，为何苏醒之后，实力反而更加强大了？我究竟沉睡了多少年？”天启感受着自己变强的能力，眼中闪过了一丝迟疑，紧接着释放出了自己的精神力量，开始探查着自己的周围。

    天启并没有将精神力量释放出太远，因为天启还习惯的觉得，周围的地盘才是自己的领地。

    不过很快，天启便发现时代变了，当初叛变自己的人，早就已经不复存在了，时间已经过去了上千年，而变种人已经成为这个时代人人喊打的存在了……

    “我的子民被那群奴隶视作异端？谁给他们的胆子？”天启的眼中闪过了一丝怒意，他探寻着周围的地盘，竟然没有发现一个变种人的存在，这让不爽的天启放大了感知的范围。

    “嗯？什么人？好强大的精神力量……”这时，查尔斯正在例行探查变种人同胞，紧接着便发现遥远的地方有一股强大的精神力量正在肆虐，这股精神力量，比起失控的凤凰女还要更加强大！

    下意识的，查尔斯想要接触一下那个精神力量的对象，想要知道对方究竟是什么人。

    “嗯？”查尔斯没有想到，自己的举动引起了天启的主意，天启瞬间跨越了大洲大洋的距离，将自己的精神力量与查尔斯接触在了一起。

    “好强大的孩子，你有这样的力量，为何没有改变变种人同胞的地位，为何要孱弱的人类统治着高贵的变种人？！”查尔斯的耳边响起了天启的声音，这威严的声音直接将查尔斯的心神震颤得有些动荡，急忙收回了自己的精神力量，不敢与天启的精神力量进行过度的接触。

    “逃了？”金字塔之下，天启的目光微微闪动着，随即嘴角慢慢扬起，轻声说道，“孩子，你能够逃到哪里去呢？我已经锁定了你的精神力量，你逃不掉的……”

    “你有这么强大的精神力量，注定是我的助力，你会帮助我与变种人同胞，改变这个异端的世界！”

