    “我被鸠摩圣僧带去了轩辕山，在盘古寺，我醒过来，鸠摩圣僧说我与他有缘，又说我前世是什么……我记不清了，反正就是想救我一回，然后我在庙里住了一段时间，他指点了我不少，之前一些修行上的业障，也都通达了。”

    四宝弯起胳膊，秀了一下自己的二头肌，“我现在可比以前厉害多了。”

    “他教你健身了？”

    “什么啊！”

    “那你秀肌肉干啥，你靠这个捉鬼？”

    王旭雯捂着嘴笑。

    “比喻，比喻你懂吗！”四宝翻了翻白眼，又叹了口气道，“本来圣僧是要留下我的，我也是真不想走啊，但我还是回来了。舍不得你个王八蛋！”

    叶少阳嘿嘿一笑，“他就放你走了？”

    “为什么不让我走，圣僧很开明，不强人所难。而且他跟轩辕上帝不是一派的，对他们也不太喜欢。”四宝继续说，“我是昨天才回来的，打你手机关机，郭老那边也找不到，我去先去找了雯雯，今天早上才联系上郭老，说你受伤了，我立刻就来了，刚郭老走时候告诉我，我们这就来了。”

    叶少阳皱眉道：“怎么他没跟我说你回来了？”

    “我让他保密的，想给你个惊喜！”四宝在他肩上拍了一把，“我听郭老说了你们昨天的事，挺牛逼啊，只是我来的晚没赶上，不然怎么也要去过过瘾啊！”

    叶少阳握住他的手，收敛笑容，认真地说道：“你回来就好，没有你在，办事的时候总感觉少了点什么。”

    “那还用说，我是超级肉盾啊，没我在，谁给你们扛事，靠他军师那小身板吗？”

    叶少阳哈哈大笑，一眼扫到王旭雯，冲四宝撇撇嘴，“不过我怕以后你不敢再当拼命三郎了。”

    王旭雯笑道：“一开始是被他说的那些吓到，不过现在也习惯了，兄弟是兄弟，只要不去杀人放火，我不反对他跟你做任何事。”

    “好体贴啊。”叶少阳神色暧昧地朝四宝挑了挑眉毛，“你怕是要还俗了吧？”

    四宝居然有点不好意思，摸着自己的脑门，憨厚地笑着，“我啊，要跟你一起，什么时候你收山了，我到时候再考虑还俗的事。”

    叶少阳苦笑，心想自己都还不知道有没有那一天。

    两人聊天的时候，王旭雯去为他们倒茶，微笑着坐在一边听。

    为了怕她一个人坐着尴尬，叶少阳也尽量找她说话，王旭雯大方应对，表现得非常得体。叶少阳不禁有点纳闷，王旭雯为啥会看上四宝呢？

    妹子要相貌有相貌，要身材有身材，四宝……好吧，虽然也浓眉大眼的，长得只比自己差一点，但怎么也是个和尚啊。

    想来想去，只能说是缘分。

    闲聊了一会，王旭雯起身要走，叶少阳以为四宝也会跟着一起走，结果四宝送了她下楼，自己又回来了。

    “你怎么没跟她一起走？”

    “为什么要跟她一起走。”四宝嘿嘿一笑，“我跟她就是正常交往着，没到你想的那一步，而且她最近忙着考试什么的，也没太多时间陪我。”

    四宝往叶少阳身边一趟，把他挤到床边，翘着腿，点了一支烟抽着，哪里像个和尚的样子。

    “对了，昨晚我看到你师叔了。”叶少阳把当时情况说了一遍。

    四宝叹道：“他呀，是个正统的老实人，但就是太正统了，没法接受我们这些行为，不过对他个人我是服的，只不过人家现在不太搭理我了，整个五台山都把我排除在外了，也好，将来万一我做出什么三界不容的事，也连累不到五台山。”

    两人正聊着，包子回来了，昨晚叶少阳派他去找碧清，结果碧清回来了，他却不见了。

    包子跟四宝打了招呼，告诉叶少阳自己去见了一个朋友，叶少阳不知道他有什么朋友，也没多问，说道：“包子，你也去空界吧，他们都去了，你在我这也没啥意思，还是跟大伙在一起开心点。”

    包子挠了挠头，有点不好意思，叶少阳也知道他更想个大伙在一起，也没提碧清走了的事（他跟碧清都是植物成妖，相处时间也长，关系最好），打开联通青丘山的虚空，让包子进去了。

    四宝突然问道：“为啥不见瓜瓜，他也去了空界？”

    “瓜瓜……”叶少阳大脑迟钝了几秒钟，一拍脑门，“靠，我差点给忘了！”

    当下拿出阴阳镜，抹掉上面的符文，叫瓜瓜的名字。

    瓜瓜立刻飞出来。

    “那个，我忘了你还在里头……”叶少阳很不好意思地跟瓜瓜解释。

    “没关系老大，我在里头无聊，就把那老变态多揍了几顿，嘿嘿。”瓜瓜奸笑着，揉着自己的拳头，一眼看到四宝，立刻跳到他腿上，热情地打招呼。

    叶少阳把脸凑到阴阳镜前，笑道：“怎么样，没给你打死吧？”

    通玄道人的脸也在镜子上映出来，一脸的无奈。

    “你能出来了吗？”

    通玄道人犹豫了一下，从镜子里飞了出来，落在地上，身影有点虚幻，但没有之前那么透明了。

    四宝见到通玄道人，震惊不已，在一旁瞪大了眼睛。

    “好歹能维持魂魄不灭了。”通玄道人看了叶少阳一眼，“叶天师，你打算把我怎么样呢？”

    “就凭你以前对我做过的那些，我灭了你都不过分。”

    通玄道人摊开手，摆出一副很委屈的姿态，“天地良心，叶少阳，我可没真干过什么，瓜瓜小少爷是被我毒打我，这一晚上折腾的……也算还回来了，我总说要霸占你的身体，但是从来没有得到过你……”

    四宝和瓜瓜忍不住笑出声来。

    “停停停，别说这茬！”叶少阳感觉脸上发烫，“木子呢，木子的事怎么算？”

    “木子啊，他也是因祸得福，他一个邪灵，光靠修行，哪辈子能生出魂魄，进入轮回？”

    叶少阳冷哼一声：“照这么说，我还得感谢你了？”

    “那倒不必，我现在不是你对手，以后也不再是你对手，杀了我对你没一点好处，不杀我，或许还能帮你……”