    店里。

    宋甜甜将收银台擦拭干净，刚要去吃午饭，就看到粤利粤陪着一个很儒雅的中年人走了进来。

    “这味道好好闻，甜甜，店里又做什么好吃的了？”

    “你鼻子够灵的啊，老板给老板娘做了清蒸鲈鱼，刚做好不到一分钟……你今天想吃点什么？”

    宋甜甜打开收银电脑，熟练的开始打单。

    “还系老样几，经排骨、经凤爪、姜机莲藕、两个米饭，两杯酸梅汤，能唔能再来一混经鱼？我给钱……”

    说完他扫了三百块钱。

    “这些菜加上经鱼，三百块钱可以吧？”

    宋甜甜无奈的笑了笑。

    这当然可以了。

    因为照着价钱来算，蒸鱼的售价都快二百了。

    但是，蒸鱼是人家老板做给老板娘的，你搁这儿起什么哄呢？也想当我们老板娘吗？

    她做不了主。

    只得通知了林旭。

    林旭走过来，粤利粤冲他说道：

    “我老豆来看我，想吃点好的，能唔能做条蒸鱼？”

    你老豆？

    林旭懵了一下才意识到，这是老爸的意思。

    他冲旁边那位儒雅的男子打了个招呼：

    “叔叔好，欢迎你来京城……既然叔叔来了，那自然得做啊。车仔！再去超市买条鲈鱼，挑活的啊！”

    要是粤利粤想吃，林旭就推到下午了，因为中午这阵儿实在是忙。

    但人家老爸远道而来，能做还是尽量做。

    免得让人失望了。

    答应了粤利粤之后，林旭便回了厨房。

    而宋甜甜则开始打单。

    “奥利奥，你跟你爸就俩人，点这么多菜吃的晚吗？”

    “吃不完可以打包啦，半夜里热一热拌着米饭吃，我的粉丝都馋哭啦！”

    粤利粤说完，便拿着单子和他老爸走了进去。

    粤利粤本名叫钟粤生，因为名字中带着粤字，加上他本人说话一口飘逸的粤式普通话，所以便有了这个外号。

    父子俩找了个靠窗的位置坐下来。

    他父亲钟怀仁好奇的问道：

    “你跟店老板很熟？”

    “对呀！我可系这里的第一批顾客……”

    粤利粤喝了口服务员送来的酸梅汤，开始跟钟怀仁讲述林记美食的过往。

    正说着的时候。

    服务员送来了姜汁莲藕、豉汁蒸排骨和豉汁凤爪。

    钟怀仁的目光顿时被两道蒸品给吸引住了。

    根本不用尝，光闻这夹杂着豉香的鲜美味道，老西关人骨子里那种热爱美食的基因就自动活跃了起来。

    “味道好正！”

    夹一块排骨尝了尝，入口鲜嫩弹牙，豉汁的味道恰到好处，不像一些酒楼，豉汁中加了太多调料，完全盖住了排骨的鲜香。

    这种老派做法，在美食遍地的羊城也是凤毛麟角一般的存在。

    怪不得儿子在京城住着不走呢。

    有这样的美食，确实让人吃了还想吃。

    “这老板要是在羊城，那些老饕怕是得疯掉。”

    羊城人对于美食有着执着的热爱，为了尝一碗猪杂粥，他们经常大半夜守在摊位前，就因为店家会在那个时间点从屠宰场进货。

    吃最新鲜的食材是羊城老饕的追求。

    而林旭做的豉汁蒸排骨，正符合他们的要求。

    这么好的粤菜师傅居然在号称美食荒漠的京城，真是可惜了……

    “林老板可不止会粤菜，川菜也很擅长，你不能吃辣，就没点。”

    粤利粤给自己老爸讲了一下林旭拜师的事情。

    人家守着国宴大师呢，手艺也是集百家所长，可不是单纯的粤菜师傅。

    说完林旭，粤利粤开始给老爸讲述事业上的发展。

    自从那位神秘富豪以每月五万的价格请他当陪练后，粤利粤的事业就开始一路上扬，不仅开始接高端一些代练单，甚至还进入了直播圈，现在成了游戏区小有名字的主播。

    当然了。

    他出名不是技术有多好，走位有多风骚。

    而是那口飘逸的普通话太销魂。

    尤其是第一次直播时候把同为队友的吴可欣都指挥懵逼的时候，一下子就火出了圈。

    网友们甚至已经玩起了不看直播画面盲猜粤利粤的话，看谁能猜对的活动。

    见老爸一副感兴趣的样子，粤利粤很骄傲也很自豪的给他科普了竞技游戏行业的一些规则和赚钱方法。

    过去老爸总是说玩游戏不务正业。

    现在我终于可以扬眉吐气的说，玩游戏也能赚钱啦！

    大致讲了一下行业前景和自己的最近的成就后。

    粤利粤摆手说道：

    “说太多你也不懂，反正我能养活自己啦，你不要动不动就让我回去，我在这边有朋友有事业，也能过得很好啦！”

    父子俩正聊着的时候。

    不远处的餐桌前，沈美女正大口大口的吃着盘子里的清蒸鲈鱼。

    鱼肉味道鲜美，口感微微弹牙，而在鲜美的基础上，鱼肉中居然还有一股浓郁的香味，这让她很是惊讶。

    放猪油了这是？

    但放猪油的话，应该很腻才对呀。

    然而这鱼肉吃起来一点都不油腻，只有鲜嫩的口感和鲜香的味道。

    沈佳悦搞不懂这里面的窍门，只觉得美味异常。

    就着这条清蒸鲈鱼。

    她不知不觉就吃下了一碗米饭。

    啊啊啊啊太好吃啦！

    以为只有在海边或者羊城的老城区才能吃到这种鲜美的蒸鱼呢。

    没想到旭宝就能做出来。

    吼吼！

    我家旭宝果然是最棒哒！

    林旭把粤利粤要的那条鱼蒸上后，端着米凑过来，夹起一块鱼肚子上的肉尝了尝，嗯，软嫩鲜美，入口香滑。

    可以在店里上新这道清蒸鲈鱼了。

    正吃着的时候。

    约莫时间差不多了，林旭起身把蒸柜里的鲈鱼端出来，开始做最后的加工。

    没多久，当服务员端着这条清蒸鲈鱼送来的时候，粤利粤和他老爸全都被那股鲜香味给迷住了。

    鲜就不说了，鲈鱼本身就是河鲜中的精品。

    但居然能做这么香，这真挺出人预料的。

    父子俩举起筷子吃了起来。

    “哇！又鲜又香！”

    “这味超正，绝了！”

    钟怀仁真没想到，在京城居然能吃到这么正点的粤菜。

    他往儿子碗中夹了块鱼肉说道：

    “这次本想带你回去的，既然你在这里有朋友有事业，那就留在京城吧，有时间我带你妈来看你，顺便尝尝这位林老板的手艺……对了，今晚陪我去北大转转吧，毕业后还没怎么回来过，正好顺路看看。”

    粤利粤一听，脸上顿时露出了为难的表情：

    “那我跟雇我当陪练的老板请个假吧。”

    钟怀仁干咳一声：

    “没这必要吧？”

    “你不懂的老豆，跟这些有钱人交往，要把尊重放在第一位。”

    粤利粤拿起手机，哒哒哒的给一个名叫金主大老板的好友发了条消息。

    刚发过去。

    钟怀仁放在桌上的手机便响了起来……

    ——————

    第一更送上！求月票推荐票啊兄弟们！顺便说一句，上架不是我决定的，得听编辑的，所以大家再等等，推荐流程走完自然会上架的。

