    我给天鼍最后一次机会：“你确定不饶我一次、不给自己留一线退路？”

    天鼍怔了怔，有些狐疑。

    低头瞧瞧我腿上的虫伤，天鼍又扭头看向乌熊：“聂凌霜确定死在鬼头蟢子嘴下了？”

    乌熊躬身作答：“回大酋长，是的，属下亲眼所见，断无差错。”

    说完，乌熊掏出银链奉上，“此乃聂凌霜所用兵器，请大酋长过目。”

    天鼍接过银链仔细看了看，彻底放心了。

    扬了扬下巴，天鼍傲然自负地说：“我天鼍一向乾纲独断、有进无退！”

    我长叹一声：“既如此，我杨景先也绝非贪生怕死之辈！临死前，我想知道这么精妙绝伦的连环计，是大天师瞒着你设下的，还是你们两个共同商量的？”

    见我称赞此计精妙绝伦，天鼍得意一笑：“此计乃我亲自安排，大天师只是负责执行罢了！”

    “当然，为安全起见，我托名外出祭祖，暂时离开。”

    “如若万一有败，我亦可推作不知。怎么样，我这连环计还算周密否？”

    彻底断了天鼍的求饶之路，我由衷感慨道：“环环相扣、确实周密。死在这等连环计里，我也没什么遗憾的。”

    “不过我还有个疑问，就是黑枭老祖究竟在哪？”

    天鼍不假思索地告诉我，当初他为了以防万一，提前令大巫师章无影藏在石床下，一旦情况有变，他就扳动机关，背着黑枭老祖从暗道逃往熊耳山。

    从天鼍嘴里套出黑枭老祖的下落，我这才悄悄拽开活结、三下五除二抖开身上的绳索，并从口袋里掏出伏羲石笔。

    “既然你不肯饶我、不留退路，那么你也别开口求饶。”

    我手提伏羲石笔，笑眯眯地看着天鼍。

    “这？快快擒住他！”

    天鼍大惊失色，脸上的得意与自负瞬间消失不见，一边慌忙后退，一边催促着众人赶快擒住杨景先。

    跟随天鼍一块回来的几个心腹亲信也惊得不行，忙挺身护在天鼍前面，却并不敢上来跟我动手，只是试图保护大酋长离开这儿。

    见势不妙，天鼍转身想跑。

    可惜乌熊、乌罴等人亮出兵器拦住了天鼍。

    天鼍更加惊骇，喝问乌熊他们这是何意？

    乌熊面无表情地回答：“大酋长之位父死子继、世袭罔替的做法，也该结束了！”

    乌罴也表示窥天氏确实需要改改规矩。

    天鼍又惊又怒，厉声训斥道：“大胆！莫非你们想造反不成？”

    乌熊、乌罴没再回答。

    因为伏氏三雄已慢慢朝这边走来。

    “啊，你们，你们怎么……”

    见伏氏三雄杀气腾腾地现身走来，天鼍刹那间瑟瑟发抖，一脸绝望。

    天鼍身边的几个心腹亲信瞧见伏氏三雄，更加战战兢兢。

    我深感欣慰：看来伏彪他们兄弟三个果然威名赫赫！

    这时，伏彪非常理智地分化着天鼍的势力，大声道：“弃暗投明者，既往不咎！执迷不悟者，格杀勿论！”

    伏麟和伏豹也表示只要放下兵器、弃暗投明，他们兄弟三个保证不会为难各位。

    天鼍身边的心腹亲信们面面相觑，终于放下手里的兵器，转而向伏氏三雄求饶。

    眨眼间，天鼍大势已去、成了孤家寡人一个！

    真正面对即将到来的死亡，天鼍的衣衫像水波一样荡个不停。

    似乎知道伏氏三雄绝对不会饶过他，天鼍转而声音颤抖着看向我：“杨先生高抬贵手，看在我之前也曾令众人不要追究你夺宝的份上，你就饶我一次罢！”

    我笑道：“按说我是应该饶你一次的。”

    “可你刚刚说过，你天鼍一向乾纲独断、有进无退！且你也告诉我，打蛇不死、必有后患。”

    “所以，还是让伏氏兄弟安排你吧！”

    见我这样说，伏氏三雄忍不住开始了群殴。

    一边殴打天鼍出气，伏氏三雄一边痛诉着天鼍的残暴不仁、狡诈冷血，当初祸及他们伏氏满门，并将他们兄弟三人打入虫牢、折磨多年。

    见天鼍被伏氏三雄揍得好像过年时被杀的年猪那样嗷嗷惨叫，我故作心软地叹了口气：“唉，天鼍你好歹也是一代人主，岂能如此受辱？”

    “看来真是好死不如赖活着。要不这样吧，我问你几个问题，如果你老实告诉我，我让他们饶你不死。”

    被揍得惨叫连连的天鼍仿佛看到救命稻草般忙频频向我求饶。

    我抬手制止了伏氏三雄，然后向天鼍抛出三个问题。

    第一，窥天十三魔，究竟被他暗暗复活了几个？剩余的在哪？

    第二，黑枭老祖具体在熊耳山的什么地方？

    第三，玉青嫣到底情况如何？她和黑枭老祖是在什么地方拼杀的？

    天鼍龇牙裂嘴地挣扎着告诉我，窥天十三魔只复活到黑枭老祖，其余的仍在老祖潭、尚未解除封印。

    至于黑枭老祖，他让章无影带往熊耳山的五圣洞。

    因为那里曾是熊耳五圣的洞天福地、灵气充盈，虽无创世青莲的立杆见影之效，却也能让黑枭老祖慢慢康复。

    而玉青嫣的情况，他是真不清楚。但据大天师回来禀报，她与黑枭老祖在伏牛山主峰、鸡角尖以命相拼、不相上下，最后两败俱伤，玉青嫣负伤在逃，而黑枭老祖则是被大天师带了回来。

    我暗暗记在心里：伏牛山主峰鸡角尖！

    等天鼍回答完，我追问道：“你确定没骗我？如果我验证后稍有差错，到时你可别后悔。”

    天鼍被伏氏三雄一顿猛揍、打得倒地不起，只能可怜兮兮地趴在地上回答：“事已至此，我哪里还敢撒谎啊！”

    “还请杨先生大人大量、饶我一次。”

    我点头说：“好，我暂且相信你。”

    “既然答应让伏氏三雄饶你不死，我杨景先一定言而有信！”

    天鼍大喜，挣扎着连连道谢。

    我抬手道：“不用客气。刚才我说的只是让他们饶你不死，可没说让他们免了你的虫牢之苦。”

    “再者，我喜欢以血还血、以牙还牙。你当初非把我丢进虫牢，让我求生不得、求死不成且决不饶我，我岂能不投桃报李？”

