    白杳杳一愣，伤口传来一阵剧痛。

    燕君琰这个变态！他在干什么！好疼！

    伤口好疼。

    白杳杳推他，推不开，便握紧小拳头捶他。

    “燕君琰，好疼，快放开我！”

    她皱眉叫他，埋在颈窝间的男人终于抬头，她却被他灼热的眼神烫了一下。

    那双深邃眼眸中正翻滚着浓厚的情绪，似乎要将她烧穿一个洞。薄唇间染上她血的嫣红，曼丽又懒倦，连往常那恶劣的笑容，此时也变得无比妖媚惑人。

    一个寒颤从脚踝冲到头顶，头皮开始发麻，像是不小心踩进高压电，危险又酥麻。

    跑，快跑！

    心里有一个声音这样告诉着自己。

    白杳杳看着那双眼睛，很从心地认怂了。

    现在的燕君琰就像一个怪物，绝对会把她活吃了。

    找准机会，她像只兔子一样冲出他的控制，却在马上要钻进安全洞穴的时候，被大灰狼一口咬住脚踝，拖了回来。

    而后，世间天旋地转，他深深吻住她的唇。

    他一手按住她的后脑勺，一手牢牢环住她的腰，霸道气息闯进口中，肆意地攻城略夺，将她口中氧气全部夺走。

    生理性泪水顿时涌上眼眶，她被压制得无法动弹，只是渴望能够呼吸。

    然而，推拒和挣扎却让他更凶狠地吻她，细碎轻咛都没于唇齿之间。

    轻曼纱衣，绵绵软软，冰凉指尖如蜻蜓点水。

    白杳杳突然像只受惊的小兔子，立马惊慌失措地向后退去。

    “燕君琰，不要，放开我。”

    她伸手去捂他的嘴，却被抓住手腕，在纤细皓腕上留下了一个不深不浅的牙印。

    “燕君琰，你醒醒，不要这样，求你了。”

    白杳杳泪眼朦胧，哭着求他停下。

    那娇软的哀求让他更加冲动，可是当白杳杳冰凉的泪水打在他手上，他心下一紧，清明努力撕开眼前浓郁翻滚的血红，他终于看清眼前的一切。

    怀中女孩泪眼婆娑，眼中是深深的恐惧，嘴角有一抹细细的伤口，是他控制不住时咬破的。

    他失控了。

    燕君琰放开她，起身退后几步，喘着粗气，通红的眼睛盯着她。突然，像是终于下定决心，他猛地转过身，一拳打碎面前的石墙。

    “走。”他气喘吁吁地说到，“现在，不准出在我面前。”

    白杳杳一愣，以为他是翻脸不认人，顿时更加委屈。

    “燕...燕君琰。”

    她带着哭腔喊他的名字，更让他全身一紧。

    “不准叫我的名字！”他恶狠狠地说到，“不准说话，不准靠近！现在，我给你机会走！”

    “我数三下，你若不走。”他深吸一口气，“便走不了了。”

    “一......”

    话音未落，就听见背后一连串“哒哒”的脚步声，她像只逃跑的小兔子，蹦蹦哒哒地跑掉了。

    转身，身后果然空无一人。

    他背靠着墙，抬起头，深深吸入一口清冷的空气。嘴角突然一阵刺痛，他伸手一摸，是一个细小的裂口。

    这小家伙，也不甘示弱，统统反击回来了呢。

    他靠着墙缓缓坐下，无奈一笑。

    “看到了，他在这！”

    巷口突然传来一片人声鼎沸，他眯眼望去，是各大贵族们的私兵。

