    屠一刀带着东厂的几个仵作，用了两天两夜，将二十具尸体全部验完，把收集到的线索整理成册交给江潋。

    除了每具尸体典型的相貌特征，患过什么病，受过什么伤，吃过什么东西，到过什么地方，爱喝酒还是爱喝茶，爱吃荤还是爱吃素，都分析得明明白白。

    另外，屠一刀还从一具尸体的胃里找到了几片碎纸屑，拼出了一个客栈的名字。

    江潋看过之后，让望冬带人根据这些线索去查证，同时又让望春带人封锁了那家客栈，将客栈所有相关人员全都带回东厂审讯。

    刚安静没几天的东厂又开始鬼哭狼嚎，如同炼狱。

    杜若宁那边也在让贺之舟和陈三省他们紧锣密鼓地查找线索。

    他们自然不能像江潋那样明目张胆，但包子铺里人来人往，想听什么样的消息都有，其他的兄弟分散在各行各业，也都有自己打听消息的门路，尤其京城这几天又十分动荡，消息传播非常快。

    京城的民众都快应接不暇了，最近一段时间发生的事简直比过去几年都多，而且桩桩件件都是大奇闻，大动静，看热闹看得那叫一个过瘾。

    有心人计算了一下时间，发现京城突然热闹起来的开端，就是去年八月初八若宁小姐的生辰宴。

    自从那天若宁小姐冲撞了长宁公主的棺材之后，就像大戏拉开了帷幕，锣鼓敲响了第一声，而后便一出接着一出，大半年了都没停过。

    若宁小姐真是个奇迹呀！

    人们都来不及对已经发生的事多做感慨，紧接着，又有两件大事来临。

    三月十八日，北边传来最新消息，定国公的长子杜若飞率领大军回归，距离京城只有八十里，最迟明天早上就能抵达，届时皇上要亲自率领文武百官出城迎接。

    民众们欢呼雀跃的同时，突然想起，这几日先是曹掌印死于鬼火，后是江督公遇刺负伤，大家都快把重伤回京的定国公给忘了。

    定国公现在怎么样了，是死是活都没人知道，只隐约听说好像在四处寻访神医，但神医可遇不可求，岂是那么轻易寻到的。

    但愿老天爷垂怜，能降个神医给定国公。

    杜若飞是南山书院的学生，效古先生为了庆贺他首次出征便旗开得胜，宣布全院放假一天，所有人都到北城门外去迎接英雄归来。

    因为后天就要开考，进京赶考的学子基本都已抵达，他们还远在家乡的时候，就听说过南山书院学子为定国公世子菜地送别的故事，并且都拜读过那四十九篇才华横溢的《菜地赋》，和近百首《十二月十五日送杜若飞出征边塞》。

    那时的盛况他们没能赶上，没想到却赶上了定国公世子凯旋的日子。

    于是便有人提议，如此千载难逢的机会，定要去一睹世子的风采，再即兴吟诗作赋一番，让世人看看，他们外地学子不比京城学子的学问差，唯一的差别，只是他们没有生在京城而已。

    文人有傲骨，自恃才高者众多，这个提议一下子得到了大多数人的响应，大家约定第二天一起去北城门外迎世子，好好尽兴一回，权当是入场前的放松。

    民众们没什么好说的，谁也不会错过这盛况空前的热闹，世子走时是他们送走的，回来自然也要他们迎回来。

    于是，第二天天不亮，京城的大街小巷便都沸腾起来，人们呼朋引伴，扶老携幼往北城门而去。

    嘉和帝也起了个大早，带领文武百官在祭坛祭拜天地神灵，而后便坐玉辇出北城迎接大军归来。

    江潋和沈决率东厂和锦衣卫随车驾护卫，外面还有禁军和京营的骑兵相护，武将骑马，文官乘轿，旗幡招展，鼓乐齐鸣，所过之处民众跪拜，山呼万岁。

    嘉和帝阴郁了几天的心情随着一声声万岁变得豁然开朗，不管明昭余孽再怎么折腾，他才是大周的皇帝，是这片江山真正的主人。

    明昭时代永远不会再来，未来也将是他李承启的血脉延续这无上尊荣，直到千秋万代。

    北城门外人山人海，欢声笑语，更有十里桃花开得如霞似锦，在人们望眼欲穿的期盼中，踏踏的马蹄声由远及近震动大地，一队铠甲鲜明，战旗烈烈的骑兵迎着初升的朝阳和怒放的桃花出现在人们的视野当中。

    为首一名年轻将领，白马银枪，乌金甲胄，相貌堂堂，威风凛凛，正是定国公刚刚年满十八岁的长子杜若飞。

    民众们顿时一片沸腾，山呼海啸的叫喊响彻云霄。

    有人叫世子，有人叫小公爷，有人叫少将军，世间最美好的赞誉在这一刻如潮水般向少年涌来。

    走时雪花漫天，归来桃花盛开，他们的英雄终于回家了！

    江潋骑马立于嘉和帝的车驾前，看着少年意气风发的脸，高大挺拔的身姿，更加坚定了自己的决定，如此少年英雄，才配得上那无上尊荣的位子，李承启的儿子们，没有一个比胜过他的光芒。

    公主你看，这就是大周未来的君王，你可还满意？

    公主，你再等等，等我做完此事，便去地下永远陪伴你。

    公主，我好想你，我不想一个人留在这世上，没有你，我即便身处人海，也是一叶孤舟……

    所有的人都在看杜若飞，杜若飞却在人山人海中寻找自己的亲人。

    皇帝亲迎，百官相贺，对他来说都无关紧要，他只想第一时间看到自己的亲人。

    父亲“卧病”在床，肯定不会来的，祖母和母亲也不会来，大伯二伯应该在官员的队伍中，人太多也看不到，堂兄们各有差事，这时应该分散在各处为皇帝出行做防护。

    所以，能来的只能弟弟妹妹们了。

    他们在哪儿呢？

    “杜小将军，该下马见驾了。”礼部的官员在旁边小声提醒。

    杜若飞只得下了马，和随后赶到的将领们并肩而立，在官员的指引下参拜皇帝。

    刚要下跪，对面传来一声清脆又欢喜的叫喊：“大哥哥！”

    一个女孩子向这边飞奔而来，粉色的衣裙迎风翻飞，如蝴蝶在桃花丛中翩翩起舞。

    四周一时安静下来，所有人的目光都落在那个娇俏的身影上。

    杜若飞先是一怔，随即展开笑颜，唤了声“妹妹”，作势就要往那边跑。

    礼官吓一跳，一把将他拉住。

    “杜小将军，陛下在呢！”

    杜若飞不理会，正要甩开他的手，却听得一声马儿嘶鸣，江潋纵马拦住了杜若宁的去路，弯腰探手一捞，便将人捞上了马背，单手抱住禁锢在胸前。

    “若宁小姐，扰乱陛下的郊迎仪式，可是要被问罪的。”

    “放开我，我要找我哥哥。”杜若宁叫道。

    她是特意按照父亲的吩咐来捣乱的，父亲说皇帝给大哥的荣耀太高了，不知道在打什么鬼主意，让她过来闹一闹，和大哥一起犯个小错，这样李承启就没法嘉奖大哥了。

    她都已经想好该怎么捣乱了，谁成想半路杀出个江潋，居然在众目睽睽之下将她掳上了马背。

    “放开我，快放开我。”她在江潋怀里扭来扭去想要挣脱。

    “嘶！”江潋受伤的肩膀被她撞到，疼得倒吸气，却仍然没有松开她。

    杜若宁听到他吸气的声音，连忙停下来：“我弄疼你了？”

    江潋长眉紧蹙，低低嗯了一声。

    “怎么办，是不是伤口裂开了？”杜若宁见他表情痛苦不像作假，又是担心又是歉疚，“要不要找个地方重新包扎一下？”

    “没事，你坐着别动就行了。”江潋的声音低沉中带着一丝沙哑，“你再动咱家就真的受不了了。”

    杜若宁只好乖乖坐着不动，看着大哥被拉回到队列里，在礼官的指引下跪在地上给皇帝行礼。

    不知道是不是春衫轻薄的缘故，她靠在江潋怀里，能够清晰地感觉到他身体的温度，热得有些发烫。

    他不会是发烧了吧？

