    砰！

    三品仙人一拳带着凌厉的劲风直接袭向了宫俊！

    然而，宫俊就像是背后长了眼睛一般，在地上打了一个滚便继续冲了出去。

    “卧槽，疼！”

    宫俊惨叫一声，脚步却是不停，飞速地向前逃窜！

    三品仙人听着他那惨叫声，唇角不由得一抽，只觉得这家伙根本就是在嘲讽他吧！

    刚才那一招他根本就没有击中宫俊，偏偏这个家伙还在叫疼，现在他算是明白这家伙有多无耻了。

    生气之下，三品仙人的速度亦是有所提升，宫俊见这距离越来越近，顿时也有些着急起来。

    “大哥，你好歹也是堂堂三品仙人，为了追杀我一个初仙境，要不要这么拼命啊？”宫俊大声喊道。

    三品仙人一脸无语，你也知道我堂堂三品仙人，再不拼命连一个初仙境都抓不到，以后都不用混了！

    小白在发觉那三品距离不断拉近，它和宫俊越来越危险之后也忍不住道：“宫俊，加速啊！”

    宫俊又掏出了一把丹药吃了下去，面色涨得通红，“我已经将速度提升到最快了，我倒是想再快点，可是身体不允许啊……”

    “那怎么办？”小白看着那穷追不舍的三品仙人，这家伙似乎也被激出了血性，俨然是不追到他们不罢休啊。

    “还能怎么办？看谁跑不动为止啊！”

    宫俊一脸凄凉，他竟然要和一个三品仙人比谁先累死。

    “我这些天好不容易才养了一点肉，这回倒好，全得没了！”

    三品仙人听到这话简直要喷出一口血来，这家伙长得这么胖，现在竟然还心疼起了自己的肉，你怎么不去死？

    就这样，两人你前我后不断地追逐着，宫俊悄然间也已经偏离了大队伍，距离其他城池越来越近。

    衣衫早已经被汗水淋湿，就连发尾也湿了，宫俊的速度不知何时已经慢下了一些。

    不过，在宫俊速度慢下来的时候，那位三品仙人的速度也有所下降。

    这家伙修为虽强，却不像宫俊可以一直嗑药。

    “大哥，我们商量一下，要不然就这样算了吧？”宫俊一边喘着气一边提议，“都已经这么久了，你将我抓回去也没有意思啊。”

    “你想想，就算把我抓回去了，又能有多少奖励？”

    “你给我闭嘴！”三品仙人怒声道。

    宫俊却没有住嘴的打算，“你这家伙还真是一根筋，我不就是打劫了资源库吗？

    要不然这样吧，我分你一点修炼资源，你放了我，怎么样？

    这笔买卖，你绝对不亏的！”

    听言，三品仙人顿了顿，这倒的确是一个不错的提议。

    他抓回了宫俊，对于请假而言这就是应该的，并没有什么奖励，但这家伙打劫了资源库，若是能从这家伙手中分到一些资源，那可比抓他回去的奖励更多。

    见后边没有声音传来，宫俊便明白自己的提议起了作用，顿时也松了一口气。

    “你不说话我就当你答应了啊！”

    三品仙人仍然没有回应。

    “我整理一下，将乾坤袋丢给你。”宫俊道

