    听到顾承谦质问的话，女佣霎时间浑身一僵，整个人陷入了极度的惶恐不安中。

    “不，不是，我没有偷听，不敢，我不敢偷听……”

    女佣战战兢兢的解释，脸色被吓得越来越苍白。

    顾承谦的心情本就不是很好，而这女佣不说实话的样子，令他的不悦指数愈加攀升。

    “你确定你真的没有在偷听？那么你是觉得我的眼睛和智商有问题，还是你觉得你的解释有多么的无懈可击？”

    听到这话，女佣已然吓得手心出汗。

    “谦，谦少爷……”

    “顾家不需要你这种没分寸的佣人，你立刻给我滚出顾家，这个月的工资你也休想拿到一分。”

    顾承谦扔下这冷漠绝情的话，就起步往前走去。

    女佣眼角一红，又急又怕的追上去解释。

    “谦少爷，我，我真的不是有意要偷听你和祁先生的谈话，我，我只是比较在意祁先生，我真的没有别的意思，谦少爷，你不要赶我走，求求你，求你给我一次机会。”

    女佣苦苦哀求。

    顾承谦听完女佣的这番解释，他缓缓停下脚步。

    他睨向心急如焚般忐忑难安的女佣，忽地蹙了一下张扬的剑眉。

    “你说你在意祁慕尘？”

    “……”

    女佣闻言一愣，跟着苍白的脸颊两边逐渐地泛起了羞涩的红晕。

    看着女佣这一脸色的变化，顾承谦瞬间就领会了这女佣的心思。

    原来，这女佣是对祁慕尘有意思。

    他倒也不是很惊讶，像祁慕尘那样高颜值，高气质的男人，讨女人喜欢是很正常的事。

    更何况是这种肤浅的女佣。

    顾承谦不屑的冷笑了一声。

    女佣又缩了缩脖子，搅动着双手，神情不安，但却忽然听到顾承谦问。

    “你是喜欢上祁慕尘了是吗？”

    女佣脸上的红晕又加深了几分。

    她不敢点头，但也没有摇头。

    “回答我的问题。”顾承谦不耐烦的追问。

    女佣身躯一抖，急忙回答，“我，我是不敢喜欢祁先生，我只是……只是很想看到祁先生，希望他平安无事，想多和祁先生待在一块儿……”

    听到这话，顾承谦笑了。

    女佣更是觉得心慌意乱，她完全看不懂顾承谦的这一抹笑代表着什么，只是里面求饶道歉。

    “谦少爷，我以后不敢了，真的不敢了，求你给我一次机会，别赶我走。”

    顾承谦瞧着女佣害怕的样子，笑容更加深邃。

    “你放心，我不止不会赶你走，我还会帮你牵红线。”

    “……”女佣不敢相信的愣住，好一会儿过去，她才敢抬起脑袋看向顾承谦，“谦少爷说会帮我，帮我牵红线？这，这是什么意思？”

    女佣难以置信，觉得是自己听错了。

    可顾承谦很快给予很肯定的回答，“你在我顾家工作，也算是顾家的一份子，既然你喜欢这位祁先生，而他又是我的朋友，我这个做主人的，当然很乐意为你们牵红线。”

    听到这话，女佣简直要开心到起飞，脸上的惊慌和不安也都瞬间消失，取而代之的是无法形容的雀跃。

    “谢谢谦少爷，谢谢谦少爷！”女佣连声道谢，但跟着又浮现一抹愁绪，“可是谦少爷，不久前慕小姐跟我说，祁先生已经结婚了，这是真的吗？”

    顾承谦闻言眼神微妙一变，“慕小姐是什么时候跟你说的？”

    “没多久。”女佣回答，表现出一脸委屈，“慕小姐也看出来我喜欢祁先生，但是她说祁先生有妻子的。”

    听完解释，顾承谦的脸色倒也很平静，但他脸上的笑容却很诡谲。

    “没错，祁慕尘的确是结过婚，不过他和他太太早就已经分开了，所以你是有机会的。”

    “真的吗！”闻及此言，女佣兴奋得不得了，但很快她意识到自己失态了，连忙低下头，不敢多言。

    顾承谦不屑一顾的扫了眼女佣，随即启唇命令。

    “这件事，我会替你做主，但前提是，你必须要听我的话，按照我的意思做。”

    女佣高兴都来不及，哪里敢不从。

    “谦少爷放心，我一定会听你的话！如果我和祁先生真的能够在一起，你要我做什么都可以！”

    呵。

    顾承谦在心里冷笑。

    这个女佣对祁慕尘看来是很迷恋。

    也是，祁慕尘是谁，景都第一名门的太子爷，那颜值，的确是有着让女人为之疯狂的魅力。

    眼前这个女佣就是最好的证明。

    而现在，这个女佣也将会成为他报复祁慕尘的利器。

    卧房。

    苏晚璃静默的平躺在床上，在一片漆黑之中，她凝望着被月光折射出柔和光晕的水晶灯。

    她抬起左手，看着空荡荡的五指，微微笑了笑，随之闭上眼睛入睡。

    第二天一早，女佣就敲响了苏晚璃的房门。

    苏晚璃也已经起来，打开门后，造型师带着助手就进来了。

    苏晚璃静如处子一般坐在梳妆台前，任由造型师给她化妆，弄造型，到最后给苏晚璃换上了价值不菲的婚纱。

    苏晚璃目光平静的望着全身镜里的自己，耳旁传来各种惊艳夸赞的声音。

    “慕小姐，你真的是我见过最美丽的新娘子。”

    “谦少爷真有眼光。”

    “慕小姐，相信你今天一定会成为全场的焦点！”

    苏晚璃莞尔浅笑，“谢谢。”

    她话音落下，房门口进来一个人。

    坐在轮椅上的南妍风缓缓进入，苏晚璃在镜中看到南妍风，便就让房间里的其他人先出去。

    造型师和女佣们当然也不敢违背苏晚璃的意思，全都走了出去。

    南妍风看着苏晚璃的这一身造型，她扬起笑容，眼里也全是惊艳。

    “你也是我见过最美的新娘子。”南妍风由衷的赞叹。

    “谢谢南小姐。”苏晚璃回以笑容，流盼的美眸往南妍风的身后似有若无的看了一眼。

    “不必谢我。”南妍风的脸上也爬上一抹笑容，“我是来特意祝福慕小姐的，我祝你今天的婚礼能够顺顺利利的。”

    “谢谢南小姐的祝福，我相信今天的婚礼一定会顺顺利利。”

    伴着苏晚璃的话音落下，顾承谦的声音在南妍风的背后悠悠传来，“当然会顺顺利利的。”

