    其中几名黑衣人，手举着军刺，想要劈开秦风手中的棺材。

    但，没有任何作用。

    相反，他们劈中棺材的瞬间，一股股强大无比的冲击力反噬在他们身体上。

    整个人，就好像断线的风筝一样倒飞出去，大口大口地吐血。

    每一个被砸飞的黑衣人，浑身上下的骨头都犹如碎裂了一样。

    至于秦风。

    除了脸上，他此时全身是血。

    这些血，全部是被他砸飞的黑衣人喷溅出来的。

    在接连砸飞了几十名黑衣人之后，秦风的脸上不但没有半点疲惫之色，反而越战越勇。

    宛如一个战神！

    那口漆黑的棺材，在秦风手里挥舞得更加霸气、猛烈！

    棺材板上，浸满了黑红的血迹，恐怖无比！

    短短几分钟。

    原本整齐划一的黑衣人方阵，眨眼溃散！

    一百名黑衣人，只有四十多名还完好地站在原地。

    而这些黑衣人，脸上无一不是面露极度惊恐、震撼之色！

    他们手中的军刺，都几乎握不住了啊！

    这……还是人吗？

    这是魔鬼啊！

    砰！

    忽然。

    秦风停了下来，抓着棺材的一端，重重地砸在地上。

    下一秒。

    坚硬的大理石地面，转眼寸寸龟裂，沙石飞溅。

    “怎么，这就不敢上了么？”

    “真是一帮饭桶啊！你们这些废物，还不够我热身的。”

    “来啊！再来啊！”

    秦风越战越勇，浑身的杀意几乎实质了起来，他冷冷地盯着剩下的黑衣人吼道。

    前院内，又是无比的沉寂。

    没人敢说一句话。

    同样的沉默，不一样的心境！

    这些黑衣人当中，再也没有任何人对秦风抱有一丝一毫的轻视和不屑。

    取而代之的，是浓浓的恐惧！

    “啧啧，看来你们是在忌惮我手中的大家伙啊！”

    “好，我现在不需要任何武器，直接跟你们对战！”

    秦风冷冷一笑，不屑地吼出一句话。

    随即。

    他双手成拳，整个人再度化作一道闪电，直奔剩下的黑衣人。

    啪、啪、啪！

    秦风没有用任何身法，单纯的用真气附着在拳头上。

    一拳一拳，与黑衣人对轰！

    可尽管如此，这些黑衣人也根本不敢与他正面对战。

    秦风现在炼气二层，其一拳的威力势不可当！

    每一个被他一拳砸中的黑衣人，胸口陡然间都凹陷了下去。

    秦风没有任何留情的想法，心里只有一个念头。

    那就是——

    拦路者，死！

    砰砰砰！

    秦风拳风所至，四周的温度都凛冽地上升了几度。

    他冲入人群，左冲右突。

    不到一分钟，只见不断地有黑衣人从人群中倒飞出去。

    然后，狠狠地砸在地上。

    一个个捂着胸口，哀嚎了起来。

    几个实力较差的黑衣人，直接当场死亡！

    片刻。

    仿佛过了一个世纪那么漫长，秦风的身影再度出现在前院的中央。

    在他的四周，脚下遍布着一个又一个黑衣人的残躯。

    哪怕这些黑衣人的四肢都没有断裂，可五脏六腑早就被震碎了。

    即使现在就送去医院，任何专家也无力回天。

    这些黑衣人，躺在地上哀嚎的同时。

    每个人看向秦风的目光，充满了无穷无尽的惊惧。

    他，到底是什么人啊！

    太恐怖，太震撼了！

    之前这些黑衣人接受任务时，雷家家主明确告知他们，要围杀的不过是一个普普通通的黄级古武者。

    古武者虽然强，可他们同样是身经百战的雇佣兵。

    对付一个黄级古武者，这些人在人数上有足够的优势。

    然而。

    事实却狠狠地打了他们的脸。

    秦风一人，直接单挑了他们一百人！

    且，他们全军覆没啊！

    片甲不留，真正的片甲不留！

    “挡我者，死！”

    前院中央，秦风冷冷地吐出几个字。

    话音落下。

    秦风眼角的余光，瞥了一眼角落里的红外摄像头，冷冷一笑。

    虽然他现在的神识范围，只有不到一百米。

    但，早就发现了前院的摄像头在监控着。

    也就是说，刚才的一幕幕都传入了雷家的每一位高层眼中。

    秦风心里没有丝毫在意。

    反而期望着，雷家所有人能在这种惊惧中，被他折磨致死！

    呼！

    秦风抓起地上的棺材，一步步地朝中厅走去。

    每一步，他走得都不快。

    甚至，可以说很慢了。

    咚！咚！咚！

    秦风每走一步，他的脚步声都仿佛催命的音符，划破了黑夜的寂静。

    清晰无比地传入了每一个雷家人耳朵里。

    极度恐惧，压抑充斥着整个雷家庄园。

    与此同时。

    后院。

    雷庄和雷津，以及众多雷家人的脸上，写满了惊骇震撼之色。

    他们甚至怀疑自己的眼睛出现了什么问题。

    恐怖！

    真的恐怖！

    在秦风到来之前，雷庄就命令一百名黑衣人守卫在前院。

    按照他的设想，秦风哪怕再强，也不可能轻易地突破前院的包围。

    因为那些黑衣人，每一个都是雷庄从世界各地的雇佣兵团，花天价雇佣来的。

    他们每个人，都足以能单挑二三十人！

    这些人加起来，堪比一个恐怖的军团！

    哪怕是黄级初期的古武者，也会被当场围杀。

    可事实却是，秦风竟然反杀了这一百名黑衣人！

    这怎么可能？

    难道说，秦风真的如他们所想的一样，是一个黄级中期的古武强者不成？

    “爸……他……他怎么……”

    雷津颤抖着声音，看向了自己的父亲。

    他原本想说的是，秦风怎么可能这么强。

    可，话到嘴边，却一个字都说不出来。

    “哼！慌什么？”

    “我与你说了多少次，遇事不要惊慌！才这么一件小事，就让你慌成这样，真是不成器的东西！”

    “雷家护卫方阵仅仅是我安排的第一道防线而已，就算全军覆没了，也不会威胁到我雷家的根本。因为只要秦风敢出现在中厅，他就必然死无葬身之地！”

    雷庄看到自己的儿子居然吓得浑身发抖，顿时恨铁不成钢地训斥道。

    之前，他便猜想过秦风很有可能突破第一道防线。

    所以，早有准备。

    雷庄在中厅布置了三十名古武强者，他可以肯定，只要秦风敢进入中厅。

    等待他的，必然是一个死字！

    想到这里。

    雷庄的脸上露出了疯狂的狠厉之色。

