    杨廷和当然清楚，徐谦说出那么一番话，自是有其用意，无非是告诉他，王学的人也不是吃素的，人家已经做好了全力支持徐谦的打算，假若你想来逼迫徐谦妥协，那么很抱歉，徐学士有靠山，有天子还有王学，再不是软弱可欺之辈了。

　　你能发动言官造势弹劾，徐某人也可以。

　　你让徐某人下不来台，我也可以让你下不来台。

　　杨廷和脸色凝重，被这么一个小家伙威胁，实在不是一件让人愉快的事，不过……他不打算和徐谦计较，徐谦属于光脚不怕穿鞋，属于那种战场上打了赤膊嗷嗷叫两声就能冲锋向前的愣头青，可是杨廷和不同，杨廷和不同，杨廷和没必要为了这种事闹僵。

　　他沉默几下，道：“翰林院那边，老夫会下条子，严禁编王学总纲，到时候，翰林学士自然会请你去交涉……”

　　徐谦笑道：“编书的事宜是天子的意思，又非翰林大学士的意思，假若翰林学士干涉此事，下官只好违命了，为人臣者，是为君分忧，未必要对上官负责。”

　　这句话很是霸气，上头没有人的家伙敢说这样的话早就死的不能再死，可是徐谦偏偏属于那种上头有人的范畴。

　　杨廷和目光一沉，略带几分怒气的道：“那么老夫若是直接让你不得编王学总纲呢？陛下那边，自然会有人让他打消主意，最重要的是你，你肯不肯坚持，你难道要和王学厮混一起吗？”

　　杨廷和目光冷冽：“实话和你说，和王学混在一起不会有前途，现在之所以别人动不了你。是因为王学一时尾大难掉，可是你想想看，凭那些南京的官员，凭江南的士林清议，能让你平步青云吗？凭刑部尚书真让你的京察功考过关吗？老夫并没有威胁你的意思，只是这其中的利害关系，你得想明白，若是想不明白，可是要贻误终身的。”

　　“事情只能这么办。你立即终止编书，这件事，休要再提了，老夫平时颇为放纵你，一方面。是看在天子的面上，而另一方面，却也是惜你的才干，你我虽有恩怨，可是私怨毕竟是小，可是将私怨闹成了关系到国体的大事，那可就休要怪老夫无情了。”

　　杨廷和说出这番话。确实也有他的底气，他收拾徐谦固然会伤到自己，可是这并不代表一旦惹翻了他来个鱼死网破，徐谦不倒霉。这句句威胁之词。也绝不是闹着玩的。

　　看来，杨廷和是真的怒了，突破了他的底线，实在到了逼到得已的时候。怕要学企鹅他爹，做出一个艰难的决定。

　　徐谦不由笑了。其实他早料到是这个结果，其实这对他来说就是一门生意，生意的诀窍就在于讨价还价，没有必要到鱼死网破的地步，徐谦一摊手，耸耸肩，道：“大人何必如此，你也要体谅一下下官的难处，编书的事，宫里已经表态支持，而下官刚刚上任，新官上任三把火，这第一把火还没烧起来，就自个儿把这火熄了，再者，编书的银子都已经准备好了，箭在弦上不得不发，下官的苦衷，一言难尽，难不成让下官自己打自己的脸不成？杨公也是宦海沉浮的人，当然应当晓得，这朝令夕改，尤其是对新官来说，会是什么下场。”

　　见徐谦一下子叫苦，杨廷和脸色缓和了许多，不由道：“你的难处，老夫自然也晓得，所以才把你请来，和你商量，否则老夫一个条子下去，何必和你洽商？”

　　这句话仍然带着威胁，不过接下来自然免不了要解决徐谦的问题，他道：“你编不成王学总纲，编程朱总纲总是可以的，若是缺人缺钱，老夫这里可以给你行些方便，无非是政绩而已，自然不会教你吃亏。”

　　徐谦连忙把头摇的拨浪鼓似得，道：“杨公这是要陷我于死地了，徐某人可是杭州人，假若在这个风头上编程朱总纲，江南那边激愤的王学门徒岂不是要挖了徐家的祖坟，这是万万使不得的。”

　　杨廷和也不禁暗暗点头，徐谦的话也不是没有道理，刚刚要编王学总纲，又转而去编理学总纲，这不是自己找不自在，现在江南闹得这么凶，逼迫徐谦编理学总纲显然是不智之举，真要把人家惹急了，人家吃了秤砣铁了心的倒向了王学，反而不妙。

　　杨廷和道：“无论你要编什么书，自然都由着你，王学是万万不能碰的，老夫该说的也都说了，你自己思量着办吧。”

　　徐谦吁了口气：“大人实在让人为难，今日让徐某人出尔反尔，这不是有失下官信誉吗？下官靠着诚信行走天下，世人对下官褒贬不一，可是这信字却也无人挑剔，今日真要让天下人取笑了。”

　　杨廷和觉得有必要将这厮稳住才好，生怕他乱来，道：“你放心，老夫晓得你的难处，所以会尽力补偿你，年底的京察，老夫会和吏部那边打招呼，还有你要编书，若是人手不足，老夫也会给翰林院打招呼，便是去天下各处收集孤本、抄本，想让地方上的官吏行个方便也是容易，你尽心做好自己的事，至于朝野里的事，就和你无关了，你毕竟还年轻，没有必要趟这趟浑水。”

　　徐谦无奈道：“事到如今，杨公既然发了话，下官又能说什么，只好遂了杨公的心愿，为难就为难吧，又能有什么法子？”

　　他一脸苦笑，告辞出去，急匆匆赶回翰林院，便有差役道：“大人，大学士请你去说话。”

　　这新任翰林大学士黄佐历任江西佥事、广西学政、南京国子祭酒，累擢少詹事，与大学士夏言论河套事不合，弃官归养。学宗程朱，学者称泰泉先生。曾与王守仁辩难知行合一之旨，对王学自是深痛恶绝，著有《论学书》、《论说》、《东廓语录》、《乐典》等书，也都收录进了翰林院，算是程朱学的大儒，是领袖级别的人物。

　　徐谦要编王学总纲，早就惹得这位黄学士大大不满，几次召徐谦去训斥，可惜徐谦态度坚决，气的老头子差点没有撞墙，虽然他是徐谦的上官，可是徐谦声称这是奉旨行事，结果也奈何不了徐谦。

　　只是这老头子气了几日，又觉得这样不成，他现在是翰林院的当家掌舵，又是程朱学的领袖级人物，假若这徐谦当真在翰林编出个王学总纲来，他还有脸做人吗？自称泰泉先生，结果连下头的官员都管不住，免不了要被王学门徒耻笑，也被自家的门生故吏们埋怨。

　　他命人去请徐谦，结果得知徐谦进宫去了，黄佐一直干等，听到徐谦回来，才连忙叫人又去请。

　　徐谦倒也不怠慢，飞快赶到大学士值房，道：“下官见过大人。”

　　黄佐觉得徐谦这家伙逼不得，像这种年轻人，你越是逼他，他越是一根筋，再加上人家有宫里的口谕，未必能让他屈服，于是黄佐捋着颌下胡须，笑吟吟的道：“哦，徐学士来了，你是新官上任，老夫也是新官上任，都是新官，哈哈……坐下说话吧。”

　　徐谦坐下，他虽然此前在编书的问题上不肯让步，可是在对待上官的态度上却是不敢造次的，乖乖欠身坐下，谦虚的道：“大人说哪里话，大人乃是先进，而下官只是后辈，同是新官，上下有别，岂可等同。就是寻常百姓，也要分出个长幼之序，何况是公门？”

　　黄佐咳嗽一声：“你既说老夫是先进，那么老夫就当你是后辈看了。徐学士在院里还好吗，近来有没有难处，有什么难处只管和老夫说。”

　　徐谦摇头，道：“难处自然没有，倒是多谢大人美意。”

　　黄佐眯着眼，顺着话道：“真的没有？就比如你现在要编王学总纲，这外界的风闻你是晓得的，想来许多关心你的大人们都和你打了招呼了，他们之所以和你打招呼，并非是强令你做什么，而是关心帮助于你，你毕竟是才子嘛，受人瞩目，谁都不希望咱们戊戌科的状元郎因为少不更事，而被人所悟，耽误了前程，老夫和他们一样，都是很看好的。”

　　徐谦苦笑道：“大人，学生已经不打算编王学总纲了。”

　　“……”

　　本来想好了的说辞，突然一下子全部作废，黄佐目瞪口呆，想不到徐谦的主意改得这么快，他立即想到，徐谦刚刚入宫，或许是宫里改变了主意，徐谦才打消了念头也不一定。

　　想到这里，黄佐立即打起精神，大喜过望道：“是吗？你能悬崖勒马，老夫实在没有想到。”

　　“不过……下官现在却有一个天大的难处……”徐谦犹犹豫豫的道。

　　黄佐自然也不客气：“你有什么难处，尽管和老夫说，只要不编王学总纲，老夫尽量给你方便。”

　　又是一个尽量给予方便的，徐谦心里美滋滋的想着。

　　（未完待续）