    饭桌上张恒也找张兰详细的谈论了一下未来的发展。

    一顿饭很快就吃到了下午。

    “大宝。”屋子门口张兰对着袁大宝招了招手。

    “咋了兰姐。”袁大宝先是对米莉招了招手，见米莉没说话，袁大宝便是再次偷偷的举起手保证了一下，旋即走了出去。

    “大宝，米莉妹妹知道了？”张兰回头看了看长廊阁楼。

    “嗯。”袁大宝点了点头，闻声张兰脸色不由的微微一变。

    “兰姐你不用介意，这件事是我犯的错，你不用担心接下来……”袁大宝下意识就要开口。

    “我不怕。”张兰扑哧一笑：“我是来求医的，这件事要错就是你们男人的错，有我啥事，我可是一个小女子啊。”

    听着张兰这话，袁大宝心里忍不住就是一怒，这总有一种仿佛不是偷吃，而是被张兰玩弄的感觉。

    “怎么，生气了？”张兰一双美丽的大眼睛，就仿佛轻而易举能看透袁大宝一般。

    这一点袁大宝也是疑惑，不过更多的是生闷气没有回答。

    “男人啊。”张兰笑着拍了拍袁大宝的肩膀：“米莉妹妹的态度应该是原谅你了吧。”

    “我们的感情不用你操心，我承认是我意志不坚定犯了错。”袁大宝怒声说道。

    “真不用我操心？”张兰突然白了一眼袁大宝，那眼中闪过一丝意味深长。

    “你要做什么？”袁大宝下意识就看向了张兰，不过这话说出袁大宝就后悔了，果然张兰笑容一顿，那脸色阴沉下去了。

    “对……”袁大宝后退了一步。

    “别的话不用多说了，是姐昨晚上兴致来了，哎，这事大家都有错，不过姐要警告你一句，再坚固的感情都经不起失望。”张兰冷声说道。

    “啥意思？”袁大宝愣愣的看着张兰。

    “米莉妹子原谅你，可不是因为你真的做的够多了，她是怕失去你，而且说起来米莉心里应该多多少少有点自卑吧，因为你的优秀。”张兰回头看了一眼阁楼，那阁楼处正有一双小眼睛在偷偷看着。

    “你这什么话。”袁大宝眼中带着恼怒看着张兰。

    “不要否认，或许你和米莉的感情非常好，但你们相处之中米莉是一直在迁就你的，这种感情是不对的，我冲动了，你也冲动了，这一点你我都别说了，我只是要告诉你，你的冲动以后不要再有了，一个女人最经受不起的就是失望！”张兰伸出手戳了戳袁大宝的肩膀。

    “所以米莉之所以原谅你，不是因为她大方，而是在你们相处中她已经下意识把自己摆在了卑微的位置，迁就你，纵容你，原谅你只是怕你不要她，但如果你一而再再而三的做出这种事，等哪天米莉要是离开了你，你一辈子都追不回来。”

    “张恒说了明天就可以开始正式行动了，现在距离春节还有七天，年后初十一过我就可以叫人来了，忙的事情可多了，我现在就回县城了。”张兰转移话题说道。

    “回县城？”袁大宝半响才反应过来。

    张兰似乎也在等着袁大宝的反应，点了点头：“现在我待在这里明显不合适，姐可不是坏人，县城那边我去长租一套房子就好，早上来村里晚上回去，十几分钟车程不费劲。就这样了，回去吧。”

    张兰说完就是笑了笑，转身回了左边的一栋小楼，张天志正在小楼门口等着，昨晚上一夜他们就是在这小楼里休息的。

    一旁袁大宝站了许久，半响才回过头来走回阁楼里。

    这一进去抬头就看见急忙闪过的人影，不用猜都知道是米莉。

    几步走到厨房，米莉正故作忙绿的在洗碗。

    “米莉。”袁大宝神色复杂的叹息了一声，几步走过去抓着米莉的手。

    “大宝哥，别动，我手上都是泡沫，都是洗洁精。”米莉笑容牵强，故意做出很忙绿的样子来。

    “我看得出来你很生气，很恐慌，但又不知道怎么指责我，发泄出来吧。”袁大宝抱着米莉低声说道。

    “大宝哥，你说什么呢，我没生气，男人嘛，都会犯错误，只要你心没变知道回家就好了，没事的。”米莉牵强的笑着。

    听着米莉这话袁大宝那内心更是愧疚，自己和米莉的相处什么时候变成了这副样子了。

    就如张兰所说，这米莉的体贴倒不是说是对自己的害怕，一种不平等的相处。

    “你跟我来。”袁大宝拉起了米莉的手。

    “别，大宝哥，我手上都是泡沫，别……”米莉下意识就要抽手。

    “你压根没放洗洁精！”袁大宝怒声一吼。

    米莉身子一颤，低头看去，水槽里都是清水泡的碗筷，袁大宝吼出这话就等于是撕开了米莉最后的一丝伪装。

    米莉直接淘淘大哭了起来，那泪珠子一颗颗的滚。

    在以前米莉就发现过袁大宝和李婶，但李婶是村子里而且年纪那么大，米莉知道那是李婶占了袁大宝的便宜。

    可现在这个外面来的女人，年纪虽然也大，但那股子风情和完美的一切都让米莉感觉到了危机，感觉到了自卑，尤其是袁大宝还和……。

    “跟我来。”袁大宝一把抱起米莉，转身一脚踩在地上足足跳出了五米多远。

    整条下山路，袁大宝几乎是如同一只豹子一般，将米莉抱在怀里，一步踏出就是跳了数米远，动作近乎是快到了极致。

    “大……大宝哥……这……”

    米莉完全吓得连哭都忘了，这正常人那能一步跳出几米远啊。

    袁大宝这也是第一次在外人面前露出自己的真气和实力。

    不一会大海边。

    袁大宝没从海妮家过来，而是翻到了天峨山后面的山脉，跑了一截山路直接从悬崖跳了下去，而下面就是上次和海妮来做螃蟹那一片沙滩。

    “米莉，等我。”袁大宝拍了拍米莉的肩膀，转身直接一跳就跳起了八九米高，直接纵身开始又重新爬上悬崖。

    原地。

    米莉傻傻的站在沙滩上，脚下是软软的海沙，面前是一片大海，背后是一片山崖。

    此时米莉脑海里还是刚才被袁大宝抱在怀里那风驰电逝的狂奔。

    “大……大宝哥是神仙……”米莉哆哆嗦嗦的低喃着。

    而一声巨响猛地传出，狂风扑簌，漫天的沙子直接扑了米莉一脸，米莉反应过来一看，一颗粗壮的几人环抱的大树落了下来。

    袁大宝从天而降，那是直接几十米高的悬崖跳了下来。

    落在树干上都是发出了一声沉闷的闷响，仿若天人降世！

