    此地无银三百两！

    这时司九章的第一个反应！

    听到慕白这两句话，司九章原本一脸苦笑的表情，顿时僵硬在那，过了好一会儿，他才抬起头认真的看向慕白，“慕总裁，你这是认真的？！”

    司九章绝不是蠢蛋，他听出了慕白的潜意思，那就是对方，也准备研发机器人，准备和他抢市场了！

    这一刻，面对一直无法用常理来推论的慕白，司九章如临大敌！

    慕白公司的制造能力，司九章早就领教过了，慕白要进军机器人行业，对他来说绝不是个好消息！

    “当然，睡眠仪已经研发完毕，我们公司总得再找一个研究方向，正好司总裁提醒了我，未来人工智能机械化是大势所趋，我总得未雨绸缪吧！”慕白淡淡说道，然而，话里话外的意思，却是在明确不过。

    这种不容改变的意思，让司九章一阵头皮发麻，心底更有种后悔的情绪，早知道这家伙是这样子的，就不该怼上他啊！

    可惜，木已成舟了啊！

    带着苦涩的心情，司九章离开了市局，走的时候心情格外沉重……

    单独面对慕白这位科技大佬，徐建峰有些尴尬，因为一个不能书写的原因，他最终不得不同意了这期绑架未遂案的处理方案，默认了幕后指使的真实身份。

    “慕总裁，这个事情……”

    慕白摇摇头笑道：“徐队，没关系的，我早就料到了，毕竟对方也是知名的青年企业家！”

    徐建峰长舒了口气，笑道：“慕总裁能够理解就最好了，算我老徐欠你一个人情……对了，你的那辆车由保险公司拖去维修了！”

    慕白点点头，随即同样选择了离开。回到车上，看到时间已经快5点，终于记起来，自己昨天似乎还答应了谢宛筠妹子当她假男朋友来着，“还好还好，还有半个小时，应该还来得及……”

    宁州，深和路，绿山咖啡馆

    谢宛筠身着一身米白色的针织连衣裙，显得十分淑女，淡淡的妆容让她看起来温婉可人，不过她频频往外的眼神，却暴露了她内心的焦虑，“那家伙，该不会忘记了吧！唉，早知道刚刚就该先提醒他的！”

    坐在谢宛筠旁边的是她妈妈，祝潇潇，她看见自家宝贝女儿这幅坐立不安的模样，心也跟着揪了起来，宛筠这丫头这么反常，该不会还和那个老混蛋的儿子有什么联系吧？！

    随即，祝潇潇忍不住抬眼看了眼坐在对面、依旧一副处事不惊的年轻人，心下不禁稍安，有这么优秀的男孩子在，哪还需要那老混蛋的儿子！

    想到这里，祝潇潇露出一抹微笑：“宛筠啊，九章是你洛阿姨的儿子，他可是咱们华东地区有名的青年企业家呢，才短短4年时间，就将一家濒临倒闭的企业发展为现在这般市值上百亿的高科技企业……”

    坐在谢宛筠对面的司九章，听到对方母亲的这么一通赞扬，也不仅有些飘飘然，望向谢宛筠的眼神更加炽热了！

    虽然，在那个混蛋瘪三面前吃了个亏，但，谁让没有任何人知道呢，他，依旧是那个被人传颂被人称赞的青年企业家！

    “祝阿姨，就先吹捧我了，我也就是取得了一点微末成绩罢了，和我妈妈相比，不值一提！”司九章露出腼腆的笑容，看在祝潇潇眼里更加满意了，嗯，这小伙子取得了这般成绩，还这般谦虚，要得！

    只是，还没等祝潇潇继续开口，一个熟悉的声音忽然从身后传来，让她整个人都不好了！

    “宛筠，我来了！不好意思，不好意思，路上堵了一下……”

    祝潇潇转头一看，果然，就是那老混蛋家的娃！

    “祝阿姨好！”

    “嗯！”祝潇潇有些不开心，瞄了眼喜笑梅开的女儿，奇怪问道：“小慕是吧，你怎么来了？！”

    “妈，慕白现在是我男朋友，当然是我叫他过来的啦！”谢宛筠美滋滋笑道，“你们不是一直不相信我嘛，我就只好让他也一起来咯！”

    “你——”祝潇潇顿时有些郁闷了，看这两年轻人的神态，似乎还真有关系了。她光顾着郁闷，却是没发现，坐在他们对面的司九章，脸色已经变了！

    慕白坐在谢宛筠身边，笑眯眯的看着对面的司九章，“司总裁，真巧啊，刚刚才在市局见过面，又在这里见面了！”

    司九章心底有一句MMP很想吐出来，鬼才想和你见面呢！老子不想鸟你，给老子滚！妈蛋，这家伙自称是谢宛筠男朋友？！凭什么啊！！

    然而，心里MMP，脸上却还不得不做出一副惊喜表情，好气啊！

    “慕总裁，确实挺巧的！”

    这下子，轮到祝潇潇和谢宛筠的惊讶了，咋回事，他们两居然认识？！

    “奇怪了，九章是苏省的公司总裁，怎么会和那老混蛋的儿子认识？！”祝潇潇奇怪想到。

    而谢宛筠则更加担忧另一个方面：“他们两认识？慕白他该不会不配合我了吧？！”

    “九章，小慕，你们两……认识？！”祝潇潇疑惑问道。

    “当然，司总裁可是差点就回不去了！”慕白淡笑道：“你说是吧，司总裁！”

    司九章脸色顿时就不好了，MMP，不是说好了此事了结嘛，怎么还提那件事？！

    这一顿饭，司九章吃的是别扭极了，对面这对狗男女，居然在咖啡厅里频频秀恩爱喂狗粮，是准备准备把他气死，然后继承他的花呗吗？！

    看到谢宛筠又将一块牛肉喂给慕白之后，司九章再也没办法忍受了，“祝阿姨，宛筠，慕总裁，我忽然想起还有一件事，就先走了！”

    “九章，九章，现在才6点钟，再坐一会儿啊……”祝潇潇极力挽留，但很显然做了无用功。

    祝潇潇退回自己的位置，目送司九章离去，随即将视线转移到慕白身上，淡淡问道：“小慕啊，你现在是做什么的？怎么会和九章认识呢？”

    “哦，现在主要产品就是睡眠仪，至于怎么认识的，那司九章司总裁想购买我的一种技术，不过我没拒绝了！”

    睡眠仪，等等，这个名字怎么感觉好熟悉的样子……

    “阿姨，我们吃饱了，待会儿准备一起去看电影，要一起不？”

    “不了，你们去吧……”祝潇潇听见慕白的话，心里憋屈的要死，有心阻止却找不到合适的理由，不得不拿出了杀手锏，“宛筠，11点钟之前必须回来睡觉，女孩子，要懂得个人安全！”

    虽然不得不承认你这样貌也不错，足以配得上我的宝贝女儿，但是，谁叫你是那个老混蛋的种呢，老娘，绝不会让我女儿嫁给你的！

    绝不！