    “终于来了。”

    苏东皇看着面前的一幕，神色有些怀念的说道。

    当年因为一些原因，他创建了三大凶地于此处。

    却没有想到，一万年后的今天，却想要拿回在这里被他放置的东西。

    这说起来还是有些好笑。

    至于虽然面前的大势如此之多，但他从来不会相信这些人会抢走。

    那是属于他的！

    这也是他的一部分力量！！

    少年双瞳深邃无比，就像是一轮黑色的世界一样，他眸子所落的位置正是三大凶地正对面。

    那里有着一个巨大的深坑。

    曾经神残像就是被他安置在那里，现在则是放在了古氏之中。

    不过因为三大凶地本来就是禁地之域，所以很少有人在这一片区域走动。

    至于神残像消失，并没有任何人的注意，因为现在所有人都注意着那不断从三大凶地之中扩散出来的可怕气息。

    众人现在的目标就是远处的三大凶地，犹如火山喷发似得，源源不断的气势朝着四面八方扩散了开来。

    有着可怕的热浪翻腾！！！

    古鸣、庞成一众人望着浩瀚的三大凶地，然面前的人山人海的场景，同样是让得他们震惊无比。

    想要在这里取得好的机缘，不简单！

    而且这里真的是发生了天翻地覆的变化，这就是凶地要开启的样子吗？？

    杨馨雪的眸子微微抬起，一双凤目之中，有着一道精光释放而出。

    一定要把握机会，突破生死境！

    她的眼睛中有着坚定之色。

    “公子。”

    就在这个时候，在他耳畔之中，传来了一道清脆的声音。

    远处，一道身穿浅红色衣裙的女孩小跑来到了苏东皇面前，女孩眼神还是存留者感激之色。

    “唐芸芸？”

    苏东皇记得这女孩子的名字。

    正是唐氏宗族族长的女儿，苏东皇点了点头，随后看向他身边的方向。

    唐杰带着唐氏宗族的人物出现在了大众视野之中，在三地的势力之中，唐氏宗族还是充满了威慑的。

    不少人见到唐氏宗族，靠边站，唐杰双瞳之中，带着高傲，淡漠之意。

    俨然像是换了一个人似得。

    不过苏东皇发现，在唐氏宗族旁，还有一队人物，这些身影之中，所蕴含着的气息，即便是他都是有些微微皱眉。

    很强。

    这些队伍，看来是和唐氏宗族是一起的，应该是唐氏宗族所找来的靠山。

    “天炎大域，火境段氏唐门也来了。”

    有人盯着唐氏宗族外的段氏唐门吐声道，语气之中，有着敬畏的语气。

    但是随后都释然了，毕竟这个三大凶地，拥有着造化机缘，段氏唐门能够出现，不离弃。

    他们这些人其实最害怕的还是，那些势力的出现。

    天炎大域、段氏唐门。

    苏东皇闻言，算是明白了。

    这是大荒圣域的唐门，而他们也只能算是星域唐门的一个小小支脉。

    不过说实话，连支脉都算不上，星域唐门所掌控的炼器手段，放眼整个星域，那也是无双的存在。

    而大荒圣域的唐门，只不过是挂了唐门这两个字，他们和那个世界的唐门，玩去哪是没有关系的。

    星域唐门那是一个锻造各种神兵利器的种族，无论是见过的兵器，没有见过的。

    只要有一个构想。

    唐门都能给你做出来，这便是整个诸天星域都为之敬畏的大族。

    就算是他，对这个唐门，也是有着敬佩之意，当然他和唐门的关系还是很不错的。

    他创杀神殿，执掌着大部分的神兵，都是来自唐门所锻造！

    “这位公子，上次通天墓的事情，多谢了。”

    唐杰看到了苏东皇后，当即笑着说道，眼神带着莫名的光芒。

    苏东皇点了点头，也没有准备说什么，现在的唐氏宗族有段氏唐门撑腰。

    所以他的口气，颇为傲然！

    对此苏东皇本身就没有在意，况且他们本来就是陌路人，两个世界的。

    “这唐氏宗族。”

    古鸣相当的不悦！

    古氏一众人自然知道唐氏宗族，是要和他们撇清关系。

    虽然这个世道是这样的，但是亲身体会，内心还是很不爽的。

    “嗯？”

    “唐杰，为何道谢？”

    段氏唐门的人，其中有着一名魁梧中年淡淡的说道，声音有着一丝冷厉之意。

    “大人，这位正是之前和你提过的公子，要不是他的话，芸芸根本不可能登山那个石梯最顶端。”

    唐杰看着段氏唐门的大长老恭声道。

    苏东皇闻言，皱了皱眉，眼神有着一道冷光流溢而出。

    “他就是你说的那小子。”

    段观神色有些淡漠的看了眼苏东皇，眼神之中，有着淡漠之意，从苏东皇身上，他没有看出什么东西来。

    给他的感官倒是很平常。

    段氏唐门的一众小辈，神色淡漠，身躯气质流转，看着苏东皇的眼神充满了骄傲之意。

    他们就像是高高在上的王一样，俯瞰着苏东皇一众！

    “瞎猫碰上死耗子的事情常有，所以少年以后还是稳扎稳打的修炼吧。”

    段观看着苏东皇淡淡的说道，就像是在跟对方讲解武道修行的知识一样。

    古鸣等一众古氏的人，脸色一沉。

    这就是过分了！

    唐氏宗族看似对公子很感激，但是无意间，将公子推上了一个高峰点。

    这唐氏宗族究竟要搞什么鬼，即便是撇清楚关系，也不要做得这么绝吧！

    就算是唐芸芸的俏脸也生出了一丝恼怒。

    父亲这是在做什么，她给唐杰多方位的眼神，但是对方似乎并没有看见。

    是没有看见，还是选择无视呢。

    苏东皇神色平静，他似乎并没有听到段观的话似得，淡漠的看着远处三地。

    那里肆虐的风暴不断的滚动着，巨大的古老石门依旧是矗立在那里，不过苏东皇还是能够清晰的看到的。

    大门开了一个小缝！

    要不是现在他实力受到限制，这个时候，他会直接冲入凶地之中的。

    “……”

    “这小子。”

    段观的脸色有些阴沉，他刚才说的话，这小子完全没有听到，他的话，就像是耳边风似得，从对方的耳旁掠了过去。

    “唐门大人和你说话，你没有听到吗？”

    唐氏宗族的长老眼神一凝，冰冷的说道。

    这小子也没有聋啊，竟然无视唐门长老的话，也让的他内心很不爽。

    唐杰的眼神有着一道冷漠光芒。

    “你在和我说话？！”

    苏东皇转身，双瞳平静无比，但却蕴含着一种十分恐怖的光芒吞噬着，方才说话的唐氏宗族的长老脸色一变，对方的眼神实在是太恐怖了。

    “当然是和你说话了。”

    “难道还是在和空气说话吗？！”

    这名长老脸色有着屈辱之意，这小子实在是太可恨了。

    竟然让他这么难看。

    “他说，我就要听？”

    “我和他没有任何关系，他不是我的长辈，也不是我的老师！”

    “需要他来教我吗？”

    “请谨记，没事不要打扰我！”

    苏东皇淡淡的说道，便是平淡的抬起双眼射向三大凶地。

    “唐族长，最好收起你的小心思。”

    “千万不要在作死的道路上越走越远。”

    少年停顿了一下，抬起双眼，那一双眼睛，充满了一道莫名的光芒。

    他的嘴角微微上扬，有着一道冰冷的弧度。

    “混蛋！”

    段氏唐门的年轻一代，脸色阴冷无比。

    双瞳爆射着杀光。

    这小子好不识趣！

    “唰。”

    段观、唐杰的双瞳一冷。

    “好胆。”

    段观的眼神之中，有着一丝杀意，从来没有人对他这么说话，但是现场人多眼杂，他一名五大域闻名之早的人物，要是对付一名小辈，那足以会让他身败名裂的。

    他现在真的很想抹除了这小子的灵魂。

    但是现在不能！

    至于唐杰的眼神相当的阴蛰，这小子丝毫没有给他唐氏宗族面子。

    什么叫做作死的道路。

    就凭你！或者加上一个古氏？

    对于唐氏宗族，苏东皇从来都不是很感冒，现在在诸多势力盘踞的地方，无论是唐氏宗族亦或者是段氏唐门都不可能对他出手的。

    这些人在乎的是脸面！

    所以他直接撕破脸皮，甚至得罪了段氏唐门的人！

    “……”

