    在加里处理好间谍特工事件后，便将精力和时间再次放在了罗华这边，毕竟想要利用宇宙魔方提升实力，就必须获得空间修炼秘法才行。

    扬州城。

    明月小区，别墅二楼练武厅内。

    罗华手持血影战刀不停的挥砍着，他额头上满是汗水，衣服也浸湿了一大半。

    “小华，你的发力动作太过于僵硬了，明显没有将九重雷刀的秘籍理解透彻，你的身体素质已经是初级战将了，原本是很容易悟透第一重的，但现在你连最基础的配套身法都还没有领会。”一旁的罗峰不停摇头，在亲手击杀了突破到议员层次的李耀后，他便沉下心来研究遁天梭和精神念师秘法，偶尔也会指导下弟弟罗华。

    罗华收刀，擦了把汗水，笑着道：“哥，慢慢来，不急，我毕竟练武才一年多时间。”

    罗峰一愣，随即点头道：“嗯，是哥有点着急了，你修炼时间还早，而且错过了黄金提升期，虽说有a级基因药剂帮你提升了身体素质，但基础终归没有打好。”

    “哥，什么时候带我去荒野区，我觉得想要练好基础刀法，还是需要磨练才行。”罗华问道。

    罗峰皱了皱眉，他是不想让罗华去荒野区的。

    注意到罗峰的表情，罗华忙道：“哥，我就在你眼皮子底下，反正你也要去荒野区的。”

    “这……”罗峰迟疑了一下，才点头道：“好吧，不过你得听我的安排，千万不要独自乱跑。”

    “行。”罗华脸色一喜，连连答应，他早就想去荒野区找那些怪兽练练手了，毕竟他的对敌经验太少了。

    吃过中午饭后。

    罗峰便带着罗华，乘坐智能战机来到了附近的一座荒野区。

    “小华，前面是一只铁毛野猪，你去杀了它！”罗峰轻声道，铁毛野猪虽然防御强，但却是相对于准武者来说的，当初他第一次杀戮面对的就是这种兽兵级怪兽。

    而现在罗华的身体素质比他当初进行准武者考核的时候强很多，对付铁毛野猪应该十分轻松。

    不过因为罗华的经验很少，所以罗峰也分出一部分意念放在飞刀上，一旦罗华出现危险，他便能及时击杀铁毛野猪。

    赫赫~

    在罗华走过来的时候，铁毛野猪就注意到这个手持盾牌和战刀的人类了，它发出一声怪异的低吼，随即用粗壮的四蹄用力踩着地面，然后猛地用嘴巴上面的两根锋利且无比长的獠牙，朝着罗华冲撞过来。

    如果换成其他刚来到荒野区的新手武者，面对这种场景，可能会出现慌乱，但罗华却面色平静，在漫威世界经历了一年多的残酷战争，他在意志方面有了很大的进步。

    嗤。

    在野猪即将冲撞到身前的时候，罗华迅速一个闪避，躲开了野猪这一记凶猛撞击，同时闪到了野猪的侧面，而飞奔中的野猪此时来不及调转身体。

    趁着这个机会，罗华将力道集中在手臂上，然后用尽全力狠狠斩在了野猪的脖颈上。

    噗！

    铁毛野猪的猪头像是断线的风筝般，直接飞了出去，而它的身体则还保留着惯性奔跑了好几米才停下来，倒在地上抽搐了一会儿，便彻底死去。

    看着溅在地面上的大量鲜血，罗华的眼中没有丝毫波动。

    而一直观察着弟弟的罗峰，却暗自惊讶：“罗华第一次杀戮，竟然没有一丝慌乱，而且看到鲜血，心跳也没有加快，仿佛是早已经历了无数次一般，比我第一次强太多了，难道小华在这方面有天赋吗？”

    要知道寻常新手武者，第一次杀戮看到鲜血，基本上都会出现心颤慌乱的现象，只有经历过一次后，才会逐渐适应，但他弟弟罗华却完全没有这方面的表现。

    “小华，你老实告诉我，我在古文明遗迹被困的一年多时间，你有没有来过荒野区？”罗峰走过来盯着罗华，沉声问道。

    毕竟罗华的表现太过镇定了，由不得他不怀疑。

    罗华摇头道：“哥，我没有来过荒野区，连准武者实战考核都没有进行过。”

    罗峰被困的一年多，他大部分时间都是待在家里面的，即便是出去，也是跟甄楠一块，所以说的完全是实话，当然了，他要是想要撒谎说自己来过荒野区，也十分简单。

    但罗华却不打算这样做，适当的高调一点，可以让罗峰对他更加放心，以后也会有更多的资源倾斜。

    罗峰的精神念力无比强大，自然能够看得出罗华没有撒谎，而且他弟弟也从来没有在他面前撒过谎。

    “看来我弟弟在这方面确实有天赋了。”罗峰暗道，但同时心中叹了口气，他原本是绝对不愿意让弟弟罗华跟他一样的，走上武者这条凶险之路的，但现在弟弟却表现出这方面的天赋，着实让他有些犯难。

    “哥，我刚才杀铁毛野猪的动作，有那里需要改进的？”在罗峰思考该不该加大力度的培养弟弟的时候，罗华开口问道。

    罗峰回过神来，笑着道：“你刚才的闪避做的不错，很冷静，你哥我第一次都没有你这么冷静，不过杀野猪的那一刀，有点浪费体力了，在荒野区猎杀怪兽，你必须得用最少的力道，来快速解决铁毛野猪。”

    说到这，他目光在周围一扫，看到了不远处扥另一只兽兵级怪兽，当下便道：“我给你示范一下，你看清楚了。”

    话音落下，他便走到这只兽兵级怪兽前。

    刷。

    在这只虎獒犬冲到眼前时，罗峰身体轻轻一闪，便轻松来到虎獒犬身侧，一刀准确无比的命中了虎獒犬的弱点。

    看到这一幕，罗华眼睛一亮，忙走上来道：“哥，你的动作好流畅。”

    “我的身法已经达到完美级了，所以在猎杀怪兽的时候，动作会十分流畅，就仿佛是本能一般。”罗峰笑了笑，继续道：“身法对于一名武者来说，是非常重要的，因为它能在关键的时候救你的命，而且九重雷刀对于身法也有要求，所以今后你在锻炼的时候，也要特别注意身法锻炼。”

    罗华认真的点点头，罗峰在猎杀怪兽方面是很有经验的，毕竟疯子的称号，可不是白得来的。

    接下来罗华便开始大量的找兽兵级怪兽磨练自己，而罗峰则在附近练习着遁天梭，

    两兄弟沉浸在磨练中，几乎都忘记了时间。