    城门水塘酒厂已经正式更名为香江酒厂，以后出品的酒也都会命名为香江酒。

    这本身是不合规矩的，不过以肖章如今的财力、人脉、声势等等而言，特别是往红方捐的十个亿已经有一亿直接到账，而且是换成了红方现在相对需要的鹰元。

    所以问题不大。

    肖章、阿星、陈浩南、王小龙、王小虎一共五人，还有宫二和福伯这两个老鬼，身处于改造之后的地窖中看向了面前笼子里的一只老鼠。

    即便是提前已经知道情况的肖章和阿星两人，此刻的表情也都非常惊讶，更不要说是第一次见到这种老鼠的另外三人两鬼了。

    笼子很大，长宽高都有一米。

    正常情况下这么大的笼子应对一只老鼠，简直是有些大材小用了，老鼠甚至很容易能够从里面钻出来。

    可此时笼子里面这只黄色皮毛的老鼠，却不可能从笼子的缝隙里面钻出来，保持双足站立姿态的它脑袋还顶住了笼子顶。

    体型庞大根本就不像是一只老鼠。

    但这并不是它体型最大的时候，肖章等人在拿到这个笼子之后，亲眼看见卷缩在笼子里面的黄鼠变成了一只真正的黄鼠。

    从人的模样变成了老鼠的模样，把陈浩南、王小龙、王小虎他们都给吓了一跳。

    “竟然真的有妖怪啊，我之前听我师父说的时候还不太相信，毕竟我从来都没有见过。”

    陈浩南说着话的时候，好奇的凑近看了看。

    王小龙有些担心的问道：“它会不会突然冲出来？这个笼子保险不保险啊，这种妖怪多不多啊，你们是怎么抓到这个妖怪的啊？它还有没有同伴啊？……”

    一连串的问题被提了出来。

    王小虎也和陈浩南一样凑近观看，眼神之中有好奇和小心翼翼的神色。

    肖章没有过多的解释，而是直接看着笼子里面的黄鼠询问了起来。

    “你那个同伴是不是老虎精？”

    黄色的大老鼠突然出声，也不知道是基于什么构造，竟然在这种形态下说出了人话：“是啊，老虎精。”

    “他现在在哪？”

    “我要是知道的话肯定跟你们说啊，你不会觉得我不怕死吧？”

    “你是公司的人、妖？”

    “这个真的不是，我就是假冒公司的名义去找万山，想要和他们联手来杀你的。没想到你们技高一筹，提前堵住了我们双方联手。”

    “你对公司了解多少？”

    “没什么了解，我们得到的信息都是来自于火云邪神。”黄鼠像是彻底投降了一样，知无不言言无不尽的说道：“别误会，我和火云邪神之间没什么联系，甚至可以说是敌对关系，老胡也是一样。老胡是老虎精嘛，老虎精都有伥鬼追随，而老胡也不知道发了什么神经病喜欢上了他的伥鬼，结果他的伥鬼又被火云邪神给抓了，所以他才会过来杀你想要救他的伥鬼。”

    肖章皱眉道：“所以是火云邪神让你们来杀我？”

    “是的，当然了，我也有一份报仇的心思在里面。”黄鼠回答道：“当初你们两个坏了我的好事，所以我想要趁机弄死你们。火云邪神答应我，如果我和老胡成功的弄死你们的话，他除了会放过老胡的伥鬼之外，还会给我一枚妖丹，可以用来提升我的实力。”

    几句话的功夫，肖章就对火云邪神的实力有了重新的定义。

    就像是阿星莫名其妙的学会了如来神掌一样，火云邪神的实力也不是王小龙、王小虎应该面对的那个火云邪神。

    “说说火云邪神吧。”

    “好，不过，能不能先给我喝口水啊，那个镇守者的道法实在是太厉害了，我现在五内俱焚一样很痛苦的。”

    镇守者？

    风叔？

    肖章暂时压下了疑问，示意王小龙做事。

    经过了一段时间的接触，王小龙对于肖章的仇恨也削弱了很多，再加上妖怪这件事情确实出乎了他的认知范围，所以听话的过去拿了一箱子矿泉水。

    “这点哪够啊，能不能弄条水管过来啊。”

    肖章皱眉道：“老实点。”

    “哦，吨吨吨吨吨……”

    黄鼠喝完了一箱矿泉水之后开始介绍火云邪神。

    “火云邪神是先天宗师的境界，实力强悍无双，整个东瀛甚至是整个天下能够打赢他的人也没几个了，恩，我说的是能够打赢他的人。可能你们会觉得先天宗师也不过如此，比如这位小兄弟就是先天宗师的境界，和火云邪神一样。”

    听到这句话，王小龙王小虎兄弟两人震惊的看向了阿星，他们才知道阿星的真实境界。

    “不过呢，火云邪神虽然只是先天宗师的境界，但他的手里有好几件东瀛的神器，给他带来的战力增幅难以想象。而且这么多年的时间过去了，他也很有可能已经晋升到了先天大宗师的境界，具体的我也不太清楚，你们真想知道的话可以去和他打一打，哈哈哈……”

    黄鼠继续介绍。

    “除了东瀛神器之外，火云邪神的手里还有几枚妖丹，我们称之为妖丹，他们称之为神丹，是东瀛死去的那些所谓的神遗留下来的，比如什么八岐大蛇啊这种妖怪留下来的妖丹。不过妖丹人类并不能直接吃，强行吃并且炼化的话，就很有可能会变成妖人，也被称之为妖兽，据我所知火云邪神并没有吃过妖丹，但具体的我也不能保证。”

    “武功绝学方面呢，我只知道他会不灭金身、火云掌、蛤蟆功，这三门武功他都已经修炼到了圆满境界。不过呢，这一点也不能作数，因为火云邪神手里有极多的武林绝学，甚至是易筋经等先天绝学，他具体练了什么我也不能确定。”

    说了半天什么都不能确定？

    肖章皱眉，但也没有说些什么，他很清楚火云邪神这样的人不可能暴露全部实力。

    “那神器呢？”

    “神器我没见他用过，不过你们要是能够找到华英雄的话，可以问一问他，当年火云邪神要来香江横扫地下世界的时候，就是被华英雄给打跑的。”

    肖章和阿星看向了陈浩南。

    这一幕让王小龙兄弟两又有些懵逼，他们都是聪明绝顶之辈，自然能够通过这两个人的眼神看出来原因。

    陈浩南也没有隐瞒的说道：“我师父确实说过这件事情，不过因为我师父说火云邪神在他死之前不可能敢来香江，所以我就没跟你们说过。火云邪神手里的神器我师父只见过一样，名叫天丛云剑，又叫草雉剑。”

    王小龙、王小虎倒吸一口凉气。

    妖怪的事情龙虎门并不怎么清楚，因为妖怪相比于鬼怪要罕见太多了，可关于华英雄的传说他们却是耳熟能详。

    这陈浩南竟然是华英雄的徒弟？

    而且有了这么厉害的师父之后，还甘愿当肖章的小弟？

    是的，在王小龙兄弟两个看来，陈浩南就是肖章的小弟。

    “那玩意不是在东瀛皇室的手中吗？”肖章问完之后就自己猜测道：“所以东瀛皇室的是假的？”

    “是的，我师父确定火云邪神手里的神器是真的，不然肯定会被我师父的老朋友给砍断。”陈浩南补充道：“我师父还说当时火云邪神用的剑法是达摩神剑和达摩禅剑。”

    阿星好奇的问道：“你师父的老朋友是谁？也能打赢有神器的火云邪神嘛。”

    “是一柄剑。”陈浩南笑了起来说道：“只是我师父习惯称呼那柄剑为老朋友，所以我也这样说。”

    “所以，我们可以把火云邪神当成一个有多门先天绝学和东瀛神器的先天大宗师来看待。”肖章总结之后看向了黄鼠又问道：“火云邪神在哪？”

    “哇，你这么勇的吗？”黄鼠的鼠脸上出现了惊叹的表情说道：“你以为镇守者把我抓住了，就会帮你们对付火云邪神吗？呵呵……镇守者只镇守妖魔鬼怪，火云邪神是人，只要火云邪神不吃妖丹的话，那镇守者就没有理由对他出手，就凭你们的话……哦，不好意思，你师父是华英雄就当我没说。”

    原本嘲讽语气的黄鼠，在看到陈浩南的时候，果断的改口了。

    华英雄能够打败火云邪神一次，并让火云邪神近二十年的时间不敢踏足香江，再打败火云邪神一次好像也没什么问题。

    “我问，他在哪？”

    肖章面无表情的重复了一遍自己的问题，镇守者是自己叔叔这件事情，我需要告诉你？

    至于自己曾经想要挣钱买大炮轰风叔的想法，肖章早已经抛诸脑后了，这大腿实在是太粗了，而且和自己的关系越来越好，为什么要买大炮轰自己的大腿呢？

    “富士山下。”

    黄鼠出卖火云邪神没有半点愧疚，还补充道：“他在用富士山下的火属灵气修炼他的武功，如果你们要去对付他的话，我不建议你们直接去富士山找他，在那里他的战斗力有很大程度的加成。”

    肖章不置可否的继续问道：“你们妖怪还有什么值得一说的？”

    “妖怪就是一盘散沙啊。”黄鼠略微沉吟之后说道：“不过有一个妖怪比较厉害，手下的妖怪也比较多，他叫元大宗，目前也在东瀛。”

    元大宗？

    肖章皱眉，这好像是一个好妖怪？

