    就在李铁柱有危险的时候，树林里冲出来一道人影，帮李铁柱化解了危险。

    这人李铁柱认识，正是马达。

    看到马达来帮自己，李铁柱讶异道：“老马，你怎么来了？”

    “一会再跟你说，咱们先合力把这个五星阵给破了。”马达说道。

    “五星阵？”

    听到马达这么说，李铁柱仔细看了一下巩雨星等人的站位，确实跟一个五角星差不多。

    “对，这是西风门的五星阵。”马达点了一下头，跟李铁柱介绍五星阵。

    五星阵是西风门的一大杀招，在修炼界也是有名的。

    从表面上来看，五星阵非常简单。

    可实际上，五星阵暗藏玄机，威力不小。

    最玄乎的是，组成这个阵的修炼者，在一定的时间内，实力会有不小的提升。

    听马达这么一说，李铁柱才明白过来。

    怪不得，巩雨星他们摆阵之后，实力一下子就提高了不少。

    看来，自己对修炼界里的东西，知道的实在是太少了。

    要不是马达赶来，自己根本不知道这是什么阵，还以为只是一个非常不起眼的破阵而已。

    可现在看来，是自己井底之蛙。

    李铁柱在想，要是当时醉西风身边有足够的人手让他摆出五星阵，就算他再怎么大意，自己也不可能杀得了他。

    以后，得多跟修炼界的修炼者接触，多了解一些修炼界的东西。

    “老马，那你有没有办法破掉这个五星阵？”李铁柱问道。

    如果不能破掉五星阵，别说杀了巩雨星了，想要安全地离开这里，都是个问题。

    “有。”马达道。

    “你快说，怎么破？”李铁柱赶紧问道。

    “硬冲！”马达回道。

    听到马达的回答，李铁柱白了他一眼。

    如果这也算办法，谁不知道？

    马达无奈地叹了一口气，道：“五星阵是醉西风用了多年的时间创造出来，除了他，整个修炼界现在还没有人知道怎么破。”

    “所以，只能硬冲！”

    虽然这不是一个好办法，但也是没有办法中的办法。

    “好吧。”听到马达这么说，李铁柱只能点了点头。

    “铁柱，我来拖住巩雨星，你对付其他人。”马达提议道。

    “你不是他的对手，还是我来对付他吧。”李铁柱道。

    巩雨星的实力本来就不差，现在又有了五星阵的加成，马达不可能打得过他。

    “这我知道。”马达小声说道：“不过我只是拖住他而已，并不跟他打。而你，必须要在我撑不住之前，把其他人干掉。”

    “只有这样，才有可能破掉在五星阵。”

    对于自己的实力，马达还是有自知之明的，知道自己打不过巩雨星。

    李铁柱想了一下，只能如此了。

    有自己在旁边，巩雨星想要伤马达，也没那么容易。

    “你是谁？”巩雨星看着马达，突然问道。

    马达还没来的及回答，江图便说道：“大师兄，这人叫马达，是怪老头的徒弟。我们师父的死，也跟他有关。”

    “哦！”

    听到江图这么说，巩雨星这才明白过来，然后用一种充满仇恨的眼睛盯着马达。

    “我还没有去飞羽门找你跟你师父，你反倒自己跳出来了。”巩雨星对马达说道：“正好，那就连你一块杀了，为我师父报仇雪恨！”

    “当然，还有你的师父师娘，甚至是整个飞羽门的人，都要死！”

    “醉西风的死。那是他自找的，怨不得别人。”马达的回答跟李铁柱一样。

    “你！”巩雨星气得咬牙切齿，近乎发狂。

    在巩雨星的心里，醉西风就是他的再生父母，容不得别人这么说他。

    “上，杀了他们！”巩雨星大喝一声。

    顿时，一群人往李铁柱和马达冲过来，气势汹汹。

    “铁柱，按照我刚才说的去做。”马达提醒道。

    “好。”李铁柱点了点头。

    随即，李铁柱一跃而起，往人群里冲去。

    这时，看到巩雨星要冲向李铁柱，马达身形一闪，拦住了去路。

    “哼，找死！”巩雨星看着马达，怒声喝道。

    话音未落，便猛地一拳，往马达砸去。

    见状，马达赶紧躲闪。

    马达的目的只是为了拦住巩雨星，不让他去围攻李铁柱，因而随便打个虚招，赶紧逃走。

    再说了，马达也知道自己打不过巩雨星，自然不会傻到跟他拼命。

    看到马达一直躲闪，巩雨星觉得他是因为打不过自己才迫不得已这样的，没有放在心上。

    他赶紧去追马达，想要先把他杀了，然后再去解决李铁柱。

    可是，马达身形一闪，又躲开了。

    看到马达一直在跑，而自己一时半会又一直追不上，巩雨星不由得气急败坏起来。

    “混蛋，有本事你别跑，咱们好好地打一架。”巩雨星骂道：“真搞不明白，飞羽门怎么会有你这样的废物，就知道一直跑，也不怕把你们飞羽门的脸给丢尽了。”

    巩雨星想要言语来激马达，让他不要跑。

    可是，马达根本不上当。

    马达回头看了巩雨星一眼，直接回骂道：“沙雕！”

    听到马达这样骂自己，巩雨星就更加生气了。

    “找死！”巩雨星大喝一声。

    看到巩雨星发了疯一样地往自己冲过来，马达赶紧跑。

    另一边，李铁柱冲进人群中，左扭右闪。

    突然，他看准时机，抡起拳头，朝着一名大汉的下巴快速出拳。

    砰！

    下一秒，那名大汉直接飞了起来，嘴里喷出鲜血。

    等他落到地上的时候，两眼一翻，腿一蹬，直接晕死了过去。

    就在这时，李铁柱察觉到右后方有一把匕首往自己射来。

    当即，他右手往身上一摸，回身一甩，一枚银针沿着那把匕首射了过去。

    叮当！

    下一秒，银针和匕首撞在了一起，双双落地。

    看到这样的情况，一群大汉惊愕不已。

    这小子的反应速度，也太恐怖了。

    在众人还没有完全回过神来的时候，李铁柱再次往身上一摸，又是一甩。

    霎时，数枚银针朝着那些大汉射了出去。

    咻咻咻！

    有三个没反应过来的大汉，直接被银针射中，动弹不得。

    李铁柱身形一闪，往那三个大汉冲了过去。

    啪啪啪！

    转眼之间，那三名大汉就倒在了地上。

    看到这样的情况，其他大汉回过神来，赶紧往李铁柱冲去。

    李铁柱淡定一笑，再次冲进人群中。

    虽然这些大汉有五星阵的加持，但少了巩雨星这个主力之后，根本不是李铁柱的对手。

    不一会儿的时间，就全部躺在了地上，惨叫声不绝于耳。

    啪！

    突然，李铁柱看到马达被巩雨星直接一脚踹飞。

    “老马！”李铁柱大喊一声，飞奔过去接住他。

    李铁柱还没有站稳，发觉身后传来一股冷气。

    他想要躲闪，但已经来不及了，别巩雨星从后面踹了一脚，摔在地上。

    看到李铁柱倒地，巩雨星又是一脚，踢了过去。

    见此情况，李铁柱就地一滚，躲开了巩雨星的一脚。

    李铁柱赶紧爬起来，关切地看着马达。

    看来，自己还是没有在马达撑不住之前解决掉其他人，导致马达也受了伤。

    “铁柱，你别管我，先对付他。”马达急忙喊道。

    马达觉得李铁柱应该先把精力用来对付巩雨星上，而不是放在自己身上。

    再说了，虽然自己背巩雨星踹了几脚，但伤的并不是很重。

    听到马达这么说，李铁柱点了点头。

    随即，李铁柱二话不说，往巩雨星冲了过去。

    而巩雨星，也在往李铁柱冲来。

    等到了巩雨星跟前的时候，李铁柱照着他的鼻子，猛地一拳砸出。

    巩雨星冷哼一声，也冲李铁柱轰出一拳。

    下一秒，两个拳头狠狠地撞在一起。

    咔吧！

    伴随着骨头断裂的声音响起，巩雨星脸上的表情开始变得痛苦起来。

    又过了两秒钟，巩雨星实在是忍不住了，痛呼一声，赶紧把手缩回去。

    李铁柱直接飞起一脚，把巩雨星踹倒在地。

    “这家伙的实力，怎么突然下降了这么多？”李铁柱心里纳闷。

    他想了一下，觉得应该是五星阵破了。

    巩雨星没有了五星阵的加持之后，实力自然就回到了他该有的水平。

    看来，把其他人被解决掉之后，五星阵就会被破解。

    没想到，自己无意中发现了破五星阵的一种方法。

    只不过，这种方法有些笨笨的，需要付出的代价有些大，而且不容易实现。

    要不是自己的实力远在其他人之上，想要将他们全部解决掉，可不是一件容易的事情。

    说不定，被解决掉人，反而是自己。

    这个时候，巩雨星也意识到了五星阵已经被破。

    没有了五星阵的加持，自己的实力下降了很多，不可能是李铁柱的对手。

    更何况，自己现在已经废了一只手。

    “啊！”巩雨星躺在地上，怒吼一声：“小子，有本事你就杀了我！”

    “放心吧，我会如你所愿的。”李铁柱面无表情地说道。

    巩雨星一个劲地想要杀自己，李铁柱不可能会放过他。

    不然，他早晚还会再来找自己。

    说完，李铁柱弯腰捡起了地上的一把匕首。

    “等一下！”就在李铁柱要动手杀了巩雨星的时候，江图冲了过来，挡在前面。

