    千米高空之上，剧烈的金色雷光几乎映亮了整片夜空。

    金色的雷光不断收缩凝聚裹成一团。紧接着，伴随狂暴的狼嚎声，千光释放，万雷炸响！

    化身为雷狼龙一族最强王者的金雷公，金奥加化作一道金色疾雷狠狠撞向悬停在半空中的巴哈姆特。

    巴哈姆特浑身覆盖着机械装甲感浓厚的暗色装甲，体型类似人型但异常强壮，威圧感十足。此时它正缓缓扇动着巨大龙翼，张大的龙口之中不断汇聚着光粒子和汹涌龙炎，就算是普通人也能感受到极其强烈的魔力波动和来自生命层面的绝对压制。

    遵循着召唤者萨菲罗斯的指令，它准备用自己的绝招【百万融核】（Mega Flare）将这个缆车场馆连同里面所有生命全部抹除。

    忽然，它眼角余光感应到金色的光芒由远及近急速袭来，伴随而来的还有狂暴的狼嚎。

    巴哈姆特几乎是在第一时间转头，口中尚未完全凝聚完毕的龙炎悉数化作汹涌的光束扫向金雷公。

    金雷公的狼爪也高高扬起，激烈雷光凝聚在爪间变为巨大圆球，其中蕴含的破坏力可想而知。

    【百万融核】！

    【雷鸣八卦】！

    龙炎光束穿过金雷公的爪间重重轰击在它的肩部，而金雷公饱含雷光的巨爪也正面按在了巴哈姆特的胸口。

    随着愤怒的龙吼声，强大的龙神巴哈姆特被金雷公带着一起撞碎了缆车大厅的另一边穹顶墙壁，一狼一龙向着下层的场馆坠去。

    在场众人已经来不及去管巴哈姆特和金雷公之间的战斗了，因为四大召唤兽带来的压迫力是实打实的。

    一直以来能对抗召唤兽的只有召唤兽本身，所以古代赛特拉族甚至有【召唤士】这样的职业。每一尊召唤兽都是古代强大生命体留在生命之流中的深邃刻痕，是巨大的回响，是用生命之流和魔力呼唤出的思念体。

    能够被称作【神】，其力量本身与人类乃至凡间生物都存在着巨大鸿沟。

    在四大召唤兽的围攻下，冰神希瓦甚至连还击都做不到，即便将全部力量都用于保护蒂法等人依然处于即将彻底消散的边缘。

    雷神拉姆站在穹顶残垣顶端，外形是白须白发尖耳的老者形态的他身穿一袭宽大的法师袍，目视下方艰难抵挡火神和土神攻击的希瓦，缓缓扬起手中的法杖，将法杖尾端的尖锐遥遥对准了希瓦。

    法杖在他手中化作劈啪作响的耀目雷枪，只要将这【制裁之雷】向下掷出……雷神拉姆刚要抡动手臂，忽然警觉地抬头看向天空。

    只见一头身高四米的巨大龙人从天空急速下坠，其手中的狼牙棒高速旋转着，带起呼啸的烈风。

    拉姆立刻就要将手中的雷枪向上投掷出去，但雷枪刚一出手就被从天降下的狼牙棒迎面砸中！完全由雷电构成的雷枪连半秒都没撑住就被砸成漫天光点，紧接着那缠绕着黑色雷霆的狼牙棒重重砸在了拉姆头顶！

    “【降三世引奈落】！！”

    感受到蒂法此时身陷危机，化身龙人的海瑟心中涌起难以遏制的狂暴和愤怒，一出手就是百兽凯多传授给他的得意绝招！

    雷神拉姆，这个擅长远程战斗和大范围雷霆轰炸的强大召唤兽被这饱含怒气的狼牙棒直接轰碎。人们只看到一道黑色雷霆击碎了拉姆及其手中的青白色雷光，紧接着黑雷劈在了地面上，整个缆车场馆连带着作为金蝶游乐场支柱的主塔都在剧烈震颤。

    以海瑟落点为中心的地面悉数被轰得粉碎并向下降沉出巨大凹坑，震得以陆地战为主要手段的土神泰坦和火神伊芙利特也脚下踉跄，不由得放缓对希瓦和蒂法等人的攻势，扭头看向海瑟那边。

    “【金刚镝】！”

    浓烈烟尘忽然炸开，海瑟向着远处的伊芙利特猛地挥动狼牙棒，带起的风压凝成宛如攻城炮的狂烈暴风，实质化钝器轰击在了伊芙利特身上，将这头造型狂野的火焰魔人轰得向后跌飞出去。

    这时，遍体鳞伤的希瓦此时再也支撑不住，只是对蒂法报以歉意的眼神随即崩解成漫天冰霜星辰，如雨般缓缓落下。

    “谢谢你，希瓦，你已经做得很好了。”

    蒂法喃喃地说道，随即一个侧翻避开了泰坦的脚踩。身高十米的泰坦哪怕是用脚踩也会带起实质性的【地震】，缆车场馆本就在诸多强者的战斗中岌岌可危，再加上泰坦每时每刻都在发动的【地震】，坍塌随时都有可能发生。

    土神泰坦将手深深插入地板之中，地面立刻开始剧烈震颤，无论是花岗岩地板还是水泥基座都悉数化作大量尖棱岩柱拔地而起，从各个方向戳刺向海瑟。

    “老师！小心！”爱丽丝离海瑟太远无法用自己的念能力给与他免疫效果，只能绝望地发出呼喊。

    但尖锐无比的岩枪戳在海瑟体表的瞬间全部崩得粉碎，连表皮都破不开。

    海瑟合身一撞便将缠住他的巨大岩枪全部撞得粉碎，整个人化作一道疾雷瞬间跨越战场，土神泰坦胸口无声地向内凹陷出可怖深坑，随即才是由远及近的滚滚雷鸣声。

    “【雷鸣八卦】！”

    土神泰坦重重砸在地面上，恐怖的冲击力将场馆震得开始向下歪斜。

    海瑟的身影出现在泰坦身后不远处，刚刹住身形便立刻抬起狼牙棒横在脖颈后方。几乎就在同一时间，狼牙棒表面传来金铁交击的巨响。

    一直徘徊在战场外侧的战神奥丁出手了！

    他敏锐地抓住海瑟使用完【雷鸣八卦】后短暂停顿的时机，瞬间出手想要斩下海瑟的头颅。但原本必中的必杀一击被海瑟的见闻色霸气提前发现，堪堪挡下。

    一击不中，奥丁立刻纵马跃至远方的凹坑边缘，胯下的红鬃黑色巨马一边用猩红目光盯着海瑟一边缓缓踱步。

    这个身披黑色全覆铠甲的巨汉手持【斩铁剑】，骑着八足神驹【斯莱普尼尔】，那顶着巨大双角的黑色覆面盔遮盖了他的面容和所有心思。

    嘭！火神伊芙利特冲破烟尘，重重落在了海瑟身前不远处。

    土神泰坦也爬了起来，胸口伤势再缓慢恢复着。只要它还站在【地面】上，就能获得源源不断的恢复力。

    三大召唤兽组成三角形，将海瑟围在其中。召唤者的命令里特别提到过，这个海瑟是最优先的击杀目标。

    感受到强大的压力，巨大龙人张开满是利齿的大口，白雾般的蒸汽从口中蔓出：

    “正好，让我感受一下能被星球记住其存在痕迹的强者层次吧。”

