    林平之赶紧讨饶，又打了一阵，小丫头才气哼哼得住了手，说道：“看你再敢乱说话。”

    这么大小的女娃，生气起来也是蛮可爱的。

    林平之说道：“刚才说顺嘴了，再也不敢了，师伯，把手伸出来，我给你看看。”

    巫行云噘着嘴哼了一声，把手伸给了林平之。

    林平之给她把了下脉，又把一缕真气输入她的体内，顺着手少阳三焦经脉，慢慢的游走其中，感应受损经脉的位置，查探受损的程度。

    发现有一小段经脉，有淤堵的现象，似通非通的，似堵非堵，这里应该就是曾经受伤的地方。

    试着用真气疏通了一下，效果不大，自己的扩脉丹到时正好能用上。

    回顾了一下自己学过的医典，鬼医十三针里面，倒是有一种调理经脉的方法，通过针灸刺激，再加上真气疏通，到时可以治疗，只是这种方法比较缓慢，耗时有点长。

    看到林平之收回手，在那思量，巫行云问道：“怎么样，能不能治疗？”

    林平之点点头说道：“我已经找到方法了，治疗的话需要几个月的时间，要每天针灸，再配合真气疏通，我还有一种扩脉丹，也能增加效果。”

    巫行云上下打量着林平之，说道：“想不到你小子，还真有点本事，连我这毛病都能治，那就等回到灵鹫宫在治疗吧，都这么多年了，也不差这几天。”

    林平之说道：“好吧，就听师伯的，我们什么时候回天山灵鹫宫？”

    巫行云想了想说道：“现在不能回去，我有个对头，知道我返老还童的日子，是不会放过我的，等过些日子我功力恢复了，我们再回灵鹫宫。”

    林平之问道：“师伯，你说的不会是师叔李秋水吧？”

    巫行云点头说道：“就是那个贱人，这么个大好的机会，她绝对不会放过我的，所以我们不能让她找到我们，我现在根本没有反抗之力，被她找到了只能任由宰割。”

    林平之笑道：“如果师伯担心师叔的话，那大可不必，我能够保护你，绝对不会让师叔伤到你一丝一毫，你放心就是了。”

    巫行云说道：“小子，你可别吹牛啊，这可不是闹着玩的，你到时候要是打不过她，我们可就惨了，你估计也落不着好。”

    林平之说道：“师伯放心吧，师叔绝对不是我的对手，这个我可以保正。”

    巫行云问道：“那你跟我说说看，你都学了什么功夫？”

    林平之心说，别说是李秋水了，就是再加上你也不是我的对手，这师姐妹二人还真是苦大仇深。

    “师伯，我学了北冥神功，凌波微步，天山六阳掌，天山折梅手，其他的我师傅也没学，让我去找你们学。”

    巫行云点点头说道：“虽然你有对抗她的实力，她还有一群手下呢，我们还是不能回灵鹫宫，等我恢复了，再回去不也不迟。”

    既然她不愿回去，林平之也不劝她了，劝的狠了就成毛病了。

    第二天，林平之给巫行云化了个妆，易了个容，看着更娇小，更可爱，不过容貌却大变样，再不是原来的样子，就算李秋水撞上也认不出来。

    巫行云看着镜子里的自己，发了一会呆，说道：“小子，你这手艺还真是厉害，不愧是我逍遥派的掌门，这个镜子也不错，比我的水晶镜还清楚呢，这个归我了，没问题吧。”

    林平之赶紧说道：“没问题，只要师伯喜欢，就算师侄我孝敬你的了，不过师伯，出去了你可不能乱喊了，到了外面你再乱喊可就穿帮了。”

    巫行云哼了一声，把化妆盒收起来，然后，林平之和小昭牵着巫行云的小手，三人走出了客栈。

    既然不回天山灵鹫宫，也没什么目标，三人就随意的到处游荡。

    每日午时的时候，巫行云要喝新鲜的血液练功，修炼八荒六合唯我独尊功，林平之在一边给他护法。

    巫行云喝了鲜血后，盘膝坐下，双手放在胸前，一手指天一手指地，一会就见从左边的鼻孔里，冒出一缕白气，在头顶盘旋一圈，从右边的鼻孔里钻了进去。

    如此的循环往复，这缕白气变得越来越大，周围白雾升腾，就跟吞云吐雾一般。

    林平之和小昭在一边看得目瞪口呆，这种修炼方式，简直太玄幻了，说是修仙都有人相信。

    《八荒六合唯我独尊功》这门功法绝对不简单，不光名字霸气无比，这修炼方式更是令人震惊，这种吞云吐雾的场面，太高大上了。

    小昭拉了拉林平之问道：“公子，你师伯这是修炼的什么功法啊，看着好厉害啊。”

    林平之说道：“这是《八荒六合唯我独尊功》，这功法三十年返老还童一次，修炼一天就是一年，这是师伯第三次返老还童了，等师伯修炼九十天后，功行圆满，就恢复到九十六岁了。”

    小昭吃惊的瞪着眼睛，说道：“什么？你师伯已经九十六岁了？可是看这样子也就八九岁啊？”

    林平之点点头说：“随着每天练功会慢慢变化的，不过身高是不会变了，要不怎么叫做天山童姥呢？”

    半个时辰后，巫行云方才收功站了起来。

    接下来的两个多月，三人一路走走停停，顺顺利利，李秋水也没有找上来。

    终于到了功行圆满的时候，三人开始往天山的方向走去。

    这天三人正在赶路，远处突然传来了一阵叮当，叮当的驼铃声。

    巫行云听到脸色大喜，抬手把一根短笛弹上半空，只听得一声尖锐的哨声响起，传向了远方。

    很快数十人骑着骆驼疾驰而来，上面的女子都披着淡青色斗篷，就像一片青云飘来，众人来到近前，俯身下拜，“尊主，属下追随来迟，罪该万死。”

    巫行云问道：“怎么就你们这点人手，其他人都去哪了？”

    一个老妇说道：“尊主下山以后，属下等九天九部分赴各个方向寻找，只有钧天部留守本宫，属下追随来迟，该死，该死。”说着连连叩头。

    巫行云说道：“看你们衣衫褴褛，这几个月奔波也辛苦了，传讯其他各部前来会合，我们回缥缈峰。”

    众人骑上骆驼往天山方向而去，另派出几人出去传讯，让其他各部赶来会合。

