    　　        不过应该也不会错，不然以费大强的水准，多半是不出这种有深度的话滴！

    　　

    　　    “很好！既然如此，那就继续吧！”

    　　

    　　    林逸微微颔首，顺势道：“我跟你们一起，看看你们最近的操练结果如何！”

    　　

    　　    “还不赶紧谢谢副会长指点！你们今天可是有福了啊！”

    　　

    　　    费大强抱大腿绝对是专业的，抓住机会就拉着大家一起刷了一波！

    　　

    　　    “多谢司马副会长指点！”

    　　

    　　    众人齐齐躬身，真心实意的感到高兴。

    　　

    　　    不张不同他们那几个，其他新来的战将，其实大部分都是冲着林逸而来！

    　　

    　　    林逸不在战斗协会，他们只能退而求其次，跟着费大强、张不同等人混，好不容易林逸回来还愿意指点，不开心才怪了！

    　　

    　　    不用人指挥，这群战将都很迅速的小跑着来到演武场，自行组成战阵开始演练。

    　　

    　　    林逸传授给张不同、王三兵等人的都是比较初级的战阵，费大强会的更多些，但时间尚短，他又没有林逸的教导指挥能力，所以这些战将暂时都还没有习初级以上的战阵。

    　　

    　　    也因为如此，他们在初级战阵上的基础打的很扎实，在费大强的指挥下，运转的有模有样，威力也能大致发挥出来，算是相当不错的成绩了。

    　　

    　　    “很好，你们短时间内能操练成这样，算是相当不错了！今后还要再接再厉，打好基础的同时，更进一步的习掌握高深战阵！”

    　　

    　　    林逸很满意，但也没有亲自传授什么战阵。

    　　

    　　    暂时来，这些战将的水准，也掌握不了太高深的战阵，费大强会的，已经足够教授给他们了。

    　　

    　　    “接下来，除了操练战阵之外，你们也要注重提升个人的实力，战阵是集合众人之力，发挥出超常威力的手段，但不代表不需要个人的战斗力！”

    　　

    　　    “一群普通人组成的高级战阵，也挡不住你们中任何一人的随手一击，但比你们第一个大等级的人组成初级战阵，就足以困死你们中的任何一人！”

    　　

    　　    “所以我们习战阵之道，并非是不注重个人的武力，正相反，有强大的武力基础，战阵所能发挥出来的威力会更大！都明白么？”

    　　

    　　    “明白！”

    　　

    　　    林逸话的时候，所有人都听的极为认真，所以一提问，在场的都异口同声的大声回应，气势十足！

    　　

    　　    “司马副会长，有件事情，属下不知道当讲不当讲？”

    　　

    　　    张不同答应过后，略有些犹豫的看着林逸。

    　　

    　　    他是战斗协会最先跟着林逸的人，不管是他自己心里，还是别人心里，都感觉和林逸更亲近一些，所以才会开口和林逸话。

    　　

    　　    “有什么当讲不当讲，想什么就直好了，婆婆妈妈的做什么？”

    　　

    　　    林逸笑着摇摇头：“张不同，是不是几天没见，你就和我生分了？”

    　　

    　　    “怎么会！属下对副会长的崇敬那是比天高比海深，忠心可昭日月……”

    　　

    　　    张不同被林逸一句话的放松了许多，表忠心的话张口就来，林逸忍不住失笑，这家伙以前不这样的啊！

    　　

    　　    是不是跟着费大强，近墨者黑，被费大强给污染了啊？

    　　

    　　    “行了行了，赶紧重点，我可不耐烦听你废话！”

    　　

    　　    林逸笑骂一句，张不同讪笑着伸手挠挠后脑勺。

    　　

    　　    “是这样，副会长，最近我们这些人的丹药供给都少了大半，是我们战斗协会在炼丹协会那边的配额缩减，所以分配给我们的丹药也要减少。”

    　　

    　　    张不同稍微组织了一下语言，脸色也变得郑重起来：“如果整个战斗协会都这样，我们也没什么话，但可惜并不是！”

    　　

    　　    “司药迁这个副会长，管着丹药的分配权，我们这边的人丹药都少了大半，但跟着他司药迁的人，却一点都没少，反而有时候还会额外的多分配一些！”

    　　

    　　    “司马副会长，我们也想要变强，可修炼修的是资源，丹药是最重要的资源之一，少了大半丹药供给，我们根本没办法快速提升自身的实力！”

    　　

    　　    “大强哥也只是个管事身份，没法和司药迁直接谈判，这次司马副会长你回来了，是否能帮我们去和司药迁谈一下？”

    　　

    　　    林逸安静的听完，随即淡然摇头：“谈是不可能谈出结果来的！炼丹协会的会长是司药迁的表兄，副会长是他的表弟，想要对配额动点手脚再简单不过了！”

    　　

    　　    “司药迁是实权副会长，他不会对炼丹协会提出抗议，也根本不会对我们这边妥协，他的目的就是逼迫战斗协会所有人都站队，到底是站这边还是站那边？”

    　　

    　　    这件事，即便是化物语出面，也不会有什么结果，只是大家陷入扯皮漩涡而已！

    　　

    　　    司药迁用的是阳谋，根本就没有什么违规的地方能查出来。

    　　

    　　    林逸忽然发现，这家伙背后的欧阳常青是个人物啊，能屈能伸。

    　　

    　　    知道刚才和自己在酒楼发生冲突是不明智的，面上还让欧阳常虹赔礼道歉，但是暗地里玩起手段却一点不差。

    　　

    　　    欧阳常青这就是明明白白的告诉这些战将，跟着他弟弟司药迁才有肉吃，跟着费大强或者林逸，是没有前途的！

    　　

    　　    不过费大强从来都没有担心过，有林逸大腿在，户怕户啊？

    　　

    　　    眼看张不同等人听到林逸不愿意出头谈判，面上稍微有点失望，费大强马上挺身而出朗声长笑。

    　　

    　　    “哈哈哈哈哈，司药迁他们就是一群傻鸟，以为用这点破丹药就能胁迫我们了，简直可笑之极！”

    　　

    　　    一边他还一边用力挥手，以丰富的肢体语言表明这真不是个事儿：“有你们伟大的司马副会长在，丹药算个屁啊！想拿丹药当饭吃都没问题！”

    　　

    　　    “他们以为不给我们，我们就会怕了，呵呵！真是幼稚，那些破丹药，给我我还不要呢！我们自己炼的丹药，比他们炼丹协会的要强的多！”

    　　

    　　    张不同、王三兵等人面上都露出尴尬而不失礼貌的笑容，大强哥，你吹牛也要看看场合啊，要能炼丹，还用等到现在？

    　　

    　　    “嘿！你们都不信是吧？这是谁，看到没？东风吹战鼓擂，大腿在这儿咱怕过谁？有你们伟大的无所不能的司马副会长在，什么事儿摆不平搞不定？”

    　　

    　　    林逸抽抽嘴角，心费大强的演讲太浮夸了，怎么看都是在开玩笑的样子，换了自己是那些战将，多半也不会信。

    　　

    　　    {本章完}

    　　

    　　    ：。：24

    　　  

