    诺城歌舞厅。

    天花板上华丽的水晶灯轻缓摇曳，照出舞台上一身蓝色凹口翻领、泡泡袖的紧身上衣、带着时髦的鸢尾装饰帽子的吟游诗人。

    婉转的歌喉随着他拨弄的鲁特琴弦渐低。

    一曲唱罢，他微微弯腰，向着台下的众人行了一礼。

    人群报以雷鸣般的掌声和喝彩。

    有个观众站起身，

    “丹德里恩大师，感谢您。”他身形矮壮得像个石墩，浓密的胡须垂到腹部, 声音洪亮浑厚，“请允许我，亚尔潘·齐格林，永恒之火的护卫，曾被猎魔人指点迷津的矮人——为您堪称世界第一的天籁献上敬意，相信在场所有听众都赞同我的观点。”

    矮人四下环顾——听众超过两百人，既有人类，也有矮人、精灵侏儒等非人种族，既有长发披肩的术士，也有性感妖娆的卜梦者。

    粗布麻衣的贩夫走卒和衣着华丽的贵族济济一堂，将整个歌舞厅挤得水泄不通，前些日子少有人问津的昂贵至极的会员座都坐满了城里的大人物——诺城黑帮的头子收藏家、乞丐王、屠夫克里弗，甚至永恒之火的大主教阁下统统列席。

    有的听众没能买到座位，或是站在过道上，或是坐在椅子边的红色地毯上，有的干脆跨坐在楼梯边的护栏上。

    但这一次没人会为这种粗鲁的行为而置气，他们彼此点头，窃窃私语、几个光膀子的大汉举起酒杯高声喝彩、几个女人沉浸在刚才史诗般的波澜壮阔的歌词之中，一边轻声抽泣，一边擦拭眼睛。

    “您的这首《猎魔人兄弟会》实在太美妙了。您应该把他推广到世界各地，科德温、瑞达尼亚、泰莫利亚、亚甸, 甚至最北边巨龙山脉下边的柯维尔，让所有北方人都听一听，让他们知道这些潜藏在危机背后的英雄。”

    “让某些人，为过去无知而愚蠢的诽谤和污蔑而忏悔、向猎魔人诚心道歉！”

    亚尔潘身边的几個矮人伯尼, 里根·达尔伯格和保利兄弟脸色泛红地重重点头。

    人群中一些粗布麻衣的农民面露羞愧之色。

    “但我有一丁点不满足, 您什么时候才能把续作创造出来？您不能吊起大家的胃口就完事了啊？猎魔人们斩杀魔物，拯救无数人的性命、彻底消灭了天空中徘徊的狂猎，帮助北方的法师大人们阻止了仙尼德岛政变、间接促成北方联盟加入利维亚的女王米薇陛下的国土保卫战，将黑甲军拒之门外。”

    “可接下来发生了什么？那场危及整个世界的灾难解决了吗…我听从苟思·维伦搬过来的人说，岛屿旁边的海面至今还被冰封着，几乎成为了一处巧夺天工的海上奇迹，那些目中无人的法师甚至在艾瑞图萨竖起了猎魔人的雕像。”

    “没错，就算你不打算接着唱，也该给我们讲讲…”可琳·提丽小姐大眼睛忽闪忽闪，“年轻猎魔人，以及那两个可爱又可敬的小女士在预言之中的白霜尽头究竟看到了什么？”

    “怎么说呢？”丹德里恩露出一抹神秘的微笑，“世间万事万物都有正反两面，有好人就有坏人，有热就有冷，有强就有弱，把传说之中的上古之血当作正面，那么白霜就是反面。

    一个制造时空裂隙，一个不断修补。它们同时诞生，彼此斗争, 如同宿命的双生子般在成千上万年的岁月里纠缠不休。”

    “那么他们成功了吗！上古之血胜利了吗？”

    “你这是废话！”坐在二层的大主教赛勒斯·赫姆法特兼变形怪吉吉捋着下巴朗声道, “如果他们行动失败, 浩劫早该降临，我们这群凡夫俗子哪里还有机会坐在舞厅里喝酒享乐，哪里还能向伟大的永恒之火祈祷？”

    “矮人兄弟，美丽的女士，您们一定是喝醉了。”收藏家高文·萨姆沙打趣道。

    “不不，诸位误会了我的意思。白霜无疑消失了，可三个英雄活着回来了吗？”亚尔潘鱼泡儿般浮肿的眼睛看向吟游诗人，带着一丝紧张和期待。

    台下，为刚才的歌谣所触动的人们都摒住了呼吸，竖起了耳朵，生怕看到一个摇头的动作。

    “哈哈，各位…”丹德里恩露出微笑，一脸神秘地说，“也许将来某一天，当你们行走在野外被魔物骚扰、危在旦夕的时候，你们就会知晓答案。”

    “现在嘛，请恕我暂时告退！另外，接下来至少一个月的时间，我得出一趟远门，没办法为大家表演！请见谅。”丹德里恩歉意地躬身，目光转向舞厅大门口，一位棕发披在脑后，乌溜溜的大眼睛闪烁童真和稚气，单纯又呆萌的少女站在那儿朝他招手。

    他搂住鲁特琴跳下舞台，不停向周围的狂热的观众们挥手致意，径直走了过去。

    “卡思嘉女士…大家都准备妥当了？”

    “丹大师，人早就到齐了，就差你一个。不过你把普西拉女士一个人丢在柯维尔真的好吗？”

    “咳咳！”丹德里恩掰着手指头，一脸大义凛然地说，“我这不是在自我牺牲吗？好几对新人不都等着本人去给他们主持一场前所未有异世界婚礼？若不是为了这群老朋友，我怎么会丢下娇妻和狂热的歌迷？”

    “而且想想吧，猎魔人，女术士，女夜魔、高阶吸血鬼，还有一堆整天臭着脸的艾恩·艾尔、艾恩·希迪，去那么远、全然陌生的地方，中途如果没有一个有趣的诗人调剂调剂，生活将何等地枯燥乏味，简直是种折磨！”

    “等等，女士，咱们不该坐马车去高文之家，再登船吗？”

    少女双手勾勒，魔力灵光变幻出一道棱形的传送门。

    “那太慢了！”

    女孩儿拉着他一同跳了进去。

    天旋地转。

    下一秒。

    当丹德里恩回过神来，已经站在一艘巨大的双桅帆船船边，目光不经意地越过护栏下眺，顿时一阵头晕目眩——上千米的高空之中，地面的建筑物、人群飞速掠过，蝼蚁一样渺小。

    环目四顾，天空清澈到如同湖面，朵朵白云点缀其间，变幻着千奇百怪的形状。

    空气里刮着令人窒息的冷风，吹得船帆像是旗帜一般舒展，十字形交叉的剑刃图案在高空的阳光下闪烁金光。

    而船身中央，一个个熟悉的家伙的正热火朝天地聊着天。

    伊瓦尔·邪眼豪情壮志地挥舞右拳，与雷索、瑟瑞特、奥克斯，新来的四名蛇派描绘着美好的未来，杰洛特和叶奈法并肩站在船边欣赏风景、维瑟米尔和马瑞尔夫人贴着耳朵窃窃私语，艾斯卡尔搂着咯咯娇笑的女夜魔的纤腰，兰伯特眉飞色舞地向着莉迪亚和坎蒂拉献媚，凯亚恩和伊芙琳一本正经地研究着一株“死亡丧钟”，伊格赛娜在向柯恩演唱新学的歌剧。

    猫鹫、柯恩、艾登在卡尔、阿卡姆、蒙蒂、安古蓝一群学徒围绕下讲着过往的冒险故事。

    盛装打扮的珊瑚、特莉丝，正与一群艾恩·艾尔德精灵法师一起维持着魔法结界，帮助黑船抵御高空的寒风。

    “嘿，丹德里恩，你来晚了！罚你给大家唱一首应景的歌！”

    穿着轻巧猎装英气勃勃，却又秀丽非凡的少女，偷偷来到他身边。

    脑后银马尾、胸前狼派和蛇派徽章雀跃地晃荡，嘴角也咧开欢快的笑容，

    “希里，你怎么打扮得像个猎魔人，谁给你的两把剑，两个徽章？你外婆舍得你离开？”

    丹德里恩拨弄琴弦弹出一个美妙的音符。

    “唔…伱不知道？不久前，罗伊和我借助上古之血见到了抛妻弃女的恩希尔·恩瑞斯。”

    谷寑

    “这跟我的问题有啥关系？”

    “在我和罗伊的劝说下，南方的皇帝深刻认识到自己的错误，自愿向卡兰瑟外婆归还辛特拉。外婆解决了心头大患，一高兴，就给了我自由！”

    丹德里恩顿时腹诽不已，敌人坟上飞舞的白焰，尼弗迦德统治者又怎么三言两句被说服，过程肯定很不一般，值得大书特书，以后得想办法从她嘴里掏出来，作为诗歌创作的题材！

    眨眼间，他连名字都想好了，就叫做——《让恩希尔大帝屈服的少女》

    “可惜小艾蕾妮被外婆强行扣下了，说以后要继承辛特拉王位！”

    希里嘟嚷着打断他的意淫，

    “但我没有半点兴趣，不管是辛特拉，还是艾恩·艾尔的王。我只喜欢陪着大家一起冒险！”

    “好吧，猎魔人希里，祝贺你重获自由！说正经的，我们的领航员罗伊在哪儿呢？”

    “最前面！”

    一名兜帽斗篷的男人单脚踩着船首的锥形撞角。

    他背负双剑，双剑之后夹着一把手弩。

    猛然举起右手，高呼，

    “做好准备，诸位，闭上眼睛，屏住呼吸，默数十秒！”

    唰——

    黑船猛然一顿，再度向前，锋利的撞角划开虚空，整艘船迅速地没入其中，消失不见。

    黑暗，虚无。

    一段短暂又无法形容的奇妙旅程之后。

    众人眼前重新恢复了光明！

    黑船已经驶入一片全然陌生的世界。

    明明之前还是夏秋交际，这里却是冬天。

    寒风呼啸而过。

    黑船之下广袤无垠的大地、一座座孤高的山峰白雪皑皑，数百种前所未见的植物摇曳着醉人的绿意。

    船上的众人俯瞰瞧去，只见无数新奇的生灵——狐狸、獾、泥沼蟹，剑齿虎，甚至数层楼高大扛着木棒皮肤灰白的巨人，长满厚厚鬃毛的猛犸巨象。

    更远处，一座宏伟的城池，建筑于一座石山之上，天空洒下的淡淡金辉为它披上一层纱衣，古老的城墙在清澈的光芒中傲然而立，充满一种宁静和生机。

    “我们到天际省了？”

    希里兴奋地小脸发红、手舞足蹈，

    “雪漫城敕旗母马客栈有种特别的佳酿亚龙人麦芽酒？”

    奥克斯舔了舔嘴唇，

    “魔神到处调戏人类？”

    雷索和猫鹫相视一望，

    “战友团的战士能变身成强大的狼人？和诅咒者形态有何不同？”

    安古蓝好奇地嘀咕，

    “全新的法术体系和附魔体系？”

    卡尔克斯坦双目放出精光，

    “另一种吸血鬼？”

    理发医师雷吉斯摩挲下巴。

    “还有恶龙在四处杀人放火，散播毁灭？”希里大喊，

    “罗伊，我等不及了，快带我们去屠龙！”

    船首黑发银眼的猎魔人回过头，他看到了一张张微笑着的，无比亲切的脸庞，嘴角忍不住咧开一抹爽朗笑容，

    “别着急，诸位兄弟姐妹，我们首先得找到雪漫城巴尔古夫领主、以及我的两个老友商量商量，最好能租借到一块地方，作为猎魔人兄弟会天际省雪漫城分会，一个新起点！”

    “这么说以后还有别的分会？”

    “嗯哼。”

    “那还等什么！”

    ……

    满载欢声笑语的黑船缓缓从天空中降落，驶向雪漫，奔赴一场全新的冒险。

    “银剑的光芒穿透黑暗，法印的光辉驱散阴霾。”

    鲁特琴弦如泉水叮咚。

    丹德里恩激情四射的歌声从天空中落下。

    “旧的故事结束，新的冒险开始，我们的传说永不终结！”

    ……

    全书完！

