    第42章 姜家幼龙，杂交品种？

    

    只见虚空之龙，万千雷电交织，不可抵挡，但有一人正沐浴其中，像是不可敌的仙人，竟以神雷淬体！   

    “难道这就是你依仗的实力么，不是很行啊！”

    秦舜屹立于雷霆之中，轻飘飘的说道。

    

    姜岩见状冷笑道：“你不必说这些风凉话来绕我心绪，我们之间战斗还没有结束，刚才也只是我随手的一击而已！”

    

    这话一出，四方震动，所有人都惊骇无比，吃惊的长大了嘴巴，虽然这雷霆神通没有奈何住秦舜，但是在别人看来也足够恐怖，姜岩竟然说这是随后一击！   

    “那还等什么，让我看看你的真本事！”

    秦舜轻笑了一声，随即双眸发光，火光灼灼，天地都颤栗起来，只见玄天烈火的金炎竟然从他的瞳孔内 射出，虚空爆响，金色的火海瞬间将其方圆内的雷霆劫光燃烧毁灭了！   

    众人见状皆是惊悚无比，先前秦舜瞳孔内能射出金光就够让人震撼的了，此刻竟然有射出如此恐怖的火焰，这让诸人皆是胆寒心颤！   

    这是什么样的能力？

    竟然能从瞳孔出演化这么多恐怖的神通力量，难到古之重瞳者的天赋神威真的这般可怕么？

    

    “杀！！！”

    

    而在此时，姜岩怒吼一声，有龙吟声伴随，让天地都在震动，随即见他身形一闪，以极快的速度消失在了原地，不知去了那里！   

    这种速度，令在场诸人都没有看清，速度太快了肉眼根本不可见！   

    但是秦舜不同，他为重瞳者，一双眸子有着无与伦比的神通，还得到了系统的造化，双眼有着堪破虚妄，透视一切本源的能力，任何事物在他的眼睛里都可以进行放慢数倍！   

    只见他抬起头，而姜岩的身形也是精准的落到了秦舜的头顶上空！   

    “怎么，想要与我近身战斗么？”

    秦舜笑着问道。

    

    “今日重瞳者终会败于我手，我会踏着你的身躯用来谱写我无敌之路的篇章！”

    姜岩再一次说道，口气依旧狂傲，只见他的额头处竟然出现了一道道金色的纹路，头角也稍微的鼓了起来，露出了峥嵘，看起来像是一头真正的太古金龙一般！   

    “希望你能达成你的愿望！”

    

    只见秦舜轻声回应，他负手而立，面色依旧是那么平静，仿佛世间没有事情能值得让他瞩目！   

    “战！”

    姜岩只有一个字，气血滚滚，一股金光从他的额头处迸发，直上九重天，此刻的他气势更加强大了，与此同时他的身形也以极快的速度，霎那间便来到秦舜的身前，一拳轰出，携带滔天的威势！   

    秦舜一笑，一直负手的手掌也缓缓抬起，与他恐怖的拳势碰撞在了一起，发出了巨大的声响，震动着诸人的耳膜！   

    这一战注定被流传，胜者自然会被世人所歌颂，虚空之上，二者的身形缠斗在了一起，声势之大，如同两种太古凶兽在交手，发出的威势都震慑着众人的心魂！   

    “轰！！！”

    

    之间姜岩一拳轰出，携带着龙吟声，但此拳竟被秦舜稍微的扭头躲避开了，拳威自然落到了秦舜的后方，让其身后的古木都随之崩塌了！！   

    “速度有点慢，这可不行，你这样是不会打到我的！”

    虚空之中，秦舜身形看起来不快也不满，但却是异常的诡异，竟然令姜岩所有的攻击都落了空！   

    “本来以为重瞳者的肉身无双，但没想到其身法也是如此恐怖！”

    

    “是啊，看是不快，但都巧妙了躲避了姜岩的所有拳威！”

    

    下方的围观诸人看见秦舜的诡异身法，纷纷面色惊叹道。

    

    “难到你就只会如老鼠一般的躲避么？

    ？”

    姜岩的声音略微恼怒，没想到近身一战的秦舜竟然如同泥鳅一般，难以追寻，令他的拳头都扑了空，像是打在了海绵上，这让他有些气急败坏了！   

    “呵呵，急了？”

    秦舜一边闪躲一边笑着说道：“对了，你应该是人族的修士吧，但为什么现在的外貌看向上去如同龙崽子一般，难到你是杂交的品种？”

    

    这句话与一出，围观的众人皆是石化了......这秦族的天选竟然语出惊人，嘲笑姜岩的外貌！   

    “噗呲！！”

    而远处，姬明珠也没忍住的笑了，从观战到现在，她一直在担忧，但此时一笑顿时光彩夺目，大眼形成了月牙状，雪白肌肤闪烁晶莹光泽，吸引了无数人的眼光。

    

    “你这是在找死！！！”

    姜岩顿时大怒了，他此时的样貌绝对算不上丑陋，也可称得上神圣至极，但是竟然被眼前的人如此嘲弄，简直不可原谅！！！   

    随即再一次扑杀了过来，像是化作了真龙，狂暴无比，霸道无边，而额头处的金色纹路也更加的耀眼了，仿佛在宣泄着他内心之中的愤怒！！   

    秦舜见状则是双眼化了一道精光，只见他嘴角带有一丝冷笑：“真龙之血，倒是真的很不错呢！！！”

    

    瞬间而已。

    两人再次冲向一起，爆发大战。

    

    就算是此时，秦舜也没动用真正的实力，因为他想要看看这位拥有真龙之血的姜岩，他的极限究竟在哪里！   

    “杀！！！”

    姜岩双目血红，一拳一拳的轰出，掀起了巨大的狂风，威势骇人，令众人皆是心颤！   

    “这姜家幼龙应该是气坏了！！”

    

    “谁说不是呢，好端端的绝世天骄，硬生生被冠上杂交品种的名号，不气就怪了...”   

    “看来这秦族天选的嘴舌也如他的天赋实力一般，如此的强大啊！”

    

    众人见到姜岩拳法之中的狂暴，皆是能体会到对方的心情，这一战若是胜了还好，若是输了，那这杂交之名得会被多少人当作私下的笑谈！   

    虚空之上，秦舜依旧的刺激着姜岩：“怎么？

    被我的话语刺痛了么，看来你也不过如此啊，而且我听说你还有个哥哥，不知道他是否也如同你一样呢？

    我想应该是一样的吧，毕竟你俩可是同胞的兄弟！！”

    

    “闭嘴！！！”

    姜岩怒斥道，此刻他的神色阴狠至极，目光之中仿佛要将秦舜千刀万剐。

    他年少成名，心狂气傲，哪里被人如此的嘲讽揶揄过，所以此刻的他并非只是说说而已，而是真的动了杀心！！   

    

