    “世上没有什么事是无法避免的，我在补天阁修行，既然知晓了这种事情，那就会将它解决。”帝易说道，他对补天阁祭灵口中的大劫很感兴趣，想见一见那是什么轮回。

    “真的，帝易阁下会出手？”补天阁祭灵神藤一个激灵，像是看到了希望。

    “真有那样的事情发生的时候，我自然不会坐视不管。”帝易点头。

    除此之外还有一个原因就是，他对这个世界的认知是陌生的，听补天阁祭灵的意思，除却他现在所在的荒域外，还有其他大域。

    他觉得，有必要去其他的大域走一走，去寻找更多的治愈自身的方法。

    只是多花费数十年光景而已，对他来说也就弹指一挥间。

    “那就多谢帝易阁下了！”补天阁的祭灵神藤表示，今后若有所需，补天阁会尽力办到，也算是投桃报李了。

    “好了，这件事就到这吧。”帝易转移了话题，“我之前听你说那个上古灵异需要他的剑，用以承载残魂。这是不是说只要将那剑找回来，他就不会再闹腾了？”

    “是的，用战兵承载残魂，或许就能清醒，能找回生前的灵，认知自己。”补天阁的祭灵神藤说道，“只是如今还未到百断山开启的时候，那是上古神人、圣人喋血的地方，蕴含着神秘，外力无法打开。”

    “这不是问题。”帝易并不在意这个问题，毕竟这个世界脆弱不堪，他不相信有什么地方是他进不去的。

    他表示，既然这样就能让那个上古灵异不再闹腾，那就足够了，其他的他自然会去解决。

    “那要为帝易阁下准备些什么吗？”补天阁的祭灵神藤问道。

    “不需要，告诉我百断山的位置，我现在就直接过去。”帝易回答道，他并不需要准备什么，对他而言轻装前行就好。

    “百断山距离补天阁很是遥远，我送帝易阁下一程吧。”补天阁的祭灵神藤说道，表示帝易是为解决困扰补天阁的事情而出发，它身为补天阁的祭灵，若是什么都不做，倒显得不够厚道了。

    下一刻，在它生长的地方，冲起一片霞光，而后有一个唯一结出的青葫芦亮起，在青色光芒中构建了一个通道。

    “横渡虚空？”帝易本能地就真解了起来，一下子就明白了这是什么手段，和一路而来的那些巨城中的传送阵类似，只不过这个要更高级些。

    “是的。”补天阁的祭灵神藤回应，这是它的宝术，横渡一个古国范围不在话下。

    “这倒是个实用的宝术……对了，等一下，我去去就回。”帝易原本就欲踏上那条通道，不过下一刻他想到了还在居所的黄金犼，觉得得将它一起带上。

    这倒不是他想要增加一个战力，而是他知晓黄金犼的性格，没有他的看管，在不见他之后，八成会比那个上古灵异还要闹腾。

    不多久，帝易就带着黄金犼来到了上古院落，只不过这个时候这里只有补天阁的祭灵还在，不见陶冶的身影。

    “这是……太古大凶，真犼一族的黄金王者！？”补天阁的祭灵虽然看不到帝易，但是能看到黄金犼。

    它一下子就惊住了，身为从上古活到而今的生灵，远比他人知道得更多，深知那看着像异狗的生物有着怎样的来历。

    “太古大凶？”帝易疑惑，“它不是太古遗种吗？”

    “不，它绝不可能是太古遗种。”补天阁的祭灵神藤否定道，“所谓遗种，是指纯血生灵的混血后裔，可它绝对是纯血生灵，而且是最纯的初代个体。不可思议，自太古逝去，自上古终结，本该灭绝了，而今又现，真是不知道它是怎么诞生的。”

    “它竟然还有这样的来头？”帝易惊讶，不过想想也释然了。

    因为就他在补天阁的学习中，知道雷霆一类的宝术是最难修得的，代表的是上苍。

    而黄金犼却能随意驱使，甚至演化自身宝术，足以说明其血脉的不凡了。

    “吼！”黄金犼听不懂眼前的那个枯萎的藤蔓在说什么，不过它有种感觉，似乎是在夸它，故此骄傲的长吟了一下。

    “对了，我在补天阁的骨书上看到过一个知识，即便是太古遗种也是有高度智慧的，虽然在兽形时不会口吐人言，但也会精神沟通。”帝易摸了摸黄金犼，偶后像是想到了什么，询问道，“可它为何不会？”

    “它是特别的，真犼一族的黄金王者初代，自身的血脉是一切的开端。”补天阁的祭灵神藤解释道，“换句话理解就是，太古遗种之所以会精神沟通，是因为具备着纯血生灵的血脉传承，蕴含着认知片段。而它，并没有那样的认知片段，一切都需要自己在成长中获得。”

    “那也就是说需要教它，它才能获得精神沟通的本领？”帝易问道。

    “教不会的，一切都需要其自身在成长中获得。”补天阁的祭灵神藤说道，“真犼一族的黄金王者初代，掌控雷霆，其个体的成长轨迹都是不一样的。”

    “什么意思？”帝易不解。

    “简单理解就是，它的脑海中时常被雷‘劈’，这是一种磨砺，也是一种考验，雷霆中蕴含着信息，外界很难干扰。”补天阁的祭灵解释道，“什么时候被‘劈’开窍了，也就算是真正的成长起来了，不仅能从雷霆中获得力量，也能获得知识，无师自通。”

    “原来如此，怪不得有些时候我会看到它在发呆，憨傻憨傻的。”帝易明白了。

    “吼？”黄金犼看向帝易，一脸的憨态可掬。

    “好了，该上路了，我会尽快回来。”帝易拉了拉黄金犼的毛发，示意它跟着自己踏上闪烁青霞、沉浮着各种繁奥符号的通道。

    像是行走在时光碎片里，通道中倒映的外界画面断断续续，如同一个又一个被定格的画，空间层次紊乱。

    不多久，青光蒸腾，在通道的尽头出现一个发光的门户，由骨文与符号交织而铸，非常的璀璨，仿佛神曦光芒被点燃，好似虚无中引导光明的窗口。

    对帝易来说，这种体验是新奇的，只可惜太短暂了，并没有感受到补天阁骨书中对横渡虚空记载的像是经历了一生那么久远的时间错乱感。

    光雨纷飞，通道消失，他和黄金犼出现在了一个陌生的地方。

