    波尼大峡谷就算是对于阿罗拉来说，也是有着极为特殊的意义，因为在最开始时，阿罗拉地区的考验只有一处，就是在波尼大峡谷，最后才逐步演变成了诸岛巡礼。

    但就算在诸岛巡礼中，波尼大峡谷的试炼内容也绝对是最难的, 因为试炼者需要面对的是杖尾鳞甲龙。

    从某种程度上来说，诸岛巡礼的难度可要高于关都的道馆挑战，毕竟那些道馆馆主或者阿罗拉的队长、岛屿之王会放水，霸主宝可梦可不会。

    和从海洋居民之村出来的情况不同，进入波尼大峡谷之后就几乎看不见人烟。

    “这里的磁场有问题，不知道继续深入下去后这些设备还能不能用。”

    真木一边走着一边自言自语道。

    “风~”【我想吃薯片~】

    风妖精趴在真木的肩膀上一副有气无力的样子, 原本以为昨晚还能稍微地好好休息一下，结果谁知道那里除了最基础的物资外什么都没有，薯片这样的零食就更别说了。

    “有能量方块就不错了。”真木白了她一眼、

    自从被卡璞鳍鳍的的纯净之水洗礼后, 真木的精神力确实发生了很大的变化，现在就算不使用心灵感应，他也能基本无误地听懂宝可梦的话，这点倒是非常神奇。

    精灵球倒是没有问题，因为这种特殊的磁场环境一般来说对于精灵的影响最大，但是这些设备都能很好地适应。

    而且也不是所有精灵都能准确地感受到这里与普通地带之间的磁场差距，主要是那些电属性以及钢属性的精灵，像是大嘴娃，也能模糊地感受到些许。

    另提一点，像是三合一磁怪、朝北鼻和虫电宝这三只精灵，都是必须要在特殊磁场环境中才能完成进化。

    比如神奥地区的天冠山，卡洛斯地区比翼市以及密阿雷市中的一条特殊道路等，如果没有这种磁场的话，那就只能使用雷只之石这样的道具。

    而且通过磁场进化对于精灵来说也有特殊的好处，以及……它不要钱啊！

    有这么多的好处，但每年依然没有几个人会选择带自己的精灵来波尼大峡谷进化, 原因就在于阿罗拉地区的特殊磁场区域不止波尼大峡谷这么一个，还有火特力山。

    虽然是火山，但上面好歹也建立了地热发电厂还有各种精灵中心这样的设施，安全程度比起这里不知道高了多少。

    两者之间的磁场又没有什么特殊差异，也不会说在波尼大峡谷进化的精灵就要强一点，那么为什么要来这鸟不拉屎，还有可能一口被野生宝可梦吃了的地方冒险？

    正常人都知道要怎么选。

    “大嘴娃你没问题吧？这里的磁场会不会影响到你？”

    真木对一边的大嘴娃问道。

    “大嘴~”

    【没什么影响】

    摇了摇头，大嘴娃毕竟不是那种非常受磁场影响的精灵。

    “如果要到达最后的最后的龙洞的话……嗯？”

    真木仔细地看着地图上关于波尼大峡谷的区域，而也就是在此时，他才注意到了一个之前完全没有注意过的事情——这个地图上没有关于日轮祭坛或者月轮祭坛的位置消息！

    按照真木的记忆，从波尼大峡谷继续深入下去，就是日轮祭坛和月轮祭坛的所在地，但是这张地图上完全没有相关的标注。

    “刻意隐瞒了吗？”

    真木低头思考着说道，那这么看来的话，深居在波尼大峡谷深处的杖尾鳞甲龙一族，恐怕还有着守护两个祭坛的职责。

    波尼大峡谷无愧于它的那个“大”字，整体面积几乎相当于整个波尼岛的三分之一。

    “大嘴~”

    走着走着，大嘴娃突然指着一边的角落叫道。

    “比~”

    一只灰色的类似机械的宝可梦从不远处的草丛中有些惊慌地冒出来，只有一只眼睛位于圆球形身体的中央，身体左右各有一个马蹄形磁铁，磁极是相反的。

    头顶有一个大号螺丝, 身体前侧有两个小号螺丝, 身体上所有的螺丝和磁铁都能自由转动，正是真木刚刚提及的三合一磁怪的退化型，小磁怪。

    “小磁怪啊。”

    真木并没有多在意，虽然小磁怪这种精灵喜欢群居，但除非有特殊情况，他们不会特意去攻击人类或者周围的精灵。

    毕竟他们最主要的食物是电，在这种环境下他们主要的食物来源一般就是平时的闪电。

    人家忙着到处追闪电吃饭呢，哪有功夫管你？

    不过还是要注意，这些的前提建立在你的身边没有电系宝可梦，不然溢出的电流依然可能将他们吸引过来。

    真木没有多加在意，但是大嘴娃却是朝着刚刚小磁怪出现的地方跑去。

    小磁怪在被发现之后就自己跑走了，真木也没有动手的想法。

    “怎么？”

    大嘴娃的动作有些许反常，真木立即跟了上去。

    【这里的磁场有点不一样】

    虽然不会特别受到磁场的影响，但不代表大嘴娃感受不到其中的变化。

    而这里说的不同，自然不是指和外界相比，而是即便是在波尼峡谷这种区域，都显得极为特殊。

    草丛的后面是耸立的岩壁，凭借真木的几只精灵根本不可能翻过。

    “你指的是这一区域，还是这座山体。”

    大嘴娃思考了一下，没有立即给出答案，而是在之前的位置以及这里之间来回跑了好几趟。

    【应该是里面】

    大嘴娃得出结论。

    “这里……也进不去吧？”

    真木走近，在上面摸了摸又敲了敲，绝对实心的。

    “这种磁场对你有什么影响吗？”真木问道。

    【嗯……我也不清楚，但就是有种特殊的感觉，至少不会有坏处。】

    大嘴娃自己也不能确定。

    真木点了点头没有说话。

    【不过还是算了吧，在这里也是很浪费时间的。】

    “不，进去逛逛也无所谓，不过就是不知道有没有入口……前面一路走来没有见过，继续向前走走看吧。”真木摇了摇头，试炼什么的也不着急，如果那种磁场对大嘴娃来说有益处的话，看看也无妨。

