    　　

    　　林逸的反应不可谓不快，短短这一瞬就已经想明白了前因后果，但这对眼下的局势并没有多少帮助，对方至少是元婴期高手，这才是关键的难题。

    　　

    　　“我是什么人？哼，你一个金丹初期的蝼蚁，你觉得你有资格知道吗？”灰衣男子桀桀冷笑不已，轻蔑不屑道：“别费劲了，想在我面前玩弄心眼儿，你们还太嫩了！赶紧把婴参拿出来，我可以考虑放你们一条生路！”

    　　

    　　“我们确实也是冲着婴参而来，可是阁下有一点想错了，婴参并不在我们手上，要不然我们早就溜之大吉了，怎么还会在这种鬼地方逗留？”林逸不动声色的道。

    　　

    　　“嘿嘿，说了甭在我面前耍弄心眼，你小子还不信邪是么？”灰衣男子顿时笑了，笑得杀气腾腾，本就难看的怪脸随之变得更加狰狞可怖：“婴参不在你们手上？你是不是还想说婴参跑了？哼，迷雾是婴参的保护伞，参在雾在，参亡雾消，而现在迷雾都已经消散了，就只能证明一件事，婴参必然已经落入你们之手，而且刚才我在天上都听见了，你说可能会引来麻烦，如果你们没有拿参，那还心虚什么？”

    　　

    　　听着灰衣男子的桀桀冷笑，林逸和黄小桃不由无语得面面相觑，这人不仅长相凶恶实力高强，就连分析能力都还挺强悍，话说到这份上，看来今天是无法善终了！

    　　

    　　“这……”林逸故意装出一副小心思被识破，心虚惊愕的表情，同时握着黄小桃的手则暗暗紧了紧。

    　　

    　　黄小桃此时虽然紧张，但她跟林逸的默契毋庸置疑，感受到林逸手上传来的力度之后，顿时就会意了。

    　　

    　　“怎么样？还想继续狡辩吗？”灰衣男子神色之间多了几分得意，在他眼里，林逸和黄小桃区区两个金丹初期高手，都只是不值一提的蝼蚁而已，真要动起手来，随随便便一巴掌就能呼死。

    　　

    　　但是，实力差距摆在这里，直接这么打死就没什么意思了，猫捉到耗子之后总要玩弄一番才行，灰衣男子一向自以为聪明绝顶，这种时候当然是要用智商完爆对手才行，这样才能享受到非同一般的快感。

    　　

    　　然而，就在灰衣男子准备再好好享受一番智商的优越感之时，原本因为他的突然出现，而变得有些畏畏缩缩的林逸二人，却是毫无征兆，突然动手了！

    　　

    　　前一刻，两人都还是一脸惊愕的表情，还是被猫爪随意拨弄的耗子，然而下一刻，两人身上的凌冽气势陡然冲天而起，二话不说，直接就将各自的实力提升到极限，狂火八卦合击掌！

    　　

    　　明明不过是两只走投无路的小耗子，突然之间摇身一变，竟然变成了疯狂玩命的恶狼，此刻两人身上散发出来的狠辣决绝，饶是灰衣男子都不由心中一跳，寒意顿生。

    　　

    　　身为元婴期高手，他打死也想不到，两个金丹初期的小蝼蚁不想着逃跑，竟敢率先对他出手，说出去简直难以置信，这世道是要疯啊！

    　　

    　　殊不知，常人眼里唯一的选项是逃跑，但在林逸眼里，此时唯一有可能活下来的选项，就是正面硬拼！

    　　

    　　好不容易到手的婴参，林逸也绝不可能就这么交出去，毕竟这可不是寻常的天材地宝，而是真正的有市无价之物，手头灵玉再多都买不到的至宝，市面上根本就没有。

    　　

    　　这可是他跟黄小桃，日后冲击元婴的关键钥匙，怎么可能交出去？

    　　

    　　虽然两人暂时还用不上，但早晚都有用上的那一天，这要是交出去了，说不定这辈子都从此与聚婴金丹无缘，那才真的是欲哭无泪。

    　　

    　　所以对这灰衣男子，林逸和黄小桃只有一个办法，就是毫不留情的玩命一搏，反正以他二人狂火八卦合击掌的威力，即便对方是元婴期高手，也未必就没有一战之力！

    　　

    　　见两人疯狂朝自己出手，灰衣男子顿时勃然大怒，从头到尾，他根本就没将这两个小蝼蚁放在眼里，面对二人的狂火八卦合击掌不闪不避，不慌不忙的抬起双手，直接也是两掌击出。

    　　

    　　“哼！竟然敢跟我对掌？这就让你们死个明白！”灰衣男子极其自信的一声冷哼，除了速度之外，他最擅长的武技，就是掌法！

    　　

    　　碎元掌，这乃是他从踏上修炼一途之初，就一直在苦心钻研的掌法武技，也可以算是他最引以为傲的本命武技，杀伤力之强，足可令人闻风丧胆。

    　　

    　　碎元掌修炼到高深处，尤其到了他如今元婴期境界之后，不仅可以击碎肉身，同时还附有神识攻击，足可震碎对方的元神，这便是碎元掌名字的由来。

    　　

    　　肉身伤势好治，元神伤势难治，一记碎元掌下去，对方就算能够侥幸活下来，因为元神受到重创，从此万劫不复，只能陷在痛苦深渊之中备受煎熬，永世不可翻身。

    　　

    　　如此棘手的武技，就是元婴期同级高手遇上，也会头痛无比，何况只是两个金丹初期的蝼蚁之辈，别说正面击中，但凡只要擦到一丁点余波，那都是必死无疑。

    　　

    　　砰！四掌对轰，一声爆响猛然在沉寂的鲁枫森林凭空炸开，同时掀起一阵滔天气浪，周围数里之内的所有草木，包括数十丈高的参天古树，眨眼之间尽皆被连根拔起，卷入滔天气浪之中，场面之震撼，着实令人瞠目结舌。

    　　

    　　此刻在气浪中心，林逸和黄小桃对掌之后双双倒退了好几步，脚下不稳跌坐在地，而对方灰衣男子，此刻也没能占到任何便宜，同样倒退了数步有余。

    　　

    　　这一下，灰衣男子再度看向林逸二人的目光，终于再也掩饰不住震惊之色，一时之间惊疑不定。

    　　

    　　刚才见两人主动对自己出掌的时候，灰衣男子就已经觉得气势好像有些非同凡响，但彼此实力的悬殊差距摆在这里，他一开始并没有往心里去，只想着一招统统杀了了事，却没想到，对掌之后竟然是这个结果。（移动手机的读者，手里有月票的，请投鱼人几张~谢谢！）<!---->

