一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “行了，你们应该还有任务吧？地点在哪里，我在送你们一程好了。”

    见着众人聚齐，不过看他们的样子，战力也是没有多少了，恒彦林想了想，也就开口说了一句。

    众人闻言，相互对视了一眼，都是没有拒绝，这个任务还是颇为的重要的，不能够有闪失，有恒彦林的护送的话，他们也就安全许多，能够保证，这个任务顺利完成。

    这里的地点其实距离完成，已经是没有多少的距离了，恒彦林在护送他们到达地方之后，便是准备离开，那欢然在这个时候，却是直接拉住了恒彦林。

    “教官，你刚刚的那一下，实在是太帅了，能不能交给我，我什么苦也原意吃的！”

    欢然一脸渴望的看着恒彦林，只不过是瞬间，将这么多的对手都是给灭杀了，她要是有这样的实力，在碰到这样的事情，就不用在逃了。

    “不行，这个东西，我答应了一个人，不能够在乱教的。”

    御剑就需要修仙，在之前的时候，穆诗姗已经是说过了，不许他在乱教。

    那欢然听着这话，顿时是一脸失望，只是以为，恒彦林是因为什么师门的原因，所以不能够乱传授，到也没有多想。

    “这里有一个改良的拳法，你们拿去修炼吧，若是修炼好了，在碰到这样的对手，应当就是没有问题了。”

    恒彦林想了想，随后掏出一本书来，随后是抛给了那吕丹溪，在众人感激的眼神之中，恒彦林转身离开。

    等到恒彦林回到诗岚集团的时候，都已经是快要下班了，恒彦林担心穆诗姗到时候又询问什么，在炼丹房之中，装作极为用心的布置着什么东西。

    随后又给那山海珍打了一个电话过去。

    “上一次你说，有黑榜在悬赏诗岚集团的配方对吧？”

    “喲，我还以为你是想我了，才给我打电话的，没有想到，你居然是因为这个事情，实在是太让我伤心了，你每次都是有事情，才会给我打电话么？”

    山海珍的声音传那电话之中传来，带着一丝丝的哀怨还有一些的埋怨之意，听的恒彦林顿时是有些尴尬，这好像真是像对方说的一样。

    自己是真的在有事情的时候，才会给她打电话来着。

    “咳咳，给你打电话，这也不是想到你了么。”

    恒彦林无奈，只能够是好言好语的说道。

    那山海珍闻言，颇为不满的冷哼了一声，不过却没有在说什么，两人的关系，就摆到自己，彼此都是心知肚明，就这样已经是足够了。

    “你突然问起那榜单，是想要做什么？”山海珍回应了一句，有些好奇恒彦林突然询问这个做什么。

    “我想要将那布置这悬赏的人，还有这个组织一并没灭了。”恒彦林也没有隐瞒的意思，直接是开口说了一句，语气之中，带着一丝的煞气在其中。

    “你疯了！你哪里会是他们的对手！”

    听到恒彦林这话，那山海珍顿时是惊呼一声，随后是大声说道。

    “先不说，那悬赏之人是谁，就说那个组织，可是从来没有人能够将对方摸的清楚的，对方势力，可是恐怖无比，就凭你，哪里是对方的对手？”

    “我承认，你是非常的厉害，但是恒，你要清楚，那些人不是那么好对付的，你绝对是招惹不起这样的人了，一旦你有这样的意图，到时候绝对是危及到你身旁的所有人，千万不要去招惹这个组织！”

    山海珍明显是被恒彦林吓了一跳，在说完之后，便是连连对着恒彦林劝说到，这个组织存在都已经是不知道多久了，历史也是非常的古老了，从来是没有人能够将它认知清楚。

    就恒彦林这样，单枪匹马的上去，想要覆没对方，简直就是在开玩笑，而且是开着自己生命的玩笑。

    “你放心，我有把握，你只要告诉我对方的一些消息就好了。”

    恒彦林闻言，脸色没有一点的波动，直接是回了一句。

    只是，对于恒彦林的自信，那山海珍是满满的不信，丝毫是没有因为恒彦林那平静的语气，就有所相信。

    “你疯了，我也不可能让你去的，更何况，对于那组织的消息，我也不清楚，你死了这一条心吧！”

    山海珍毫不犹豫的开口说了一句，堵死了恒彦林所有的话语。

    “你若是真没有详细的话，到时候我就自己去那国外好好打听一下好了。”

    恒彦林闻言，在回了一句之后，便是准备挂断电话，这让那电话一头的山海珍一听，顿时是吓一跳，这个家伙，好像真是能够做的出这样的事情来的。

    一想到这里，山海珍便是极为恼怒，“该死的，你就非要去送死么！”

    恒彦林闻言，也不回话，他能够听出，山海珍这是在挣扎，在犹豫要不要将自己知道的事情，告诉他。

    片刻之后，那山海珍终于是沉下气来，对着恒彦林说道，“罢了，既然你这么坚决，我就陪你走一趟好了，但是你要记住，到时候千万是不能够逞能，若是不行的话，我们两个立刻就退。”

    山海珍满是警告的对着恒彦林说了一句，换来一声恒彦林肯定的回复之后，这才继续说道，“明天下午机场见，到时候我们一同前去玫国，关于那个组织的事情，只能够是在那里打听。”

    听到这话，恒彦林直接是点了点头，随后挂断了电话，随手将一块灵石放到一旁之后，恒彦林弹出一点灵力，瞬间一道极为淡薄的光罩，便是出现在了他的面前。

    这光罩是将诗岚集团的上层，都是全部笼罩了起来，到时候若是真是受到什么攻击的话，这一个防御法阵应当是能够救急一下，恒彦林见此，微微一点头，随后是散去光罩，让其处于待发的状态。

    “已经到了下班的时候，一起回去么？”

    就在恒彦林散去那灵力光罩的时候，那穆诗姗直接是推开门走了进来，随后是一脸笑吟吟的对着恒彦林说道。

    恒彦林闻言，也是笑着点了点头，跟随着穆诗姗一同坐着车子，回到别墅之中。

    “明天我要去找一个地方，闭关一下，我感觉自己的修为，好像是有些波动，像是快要突破了。”

    恒彦林想了想，便是对那穆诗姗说了一句，穆诗姗闻言，却是横了恒彦林一眼，“什么时候开始，你也开始对我说谎话了？”

    恒彦林脸色一僵，然后有些局促的看着穆诗姗，这穆诗姗只是刚刚修炼，居然就变得这般厉害了，能够看出自己在说谎？“你在之前的时候，说回来取灵石，但是我一直没有感觉到你回去，直到之后，快要下班的时候，你才回来，然后布置了一个阵法，应该是防御阵法吧？这一布置完，你就说自己要闭关，你觉得我会信么？

    ”

    穆诗姗看着恒彦林，直接是开口说了一句，恒彦林听完之后，嘴角抽搐了一下，倒是忘记了，眼下的穆诗姗，已经是修仙者了，恒彦林没有去防备那穆诗姗。

    所以在回来的时候，穆诗姗都是知道他是及时回来的，甚至是连布置灵阵，那穆诗姗都是极为的清楚。

    “有点事情，我需要出去处理一下。”

    恒彦林见此，直接是抬头说了一句，既然瞒不住了，那也就不再隐瞒了，那穆诗姗闻言，看了恒彦林一眼，随后是点了点头，算是答应下来，也不去追问恒彦林到底是有什么事情。

    她心中清楚，恒彦林是想要隐瞒着她出去，在这样的情况下，她就在询问什么事情，恒彦林也是不会说的，既然这样的话，那倒不如是不问的话，省的恒彦林为难。

    见着穆诗姗居然是没有开口追问，恒彦林微微一想，便是明白过来，心中微微有些感动，刚想将自己的事情说与那穆诗姗听，但是在微微一犹豫，便是咽了下来。这个事情，还是等到穆诗姗修为在高一些，有机会在告诉她好了。