    龙炽的话音落下，云暮挽手中灵力闪烁，下一瞬，便是直接挥打出了一道灵力，破开了眼前的茫茫白雾。

    白雾在周围缭绕，周围无数龙骨散发着余威，云暮挽用灵力拨开迷雾，脚步旋即迈开，她也未曾询问，便是直接朝着前方走去。

    皇宫底下埋着龙骨，龙骨与灵脉形成了这个幻境，自己刚刚就是感觉到了这个幻境所在，所以，便是直接跳了下来，来到这里，发现这里果真就是一个小世界。

    云暮挽此刻往前走，龙炽靠着龙族的感应一路指路，他们倒是走得极为顺利，这路上并未遇到其他的凶险之处。

    一行人就这么向前走着，也不知道是走了多久，恍惚之间，旁边的龙炽忽然停住了脚步，他浑身一震，那是来自于龙族灵魂深处本能的畏惧，他停顿了一下，随后，便是抬手，指着前方那散发着微光的地方，开口道：

    “那……就是我能感觉到的，只是，先祖龙魂太过于强大，龙魂珠受到万年灵脉温养，更是强大，我……无法靠近了，君上，我只能走到这里了。”

    他的话音落下，旁边的离凰面色也是一白，原本被压制住的魔气也是在此刻有复发之态，她也是忽然蹲下，捂住胸口，似乎是在强行压制自己体内的力量一般。

    龙炽和离凰原先就遭遇镇压，一个被镇压在仙灵界的百谷域中，没有受到魔气侵袭，所以只是成为了一只凶兽，但离凰此前是在魔界，受到魔气侵袭，本就是丧失了理智，若不是云暮挽此前利用了圣血杯的契约帮助她压制魔气，她可能都无法在仙灵界出现。

    而龙魂珠为应龙所化，应龙生凤凰与麒麟，除了与龙族有联系之外，还能影响到凤凰。

    离凰原是金凰一脉的族长，现在不慎成为了一只凶兽，加上有魔气，反应倒是比龙炽更大一些。

    云暮挽微微蹙眉。

    离凰如此，而彼时，原本是拟态的朱雀也是瞬间化形，变成了一个小女孩的模样出现在云暮挽的面前，她这一回倒是没有在叫嚷着什么，而是直接道：

    “这个幻境藏了三道气运，他们两个是凶兽感觉不到，这白泽不属于这一脉，也感觉不到，吾身为在场唯一一只有用的神兽，可以很明确地告诉你们，你们说不定就可以进化为神兽了。”

    关键时刻朱雀还是没忘记臭屁一下的。

    她是朱雀，其实严格意义上来说，她是不属于凤凰一脉的，但是在天道规则上，他们是有点联系的，所以现在也是受到了一点影响，但她是神兽，这龙魂威压对于她来说倒是没有什么。

    反倒是刚刚这两人的反应，让她感觉到了这幻境当中还藏着三道气运。

    看来，是他们晋级成神兽的关键。

    朱雀的话无疑就是让他们一愣，云暮挽的眼眸微眯，挥手给离凰设下一个护身结界，然后开口道：

    “那你可知，这三道气运该如何获得？”

    “这三道气运应当是藏在灵脉之中，应该就是你拿到那什么珠之后就会自己出来吧。”朱雀也不太确定，但是她确确实实是感觉到了那灵脉之中蕴藏的一点感召之力。

    有一道气运机缘是属于她的。

    “好，那我同团团去取，你们呆在这里，一旦灵脉复苏气运出现，就立马将之收来。此事，绝不可以失败。”云暮挽的话音落下，旋即，她的身影便是消失在了原地，根本就不给他们反应的机会。

    气运机缘极为难得。

    此事，她绝不允许出现任何差池。

