    第1028章 眼前一亮

    燕京外国语学院，话剧社的曾雪晴正抱着专业课书籍，走在回宿舍的路上。

    突然，她听到旁边的低年级同学说道：“你听说了吗，方既明又在为新电影选角了！”

    “不知道这次哪位女的这么幸运，一下就成了大明星。”

    ……

    曾雪晴知道，方既明的选角，准确来说只有两个选项，一个是选女主角，一个选女配角。因为方既明的电影，男一号从头到尾就是他一个人，男一号别人想都不要想。至于女主角，倒是有很多变化。

    还有一个就是配角，神配角层出不穷，这使得方既明的电影大大增添了趣味性和喜剧效果。

    特别是反差效果，比如说一个高大威猛的壮汉，做事方法和言辞都和人物形象有着极大的反差，让人忍不住笑出声来。

    这种反差效果，也就方既明用得最好最熟练，浑然天成，让人不觉得突兀，生凹硬造。

    想起方既明在电影里的各种表现，曾雪晴忍不住嘴角微微翘起了弧度。

    要知道，她可是学校冷艳女神级别的人物，特别是一双眼睛，配合她的高智商高学历，似乎能看穿一个人的所有内心。以至于一般男人在她的注视下，都会显得局促不安，甚至扛不住她的直视落荒而逃的都有。只能说，曾雪晴的眼睛再配上冷艳的面孔，别有一番魅力，特别是笑起来，更是一笑倾城。

    很多人都说，她不应该在外国语学院，应该去艺术学院的。

    其实，曾雪晴从小就喜欢上台演出，而且舞台功底很不错的，她从小就练习芭蕾舞，上台演出无数。甚至，还上过一些大舞台。不过到了初中之后，随着课业的增多，她就没怎么上过舞台了。

    不过，到了大学之后，她加入了话剧社。

    于是，在舞台惊艳亮相的她，瞬间成了校花。

    只不过，这是一朵带刺的玫瑰，根本没法碰。也是因为这样，曾雪晴少了挺多麻烦的。

    其实听到方既明海选角色的消息，曾雪晴内心是毫无波动的。

    因为做演员对她来说，实在是太遥远了。她可是211院校的高材生，专业课程还非常不错，已经顺利保研了。这样有大好前途的青年，怎么会去演戏呢？曾雪晴笑了笑之后，迈步回到了宿舍。

    “明天周末了，今晚我们出去吃饭吧？”

    刚刚回到宿舍，舍友就提议道。

    “大学四年了，很快就要各分东西。”舍友抱紧了抱枕说道，“不舍得啊。”

    “是啊，这么快就四年了。”

    “诶，你们注意到没，方既明好像跟我们也是同一年毕业？”另一个舍友说道。

    可以说，整个宿舍都是方既明的迷妹。

    没办法，方既明的电影对这些小女生杀伤力太大了。曾雪晴尤其喜欢《我的野蛮女友》，买了光碟看了好几遍了，还珍藏了起来。

    “你说方既明到底是什么样的神人啊，不仅演戏好，还会做生意。”一个舍友崇拜地说道。

    另一个舍友迷妹状说道：“我最喜欢他的歌，别看他就发了一张专辑，但你知道吗，听了他的歌之后就不想再听其他人的歌了，好神奇……”

    “雪晴呢，你不是很喜欢他的电影吗？”

    一个舍友问道，“还有雪晴你这么漂亮，要不要去试试镜，说不定就能当女主演了呢？”

    曾雪晴一愣，然后捋了捋像瀑布披落下来的秀发，说道：“别闹了，我是想去做翻译官的。做演员？我没那个自信，也没那个本事。”

    “试试嘛，说不定能看到方既明真人呢。”

    舍友们开始怂恿道，“我们就没希望了，但雪晴你有希望啊！”

    “啊？”

    曾雪晴也是第一次有这种心跳加速的感觉，因为方既明算是她的偶像了，见偶像的心情不就是这么忐忑不安的吗？

    “对啊，试试啊！”

    在舍友们的怂恿下，曾雪晴报名了。

    于是，在周日，她就被安排进入了下午的海选中。

    其实，说是海选，方既明却没有规定谁能来，谁不能来。换而言之，只要你有自信，形象再丑也能过来海选。只不过这些天下来，方既明在北电校园里主持的海选都看得他麻木了。来的人千奇百怪，但很多都是不符合要求。虽然也收了几个配角，但还是没完成目标。

    于是，周六这天方既明都没出现，甚至周日上午都没出现，留给东方梦工厂的高层来初次筛选。至于方既明呢，在复选的时候出现就行了。

    海选的初选就三天，周五到周日。进入复选之后，其实都很简单了，方既明只要扫一眼，就知道谁能做女主角了。

    其实像张敏一样，电影里不需要多出类拔萃的演技，只需要她美，她冷艳就行了。

    周日下午，方既明觉得自己不能这么不负责，于是再次来到了海选现场——其实就是一个大教室。

    又看了好些个没什么特色的女生之后，方既明的脸色虽然没有变化，但内心却直直叫苦。有时候海选比星探还累，因为你要在最短时间内确定，她到底合不合适。这是对自己的电影负责，也是对人家的负责。

    当然了，方既明也不是什么好处都没给来参加海选的女生，最起码如果她们愿意做群演的话，也能在其他影视剧里面跑龙套。这也是避免漏掉人才的办法，要知道，多少好演员都是从龙套开始做起的。

    直到曾雪晴一脸忐忑的进来，方既明突然眼前一亮。

    这是一张他想象了很久的脸庞，曾雪晴的出现，瞬间让方既明的想象有了具体的人选。

    “来，先介绍一下自己。”

    方既明亲自开口了，旁边的东方梦工厂高层都有点诧异，这是之前都没有过的事情，要知道，就算一开始方既明也没开口，都是由东方梦工厂的高层开口询问的。这些职场老油条一下就明白了，方既明这是看中这个女生了。

    于是，所有人都打起了精神，打量起这个女生来。

    曾雪晴的身材不算高，也就一米六，穿上了矮高跟鞋，显得稍微高了一些。但面容……嘶！！！东方梦工厂的高层都有了点选演员的敏感度，不由得佩服起方既明来，因为曾雪晴的气质也好，面容也好，实在是太特殊了。

    (本章完)

