    “没有办法啊……”

    “我儿子出生之后就魂魄不稳，只有活人的精元气血，才能暂时稳固神魂……”

    杀鬼道人说着，脸上露出一脸恳切的神色，一礼倒地：“医者仁心，还希望你能想想办法，救他一救。”

    苏道之道：“我虽然能救他的身，却不能救他的心。”

    “你儿子已经被血煞之气污染，迷失了心智，乃是厉鬼。到了这种程度，即便有大儒学士以文气滋养，也很难恢复正常状态……”

    说到这里。

    苏道之忽然就想起来了这个月闹得满城风雨的失踪案件。

    那几位进京赶考的举人老爷，莫非就是被这个杀鬼道人掳走？

    他觉得非常有可能。

    血气壮阳，闻气补阴。

    这鬼小孩的血煞之气浓郁，要保持正常的身心状态，需要吸收文气，修身养性，消融煞气，保存理性。

    听到对方拒绝，杀鬼道人脸色一变：“苏神医，我如此恳求于你，你却一直推诿，这是个什么道理？”

    他脸庞隐隐抽搐，露出一丝狰狞之色，心中升起了一丝怒气。

    “爹爹，我饿了，我想吃东西……”

    正此时，这一个鬼小孩，也发出了鬼叫声。

    声音之中，隐藏了一种邪恶与扭曲，一团雾气就喷出。

    听到这句话，杀鬼道人脸色又是一变，双目好像迷上一层雾气：“爹这就去为你找吃的。”

    他说话之间，目光看向苏道之，一只瘦骨嶙峋的手朝他抓过来。

    苏道之朝后退去，躲过对方的擒拿，神色一变。

    杀鬼道人居然被这一头鬼小孩给迷了心神。

    这是养小鬼遭受反噬的症状。

    养鬼之术本来就不是什么正道的法术，有着隐患。

    施展出来，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    这头鬼小孩，吸收了大量的气血精元，文人之气，道行已经无限接近鬼王层次。

    比刘姥姥的道行都还要更高！

    因为那刘姥姥生子之时，把体内的阴质炼化了部分，损失了一部分元气，道行下降。

    如是全盛，估计能堪比结丹境的大修士。

    眼前这头鬼小孩的道行，就快接近结丹境的大修士了。

    正是如此，他才遭受到了反噬，在不知不觉中被这个鬼小孩迷了心志。

    杀鬼道人冷冷道：“苏神医，你成为我儿子的食物吧！”

    说完这句话，他拔出背后的泥水剑，朝苏道之砍杀过来。

    苏道之根本不怕对方，双手之上，笼罩一层灰色的劲力。

    这正是光暗无量劲。

    这种劲力虽然不能对付鬼魅邪祟，但是对上人，却有很大作用。

    嘭！

    一掌拍在对方的胸膛。

    噗通！

    杀鬼道人撞飞出去，把那香案撞得七零八碎。

    同时一大口鲜血就喷了出来，神色萎靡，脸色潮红。

    “我这是怎么了？！”

    摇摇头，杀鬼道人清醒了一些。

    随即不断的咳嗽，感觉自己的体内，宛如针扎一般的刺痛。

    一双充满血丝的双眸，有些茫然。

    苏道之平淡道：“你着了这小鬼的道还不自知，劝你一句，杀了这小鬼，你还能有活路，还能保存名声。亡羊补牢，为时不晚。”

    “爹爹，我饿了，我要吃东西……”

    香案倒塌，鬼小孩发出阴森的声音。

    杀鬼道人脸色一变，盯着他的鬼儿子，似乎明白了什么：“你，你……”

    “呀呀呀！”

    忽然之间，鬼小孩化成雾气，而后一口咬上了杀鬼道人的脖子。

    修道者的血，充满了阳刚之气，一般的鬼怪，沾上都要受到创伤，但是这一头小鬼，却大快朵颐。

    杀鬼道人剧烈挣扎，大惊失色：“儿子，快放开，你会杀了你爹爹的！”

    这鬼小孩发出邪恶的声音：“我最想要吃的，其实一直是你啊！”

    他一双眸子之中，充满了极度的怨恨憎恶：“我恨你们。”

    杀鬼道人精元气血被吸收大半，此时神色萎靡，喃喃自语：“这都是那鬼王的错……一个月前，我已经报仇，杀了她……”

    握住泥水剑，想要展向鬼小孩，却最终放弃。

    “这个鬼小孩的母亲，居然是那个刘姥姥？”

    听到这话，他心中一震：“是了，这杀鬼道人，跟那个刘姥姥认识……”

    记忆涌现，当初对战的话语犹言在耳。

    苏道之脸色怪异，心中有了一些猜测。

    杀鬼道人天赋绝佳，被那个刘姥姥看上了。

    杀鬼道人不从，那刘姥姥便用了强…

    因此，杀鬼道人对鬼类有非常浓郁的杀性…

    虎毒不食子，这鬼婴则一直带在身边……

    “是我错了啊！”

    “当初就不该心软……”

    杀鬼道人心中涌现后悔之情，而后声音铿锵有力：“孽种！”

    “你本来就是一个错误！”

    “苏道友，杀了他，我将以所有的遗产作为报答！”

    弥留之际，杀鬼道人幡然悔悟。

    “请以这把宝剑杀了他！”

    杀鬼道人以最后的力量，提起手中的泥水剑，扔给苏道之。

    而后手一摊，头颅下垂，没有了气息。

    “道友！”

    见到对方死亡。

    苏道之一息，握住剑柄，顿时感觉到了其中一种古老的道韵。

    甚至，他体内的真气都隐隐的被牵动，大周天的循环速度加速了那么一点。

    不仅能够杀鬼，还能够辅助修行。

    “恶鬼，受死！”

    苏道之低声一声，迅速掐诀念咒：“玉清始青，真符告盟，推迁二炁，混一成真。五雷五雷，急会黄宁，氤氲变化，吼电迅霆，闻呼即至，速发阳声，狼洛沮滨渎矧喵卢椿抑煞摄，急急如律令。”

    施法完毕，他的手中笼罩了一层紫色的光芒。

    心念一动，泥水剑朝前刺出。

    啵……

    一声轻响。

    剑尖之处，迸发出来一丝丝的亮光，而后化为一道雷霆，直接冲向了这个鬼小孩。

    砰的一声。

    对方被击中，浑身冒气，不时闪过电光，痛得娃娃惨叫。

    以这一口宝剑施展五雷咒，威力还要增添三分。

    这鬼小孩搬起杀鬼到人的尸体，朝苏道之砸去。

    而后身体向上飞出，穿过密网一样的红绳。

    这些红绳之上，发出一道道的黄色光芒，伴随着一声声的清脆响声，红绳应声炸开。

    “想往哪里走？”

    苏道之大喝一声，脚步同样跟着跳出，直接穿破了屋顶。

    瓦片粉碎，烟尘四散。

    站在房顶，目光一扫，急步追了上去。

    他是禁忌武者，身体素质非常好，爆发出身体中的力量，只是一步之间，就跳出了三四十米的距离。

    哧啦！

    剑光闪过，劈在了这鬼小孩的肩膀之上。

    鬼小孩发出一声凄厉的惨叫，被打散了部分的血煞之气。

    到这个时候，这鬼小孩明白想要逃走已是不可能。

    他陡然反扑过来，吐出一团团的鬼雾。

    吸入到了这一种雾气，苏道之顿时感觉头昏脑胀，金星直冒。

    回过神时。

    眼前景物一变，宛如阴曹地府一般，四周漆黑一片，只能听到声声恶鬼的惨叫嘶吼。

    苏道之心中警兆大生，知道这是对方在施展幻术，连忙踏步念咒：“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾！”

    “静心神咒，破！！”

    随着咒术施展出来，一层黄色的光芒笼罩在苏道之的身体上。

    把那一团团的鬼雾全部都驱散，破掉了对方的鬼术。

    目光所及。

    就看到这一鬼小孩伸出了长长的指甲，眼神一片狠毒扭曲，朝自己扑了过来。

    “来的好！”

    苏道之冷哼一声，手中的泥水剑迅速飞斩！

    这一下结结实实的砍到了对方的身上。

    发出凄厉的惨叫之声。

    鬼小孩受到了严重的伤害，鬼气逸散，在雾气与人性之间不停变化。

    苏道之毫不停留，继续掐诀念咒，捏出一道五雷咒。

    一道雷霆直接轰击在了这小鬼的身上，惨叫之中，倒在了地上。

    到了这时候，对方完全已经没了反抗之力。

    又施展出两个杀鬼咒，打在对方的身上，这小鬼顿时就元气大损，化成了一团鬼气，不能凝聚出具体形体。

    在这种状态之下。

    他的鬼气无法抵挡太阳光线，身体发出呲呲呲的油炸之声。

    鬼小孩凄厉惨叫，那鬼气翻涌，想要躲避，一变飞出，鬼气一边消散，没过十数米，便已经飘不动，缓慢消散在半空。

    见到对方魂火破散，苏道之这才吐出一口浊气，目光看向四方。

    周围围了一圈儿老人和小孩子，还有一些妇女，倒是没有青年男子。

    刚才的动静还是比较大的，尤其是两个晴天霹雳炸开，

    吸引无所事事的闲人围观，并不奇怪。

    并不理会这些人，苏道之脚步跳跃，就来到了那房间之中。

    他捡起地上的《神鬼七杀令》书册，而后四处寻找，把用得上的材料都整理出来打包。

    最后。

    在一个地窖之中，发现了失踪的举人。

    这几个人，都被堵住了嘴巴，然后用绳子绑在木桩上，无法动弹。

    检查一番，发现有两个是活的，当即将他们解救出来。

    得了救。

    这两个举人热泪盈眶，连连朝苏道之作揖行礼，并表示以后必定有报答。

    回到小院中。

    喊来了镇上的村民，让通知镇上的官儿。

    没过一会儿，这镇上的官儿就马不停蹄的赶得过来。

    苏道之将发生的事情一一讲述明白。

    得知是最近消失的那几个举人在他们这里，而且还死了四个后。

    这几个官儿吓得六神无主，连忙派人往江城，报信去了。

    随后，又热情的邀请苏道之留下做客。

    苏道之不管这些，推辞了对方的挽留，背起杀鬼道人的尸体，来到一处无人的荒郊野外，挖了一个坑，给他埋了。

    烧了一些纸钱，燃了几注香，撒下一坛酒。

    返回宅院。

    苏道之开始清点这次的所得。

