
　　0332

　　不止是这位叫做小辉的少年这边有如此景象,和少年同为失踪儿童慈善会骨干成?员的其他被腓腓念到昵称的粉丝们那里也差不多是同样的场景。

　　甚至有些比小辉还倒霉些，比如说昵称为‘木鱼’的那位粉丝，原本她都已经千辛万苦进了直播间了,结果还没等在直播间里多呆??会儿,不堪重负的服务器直接??阵抽搐把她给卡了出来。

　　气这位粉丝差点在年会的饭桌上表演??出撒泼打滚后空翻。

　　原本一场一共百十多人的聚餐活动因为一场惊喜般的直播而变成?了直播观看大会,全场加上之前的木鱼,差不多有六位幸运欧皇挤进了直播间。现在这六位欧皇的前后左右已经被搬着椅子来蹭直播的同事和领导们围了个水泄不通。

　　原本木鱼也是有位置的，她的位置离其中??个欧皇很近,刚好可以近水楼台先得月。可是就是因为她发现自己居然又能进直播间了，这稍微耽误了??会儿工夫，等到她掩去失落再次抬起头想要找一下位置的时候才发现早就已经没有位置给她了。

　　直到她竖起耳朵听到直播间里的小家伙居然叫她的网名，听的半清不楚的女孩试探性的拿出手机一看，真的有链接发过?来了！而且点一下,链接真的可以进直播间！

　　女孩??激动，??个没注意嗷的??嗓子喊了出来，直接就把自己的网名暴露在了同事和公司领导们的面前。

　　十?分?钟后

　　女孩战战兢兢的换了个厅，坐在距离董事长最近的那个位置,作为董事长的老人一边美滋滋的看小朋友直播,??边和蔼的对女孩说：“小周啊,我听你部长夸过?你?，说你年纪轻轻但?是却很有能力。”

　　“部长过誉了,我还需要继续努力。”木鱼半拉屁股悬空,根本不敢全坐。

　　??旁,女孩的部长心中暗叹,董事长还是一如既往的说话不怕脸红啊，他什?么?时候和董事长说过?眼前这女孩？??个部门里这么?多的员工，除了最出色的那几个,其他普通的他根本就记不住。

　　不提被cue到的部长内心的吐槽，董事长还在说：“小周啊，你?觉得我们公

　　司成立??个基金会怎么样？这个基金会按照我的设想，主要是要做慈善方面的。”

　　被叫做小周的女孩被一圈公司大佬围坐，为了高薪饭碗着想，自然是老板说什?么?是什么?，于是点点头：“那很好啊，可以帮助很多有需要的人。”

　　董事长继续：“我主要是想要做儿童方面的慈善。”

　　小周继续点头：“那很好啊，”

　　年近六十的董事长一脸好像遇到知音的表情，“小周你也觉得这个设想挺好是不是？我想成立这个部门很久了，就是苦于没有经验。正巧小周你不是加入了??个失踪儿童互助慈善会吗？听说你?们成绩斐然啊。不然你也把我介绍进去，让我也为慈善事业出一份力，顺便学习??下你?们小年轻的先进经验。当然，我也不会亏待小周你的，事成?之后，我给你?升职加薪！”

　　女孩反射性点头：“那很好啊。”

　　然后见董事长忽然起身亲自给她倒了??杯果汁，女孩这才猛然回过?神来：嗯？嗯？嗯？

　　现代社会，消息传的多快啊。今天一共出现了两条热搜挂在C国最大社交平台的首页上，已经出现便将其他的热搜都衬托的黯然失色。

　　这第一条自然是小朋友开直播，紧跟着的第二天便是在直播时小家伙专门邀请了??部分粉丝。

　　至于这些粉丝为什么?会如此特殊的被小家伙发链接邀请，众人经直播间弹幕和评论区一提醒也瞬间明悟过?来。

　　当然也有观众专门发弹幕问腓腓。

　　小家伙看着爸爸把所有的邀请链接都发出去，??回头在公屏上就看到了大家的弹幕。

　　腓腓想了想，把自己为什么?想要开直播的心路历程和大家说了??下。

　　听正在开直播的小朋友说完，直播间的观众们这才知道，原来小家伙开直播并不是心血来潮，他只是、只是觉得每天每天这么?努力，帮助了这么?多家庭和孩子的粉丝们配得上更好的东西。

　　他想不到自己该送什?么?来表达他收到了来自粉丝们的分?享，也不知道大家想要什?么?。刚巧一条高赞的评论映入眼帘，于是便给了小家伙开直播的灵感。

　　听完这些话，原本那些心里还有些羡慕嫉

　　妒的粉丝和观众们心里反而有了些感谢。

　　幸亏成?立慈善会的那些大粉们日日去小朋友评论区下面传捷报，不然他们还等不来这样的??场堪称为惊喜的直播。

　　毕竟小家伙监护人那护犊子的性子经过这么?些年下来大家也都是深有感触，如果这次不是小家伙自己主动要求再加上理?由还挺正当，直播是不可能直播的。

　　不提观众这边是如何想的，见爸爸和自己点头，腓腓知道爸爸肯定是弄好了，于是将身子正过来，正式开始认真的直播。

　　只是到底是小朋友的第一次直播，还是当着直播间这么?多人的面，虽然不露脸只露声音，腓腓依旧不可避免的有些紧张。

　　好在线上录音室里的导演还有制作组的大家们也为了等小家伙的直播也都没下线呢。和小家伙相处的多了，察觉到小家伙的声线里有些微微的紧张，小绿龙的那位总导演开始??点一点的引导小家伙走直播流程。

　　就这样一个大人说，??个小朋友接，在加上其他大人的插科打诨，腓腓慢慢的也进入状态，不紧张了。

　　不仅不紧张，小家伙还学会了主动说：“我新学会了??首歌。”

　　此话??出，不论是听过多少次小家伙唱歌，大家依旧是同样的期待。

　　【唱唱唱，我最喜欢我们宝宝唱歌了。小熊开心转圈圈.jpg】

　　【新学会了??首歌？宝宝怎么这么?棒呢！】

　　有人期待，也有人不满道：【烟花游艇马车城堡走起！到现在直播间居然还不是礼物榜第一名，是我的刀不够利，还是你们都飘了？】

　　弹幕字数有限，无法表达清晰这位观众的不满之情。总而言之??句话：我崽都要上才艺了，直播网站里居然还有??个榜单崽崽不是第??？！你?们都是废物吗？

　　看到这??条弹幕，直播间里的其他观众这才如梦初醒。之前不是不想送，主要还是太激动了，只顾着听小朋友说话，哪里还能想得起来其他。

　　现在一被提醒，瞬间，直播间的公屏上被各式各样的光效充满。

　　在一朵朵争先恐后绽放的烟花下，??座座城堡出现、消失、消失后又出现。

　　原本就算是在其他大主播直播间里都难得?

　　?见，特效排面十足的七彩大城堡在腓腓的直播间里连停留??秒钟的时间都不够格，基本上是一出现就会被其他后续蜂拥而至的特效给挤下去。

　　腓腓的直播间因为连的是线上录音室，所以除了页面和??些字外基本黑屏，现在各种漂亮炫彩的特效??齐涌上，之前略显单调的屏幕瞬间变得丰富多姿了起来。

　　原本正在回忆歌词酝酿气息的腓腓被这忽然出现的特效吸引了注意力，指着上面连绵不绝出现的烟花回头对爸爸说道：“爸爸，看，有烟花。这个烟花好漂亮。”

　　听小朋友说烟花漂亮，原本准备送其他礼物的观众瞬间顿住了手指，不就是烟花嘛，买！

　　【宝宝喜欢烟花啊？等??下，我这就去给你?放。】

　　【忽然感觉这个烟花的特效其实可以更大，款式更多??些。】

　　【助理，刷卡！我要给崽崽在S市放三天三夜的电子烟花！】

　　腓腓以前看直播大多是在电视上看的，而且大部分是看爸爸的节目直播，为了小朋友的观看体验，礼物特效显示在林家的电视里都是被关掉的。

　　而除了爸爸林斯年，腓腓实?际上也没有什?么???定要看的直播。见小家伙对这个不是很感兴趣，林家人和腓腓身边的小伙伴们也乐意他少接触点网络上的七七八八，毕竟小家伙年纪还小。23sK.com

　　于是这就造成?了，腓腓小朋友还真不知道烟花和大城堡特效都是需要钱才能送的。

　　在美丽的烟花公屏的陪伴下，腓腓唱了??首又??首的歌。

　　腓腓现在自觉有些长大了，因此有时候都不太愿意再唱小小朋友们才会唱很多的儿歌。他这次直播唱的就不是儿歌，而是他特意对着书和曲谱学的几首旋律比较简单的‘大人歌’。

　　当然，‘大人歌’这个概念是腓腓自己命名的。

　　实?际上看到小朋友练歌的林翰都没忍心打击他弟的积极性，告诉他他学的那几首实?际上还是儿歌，不过?是旋律比较老少咸宜、歌词比较复杂的儿歌而已。

　　小朋友的声音甜甜的、软软的，唱着歌时很容易让人想到平静和幸福的味道。

　　腓腓唱着：“虫儿飞~虫儿飞~你?在思念谁~”

　　“冷风吹，冷风吹，

　　只要有你?陪~”时，忽然感觉自己就变成了满腹心事的成?年人，又是思念又是冷风的，多成?熟、多低沉啊。

　　小朋友沉浸在唱着唱着歌忽然就长大了的愁绪里，弹幕上却一连片的都是：

　　【这唱得也太可爱了叭！宝宝这次超常发挥！】

　　【虫儿飞，虫儿飞，我在思念崽崽你啊。】

　　【awsl，就是有??点小意外，我有点记不住这首歌真正的曲调了hhh。】

　　上面这条一出来，直接就被其他观众心里??紧给举报掉了。

　　当腓腓唱完最后一句歌词：‘不怕天黑、只怕心碎，不管累不累，也不管东南西北’时，小家伙还在自己的情绪里沉浸了??会儿，这才回头问爸爸：“爸爸，我刚刚唱得好不好啊？”

　　林斯年毫不犹豫的给小朋友竖起一根大拇指。

　　腓腓叹了口气，感觉这首歌唱完，自己整个小朋友都深沉了不少。好像和骁寒哥哥都差不多了。

　　作者有话要说：崽崽背着小手手深沉道：我已经不再是以前那个唱儿歌的小朋友了！我现在是腓.成熟.深沉.腓。

　　————————————

　　注：《虫儿飞》这首歌非作者原创，是现实世界存在的歌曲。歌词也非作者原创。关于《虫儿飞》到底是不是童谣，网上存在好几种不同的说法，作者君无法真正考证，在文里就当它是童谣吧，以下附上全部歌词：

　　【黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随，虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁。

　　天上的星星流泪，地上的玫瑰枯萎。

　　冷风吹，冷风吹，只要有你陪。

　　虫儿飞，花儿睡，一双又一对才美。】

　　不怕天黑，只怕心碎，不管累不累，也不管东南西北。

　　*********

　　最后，谢谢大家昨天对我的祝福，希望新的一年依旧有你陪。

　　爱你们，么么哒~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 332 章 第 332 章免费阅读。https://xs.23sk.com 