    折腾了一天秦铭也有些疲倦，回到家里陪着母亲说了一会话，转身回到自己的房间休息。

    秦铭躺在炕上望着窗外的月色，陷入了沉思。

    当前需要自己处理的事情太多了，而最要紧的就是桑贵将要出手的旅店，一个月的时间凑够一百二十万确实不是一件容易的事情。

    如果凭借自己的人际交往，不管是在刘万方还是张宾或者是袁静那里借个百八十万的都不是问题。

    但是秦铭从小到大受够了欠人钱的滋味，欠别人钱总有低人一等，永远抬不起头的感觉，无论是说话还是办事瞻前顾后畏手畏脚。

    所以不到万不得已的情况下，秦铭绝对不会走这条路。

    怎么办？

    思索了许久也没想出什么头绪，最后所性放弃。

    第二天一早，秦铭早早起来，如往常一样到后山去修行参悟。

    明媚的阳光洒向大地，秦铭深深吸了一口新鲜的空气，结束参悟。

    睁开双目，看着眼前秀丽的山水秦铭心情一片大好。

    顺着山间小路漫无目的闲游，经过这段时间的洗礼，秦铭的修为长进不少。尤其是对自然的亲和力更加明显。

    自己不知不觉已经走出三里多地，随着不断前行秦铭感觉周围的元气越加浓郁。

    起初他并没有在意，以为是自己修为有所长进的缘故，可是越走这种感应越加强烈，这才引起了他的注意。

    抬头看去，眼前这是一处山谷，附近十里八村的人将这里称之为朝天洼。三面都是陡峭的山体。中间则一片荒野，总体下来估计有两千多亩的地方，杂草树木怪石横生。

    不要说人了，就算开着坦克进去都看不到影子。

    这里据老人说曾是秦朝用作囤积粮草的地方，后秦朝被灭这里也未能幸免，传言这里当时还死了不少的人。

    不管传言是真是假，乡亲们对此地十分忌讳。口口相传这里便成了一处不祥之地。

    看着偌大的山谷，秦铭突然有了新的想法。

    回到家里，母亲已经把饭做好了。

    “儿子，我听说这两天柴胡价格涨到四十多块钱一斤了，等吃完饭你去把仓房里的那些柴胡收拾收拾买了。”

    “行，我吃完饭就去。”

    吃完饭，帮着母亲收拾完碗筷，秦铭便到仓房整理的柴胡和一些其他的草药。

    正忙着兜里的手机突然响起，秦铭一看原来是原石厂的老板张宾。

    刚接通电话，就听电话那头一阵抱怨。

    “秦老弟，可算是联系上你了，真是不容易啊！找你比找总统妇人还难。”

    秦铭无奈的一笑，这活宝别说话，说话就离不开女人。

    “我在乡下，信号不好。”秦铭解释道。“张哥找我有事吗？”

    “也没什么事。”张宾嘿嘿一笑，“就是挺长时间没联系你，有点想你了。”

    无事献殷情非奸即盗，不用问秦铭也能大概猜出他的用意。

    打电话无非就两件事，一是为了他那见不得人的爱好，第二个就是原石。除此之外秦铭还真想不出他有别的什么事。

    至于想自己了，鬼才相信。

    你既然不说，我也不提，看你怎么办？

    两个人东一句西一句在电话里胡扯，最终张宾实在是憋不住了，压低了声音问道：“秦老弟，你身边现在有人吗？说话方便不？”

    秦铭一笑，憋不住了吧！“还行吧，也没什么人，你说吧！”

    “要不这样，秦老弟你找一个没人的地方我和你说点正事。”

    一听这话，秦铭了然，贱贱的一笑。

    “逗你呢，没人！有什么事你说吧。”

    “秦老弟江湖救急啊！你要不救我，我都要死去了。”

    闻言，秦铭好险没笑出声来。

    心说：谁死你都不会死！

    “怎么了？至于要死要活的吗？”

    “秦老弟，哥没骗你，哥说的是真的。上次哥求你给哥哥配点儿药，这事你准备的怎么样了？实在不行能不能先给哥整点用着。”

    “怎么了？你又叫女人给刺激了？”

    见秦铭说到自己的痛楚，张宾立即辩驳。

    “怎么会，你也不想想你哥我是谁，一杆霸王枪征服多少人……”

    “哥，你说的这是你吗？”

    “当然是我了，那还有假。”

    “有这么好的一颗肾，你还需要吃药啊！”

    ……

    张宾被秦铭逼得实在没办法了，吱吱呜呜只好说了实话。

    “肾是好肾，就是……就是时间短了点。”

    时间短还敢说自己有颗好肾。

    真不要脸！

    “多长时间？”

    闻言，张宾吭哧瘪肚说了半天，秦铭也没听清楚。

    “好吧！我不装了，我摊牌了。”张宾被秦铭逼得实在是走投无路了，没办法只好实话实说。“一分多钟吧，最高战绩一分二十秒。”

    听到张宾报出的时间，秦铭好险没把手掉在地上。

    一分二十秒也算最高战绩，这也算是个男人？

    身体亏损的也太厉害了吧！

    秦铭也不敢笑，憋得肚子生疼。

    “喂！喂！秦老弟你怎么不说话了，是不是在那笑我呢？”张宾不断在电话里询问，“你不要笑，我这是岁数大了，要是年轻的时候两三个小时不是问题，有一次……”

    秦铭实在是听不下去，强忍着笑意道：“你要的丹药我已经给你配好了，你看怎么给你方便。我现在身边的事实在太多，顾不上给你送去。”

    听秦铭已经把药配好了，张宾真是大喜过望，在电话里频频道谢。

    “不用不用，等我把手头的事情处理处理最晚明天中午，我就过去。”

    看的出张宾对这种事情十分上心。

    放下电话，秦铭整理完草药，进屋去找母亲。

    “妈，我把药材都收拾好了，没别的事我去找下梦瑶商量点儿事。”

    一听儿子要去找自己未来的儿媳妇，葛美凤当然愿意。甚至不等秦铭把话说完，就催着他赶紧走。

    刚走到大门口，葛美凤火急火燎的追了出来，手里提着一团烫好菠菜，还有几根洗好的水萝卜。

    “儿子，你把这些带上，给梦瑶送去。你告诉她这些都是洗干净的，如果想吃改天我再给她弄。”葛美凤说着将手里菜递给秦铭，“再有你告诉她，今天晚上咱家包饺子，让她别做饭了，过来吃。”

