    吴邪，胖子，潘子，看到周凡吐血之后，又靠到石头桌子上面似乎要昏迷过去。

    三个人顿时大惊，连忙急促的从玉骨青蛟盾的后面绕了过来，对着周凡狂奔而去。

    胖子一边跑一边喊道：

    “小周，可不能睡！”

    “我草！小周拿出了一整套篆刻了咒文的青铜铃铛对敌，竟然还受伤了？”

    吴邪扭头瞅了一眼小哥，看到小哥应该是到了收尾的工作了，便也喊道：

    “老周，坚持一下，你的那些祖传灵丹呢？抓紧吃啊！”

    “你要是晕过去，好歹把丹药吃完了再晕啊！”

    “老周？老周！”

    “我草！老周你可别……”

    胖子心里一突，一下子炸出来一身的白毛汗，直接一个反手飞扑，把吴邪的嘴巴捂了个严严实实。

    胖子咽了一口口水，说道：

    “天真，冷静！”

    “嘘，你忘了上次你的天赋技能，已经从‘开棺必起尸’进化成了‘心想尸成’？”

    吴邪眨了眨眼，使劲的点了点头。

    潘子一想到吴邪的天赋技能，心里也是直突突，赶紧点了一支烟压压惊。

    说话间，三个人就都跑到了周凡的身边。

    胖子仔细的观察了一番，发现目前周凡看起来，除了面色很苍白之外，暂时没发现其他的不对劲。

    就是陷入了昏迷当中。

    潘子想起来一件事，说道：

    “小三爷你们别急，小周肯定没事。”

    “齐老爷子不是还说，小周就是那个‘最好的转机’吗？”

    胖子擦了一把冷汗，说道：

    “话是这么说没错。”

    “但是小周可是为了，保护咱们几个才受伤的，胖爷我这心里难受的慌。”

    吴邪和潘子的情绪也很低落。

    吴邪又搓了一把脸，振作了起来，说道：

    “小哥说的简直太对了，刀剑无眼，但是受伤好医治。”

    “老周他们这种神魂之力的较量，简直时时刻刻都是在玩命啊。”

    想了一下，吴邪又站在周凡的耳边，大声的说道：

    “小哥马上打完了。”

    “老周，你要是再不醒过来的话，我们可就把你给打包带回去了啊。”

    “张家古楼这里的宝贝，你可都还没捡呢！”

    胖子眼珠一转，也是说道：

    “小周，你不是一贯喜欢，‘来都来了，土特产能带走的就都带走吗’？”

    “这你要是再不醒的话，咱们只能打道回府了。”

    “张家古楼这边你没捡的土特产，可就都便宜给不知道哪个龟孙子了啊？”

    吴邪，胖子，潘子，都守在周凡的面前，紧盯着他，依然没有醒来的意思。

    三个人都犯起愁来，只好眼巴巴的望着不远处，正在狂虐千手巨尸的小哥。

    ……

    小哥原本就到了收尾的时候。

    他是第一个察觉到周凡出了状况的人。

    小哥的目光一沉，对着千手巨尸，以及汇聚到它心脏处的那些雪白色的蜘蛛丝，攻势变得更加的凌厉。

    已经陷入了濒死状态的千手巨尸，当即准备暴发出死前的最后一次反杀。

    千手巨尸此时已经，没有了手，没有了脑袋，没有了腿，也没有了大部分的躯干。

    剩余的部分，也被能够吞血噬肉的藤条。

    以及看似枯萎的，但是能够使用倒刺挖掉血肉的树枝，给不断的往那一滩其重无比的泥潭里面拖拽。

    其重无比的泥潭，是周凡得到的特殊物品，在能量耗尽之前，都是可以正常使用的。

    但是“枯藤老树”上面的两种植物，藤条和枯枝，却是靠着周凡不断的往里面注入神魂之力，才能够使用。

    所以，小哥是在第一时间，就察觉到了周凡的异常。

    小哥看着眼前的，数量和攻击力度，都明显变弱了的藤条和枯枝，知道周凡只是神魂濒临枯竭，没有性命之忧。

    所以小哥就决定，继续先把千手巨尸这边处理完了，再回去。

    已经完全汇聚并且龟缩在，千手巨尸心脏处的那一团雪白色的蜘蛛丝。

    突然一条裹挟着呼啸风声的雪白色匹练，从蛛丝团中飙射而出。

    狠狠地对着小哥轰了过来。

    不过此时，由于千手巨尸早已百不存一，已经没有足够的能量供应给这些蜘蛛丝。

    所以当这条蜘蛛丝拧成的匹练，轰击过来的时候。

    小哥直接双手握住黑金古刀，直接就给震碎了。

    然后小哥身上麒麟纹身当中的，那一小团麒麟金血狂闪，一股霸道的力量充斥了他的全身。

    小哥直接对着千手巨尸心脏处的，诡异的蜘蛛丝奋力的一斩。

    轰！

    小哥的这一击，彻底的灭绝了千手巨尸，以及使用它的身体，培育出来的，雪白色的蜘蛛丝的生机。

    小哥举着散发着青灰色光芒的灯笼，站在千手巨尸最后的残躯前面翻了翻。

    在千手巨尸心脏处的，那一大团雪白色的蜘蛛丝的里面。

    小哥翻出了三样东西，脸色一沉。

    小哥把这三种东西拿在手里，转身飞快的往回跑去。

    ……

    周凡感觉自己正处于，似睡非睡的状态当中。

    周凡可以听到外界的声音，感觉自己的意识也很清醒。

    当他听到吴邪和胖子，想用捡走土特产逗他醒的时候，想笑一下。

    周凡才发现，他现在由于神魂干涸的极其严重，暂时无法控制身体。

    周凡心中暗道：

    “好家伙，以后尽量不这么玩命了。”

    “吴邪说的没错，要是我下次再拼命的时候，先从系统商城里面，买点丹药吃一下。”

    “这次算是运气好，周围没有其它的危险了。”

    “要是正好在粽子堆里面，因为脱力或者神魂枯竭昏迷，可就草淡了。”

    “不过还是有点奇怪，按理说，一般神魂枯竭而人，严重的直接嘎叽死过去了。”

    “轻微的就是纯粹陷入昏厥，昏迷当中。”

    “我刚刚也感觉，确实是把神魂之力都压榨的干干净净了。”

    “按理说我也是正处于昏迷状态当中，为啥我还能保持清醒？”

    “嗯？难道又是……破而后立？”

    “因为过渡的压榨了神魂之力，但是我本身又是天赋异禀咳咳，有系统加持，所以我的神魂之力，要进阶了？”

    “但是为什么感觉，距离神魂之力的进阶，好像还差了一点什么东西？”

    “不过话说回来，面具男的身体里面，被藏进去的那团猩红色的腐烂之物，到底是个什么玩意？”

    “刚才面具男只是把身躯，跟拉拉链似的，拉开了一点，我就有一种致死的危机感。”

    “这种感觉肯定错不了。”

    “等等……”

    “千手巨尸是作为主葬的人，面具男是作为特殊陪葬品的垫棺尸。”

    “作为千手巨尸的主体，生前是谁？”

    “作为垫棺尸的面具男，生前又是谁？”

    “既然千手巨尸的身上，能够被缝合拼接了997个张家族人的手臂。”

    “并且，面具男为了想要，使用八角檀香棺，把千手巨尸给烹制成一份完美的‘万世流霞’。”

    “想等他自己吃掉之后，能够把他自己‘活死人，肉白骨’，让他能够恢复成普通人的样子。”

    “所以面具男就想把，千手巨尸的两个主手臂，用小哥的手臂代替。”

    “并且面具男还很垂涎小哥的麒麟金血。”

    “那么很显然，制作成千手巨尸的主体，也肯定是一个张家族人。”

    “不过鉴于垫棺尸是很多年前，流行过一阵的东西。”

    “所以用来制作千手巨尸的这个张家族人，肯定不是最近的小年轻，应该往前捋一捋。”

    “而且还能够使用，千手巨尸培育出来，雪白色的蜘蛛丝？”

    “这种蜘蛛丝不知道是做什么用的，但是明显小哥有些看法。”

    “所以小哥应该会找到一些线索。”

    “另外就是面具人这个垫棺尸，也是很奇怪。”

    “一个是，被藏在了面具人体内的，那个十分恐怖的东西是什么？”

    “在一个就是，我之前只注意到了垫棺尸，是‘被把骨头都敲碎，再都挖走’，留下来的存活的，就是垫棺尸。”

    “这里的关注点，就是在于，面具人这种软体动物般的部分。”

    “但是，当初为什么一定要费那么大的劲，来制作垫棺尸？”

    “仅仅是有的人心里扭曲，为了看到别人痛苦，他就开心？”

    “当然是有不少这种人。”

    “但是大部分人，是为了做一件什么事情，顺便欣赏别人的痛苦。”

    “所以说，垫棺尸的制作之后，完整的活人，被分成了两个部分。”

    “其中一各部分，就是像面具人这种的垫棺尸。”

    “那么，另外的骨头呢？”

    “我之前一直把从垫棺尸体内，剔走的骨头给忽略了。”

    “真的只是被当做垃圾给扔掉了么？”

    “还有一个就是，当初选择垫棺尸的备选人，到底是个什么标准？”

    “是为了生下来的，拿一坨烂肉？还是为了剔走的骨头？”

    “嘶，这么说起来的话……”

    “按照原本的进程，还有一个地方，是跟骨头息息相关的。”

    “洗骨峒。”

    “当年的小张哥，也就是张海盐，以及张海琪两个人，特地要去洗骨峒。”

    “洗骨峒这个地方，是专门洗骨的，类似于普通人的洗髓伐经。”

    “那里的人认为，人分为三个部分，人皮，肉，骨头，分属于三中不同的东西。”

    “所以它们的寿命各不相同。”

    “肉的寿命最短，所以大部分普通人只能活到，肉烂了，就死掉了。”

    “就算是发生了尸变，腐肉的那一档，一般来说也属于比较低等级的。”

    “而人皮的寿命就很长了，类似于人皮鼓，人皮大衣等等，都可以存活很长时间。”

    “剔除了骨头和肉之后，单独保存下来的人皮，如果发生了尸变，都是很凶残，攻击性很强的那一档。”

    “至于骨头，则是寿命最长的了。”

    “按照老话说，洗尽骨上血，四海能还魂。”

    “如果按照洗骨峒的做派，那么血肉一文不值，骨头才是千金难买。”

    “保不齐，当年挑选垫棺尸的标准，其实是挑选的骨头。”

    “所以为啥要用特制的锤子，特制的镊子，把骨头都砸碎，在一点一点的全捡走？”

    “如果要是这样的话，倒是说的通了。”

    “因为制作垫棺尸的人肉和人皮，其实就是，被挑完了骨头之后，剩下来的废物再利用。”

    “不过如果真是这样的话，那代表着之后还会有更多的麻烦。”

    “毕竟一个作为‘下脚料，废物再利用’的垫棺尸的面具男，都这么难搞。”

    “那么专门把它的骨头挑走，又会制作成什么东西？”

    “而且整个一套流程，都是洗骨峒在操办吗？有没有别的人在插手？”

    “如果都是洗骨峒在操办，那么问题就更大了。”

    “就好比是，张家古楼这边，湖底陨玉山脉当中的，当做走地鸡散养着的大批密洛陀。”

    “单个看起来，密洛陀确实很凶残。”

    “但是批量饲养密洛陀的人，是为了把密洛给制作成。”

    “只要定期服用，就可以达到改善型长生，以及有修复自身功能的琼浆玉酿出售。”

    “那么都是谁，被制作成了密洛陀？”

    “又是谁在饲养密洛陀？”

    “使用密洛陀制作成的琼浆玉酿，又都卖给了，或者送给了谁？”

    “同样的，都是谁被制作成了垫棺尸？相应的跟垫棺尸配套的，主葬人又都是谁？”

    “谁在制作它们？”

    “制作完了，这种东西也不值得摆着观赏吧？要拿去做什么事？”

    “不过说起洗骨峒的话，小哥可能也会有一些线索。”

    “毕竟在原本的进程当中，去探索洗骨峒的小张哥，张海盐，在以前一直跟小哥的关系很好。”

    “直到小哥再一次失忆之后，两个人才走散了，然后就一直天各一方。”

    “另外说到张海盐的话，就不得不提到两个人。”

    “一个是，除了爱宠着张海盐，再没有任何缺点的张海虾。”

    “另外一个就是，叛变了他们的张瑞朴。”

    “张瑞朴这个人，是和上一任的张家族长张瑞桐，也就是张大佛爷的爷爷，是一块的人。”

    “啧，不知道小哥现在，还有没有关于他们几个人的印象？”

    周凡脑子里面，正在如同走马灯似的，飞速掠过各种线索的时候。

    【叮！灭杀面具男，恭喜获得特殊物品：碎骨锤。】

    【叮！灭杀面具男，恭喜获得特殊物品：取骨镊。】

    【叮！灭杀面具男，及被隐藏在其体内的诡异物体，恭喜获得特殊物品：诡异的拉链。】

    【叮！合力灭杀千手巨尸，恭喜获得特殊物品：一把奇怪的钥匙，可以打开“有手的人不能开的门”。】

    【叮！合力灭杀千手巨尸，及吸收千手巨尸做为养料，成长出来的雪白色蜘蛛丝，恭喜获得特殊物品：一个雪白色的，蜘蛛丝线团。】

    【叮！此次共计获得威望值，189，536点。】（目前威望值322，630点）

    【叮！恭喜获得特殊物品：甘露，四滴。】

    【注：此四滴甘露，来自于吴邪，小哥，胖子，潘子。】

    【注：可以使用一滴甘露，完成此次神魂之力的进阶。】

    周凡一怔，看着这次的这么多收获，心中十分的满意。

    周凡的目光，又停留在系统物品栏里面的，那四滴甘露上面。

    周凡非常感动的想到：

    “看到我为了保护大家奋勇杀敌，导致神魂之力枯竭昏迷。”

    “大家都很担心我的安危，并且非常实在的，为我掉落了特别实用的宝物。”

    “那么我就先用其中的一滴甘露，完成这次的神魂之力的进阶吧。”

    “等我的神魂之力进阶完成之后，我就能够醒来了吧。”

    “那我得抓紧了。”

    ……

    小哥速度飞快的跑了回来。

    吴邪，胖子，潘子，七嘴八舌的把周凡的状况。

    还有他们之前看到的，周凡和面具男生死相搏的过程。

    胖子又详细的说了一下，他猜测，周凡这次神魂之力枯竭，和面具男体内藏着的那个，具有特别恐怖的气息的东西又关系。

    小哥只是认真的听着，暂时没有发表意见。

    胖子蹲在周凡的旁边，叨叨的说着：

    “小周的这一整套，篆刻了咒文的青铜铃铛，一共是四十九个。”

    “额，现在少了三青鸟和尸鳖皇的那两个，不过这个不打紧吧？”

    “我看着小周还不能把整套的青铜铃铛，按照啥子阵法，乐谱之类的方法叠加使用。”

    “只是就硬堆在一起使用。”

    “但是小周以前也都是无往不利的。”

    “怎么这次小周好像受了很重的伤？”

    “不过我记得小周以前说过。”

    “如果没有，能够临时提升神魂之力的东西。”

    “他暂时还不能操控全套，篆刻了咒文的青铜铃铛。”

    “如果他拿出来使用了，肯定就是拼命了。”

    “我刚才隐隐约约的看到了一眼，但是没看清楚。”

    “那个面具男的身体里面，好像是藏着了什么了不得的东西。”

    “本来小周之前还挺轻松的样子。”

    “但是小周好像一看到，面具男躯壳里面的东西，直接就炸毛拼命了？”

    “而且一点都不夸张的说，那个东西一出现，胖爷我就有一种，‘这次真的死定了’的感觉。”

    “那到底是啥玩意啊？”

    “不行，等小周醒了之后，胖爷我得好好的说说他，下次要是拼命的时候，必须得先吃保命的丹药。”

    “小哥，你怎么看？”

    “你觉得饿小周啥时候能醒？”

    小哥指了一下，周凡身边仍然悬浮着的，那些篆刻了咒文的青铜铃铛，带着一丝笑意的说道：

    “没事。”

    “这些青铜铃铛上面的光芒变旺盛了。”

    “小周应该是破而后立，神魂之力正在进阶。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

