    传讯血珠会出现这般反应，只有在其主人在附近之时，也就是说......

    “呵呵，魔子大人，别......别开玩笑了。”

    楚权只觉遍体冰凉，大感面前的突兀仙师犹如迷雾一般，让人完全无法看透。

    众人惊愕了一瞬后，灰发老者和段子秋几乎同时玩命地开始逃跑。

    “哎，卓某也不想大开杀戒，奈何尔等的运气实在不好。”

    洛虹没去追赶众人中唯二的聪明人，微微一叹后，陡然从其肉身中散发出一股极度森然恐怖的气息。

    正是一直被洛虹禁锢于肉身中的天煞之气！

    浓郁的煞气本就有摄人心魄的作用，更别说是煞气中最为顶级的天煞。

    这一瞬间，众人悉数被天煞蒙心，眼前出现一幅天空化作巨大无比的凶兽直扑下来的幻觉。

    惊惧之间，众人心脏不由地剧烈跳动起来，不过一息所有人都先后晕厥了过去。

    “呵呵，这天煞的威力还不错，若是能得到天煞宗内相关修炼煞气的法门，或许能成为一种不弱的手段。”

    随口评价了一句后，洛虹抓住漂浮在他面前的传讯血珠，面色很是平静地催动天煞，直接使得晕厥的众人心脉破碎，肝胆俱裂！

    接着，他袖袍一挥，便将众人的元神都收入一只纳魂瓶中。

    本来这次洛虹是没想杀人的，但既然魔子传承到了他身上的事情暴露在了人前，那他也只有杀人灭口了。

    反正，不管是楚家修士，还是那段子秋，都不是良善之人，同样他自己也不是。

    所以虽然大开了杀戒，洛虹的内心却并无波动。

    摄走这些人的储物袋后，洛虹习惯性地用小火球毁尸灭迹。

    至于楚家老祖那只云雀，乃是家族传承的灵兽，可以用灵兽牌驱使，所以可以免去一死。

    随即，洛虹便利用小金的威压，令这只战战兢兢的云雀钻入灵兽袋，准备回去后送给樊梦依。

    刚刚完事，一道青烟便落到他近前。

    元瑶瞧了眼地上的焦痕，丝毫不以为意，稍带好奇地问道：

    “夫君可有什么收获？”

    “倒是得了件宝物，但其它的东西都不值一提。瑶儿可将苍鹭部的处理好了？”

    洛虹随手将嵌在空间之门中的白色符石取下，菱形光门便立即关闭。

    “其它人倒是没什么，就是英珊那小妮子在我施法时十分抗拒，似乎是将夫君当成恩师了的样子，极度不愿被抹去记忆。”

    元瑶微带挪逾之色道。

    “英珊会生出如此情感，也是建立在虚假的记忆上，为夫与她的缘分已然尽了。

    不过，看在她一片赤子之心的分外，为夫便给她留下一份机缘。”

    说着，洛虹便在那白色符石上施起法来。

    段子秋在施法开门的时候，洛虹一直在暗中观看。

    这种连低阶修士都能施展的咒诀，他自然是一看便会，甚至能直接加持到白色符石上，让持有者只需灌输法力，便可用其开启空间之门。

    接着，他又随手取出一个楚家族人的储物袋，将白色符石丢了进去，最后留下禁制，将其随手抛到附近的草丛之中。

    “走吧瑶儿，先与夫君去趟幕兰圣城，将《一念化道诀》拿到手，然后我们便回天南了。”

    元瑶闻言，当即便遁入洛虹丹田。

    下一刻，只见洛虹负着手，看似寻常地一步迈出，身形便陡然消失，再出现时，已是在数百丈外。

    ......

    翌日清晨，苍鹭部的人从睡梦中醒来，在他们的记忆里全然没有昨晚的妖兽袭击，当然也没有一位卓姓的流浪仙师存在。

    唯有年幼的英珊醒来时，心里有种怅然若失的感觉，但她无论怎么努力搜刮记忆，也找不出这里面的缘由。

    心绪不宁之下，她无法入定修炼，便来到了英鹭的大帐中，想要询问爷爷最近有没有发生什么怪事。

    结果，她正好遇到清晨出去放牧的族人慌慌张张地回报，在一处草地发现了多个人形焦痕。

    显然，这是有人烧死在了那里。

    此事可大可小，英鹭当即便要带人前去查探。

    英珊本没有什么兴趣，但冥冥中却似有什么呼唤着她，仿佛有一个清冷的声音在她耳边诵读着玄奥的修仙法门。

    鬼使神差之下，英珊决定随同爷爷一起去查探一番。

    英鹭自然不会拒绝自己最疼爱的孙女的请求，直接将她抱上骏马，便朝异常点疾驰而去。

    小半个时辰后，众人来到那片异常的草地，只见郁郁葱葱的草地中横七竖八着多个人形焦痕，相互之间没有连接，显得诡异非常。

    “这并非自然之火造成的痕迹，桑德，你速回去请徐仙师前来！”

    英鹭见多识广，扫视了几眼便意识到此乃仙师法术造成的痕迹，面色顿时凝重地命令道。

    “爷爷，那里好像有东西。”

    英珊指着一处草丛，不太确定地道。

    她并未看到草丛中有东西，而是有种莫名的直觉。

    英鹭不疑有他，眼神示意一旁的壮年族人驱马上前，很快对方就找了一个小袋子，并将其带回。

    旁人不识得此物，但参加过圣战的英鹭却见过许多，这正是仙师才会用到的储物袋。

    小小一只，却能装下一座大帐的物品！

    顿时，英鹭脑补出了昨夜有仙师在此争斗的场景，这只储物袋定是得胜一方毁尸灭迹后无意留下的。

    “此事不得对徐仙师提及，明白吗？！”

    英鹭知晓储物袋的价值，当即就给一旁的族人下了封口令。

    “爷爷，能给我看看吗？”

    待族人应是退下后，英珊眼神迷离地请求道。

    “珊儿，此乃仙师之物，你还不是仙师，现在还打不开的。”

    话虽这么说，英鹭还是没忍心拒绝英鹭，便将储物袋交给了她。

    结果，英珊刚一接过储物袋，袋口便亮起了微弱的灵光，顿时令英鹭的心提了起来！

    好在，随后并未发生什么惨剧，仅仅是一块白色符石出现在英珊的小手中。

    然后......竟在他们爷孙俩的注视中钻入了英珊的掌心，只留下一点白色的印记。

    “时候未到？什么时候未到？谁在说话？”

    英珊眨巴了两下眼睛，心头几乎被疑惑塞满，却不知为何，并没有任何不安的感觉。

