    “怎么，不敢吗，那你们刚才狗吠什么？”

    冷笑盯着沉默的众人，唐小白眼中满是嘲讽。

    跟着一起来灵霄宝殿的哮天犬不乐意嚷道：“汪汪，不许说狗，他们不如狗。”

    众人脸黑无比，怒视着唐小白和哮天犬，这一人一狗，好过分。

    哮天犬狗眼睥睨众人：“瞪什么瞪，是不是不服气，说你们不如狗，你们就不如狗，不服气来互咬，咬赢我算你们厉害。”

    听着哮天犬这话，灵霄宝殿众仙好悬没气吐血。

    这狗说的这是人话吗，让众仙和它互咬，众仙不要面子嘛？

    关键就算不要面子，谁能咬赢这死狗，怕是得那些妖兽成仙的神仙现出本体才可以。

    “唐三藏，你休得猖狂，别以为这样就可以吓住大家。”

    这时，李靖再度开口，冷冷盯着唐小白。

    唐小白嗤笑：“少废话，一句话，敢不敢打赌。”

    “我……”

    李靖表情微僵，忍不住有些迟疑。

    若是到时候这和尚真训练出点什么名堂，他可是要跪下叫爷爷的。

    真那么干了的话，他李靖以后还怎么见人，那可是真的就抬不起头了。

    “怕他做什么，我看他就是虚张声势，故弄玄虚，和他赌。”

    忽然间，武曲星君喊了起来。

    唐小白看向其他人：“都要赌，你们确定？”

    “赌就赌，我还就不信了，训练不出结果，随我们处置？”

    眼神闪烁的李靖，听到武曲星君的话，咬牙道。

    唐小白点头：“是男人说话算话，输了你们想怎么贫僧都可以。”

    “这可是你说的，到时候别反悔。”

    李靖咬牙，眼神冰寒道。

    冷笑的唐小白道：“这事有玉帝作证，谁敢反悔，那就是不给玉帝面子。”

    龙椅上面，玉帝嘴角淡笑，乐得看好戏。

    兵马大元帅的事达成协议，自然不会再商议罢免的事情。

    等到时候一年期限到，训练不出结果，那时候唐小白自然下台。

    若训练出结果了，是继续当还是不当，那也是唐小白说了算。

    本来李靖还想状告唐小白私自让红孩儿这个妖王入天庭之事，想了想没再开口。

    兵马大元帅没罢免，扯这个没啥用。

    就算要扯这个，也是为了罢免唐小白的兵马大元帅之位。

    但现在，他们已经达成了一年之约。

    “各位仙卿，还有什么事要奏？”

    看到李靖他们不再开口，玉帝问道。

    闻言，众人全都摇头表示没事情，很快玉帝便宣布了散朝。

    玉帝离开，众仙各自出了灵霄宝殿，一出来，李靖二话不说，直接祭起玲珑宝塔向哪吒扣来。

    之前在灵霄宝殿，李靖早忍哪吒许久，如今出来，自然再不客气。

    “老东西，你在找死。”

    哪吒大怒，却是忌惮望着玲珑宝塔。

    这塔别的不说，威力还是很大的，他根本没手段应付。

    为了防止他偷袭，李靖这家伙甚至到哪都托着宝塔，根本不给机会。

    唐小白给杨婵使个眼色，杨婵马上祭起宝莲灯，将玲珑宝塔挡住，使得玲珑宝塔无法落下。

    不过想到玲珑宝塔被尿泡过之事，杨婵脸色有些不自然。

    “三圣母，你这是何意，我教训逆子，与你何干？”

    怒瞪着唐小白他们，李靖问道。

    唐小白站出：“哪吒兄弟现在是贫僧的人了，你当着贫僧的面动他，是不给贫僧面子吗？”

    “什么你的人，他是我儿，当爹的教训儿子，天经地义，你管不着。”

    脸色冰寒无比的李靖，咬牙切齿道。

    唐小白嗤笑：“只要贫僧想管的事，就没有管不到的，就算老母猪生崽，贫僧说不让生，它老母猪就不能生。”

    “贫僧就是这么横，不服气来打贫僧，贫僧但凡怂一下，都是贫僧输。”

    听着唐小白这种无赖的话，李靖还有众仙都气的不轻。

    也就是仗着佛门取经人的身份，不然他们非弄死这和尚不可。

    但现在，他们只能徒叹奈何，惹不起惹不起啊！

    没看之前元始圣人的分身惹了，如来这个佛祖都敢胆大到说出挑衅圣人的话。

    “走，哪吒兄弟，跟贫僧去天兵营。”

    轻哼一声，唐小白招手带着众人往天兵营的方向飞去。

    这次，李靖没再继续动手，主要知道杨婵在，动手也没效果。

    目睹唐小白等人离开，李靖愤愤咬牙：“岂有此理，早晚要你好看。”

    脸色变换了好一会的李靖，心中估摸出了一系列报复计划。

    打赌归打赌，但这事不能这么算。

    琢磨了片刻，李靖心里很快冒出一条计划，嘴角露出冷笑，飞身离开了灵霄宝殿前。

    天兵营，回来的唐小白第一时间给哪吒挑选了一份功法，传给了哪吒。

    功法名九灵法身诀，据上面描述，可以幻化出九道一模一样的分身，真假难辨。

    唐小白觉得此法可以对抗李靖的玲珑宝塔，专门为哪吒所选。

    得到的哪吒也不问那么多，当即跑去钻研起来。

    哮天犬他们同样在钻研唐小白所传的功法，虽然掌握容易，但掌握精髓难，众人都在努力。

    唐小白没去管，跑去先折腾起众天兵。

    负能量就算用不完，但不妨碍他囤负能量。

    主要唐小白知道，负能量早晚用得着。

    他现在只是简单兑换了些功法，还有许多没有兑换，这些到时候都得花费负能量。

    而在唐小白他们都在忙碌的时候，李靖回去思索了大半天后，跑去找上了黄天祥。

    这黄天祥，是天庭的北斗星官之一，封神大劫中，黄天祥为西周而战，被杀后上了封神榜，封了北斗星官。

    值得一提的是，这黄天祥的哥哥黄天化，是封神榜上大名鼎鼎的三山正神炳灵公，师从阐教十二金仙之一的清虚道德真君。

    而父亲，更是名震一方的东岳泰山大帝黄飞虎，是一尊从洪荒年代活下来的盖世强者。

    封神大劫中的黄飞虎，不过是东岳大帝派去历劫的一具分身。

    如同紫微大帝一般，周文王的儿子伯邑考，同样是紫微大帝派去历劫的分身。

    不然元始就算乱来，也不敢把这么两大神位分给两个实力不怎么样的小喽啰。

    相比封神大劫中的其他人，黄飞虎和伯邑考真的不怎么样。

    也正是因为东岳大帝这层关系，黄天化和黄天祥他们，才能在封神榜上捞到一个好神位。

    李靖来找黄天祥，打的其实是黄天祥背后的黄天化，以及东岳大帝的主意。

    “天祥，真的，那死和尚，竟然说你只是靠着父亲和哥哥，才当上的星官，着实气人。”

    此时此刻，黄天祥的府中，李靖正在说着唐小白的坏话。

