    要说整个忍界谁会的忍术最多，这个名头众说纷纭，可以是复制了一千种忍术的卡卡西，可以是有着忍术博士之称，五属性俱全的三代火影，也可以是大蛇丸。

    但要说整个忍界谁会的禁术最多，谁对忍术研究最深, 那就非大蛇丸莫属了，而且大蛇丸所涉及的还不止这些，细胞、克隆甚至是机械，都是他研究的范畴。

    要不怎么说大蛇丸是整个忍界最接近科学家的忍者。

    基因改造哪家强？

    那还得看我们蛇叔，不对，现在叫蛇姨。

    大蛇丸的基因改造、生物工程那叫一个地道。

    问题强是强, 但真不是鸣人擅长的东西, 专业的事交给专业的人去做，他专心负责修炼就好

    学习大蛇丸的知识, 就是鸣人对香燐的安排。他对香燐培养的定位就是暴力辅助，能抗能打能奶能辅助。

    原时空的香燐也是仅次于兜的研究人员，而且将大蛇丸南方基地打理的井井有条。

    鸣人安排好香燐，便召集其他人到宇智波的大宅里集合，这里已经快成他们的秘密基地了，谁让这房间太多了呢。

    宇智波驻地一直都有根部、暗部忍者监视，不过根部都是鸣人的人，就连暗部也有...监视与没监视几乎没差。

    中忍考试前的一个月，他们都准备在这里修炼。

    一个月的时间看似很长，却又很短，只要修炼得当也能提升不小的实力。

    是的，鸣人在给他们开小灶。

    “小李，看起来你与佐助的战斗只能押后进行了。体术上该教你的已经差不多了, 你这一个月就专心修炼体术就好，凯老师的八门遁甲十分强大，你若是能开到7门，放眼整个木叶也没几个人是你的对手。”

    “一个月后的战斗，你可是必不可少的力量。”鸣人说着拍了拍小李的肩膀：“需要陪练的话我把悟叫出来。”

    究极的工具陪练人——‘悟’。

    “鸣人老师, 我是不会让你失望的！”小李站的笔直，挺着胸膛大声道。

    “保持这样的精神就行。”

    接着鸣人看向了佐助：“佐助你这次的对手是一尾守鹤，实力不错。你的实力虽然已经非常强大了，但是还缺少大范围进攻的方式和底牌。”

    卡卡西倒不是没想过单独给佐助补课，不过他基本上已经被佐助掏空了，能教佐助的也就是靠着写轮眼复制下来的几个雷遁忍术，对佐助的意义不大。

    还不如让佐助和鸣人训练。

    “这个卷轴，就是你接下去一个月要修炼的关键。”

    鸣人说着将通灵卷轴摊开。

    “想要通灵兽的都来上面签个字就行。”

    通灵卷轴是大蛇丸的，鸣人又不会觉得心疼，反正契约人数也没听说有什么限制，倒不如用来收买人心。

    人手一只通灵大蛇，想想也挺带感的。

    至于龙地洞那边会有什么意见，他正好想去那边一趟，解决咒印的同时让他修行仙人模式。

    “对了，这是蛇类通灵兽。”

    末了，鸣人想了想补充了一句。

    不是所有人都喜欢蛇类的。

    鸣人针对接下去的一个月，挨个给同伴们制订了训练计划。

    至于雏田？雏田当然是鸣人单独辅导。

    鸣人走到宁次面前，拍了拍他的肩膀...

    “一个月以后的比赛不要顾忌，尽情的向大家展示自己的力量。”

    “让那群井底之蛙见识一下，日向一族真正的力量。”

    “是！”宁次看着鸣人, 用力的道。

    鸣人点点头，看了一眼窗外逐渐明亮的天空，继续说：“一个月后我也会彻底解决你额头上的问题。”

    说着视线落到了雏田的身上，雏田迎着鸣人的目光，这一次难得的没有露出怯懦，而是坚定的说：“我支持鸣人君的决定，鸣人君是不会错的！”

    “也许家族一开始是为了保护族人，但现在的做法已经变味了。”

    “是该做出改变了。”

    雏田作为宗家的一员，对‘笼中鸟’这个术是最有发言权的。

    日向一族分为的宗家与分家。

    宗家是日向一族实权派，分家则效命于宗家

    “分家是为了保护宗家而存在的，分家所做的一切都是为了宗家。”

    这是身为分家一员的宁次从小听着长大的，他从记事开始就被族中的大人们灌输着这个理念。

    甚至他从小也是这样认为的，他的使命就是为了保护宗家。

    听起来像不像PUA？

    这是宁次小时候的信念，他也一直以守护日向宗家为己任，直到他亲眼见到父亲死在自己面前的那一天...

    像宁次这样的人，在分家还有很多。

    他们无法反抗宗家的命令，也无法置疑宗家的决定，因为每一个分家的头上种下了一个咒印，笼中鸟之术。

    宗家的人可以通过特殊的咒印，随意抹杀被刻上‘笼中鸟之术’的分家族人，也可以让他们头疼俱裂痛苦不堪。

    精神与死亡的威胁，使得分家被宗家肆意的奴役，不敢反抗。

    很有意思的是...

    ‘笼中鸟之术’可以追溯到战国时期。其本质不是为了保护什么宗家，真正的目的是为了保护族人。

    日向一族的白眼与宇智波的写轮眼不一样，即使是外族人按在眼睛上就能使用，付出的代价仅是多消耗一点查克拉。

    白眼曾一度拍出高价。

    百分之两百的利益就足以让人铤而走险。

    为了保护族人，为了日向一族能够得以延续，当日的日向一族开发出了‘笼中鸟’这个咒印，挖眼即自毁，俘虏即自毁。

    这种做法在当时的确保护了族人，只不过这种保护却慢慢的变质了。

    随着时间的推移，掌握了人生杀大权的宗家渴望获得更多。

    尤其是某代的日向宗家开发出了折磨的属性...迫使分家屈服于宗家，迫使分家听命于宗家。

    人一旦有了权力就会改变，哪怕是对族人。

    如同雏田说的那样已经变味了...

    就像冬木市某只老虫子那样，在漫长的生命中忘记了自己最初的愿望。

    “我会说服他们。”

    如果说不通，那就改用物理层面说服。

    “毕竟你可是我们重要的——盲点维纳斯。”

    宁次：“我能换一个代号吗？”

    鸣人：“那就叫人头气球？”

    “我觉得盲点维纳斯这个名字挺好的。”

    断臂的维纳斯，笼中鸟的宁次。

    白衣美少年这个称号我会一直给你保留。

    等到你真正释怀的那一天。

