    当扈！

    传说中的异鸟！

    《山海经》记载：“当扈，其状如雉，以其髯飞，食之不眴目！”

    翻译过来的意思是：

    当扈长得像野鸡，凭借它的胡须飞行，人们吃了当扈的肉，眼睛就不会昏花。

    金瞳当扈和传说中的当扈很像，成年即为三级妖兽，实力一般，味道却极为鲜美。

    由于金瞳当扈属于飞行类妖兽，较为难抓，市面上的价比一般的三级妖兽要贵。

    “我去解决掉它们！”

    彭龙打开大巴车的天窗，身形一闪就飞了出去。

    众人见状，纷纷透过玻璃窗看外面，都想见识见识这位彭龙学长的手段。

    然后，令所有人惊讶的一幕发生了：只见彭龙身上忽然涌出诡异的天蓝色火焰。

    这天蓝火焰笼罩他的全身，让他看起来仿佛沐浴着天蓝色火焰的火神，似要焚尽这世间污浊。

    “杀！”

    彭龙伸手一指，身上的天蓝色火焰陡然化作无数天蓝色射线，激射向四面八方。

    “噗噗噗——”

    天蓝色射线拥有可怕的贯穿力，短短一瞬间，就贯穿无数金瞳当扈的身体。

    “呱——”

    “呱——”

    “呱——”

    惨叫声此起彼伏。

    紧接着，凡是被天蓝色射线贯穿身体的金瞳当扈，轰的一声燃烧起来。

    它们身上就像沾满了汽油，遇到丁点火星就轰隆一声燃烧了起来，霎时间，无数金瞳当扈全部变成了火鸟。

    它们凄厉惨叫，疯狂挣扎，在天上四处乱窜，试图扑灭身上的火焰。

    可惜……一切都是徒劳！

    任凭它们如何挣扎，都无法熄灭身上的火焰。

    最终，所有金瞳当扈在惨叫声中化为了灰烬，被风一吹，灰烬也随风飘散。

    原本黑压压的天空，也重新恢复清明，变得明亮。

    大巴车内却是一片死寂，空气都仿佛凝固了一般。

    所有人呆呆望着屹立于车顶的彭龙学长，眼中满是崇拜和震撼。

    一瞬间……灭杀过千金瞳当扈，这是何等实力？

    “学长这是异能？”

    “操控火焰？”

    “还是迸发射线？”

    “这什么异能的威力也太可怕了！”

    短暂的安静过后，车内一下子沸腾起来，新生们叽叽喳喳，议论纷纷。

    “唰——”

    彭龙重新回到车内，另一个学长吴普旺捶了他一拳：“又让你小子装到了！”

    “装什么装，一群三级妖兽而已！”彭龙笑着摆摆手，一副不在意的样子。

    但看得出来，能在学弟学妹们面前装一把，他有些得意，心情也非常好。

    “学长，你的异能是什么啊？”

    一个短发妹子崇拜问道：“一招就灭杀这么多金瞳当扈，也太强了吧！”

    彭龙笑着道：“我的异能比较一般，属于控火异能，但我的火焰比较特殊！”

    “我这火焰的温度高达8000℃，所以呈现出天蓝色，焚烧力非常可怕！”

    “因此！”

    “我给这种火焰起了一个霸气的名字：蓝巨星焱，意为来自蓝巨星的火焰！”

    “我去！”

    “8000℃！”

    “可怕！”

    众人一片哗然，凌天也倒抽一口冷气。

    火焰！

    是可燃物在燃烧时，所产生的一种状态或现象，发光，发热，闪烁而向上升！

    不同的可燃物在燃烧时，所产生的火焰温度是截然不同的，举几个简单的例子：

    纸张：200℃。

    打火机：300~500℃。

    酒精灯：600~700℃。

    炉火：800℃。

    火柴：1000~2000度。

    煤气灯/酒精喷灯：800~2500℃。

    氢氧焰/氧炔焰：2500~3000℃。

    岩浆温度：700~1200℃。

    太阳表面温度：5500℃。

    彭龙这火焰的温度居然高达8000℃，比太阳表面温度都高，简直匪夷所思！

    “至于我把蓝巨星焱，以射线的形式发射出去，是四级异能者本就有的能力！”

    彭龙继续解释：“到了四级层次，不仅太阳神能无比雄厚，精神力极其强大，对异能的掌控也达到了出神入化、精细入微的地步！”

    “所谓精细入微，指的是最细微的操控，最低可以精细到毫米级！”

    彭龙笑道：“因为能做到细微操控，所以我的火焰可以凝聚成猛兽飞禽、武器铠甲、射线花朵等各种形状！”

    “不仅破坏力大增，而且非常节约太阳神能！”

    “刚才我发出的火焰射线，就是精细操控的表现，等你们到了四级，也能做到！”

    “学长，你太厉害了！”

    “是啊学长，以后有空教教我们啊！”

    新生们纷纷崇拜说道。

    “学长，我有一个问题！”

    有新生忽然举起了手。

    “请问！”

    彭龙笑道。

    “学长，兽化类异能者升到四级，是不是就可以部分兽化了？”那新生问道。

    “是这样的！”

    彭龙微微颔首：“我说过，四级异能者对自身异能的操控，精细入微！”

    “这种精细入微并不仅仅指控制类异能者，而是包括所有异能者！”

    “如兽化类异能者，一旦达到四级，就可以控制身体，使身体部分兽化！”

    “再如巨大化异能者，只要达到四级，也可以控制身体，使自身部分巨大化！”

    “虚化类、金属化、石化、钻石化、液态化等等所有异能者都可以做到！”

    “我明白了，多谢学长解惑！”那新生点头。

    “不客气！”

    彭龙微微一笑：“谁还有问题，都可以问我，或者可以问其他学长学姐！”

    “学长，我们学校修炼这么严格，那还有时间谈恋爱吗？”有个男生问道。

    “哈哈……”

    大家哄堂大笑。

    “关于这个问题，怎么说呢！”彭龙失笑道：“主要还是看个人吧！”

    “学长，这个怎么说？”那男生追问。

    “我们学校的管理确实严格，竞争也非常激烈！”

    彭龙耸耸肩：“想不落后，想争取资源，很多人其实没有时间谈恋爱，比如我！”

    彭龙无奈道：“我们这样的人除了吃喝拉撒，几乎都在修炼，根本无暇他顾！”

    彭龙摇摇头：“不过，凡事都有例外，有那么一小撮人，却能在兼顾修炼之余，还有大把大把的时间谈对象！”

    “这样的人，在我们学校其实也不少，他们都有一个牛逼的称号：大神！”

    “这些大神天赋惊人，修炼没有我们那么刻苦，但实力就是比我们这些人强大！”

    “这些大神……自然享有优先择偶权，追求他们的男生女生也是非常多的！”

    “怎么说呢……人与人之间真的存在差距，天赋这种东西，没法说的！”

    “比不了就是比不了！”

