    第29章 地仙与始魔之局   

    何忘秋与赵铭忠十分羡慕萧律与慕非烟。

    

    这两件法宝太贵重了！   

    “你们两个人已经老了，身体不行，这个给你们，有时间多放松身心，享受老年生活！”

    

    叶凡说道。

    

    他现在种地比较忙，没有时间去钓鱼，既然萧律和慕非烟有东西，这两个老头也不能免俗，便拿出两副竹木鱼竿。

    

    “这这这，太贵重了！”

    

    何忘秋与赵铭忠惊讶地说道。

    

    前辈的意思他们两个人的地位虽然不如萧律与慕非烟，但也出力了，所以会赏赐东西。

    

    “前辈实在是太好了！”

    

    两人一齐说道。

    

    最后要道别离开，叶凡再找到萧律问道：“你为何要当皇帝？”

    

    萧律认为叶凡这是在考验他，他说出心里话：“我娘在去世前曾告诉过我，让我努力当上皇帝，我娘不能保护我，会有人欺负我。”

    

    “当上皇帝就没有人能够欺负我了。”

    

    “我在我娘去世后，被很多皇子欺负，他们辱骂我，用书砸我的头，一起孤立我……我觉得被欺负的感觉很难受。”

    

    “我知道天下还有很多人像我这样的被欺负的人，我不想他们和我一同被欺负。”

    

    “所以，我想当皇帝。”

    

    叶凡拍手叫好，他没有想到原来脑回路不正常的萧律，居然有此等往事，心中也有一份同情之心。

    

    这种人可以当明君。

    

    他继续说道：“萧律还没有正式登基，还有一般波折，要小心呐！”

    

    “你回国之后，千万不要冲动，可能发生很多你不想看到的事情。”

    

    “记住，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”   

    根据他从电视剧中得到的经验，当上皇帝，必须不忘初心，哪怕遇到挫折，也要坚持。

    

    不然只会像是唐玄宗一样，兵变马嵬坡。

    

    萧律一听，急忙拜道：“前辈提醒得是！”

    

    “那我这就回到大夏国，为登基做准备！”

    

    “前辈保重！”

    

    他将叶凡说的话记在心里。

    

    天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……   

    这将成为大夏皇族之国训！   

    慕非烟眉目含情而道：“前辈保重！”

    

    叶凡一笑：“你越来越漂亮了，要小心那些男人过来追求你，你还要读书修行，要坚守本心。”

    

    他见到慕非烟越来越漂亮，整个人如同仙女那样有气质，但是慕非烟又不懂人情世故，动不动以身相许，便提醒道。

    

    前世有许多漂亮妹子，因为意外而流落风尘，真是可惜。

    

    “是！”

    慕非烟心中一紧，前辈这是告诉她有一场桃花劫啊！   

    叶凡再道：“你们两个老人要多锻炼身体，有时间一起去钓鱼。”

    

    “是，前辈！”

    

    何忘秋与赵铭忠说道。

    

    叶凡也感觉到好奇，为什么萧律与慕非烟叫自己前辈，这两个老人家也叫自己前辈？

    

    这可能是异界独特的礼仪，毕竟自己救了慕非烟和萧律。

    

    四人慢慢离开小院。

    

    “前辈说我有桃花劫，我怎么会惹上那种东西？”

    

    慕非烟苦恼道：“前辈说过我的仙路悠长，万一被桃花劫拦住去路怎么办？”

    

    她现在满脑子在想要怎么去除桃花劫。

    

    萧律淡淡说道：“这简单，无论发生什么，有什么人来追求你，你只需要拒绝便可。”

    

    “只要一直拒绝，就能让那些人知难而退。”

    

    “如果你不表达意见，那些人就会觉得自己还有希望，而不放弃。”

    

    慕非烟惊讶地看着萧律道：“还是天命帝懂得此道！”

    

    赵铭忠见越来越靠近大夏国离禁最近的青州，于是说道：“都小心一点吧，前辈曾说过萧道友在登基之前会遇到麻烦。”

    

    ……   

    “终于回到京城，马上便能到皇宫，安全了！”

    萧明德一路乘着法宝飞舟逃亡，终于能松一口气。

    

    皇宫顾莲天就是他安全的家，皇后正在议事大殿前焦急地等着他。

    

    “皇上，我坐立不安，脑子里面想得都是萧准的事，他怎么样了？

    为什么没有和你一起回来？”

    

    顾莲天跟在萧明德身后说道。

    

    萧明德不喜道：“问什么问？

    等会再问，没有看到朕身虚体乏，需要休息吗？”

    

    他不想回忆禁地之中的事情，那可怕的魔尊，无数的禁制，简直如同噩梦。

    

    一切都只是始魔布下的局，他的老祖都是棋子，无能为力的感觉让萧明德不爽。

    

    他从前坐在大夏国皇位上，要风得风，要雨得雨，最近怎么老这样？

    

    过了一会，顾莲天再来问道：“皇上，我真是非常想知道准儿和其他孩子的事情，你快点告诉我！”

    

    “他们有没有受伤？”

    

    “你有在老祖面前将准儿封为太子吧？”

    

    萧明德脸色一变，怒骂着说道：“烦死了，不要再提禁地之事！”

    

    顾莲天被吓得向后一退，不知如何是好。

    

    “还好我有预感，母亲天眷至尊在皇族启程后不久便前往禁地，有母亲在旁边护持，他们应当无事。”

    

    顾莲天心想道。

    

    她留了一手，并没有告诉萧明德，自我安慰过后，便等待着消息。

    

    “报，前往罗森禁地的皇族众人回归，抚远亲王萧阿锋求见！”

    三日后，皇族终于回归，顾莲天松了一口气。

    

    但是她很奇怪，为什么萧准等人没有回来，这不正常啊？

    

    难道他们得到某种机缘，被老祖留在了罗森禁域吗？

    

    “王叔，我走之后，罗森禁地发生了什么？”

    萧明德焦急地看着萧阿锋问道。

    

    皇族没事，他心想老祖所说的吃人一事，应当是吓一吓他们这些人的。

    

    毕竟老祖是他们的亲人，就算成为魔尊，也不会杀他们。

    

    萧阿锋咳一声说道：“皇上，接下来我所说之事，你可能不喜，但您还得认真听，快速做决定。”

    

    “大夏国已经进入始魔与地仙的棋局中来，稍有一步没有做好，大夏将万劫不复。”

    

    “您的皇子萧律得到了地仙的帮助！”

    

    元天界的世界格局很小，修真者的实力一旦达到地仙或者始魔，唯有飞升才能继续提高境界。

    

    所以元天界的最强者只有地仙或者始魔。

    

    萧阿锋认为萧律背后之人与始魔作对，并且布局落子，一定是与始魔争夺仙缘。

    

    “萧律得到地仙的帮助！”

    萧明德脸色扭曲。

    

    他最不喜欢萧律了。

    

    如果不是萧律，就不会开启祖陵进入罗森禁域，不会发生后来的事情。

    

    不仅白费一场，还掺和进大阴谋里，差点送命。

    

    但若有地仙在萧律的背后，萧明德也无计可施。

    

    “你讲。”

    萧明德无奈说道。

    

    萧阿锋将禁地之中的事情一一说出，其中就包括萧律拿着仙人法宝碾压魔尊老祖，成就天命帝一事。

    

    “你是说，还有几日他就回来登基！”

    

    萧明德大怒。

    

    他没有想到，转眼几天，他的皇位就丢了。

    

    最后还是要传给萧律。

    

    这不能忍呐！   

    萧阿锋说道：“这都是天命，天命不可违，陛下还是早做决定吧。”

    

    他并没有被萧明德吓到，他的实力比萧明德要强。

    

    “真是大逆不道的杂种！”

    萧明德骂着，但又无计可施。

    

    萧律有地仙相助，还有媲美仙人的法宝，他能怎么办？

    

    顾莲天面色扭曲，双眼睁到最大几乎要突出来，对着萧阿锋说道：“我的儿子萧准怎么样了？

    他怎么还没有回来？

    你告诉我！”

    

    萧阿锋慢慢地说道：“这可能是天意吧！”

    

    “萧准及其他皇子被成为魔化至尊后的老祖吞噬而死。”

    

    “皇后不要悲伤。”

    

    他不是太在意萧准的死活。

    

    因为萧明德娶了顾莲天，她是大佑圣宗的圣女，还是天眷至尊的女儿，成为皇后，权力涛天，萧准又有可能成为太子，大佑的势力严重渗透进大夏国内。

    

    萧阿锋身为老臣，很是不满。

    

    老祖萧振威灭了萧准，直接破坏了大佑圣宗的布局。

    

    “什么天意！”

    顾莲天已经疯了：“你是不是在骗我，我儿怎么会死！”

    

    “萧律那贱种都没有死！”

    

    “我儿凭什么死！”

    

    “萧律凭什么抢走我儿的皇帝之位？”

    

    “他还敢称天命帝？”

    

    她的气息毫无保留地释放出来。

    

    “皇后，事已至此，你只能接受现实。”

    

    但是萧阿锋大乘十重的修为比皇后要强，轻轻一推便让皇后倒退无数步。

    

    “皇上，皇后，还是想着要怎么准备天命帝登基大典之事吧。”

    

    他说道，远离大夏皇宫。

    

    “我儿呐！”

    

    顾莲天嘶吼：“是萧律那狗东西害了你！”

    

    “我真是恨呐，为什么我没有在早些时候将萧律一起杀死！”

    

    萧明德颤抖地坐在龙椅上，心中很不是滋味，什么时候他还会被萧律逆袭？

    

    明明这是最不能反抗他的皇子啊？

    

    “一切都是因为萧律背后的叶前辈！”

    

    “前辈，你有眼无珠啊？

    为什么你要帮助萧律，而不帮我？”

    

    “我不比萧律条件要好？”

    

    他在心中大骂叶前辈不公，全然忘记是他主动拒绝叶凡之事。

    

    但是到这一步，他没得选择。

    

    若是引得一个地仙不满，他都要死。

    

    

