    关于儿子的问题，云舒说到：“不用，我们就去逛个街，买点菜，不耽搁时间。”

    谢闵西：“大嫂，我今晚想回家。”

    云舒：“你回呗，坐你二哥家车回去。”

    “好，我现在就去给宿管大妈说，我就说校长已经批准了。晚上查宿舍别逮我。”

    云舒：“去吧去吧。”

    病房的刘婷她的脑海中还在回转云舒的话，她思索之际，叫助理进屋。

    “小姐，刚才你们说的什么？她有没有伤害你？”助理问。

    刘婷心中更加纠结，自己的助理如此关心自己难道会伤害她？

    “小姐，是不是董事长说什么了？”

    刘婷摇摇头，“你，你帮我联系一下我的姨父吧，看他现在在哪儿。”

    助理：“小姐，你想通了？”

    “恩。”

    刘婷又说：“你出去吧。”

    “是。”

    在得到刘婷想通后，他看起来很激动。

    刘婷拿着手机走到窗户边给父亲打电话。

    如果，她误会了刘豪，现在刘豪的遭遇，是她一手造成的。

    她拨通号码，“爸，我好像又做错了一件事。”

    下午放学，云舒胳膊提着小书包，一蹦一跳的出现在谢闵行的面前。

    他靠在车身，在云舒快接近的时候张开了怀抱，让小妮子跳进去。

    云舒不让谢闵行失望，她重重的栽倒谢闵行的怀中，“老公，出发。”

    凯旋广场，夫妻俩似乎好久没有单独出来逛过街了，他们从楼上出发，　路过一处婴幼儿店，云舒拽着谢闵行的手指进去，为

    谢长溯挑衣服。

    夫妻俩一起去挑选纸尿裤，云舒伸手摸着仔细对比，谢闵行在她身后陪着。

    两人在育婴店呆了好一会，云舒才把要买的东西放在收银台，谢闵行付账。

    接着，云舒到了她心向往的超市，因为那里有好久不见的零食吃，云舒站在零食区域，“老公，你什么时候出差啊，别天天待在

    家。”

    “我出差了，你就可以解馋了么？”

    云舒眨眨眼睛。

    谢闵行打消小妮子的想法：“老公出差，也会带着你们娘俩。”

    云舒沮丧脸，“老公，你看我就吃一点。”

    “今天允许你买一点解馋，不过不能吃太多。”

    云舒激动地跳跃起，她扭头看了眼周围没有人，于是快速的踮脚，亲吻谢闵行的下巴，“你的个子高，我只能亲到下巴。”

    谢闵行：“我弯腰，你可以再亲一次。”

    “那我多买一包零食？”

    “成交。”

    为了娇妻的吻，多包零食又无妨。

    又不会让她今天吃。

    七点，两人才将东西全部放在后备箱，谢宅的小家伙，愁眉紧皱，他婶婶和姑姑都回来了，自己的父母呢？

    小家伙连奶壶也丢在地上，小人趴在门欠边，眼巴巴的望着门外。

    林轻轻心疼的将小家伙抱在怀中，谢闵慎看到后，小跑过去接着，“我抱，你现在怀着孕，不能抱他。”

    林轻轻：“我侄子。”

    “他也是我侄子，你不能抱。”

    林轻轻又说：“她还是我外甥呢。”

    “轻轻，你是她姨，我就是她姨父，我是他叔，你就是他婶，总之，你现在不能抱他，揣着你肚子里的就行了。”

    林轻轻低头看了眼还是平坦的小腹，她肚子里真的有一个宝宝，她怎么没有一点感觉。

    谢夫人端着刚做好的鸡蛋羹出现，“小财神，来奶奶为你吃饭。”

    小家伙推开，不要。

    他欢脱了一天了，到了该见到爸爸，妈妈的时候，开始无精打采，望着门口，望眼欲穿。

    谢夫人看着孙子的模样，心肝儿宝贝的心疼，这父母逛街，辛苦了孩子。

    你看看这想的。

    “我们给小舒和闵行打电话好不好？”

    小家伙知道听到小舒的名字，转头看着奶奶，他又长开手臂，要奶奶抱。

    谢先生拿出手机，给儿子开视频。

    是云舒接通的，谢闵行在开车，“爸，怎么了？”

    “小舒啊，来看看小财神，孩子想你和闵行了。”

    谢先生将手机镜头对准小家伙。

    云舒：“小财神，你是不是想妈妈了？”

    小家伙不吭声。

    “长溯？”谢闵行叫，他也不吭声。

    夫妻俩的心顿时揪着，“老公，你车停在路边吧，我开。”

    自己油门踩到底，很飙。

    谢闵行问：“你怎么答应我的？”

    云舒嘟哝着小嘴：“我不是想儿子了。”飙车可以有例外。

    谢夫人：“小舒，你们到哪里了，还有多久到家？”

    “妈，还有二十分钟。”

    谢夫人看时间还可以，她说：“我把鸡蛋羹放在锅中保温，一会儿你和闵行回来喂孩子吃。”

    “好的妈妈。”

    小家伙看着妈妈在手机上的脸，打了个哈欠。

    云舒：“……宝贝，你是不是困了？还是妈妈长得让你审美疲劳？”

    “啊啊。”

    小家伙终于发出了声音。

    夫妻俩很快，赶到家中，云舒第一个跑下车，抱着儿子，一番亲昵。

    小家伙：“啊啊。”

    他的兴奋缓解了云舒的内心，看来儿子不是审美疲劳就行。

    谢闵行端过去鸡蛋羹，“长溯，爸爸抱？”

    小家伙头钻到云舒的怀中，看起来是不饿。

    云舒的手伸进去他的后背，为他顺顺，她捏到小家伙厚厚的脂肪，心中估算，给儿子买的衣服还能不能穿了。

    “老公，咱买的衣服，现在给他试试吧。”

    谢闵行去车后备箱取出来，是一件带有狗尾巴的连体秋衣秋裤。

    不算很厚，薄薄的一层，天冷在他外边裹一层毛毯很实用。

    云舒三下五除二的将小家伙的身上脱的干净，谢闵西二话不说拿着相机“咔嚓”好几张。

    “大嫂，这照片要留下来，让以后小财神娶媳妇儿了，让我侄媳妇看。”

    小家伙唆着手指，心中想：“我媳妇儿现在的爹还没有追到老婆呢，小姑姑就开始想的我媳妇儿的事儿，不觉得还早么？”

    云舒鼻子嗅嗅小家伙的脖子，“儿子，你今天都干嘛了，脖子都酸了。”

    “可不得酸，今天在地上爬，还和你爸比赛，小家伙突突突的跑到了门口，浑身都是汗。”谢夫人又拿着他的奶壶出现，“不想吃

    鸡蛋羹就喝奶粉吧。”
