    那云雾一阵剧烈翻滚，很快一道身影便是从中浮现出来。之前现身的那男子，双目紧紧缩了起来，而盘芊芊则是神情陷入了呆滞。

    这现身出来的身影，与普通人类修炼者，有着极大的差别。或者干脆说，他根本就不像人类的模样。

    若是真说起来，他更像是一只面目身形诡异的凶兽。

    这巨大的身形，足有百余丈高矮。头部如同一只猛虎，两只锋利的爪子上，竟有两只巨蛇吞吐着恐怖的信子，蜿蜒盘旋。他的一双巨足，仿佛能踏碎天地一般，那尖锐的利爪更是宛如一席席刀锋。

    他凌厉的目光，扫视了盘芊芊一眼。让盘芊芊诧异的是，他的神情与气息，竟让她感觉几分亲切。

    这种感觉，实在是让盘芊芊有些不解。因为，此时的她其实已经认出了这怪模怪样的来者，到底是谁。

    巫族皇者坐下，有三位王者。其中最为强悍的一位，便是传说中能战天、战地的蚩尤王。

    而蚩尤王的坐下，可谓聚齐了无数尊恐怖存在。而其中最强大的，便是属于赫赫有名的十二祖巫！

    而眼前这虎头来者，便是那蚩尤王坐下，十二祖巫之一：传说中可以吞天噬地、移山倒海并操控雷电的雷电之王，雷电祖巫强良！

    这十二祖巫虽处于蚩尤王之下，可是即便在整个巫族中，也是传说级别的强者，怎么会突兀的来到了这里？而且，之前那想要擒拿自己的巫族人，同样实力非凡。但是目前看来，这强良与那巫族人，竟并非是同一路。

    盘芊芊心中有着诸多的不解！

    “强良，你来此为何？”那巫族人淡淡的说道，不过，他身上澎湃的力量，却是没有半点收敛。甚至，还微微更强了几分。很显然，对于这个同族的强良，他极为忌惮。

    那虎头人身的强良冷笑一声，“你为何来，本座自然也是为何而来。怎么，难道这混乱之域，属于你裔了不成？”

    “强良，不管如何，我等尽属于巫族之列。而且，此次本座到此，是奉了少主之令。难不成，你要阻我办事？”

    裔冷冷喝到，这眼前的小辈，他可是已经找寻了许久。并且，他当然知道这人对自己一系有多重要的作用。所以，哪怕是面对强良，他也绝不会退让。

    “少主之令又如何？本座同样是奉了蚩尤王的命令而来。”强良冷冷一笑。

    身为巫族皇者坐下的三王之一，蚩尤王无论是身份、地位还是修为，都绝不逊于这所谓的少主。因此，强良对于裔的话语，丝毫没有放在心上。

    “既如此，那你就不要怪本座不客气了！”看到这强良丝毫没有退让之意，裔也知道，今日必定要与其做过一场。

    强良脸色平静，从看到这裔到来，他便知道这一趟，绝不会这样平静。

    他臂膀微颤，一条身上流传着雷电的巨蟒，便是呼啸而出。盘芊芊没想到，这两尊大能者对峙，这看似对自己并无敌意的强良竟率先向自己出手。

    强良的实力何等强悍，这巨蟒盘旋间，几乎穿越空间，直接落到了盘芊芊周身。霎时间，一道细小的雷电射到盘芊芊的身上。盘芊芊只觉得全身一阵酥麻传来，下一刻，她便是直接失去了意识。

    盘芊芊软到在地，不过那巨蟒却是没有再度攻击。反而盘旋着身子将其围绕，护佑了起来。

    裔看着强良的动作，并未制止。待到盘芊芊昏迷之后，那裔的脚步猛然间踏动起来。随着他脚步的踏出，整个虚空开始轰轰震响，周围狂暴的力量，更是瞬间翻腾而起。

    待到他踏出九步之后，那虚空之上猛然显出九个巨大的漩涡。

    只见这旋涡中，闪出一抹刺目的金光，并且极为剧烈的能量波动，从旋涡中疯狂滚落下来。

    “九日，现！”裔猛喝一声，那九个巨大的漩涡之中，陡然爆射出一团璀璨的光华。随即，九颗巨大的金色火球，飙射而出。

    这九颗巨大的金色火球的出现，立时令的周围的空间变得炙热而狂暴起来。九颗火球，映衬在裔的脑海之后，盈盈的金光，将裔照射的如同天神一般。

    紧接着，裔的双手缓缓张开，旋即，一张紫红色的大弓，跳跃着之列的火焰出现在他手掌之上。

    大弓微张，凌厉的气息飙射而起。

    看到裔身后的九颗金球，以及他手中那章紫红色的巨大弓箭。神色平静的强良，不由得凝重了许多。

    “九日……射日弓！”强良凝沉的喝到，“裔，没想到你这次竟是有备而来。看来，这一次你是要与我一战到底了。”

    “也好！”强良的双目，猛然一眯，“本座早就听闻，你裔降服九日的威名！今日，本座倒要看看，你这后起之秀，到底能发挥出怎样的力量。”

    说着，强良巨大的身躯猛然膨胀起来，他手臂上另一只巨蟒仰天长啸间，疯狂吞吐。强大的雷电力量爆射出来，并缓缓在强良的头顶之上汇聚。

    “轰隆……咔嚓！”随着一阵阵惊雷震响，那无尽的雷霆竟缓缓汇聚。

    在裔的目光注视之下，这无尽的雷霆，最终竟化作一尊巨大的紫黑色雷电宫阙。并且，一颗巨大的雷霆之眼，竟悬浮在这紫色宫阙之上。

    若是夜笑看到这一幕，定然会极为惊奇！

    雷电宫阙，这几乎是夜笑所知的，雷玺所能达到的最强状态。一旦雷玺化作这宫阙，那便可以号令天下雷电。这等威能，绝对可以惊天动地。

    只不过，雷电的极致为紫色，这强良控制的雷电虽然已经化作宫阙，甚至诞生了毁灭之眸。可是却依旧为紫黑之色。显然，强良对于雷电的掌控，并未达到极致状态。

    “雷电宫阙！”看到这威名赫赫的神物，裔手掌之上的大弓不由的震颤几分。“强良，你强行将紫黑雷霆化为宫阙，这样虽然能够在短时间内极大的提高战力。可是，你的成就，便已经止步于此。”

    强良双眸中凶光闪动，“那又如何！”

