    “顾总，合作愉快。”舒听澜签完字主动和顾阮东握手。

    “合作愉快！”顾阮东虚虚地与她握了一下手，很有分寸。

    从顾氏集团出来之后，全程一直没说话的小新，长长松了口气，拍着胸脯说：

    “吓死了，那位顾总怎么比卓总还吓人。”就是两人是完全两种风格，卓总是骄傲疏离，高不可攀的感觉，后来因为舒律师的关系，卓总对她还算不错，所以她现在不怕了。

    但是这位顾总，是一种黑暗冷冽的感觉，让人胆怵。所以她刚才陪在舒律师身边，就是战战兢兢，深怕自己一个举动会引起对方的不满。

    舒听澜故意：“那你该多锻炼锻炼，以后和顾总这边的对接工作，就全部交给你来。”

    她半真半假地说着，是时候要把小新推出来独挡一面了。

    小新脸一白：“舒律师，我能拒绝吗？你看我，现在手心上还都是汗。”

    “顾总又不会吃了你，怕什么。”

    小新忐忑：“舒律师，你不懂。”

    小新从大学毕业后就跟着舒律师，之前是在H市的小律所，没见过什么世面，处理的都是鸡毛蒜皮的案子。后来跟舒律师到森洲，是接触过不少大公司，但也都是舒律师在前面冲，她在后面打下手，属实没机会单独见顾总这种人物。

    “凡事都有第一次，迈出这一步，你会发现也不过如此。”舒听澜看到小新，就会想起当初在肖主任底下时，战战兢

    兢的自己。迈出第一步，会发现海阔天空，如果不迈这一步，就只能永远躲在自己的舒适圈里。

    当然，躲在自己的舒适圈也没关系，如果你能接受自己一辈子都碌碌无为的话。

    小新是她从H市带过来的，所以她愿意在背后推她一把，让她走得更高一些。

    “好吧，舒律师，那我尝试一下。”小新也想挑战的，否则没有必要跟着舒律师来竞争激烈的森洲，直接呆在H市过安稳日子不香吗？

    “好，回律所，你先把拆迁许可证还有拆迁公告相关的资料准备一下。如果需要了解的信息，可以跟顾总的秘书小蔡先沟通。”

    关于拆迁的补偿方式等，她要亲自去城中村实地调查之后，再跟顾阮东的团队详细沟通，之后才能给出解决方案。

    这中间如卓禹安所说，涉及的面太广，太复杂。城中村里，有的是住宅用地，有的是工厂用地，有的有产权，有的没有产权，有的房屋是违建等等一些列的问题，一时之间，她也没有什么头绪。

    往往没什么头绪时，她也不着急马上解决问题，而是去翻阅大量相关资料和案例，让自己平静下来。

    离下班还有两个小时，给小新交代了一下工作，拎着电脑提前下班了，没回家，而是直接去卓远科技，想找张律师聊，张律师经验丰富，见多识广，每次聊都能让她醍醐灌顶。

    她之前因为在卓远科技的广场上

    当众求婚，在卓远科技一战成名，只要她出现，见到她的人都笑脸相迎，叫她一声卓太太。

    开始时，被当众叫卓太太还有点不好意思，但有一次，她来时，卓禹安正好开完会，一群高管从会议室出来，卓禹安第一个看到她，脚步一顿，惊喜地开着玩笑道：

    “哟，卓太太怎么来了！”

    然后很自然，也毫不避讳揽着她的肩膀往办公室去，留下身后高管们的笑声。自此之后，她脸皮也厚了，反正本来就是卓太太，没什么不好意思的。

    她现在是卓远的常客，一层去电梯间的门禁卡她有，员工食堂的饭卡，行政特意给她办了一张，真是来去自如。

    今天来，有点不巧，张律师外出了不在公司，她扑了个空，只好转身去卓禹安的办公室，崔姐见她来，打了声招呼，又忙去了，她自己去卓禹安的办公室。

    他正在打电话，见到她来，示意她坐，然后凝眉听对方的话，表情有些严肃，是听澜常见的他工作中的样子。

    大概是因为游戏的事，第一款游戏已经开发出来，正在送去审核，等上边审批发号，但是现在审批管得严格，每个月的号少之又少，游戏公司负责运营的同事，希望卓禹安或者顾阮东能走个关系打声招呼。

    但结果可想而知了，卓禹安一向不愿意轻易动用关系，他的风格就是按部就班，老老实实等排队，正好这期间，可以对游戏再进

    行测试，确保没有不良信息后再上线，所以他并不着急。

    但是这运营的负责人是急性子，以前在别的大厂，也习惯了这套打招呼的风格，所以又联系了顾阮东那边请他出面帮忙。

    顾阮东这人，没那么多原则，打声招呼，再简单不过的事，所以游戏号很快就审批下来了。

    没有谁对谁错，只是办事风格不一样而已。卓禹安是出于一份社会责任，要开发有益的游戏，所以亲自管理这家游戏公司，既然接手管理，他自然就要有百分百的控制权，得听他的。

    顾阮东对这游戏公司的事，本来就醉温之意不在酒，所以也不想得罪卓禹安。再说这事，确实是他没多想，所以笑着道：“行，这次是我考虑不周，下不为例。”

    有点漫不经心的，但又确实是在让步。

    卓禹安便挂了电话，解决完问题，很快就从刚才的不快里走出来，看了一眼舒听澜问

    ：“怎么来了？”

    然后伸手想让她过来这边。

    舒听澜坐着没动：“来找张律师，想咨询一下拆迁的事。”

    卓禹安笑：“又是顾阮东？”

    “嗯。”

    这人可真是无孔不入，自从找他帮忙之后，好像生活与工作，都被他入侵了一样，哪哪都是他。卓禹安之所以这么说，是因为陆阔在跟他狂骂顾阮东是禽兽。

    两人去学校接孩子时，卓禹安说起陆阔生气的事，舒听澜就笑

    ：“所以顾阮东真对陆垚垚有意思？”

    卓

    禹安摇头，他真不关心别人的事，只是看陆阔气急败坏觉得有意思。

