    在黑客帝国世界里，人类以前把机器当成自己文明发展的工具，而现在机器反过来又把人类作为自己文明升级和改新的思想动力。

    只能说，宇宙里没有新鲜事，文明的发展或许有着某种相似性。

    匆匆回忆完已知的剧情记忆，罗森算是对自己此刻的处境有了更进一步的了解。

    他目前所在的世界是一个真实的物质世界，可他也确实在一个由智能程序和人类思想双重组成的虚拟世界里，即矩阵之中。

    机器文明用大量的硬软件设备和人类胚胎组成了这一个虚拟世界。

    它们模拟出来了人类二十世纪九十年代的历史，让几十亿躺在培养舱里，脑袋和身体插着一排排电子线路的电脑人生活在虚假之中。

    在无数信息程序的安排和控制下，上千年间，几十亿从生到死都没有睁开过眼睛的工具人一直贡献着他们的灵感和智慧，配合机器文明进行着一次又一次的升级实验。

    当然，在黑客帝国世界机器文明的技术水平下，虚拟就是虚拟，不可能成为完美无缺的现实世界。

    就像人类社会总会出现一些远超常人的天才那样，矩阵之中也会出现那么一些思维极度敏锐，对周围事物观察入微的人。

    他们对自己所在的世界，偶尔会感到怀疑和困惑。

    电影里，真实世界里的人类把其称为觉醒。然而在机器智能看来，它们是硬件损坏出现的错误数据。

    如果没有外来因素的影响，觉醒的人类终究难以摆脱幻象，可能在浑浑噩噩继续活在虚拟之中，直到死亡。

    即便就算是真正觉醒了，其结果也只是难逃一死，从思想到肉体，他们都会被当做垃圾处理掉。

    矩阵之中的病毒处理程序会将觉醒者思想清除，同时真实世界里的智能机器会将身体整个扔掉。

    如果不出意外的确是这样，可是真实世界里还有最后一处人类反抗军的存在。

    通常情况下，他们再次冒险进入矩阵找到那些觉醒者，或者将其带回锡安。

    值得一说，存在于矩阵之中的人，只要他们思想在虚拟世界里死去，真实世界里的身体同样也会死亡。

    从某种程度上而言，每一次进出矩阵，对那些生活在真实世界里的人类而言都是一场赌命游戏。

    只不过，他们没得选择。

    现实比虚拟世界还要残酷，最后的人类文明随时都有可能覆灭。

    要不是机器文明故意留着他们配合升级程序，几十万蒙在鼓里的人类可能早就没有了。

    所以，为了找到彻底找到解救人类的方法，相信救世主存在的墨菲斯等人，利用脑机设备开始不断出入矩阵之中。

    他们会在矩阵中找到觉醒者，并且将其彻底唤醒，等到觉醒者从真实事界里苏醒过来，被智能机械丢进污水管道里后，再进行打捞救人。

    罗森看着几十米外低矮楼宇上身穿黑色皮衣的一男一女，也差不多明白了他们刚才为什么救了自己。

    看见杀毒程度变成的黑衣探员，那两人可能是把他当成觉醒者了。

    细细看去，来的人罗森有点眼熟。

    黑人船长墨菲斯，以及女主角崔妮蒂。

    两人为什么会出现在这里，现在又是什么时间，剧情发展到哪一步了？

    以上问题，现在全部没有答案。

    墨菲斯是个权限很低的人物，他的作用是救出尼奥的身体，初步启迪尼奥，引导尼奥回到矩阵的电脑主机，交出身上携带的密码。

    墨菲斯来自于母体，他的思想局限于母体的安排。

    到了后期，尼奥回到了万物之源，但是战争依然没有结束，所以墨菲斯整个人才蒙了。

    这时候他才发现自己被骗了，他并不知道自己也是高级程序先知的一枚棋子。

    自己所有的动作只是矩阵在自己潜意识中的安排，所以这个时候他的信仰崩溃了。

    而女主角崔妮蒂是一个更悲催的人物，她在矩阵中的权限比墨菲斯要高，她可以复活尼奥，是这次矩阵升级的关键变量因素，决定这尼奥的思想行动。

    崔妮蒂和尼奥的爱情，产生了矩阵不可控制的行为。这种行为进一步加剧了人工智能机器的危险，最后尼奥通过自我牺牲达成短暂的和平协议。

    崔妮蒂表面上是一个自由人，其实是被高级智能程序先知控制的，思想的控制。

    先知告诉她她会爱上一个人，然后她就偷偷的在母体中观察尼奥。然后假装爱上尼奥，然后真的爱上了。

    这种爱情是人类思维意识的奇妙之处，身为高级程序的先知和建筑师并不能真正的明白其中的意义，产生的行为也是他们两个不能控制的，所以才产生了尼奥的反面程序史密斯。

    尼奥是电影的主角。

    他的本体是个电脑人，和千千万个矩阵中的人一样，他的脑部是改装过的，他有人类的基因，电脑人的接孔，思想完全受母体的控制，他的所有行动都被母体记录下来。

    在纯种人类世界中，他是被人怀疑的救世主，在锡安反抗基地并不是所有人都相信他，主流的议会就不相信他，强势的指挥官不相信他，即便是飞船舰长中，很多人依然不相信他。

    尼奥身上带着机械大帝和矩阵的所有权限，但是这种权限必须一步步才能得到，而且必须是有顺序有步骤的获得。开始的尼奥就是个普通电脑人，浑浑噩噩的过日子。

    在矩阵的虚拟世界里对于上司的训斥逆来顺受。晚上思想千千万，早晨起来接着干，怀疑的思想虽然强烈，但是毫无作为。

    而墨菲斯之所以救出尼奥的，是高级智能程序先知告诉他的。

    从这一点可以看出，墨菲斯根本就是个洗脑人。

    他看似有着坚定的信仰，但是不知道这种信仰的目的和来源。

    这种信仰是程序先知告诉他的，先知有自己的目的。

    所以墨菲斯就是个传话人，执行者，一个自以为掌握命运的执行者，这恰恰是先知和母体的目的和设定。

    现在，罗森正在思考一个问题，那就是他吞噬同化虚拟世界里的“人”，真实世界里提供思想的真实人类怎么样了？

    死了？

    还是活着？

    只不过没有等他思考清楚，耳边又传来了一阵枪响。

    “哒哒哒！”

    冲锋枪的子弹噼里啪啦打在一辆黑色轿车上，闪耀的火花飞溅四射。

    即便如此，那辆车也没有停，而是猛踩油门，在轰鸣的引擎咆哮声里朝着罗森的方向飞速撞来。

    “躲开，快躲开——！”

    带着墨镜，留着光头的皮衣男子墨菲斯一边朝罗森方向跑来，一边对准轿车猛烈开枪，脸色满是焦急。

    黑色轿车距离罗森只有十几米，只要他想躲轻易就能躲开，只是没有什么必要。

    说时迟那时快，极速驶来的黑色轿车带着扑面而来的狂风，直接重重撞在了罗森的身上。

    “轰——！”

    小轿车如同撞到了一座大山，尾部高高翘起，两者相撞产生的气浪掀起了漫天的尘埃和烟雾。

    狂奔而来的墨菲斯看到这一幕，面露痛苦神色。

    “不——！”

    他失声大喊。

    只是片刻后等烟雾散去时，墨菲斯的声音瞬间戛然而止。

    映入墨菲斯眼帘，让他如此惊讶的是一团看不清原本模样，变成残渣的废铁，以及完好无损，淡定站在四名黑衣探员面前的觉醒者。

    四名黑衣探员，两名刚才中枪倒地，现在已经复活，另外两名应该是新来的，不过无一例外他们的表情都非常凝重。

    此刻墨菲斯也有着相同的情绪，虽然觉醒者没有死去是一件令人高兴的事，但是四名探员对他而言实在不是什么好消息。

    杀毒程序不像人类，它们在矩阵中是没有身体的。

    由于是信息程序，所以被矩阵赋予了超越常人的能力和权限，拥有一拳砸穿水泥墙的力量和躲避子弹的惊人速度。

    他们可以随意进入系统允许的电脑人的大脑，而不需要这个人电脑人同意，但是不能随意进入任何人的大脑。

    表现在矩阵世界里，即他们可以出现在任意地方，以及附身其他人类。

    并且，从某种意义而言，在矩阵里攻击它们，哪怕使用核弹这种武器，它们都是不会死亡的。

    看上去杀死了它们，其实死亡的只是附身的人类而已。

    对于杀毒程序而言，除了稍微浪费一点时间，重新寻找附身身体外，没有什么太大损害。

    面对四名这样的敌人，墨菲斯根本高兴不起来，以前他们见到对方，就像老鼠见到猫，有点远逃多远，最好以最快的速度在矩阵里找到电话亭下线。

    墨菲斯知道的事情，罗森自然清楚。

    黑衣探员对矩阵起保护作用，智械世界没有阶级，但是有更加严格的权限等级。

    黑衣探员作为人工智能程序，权限低于建筑师、先知等人。

    在矩阵世界里，人类杀不死它们。想要杀死它们，唯有拥有改写代码权限的高级程序可以。

    “墨菲斯，快走！”

    伴随着这声尖锐的催促声，一颗子弹再次从远处袭来。

    可惜，在它即将击穿黑衣探员脑壳都时候，那名探员脑袋微微一侧，就躲了过去。

    黑衣探员面无表情，转头看向子弹射击方向，那里是崔妮蒂。

    墨菲斯深深看了一眼罗森，面露犹豫和挣扎神色。

    眼前的局势非常严峻，凭借他两人的力量，根本无法从四名探员手中救下一名还未真实世界里苏醒的人类。

    答案始终只有一个，那就是逃走。

    跟以前一样，如同丧家之犬赶快逃离。

    甚至稍微迟一点，运气差一点，就有可能命丧于此。

    从一开始开枪到现在开始准备逃跑，时间仅仅过去了不到五秒。

    罗森不知道两人的想法，就算知道了也不在意。

    真实世界里的人进入矩阵后，可以利用电话亭，即电子线路从虚拟世界下线。

    但是他，一个现在说不清身体到底是状态的生物，到时候能不能从矩阵里出去都没有一个准确的答案。

    所以，跑什么跑。

    况且，他也非常好奇，既然在虚拟世界中可以吞噬人类思想组成的信息程序，那么可不可以吞噬完全由数据和代码组成的杀毒软件。

    说试就试！

    不远处，崔妮蒂那声催促后过了一秒左右，墨菲斯似乎终于做好了决定，然而还没有等两人进行下一步行动，那名在他们眼中难逃一劫的觉醒人类就突然朝着那四名探员冲了上去。

    “什么？”

    “他要干什么？”

    两人惊愕和疑惑的表情中，双方已经打了起来。

    “砰砰砰砰——！”

    四名黑衣探员纷纷从腰间掏出手枪，朝着罗森疯狂射击。

    罗森神色冷峻，他没有暴力突袭，而是不慌不忙，一边走一边伸出手朝着前方随意一握。

    一瞬间，极速射来的子弹全部在空中停住。

    蓝色的电弧缠绕在它们旁边，如同一道道小小的锁链，将其束缚的动弹不得。

    虽然罗森没有电影主角尼奥那样高的矩阵权限让子弹停下来，但是只要自身的能力没有丢失，区区子弹根本不值一提。

    对他而言，此番表现小菜一碟，只是落到四名探员，尤其是墨菲斯和崔妮蒂两人眼里，他们心里此刻早已翻江倒海。

    “救世主？！”

    两人复杂的表情里，不等四名探员做出其他反应，只看见罗森扣动响指，随即悬停在空中的子弹微微一颤后，在恐怖的嗡鸣声里，加速倒飞出去。

    “砰砰砰！”

    飞舞的子弹在罗森的有意控制下，如同精准定位的微型导弹，没有杀死对方，而是将他们的四肢齐齐洞穿。

    罗森走上前去，黑红血丝从他脚底蔓延而出，飞快将黑衣探员包裹，大致实验之后他开始了吞噬。

    怎么说，吞噬“人类”和吞噬完全由信息和程序组成的探员感觉不同。

    四名黑衣探员有种让罗森大夏天吃了根冰棍一样的激灵感。

    除过大量的数据信息外，黑光病毒似乎还解析了他们身体内的其他成分，将其铭刻在了硅基物质数据之上。

    几秒之后，罗森完成了吞噬同化，他抬起头，片刻后却不由皱了眉头。

    原本的世界，此刻在他眼中呈现出另一种模样。

    高楼大厦，地面天空，放眼望去宛如数据流构成的海洋一样，无数的1和0相互交织排列在一起。

