    两人正交谈间，忽然间孟本宣感受到花船一阵震动。

    还没反应过来，船舱的大门被瞬间踹开，紧接着就有无数的士卒冲了进来。

    花船之中不少的青楼女子此刻被吓得哇哇大叫，然而当士卒们抽出了刀鞘中的利刃，所有人都闭嘴了！

    紧接着，朱樉几人杀了进来。

    一进门目光都聚集在了孟本宣身上。

    看着这几人冰冷的目光，孟本宣心突突的直跳，为什么都看我啊！

    卧槽！

    我害怕！

    “兄弟们，干他。”朱樉大吼一声，然后瞬间冲了上去，直接来了一个掏档，小手伸过去直接一捏……

    孟本宣瞬间酸爽到了极点，不由自主的瘫软在了地上。

    紧接着，朱棡、朱棣这几人也是冲了上去，毫不留情，对着孟本宣就是一顿输出。

    这孟本宣虽说是个成人，可终究来说还是个手无缚鸡之力的读书人。

    加上这一贯的养尊处优，很少与人逞凶斗狠，这战斗经验差的自然不是一星半点。

    虽说朱樉他们几个都还是小孩子，可是这平日里在学府有锻炼身体的课目，除此以外，日常打闹玩耍，还有战阵经验学习都是必不可少的，这兄弟几个配合起来也是得心应手。

    “你们……你们大胆，我是朝廷命官……”孟本宣此刻也是懵了！

    这什么情况？

    为什么就打我一个人啊！

    那边不还有一个孔克坚嘛？

    我好像没招惹你们这些大爷啊！

    “我让你朝廷命官，打的就是你……”朱棡将孟本宣头颅摆正，啪啪接连几个大嘴巴子呼上去。

    “你这厮脸皮真厚，抽的我手都疼。”朱棡看了看有些泛红的手掌，又见了见孟本宣脸上才有些许几个五指印，不由的骂了一声。

    “让你多嘴，让你讥讽咱娘，让你说咱娘脚大……”朱樉几人也是没有客气的，此刻说着这些，拳头直接招呼上去。

    孟本宣此刻一边挨着打，也是有些明白了事情的始末。

    他好像是说过皇后娘娘脚大来着，好像还还不止一次，可那是酒后胡言，怎么就能当真了呢？

    面前这几人他也是认了出来，都是当今皇上的皇子，也多半都是由皇后抚育成人，可就因此，你们就如此痛殴我一个朝廷御史，过分了吧？

    孟本宣此刻嘴上虽是求饶，可是，心里想的却是回去定要好好的写上一本折子，然后参他们一本。

    定然让这几个小混蛋明白，这朝廷官员，不可轻侮。

    朱樉他们打了半天，也是有些累了，此刻也是喘着粗气。

    孟本宣禁不住想流泪，这总算是过了！

    而一旁目睹了整个过程的孔克坚瑟瑟发抖，躲在角落里一声不敢吱，眼睛也是不住的往朱樉那边偷瞄。

    卧槽！

    这几个少年太凶残了！

    你看看这孟本宣，好歹也是一个朝廷命官，就这么被一顿痛殴，打的都快没个人样了都……

    太狠了啊！

    这孟本宣怎么招惹这么几个人来着？

    好像还是皇上的子嗣……

    朱棡此刻找了一张凳子坐下来，朱樉和朱棣两个人则是拎着孟本宣过来，此刻朱棡目光冰冷的看着孟本宣，想就这么过了，怎么可能？

    “拿酒来。”朱棡淡淡说了一声，没一会儿，一名小厮就抱着酒坛小心翼翼的走进来。

    “不够，再去拿。”朱樉淡淡吩咐了一声。

    望着凄惨的孟本宣，朱棡心中毫无波动，冷漠道：“你不是喜欢用这些青楼妓女的小脚鞋玩什么行酒的把戏嘛？今天小爷几个就陪你玩个够。”

    “你若是能把小爷三个人都灌醉了，那是你的本事，今天这事儿算了了，要不然，你别想走出这门。”

    看着这三人，孟本宣眼中也是萌生出一些希望，就这三个小娃娃，自己还能摆不平？

    朱樉和朱棣相视一眼，这老三，是真黑啊！

    别说三个人，就这孟本宣，能把老三灌倒了就算厉害了！

    主要是咱家这老三，千杯不醉啊！

    这事儿知道的人不是很多，也只有他们这些玩的比较好的兄弟才知道。

    朱樉和朱棣两人是打的爽了，接下来就看老三怎么玩了，这老三想出来的花样和大哥有的一拼，而且比大哥的招数，还要阴损的多。

    酒杯倒满，朱棡和孟本宣当即开始行酒划拳，这孟本宣也不想的，可是，如今形势比人弱，这就必须遵守朱棡定下来的游戏规则。

    不然的话，还真就出不了这船舱了！

    接连几个回合，孟本宣都败下阵来，他也是没想到，这朱棡这么厉害，就这么一个小娃娃，怎么对酒桌上的玩的这些花招这么厉害？

    “喝不下了，喝不下了！”孟本宣连连告饶。

    “这才哪儿到哪儿啊？孟御史，我听说你素来不爱用杯子喝酒，最喜欢用这女人的小脚鞋喝，看来先前是不够尽兴，今天我们必要一醉方休。”

    说着，朱棡开始往小脚鞋里面倒酒，然后端到了孟本宣面前。

    孟本宣此刻头摇的和拨浪鼓似的，这酒，他不喝。

    朱棡冷笑一声，拍了拍手，顿时，一个五大三粗的壮汉走了进来，朱棡笑道：“孟御史不愿喝酒，你来帮帮他。”

    “是，殿下。”壮汉闻言拱手，旋即走到了孟本宣面前，看着这如山似的壮汉，将自己笼罩在他的阴影底下，孟本宣心里怕到了极点。

    “不喝？”壮汉一把揪住了孟本宣的领子，几个耳刮子就抽了上去，朱樉几人看着，也是有些不忍直视。

    这都抽变形了都……

    没过一会儿工夫，壮汉恭敬来到朱棡几人面前，笑道：“殿下，孟御史已经同意继续喝酒了！”

    “这就好！”朱棡点了点头。

    看着脸肿成猪头的孟本宣，朱棡心中忍不住发笑，可嘴上仍是叹息道：“孟御史，你这是何苦来哉？”

    “早早的听咱的话，就不必受这份皮肉之苦了不是？”

    “再说了，咱也是为你好，据酿这酒的人，喝了对身体好，我看你这身子就挺虚，该好好补一补。”

