
　　第六十一章感气

　　“诸位客官，前面的九曲十八弯不能去了，小老儿不收诸位一分船钱，可以免费将诸位送回青江渡口。然后诸位可以选择走陆路，虽然会多耗费些时日，但总归是安全。”东方刚露出鱼肚白，刘老汉叫醒船上的乘客道。

　　“老头，你想玩什么花招，某家还要急着赶往流云山庄呢，现在给你两个选择，一个是继续行船，第二个就是某家砍了你的脑袋。”刀疤脸顿时不乐意干了，高声叫嚣道。

　　王琳一听也是微微一怔，想不到这个刀疤脸竟然是赶往流云山庄的。

　　“刘老，我们三兄弟多年都乘坐你的船，这次商家订好的皮子，若我们不能按时送货，以后我们三兄弟的招牌就砸了，我们不能同意你返回。”一向很少说话的三个行脚商也反对道。

　　“老丈，因何要返回，总要给我们一个说法吧！”那个青年书生也拱手道。

　　“实不相瞒，昨晚我按照多年在青江行船的习俗，给水神老爷敬献了三炷香，水神老爷示警，三炷香燃烧后两短一长，这是凶兆，不可过九曲十八弯。”刘老汉将香炉拿出来给大家展示道。王琳知道，自从昨晚烧过香后，刘老汉愁眉苦脸对着这个香炉一晚上，一直也都未睡觉。

　　“哈哈哈，我当是什么事呢，我行走江湖近十年，什么大风大浪没有见过，凭着我手中的这把钢刀，什么邪祟都要退避三舍，你尽管行船，万事有我。”刀疤脸一拍腰间的钢刀道。

　　“子不语怪力乱神，吾辈读书人凭着胸中浩然正气，万邪尽避。老丈且请放宽心行船，天底下哪里有什么鬼神。”青年书生似乎故意在王琳面前显摆，尤其在说这句话的时候还故意仰头看着王琳。天籁小说网

　　“刘老，既然有这位壮士在，恐怕也未必能出什么大事。”那三个行脚商久在青江上走，知道一些传说，此时也游移不定道。

　　“这位公子，你怎么说！”刘老汉最后看向王琳道。

　　“随你，你若是返回我也没有意见。”王琳淡然道。

　　“茄，软骨头！”刀疤脸冷笑一声，手掌再次拍了拍钢刀，以威胁的眼神看着刘老汉。

　　“真是羞与之同为读书人。”青年书生道。

　　“哪好，既然你们都没有意见，老汉我就赌一把，若是发生了什么意外，莫要怪罪我们爷孙。”刘老汉最终握了握拳头道。

　　“哈哈哈，你这老汉倒是个爽利人，比这个蔫吧货强。”刀疤男朗声道。

　　“开船！”刘老汉歉意的看了一眼王琳，陡然长吼一声，似乎是为自己壮胆气，声音顺着青江荡漾。

　　前行不足半个时辰，一片高山露出了峥嵘，乌篷船开始缓缓的驶入，顺着山峡顺流而下，速度明显快了不少。刘老汉也不像先前那样悠闲了，紧张的掌舵，他的孙儿也过来帮忙，两个人忙碌不停，控制着乌篷船顺流而下。

　　“这位公子，请到船舱内休息吧，船不稳，落水就麻烦了。”刘老汉提醒王琳道。

　　“无妨，我在这里就好！”王琳悠然一笑道。

　　“小子，别装，等一会你就会爬进来！”刀疤男朗声道。

　　王琳没有理会，仍然是稳稳的站立船头。汲取初阳之气，是王琳这段时间每天早上必修科目，虽然一直努力了这么久，但始终还没有领悟到那丝朝阳之气的存在。而且，除了龟息之法外，各种食气法都用过了，都没有感知到那丝朝阳之气的存在，所以每天太阳初升的那一刻，王琳都要尝试一番。

　　乌篷船转过一个山口，进入了一个向东直行的山峡航道，而此时，初升的太阳陡然从山脉垭口上露了出来，红彤彤的阳光陡然喷薄而出，大日如火，洒下万道霞光，如丝如缕的温暖落在身上，如同一个小手在轻抚。

　　似乎，王琳从未如此强烈的感知到这丝初阳之气，晨起青江微风尚冷，阳光陡然洒落，对比鲜明深刻。

　　“吸！”王琳运转起龟息食气法，仰头张望这大日朝阳，吸气如丝，身如磐石岿然不动，似乎这一瞬间整个天地就陷入了寂静中，这正是龟息食气法的真意所在。这也是王琳根据猛虎下山、胡月山岗等意境推理出来的，想象着老龟卧在石板上懒洋洋晒太阳的景象，如石头一样。前世，家乡的山涧河溪中就有龟，他们会在中午跑到石板上晒太阳，若不仔细观察，还以为是块石头，王琳没少去观察。

　　龟息食气法运转，一道道如丝如缕的灵气吞噬入体内，化入经脉血气中。终于，在吞吐数百次后，王琳感知到了那丝异样的火热，犹如藏在黄沙中的金子，黄沙被淘尽后露出了金色的容颜。

　　王琳小心的呵护着一丝初阳之气，运转初阳剑诀将其化入了特定的经络中，顿时一股火热的血气升腾起来，顺着特定的经络奔流，进入了第一个穴窍，犹如火焰撞入了雪山，瞬间消融。

　　但此时，王琳并没有因此而气馁，有的是无尽的欢喜，只要熔炼成了初阳之气，就开启了打通穴窍的第一步，等于说是开启了修炼之门。

　　王琳此时也沉思了一下，之所以先前没有感受到初阳之气，那是因为虎啸、鹿鸣等其它食气法吞吐的灵气太过厚重，所以很难寻找到哪一丝初阳之气。而龟息食气法吞吐气息细少，便于甄别，虽然每次纳入体内的初阳之气极少，但一旦先甄别出来就好办了。

　　细细地感受这一丝初阳之气，王琳发现其性质和灵气类似，但掺入了太阳的温暖、火热。很显然，正如初阳剑诀中描述的那样，初阳之气是太阳的火热融合灵气形成的，乃是天地伟力所在。正如聂小萱等神祇修炼者那样，山水气韵也是天地间熔炼灵气形成的特殊能量体。

　　“大道归一！”王琳沉思着，似乎隐隐的有所明悟。所谓食气，不单单是熔炼灵气，熔炼大地山川形成的特殊能量体，才是更高层次的食气之法。很显然，自己的五禽食气法没有让自己失望，不但可以熔炼灵气，更是可以熔炼变异的特殊灵气，初阳之气应该就属于其中之一。

　　“这小子，平衡力倒是不错！”刀疤男感到有点震惊，现在乌篷船不住的拐弯，加上水流变急，转弯速度大，即便他们在船舱内都坐不稳，只能靠着船舱挡板保持身体平衡，而王琳立在船头上，无论船只如何颠簸、倾斜都没有挪动半分，稳稳的立在船头，而刀疤男以为王琳是平衡力强。

　　（感谢诸位书友支持，感谢“天天如意幸福”、“翰林华逸”、“吴政军”书友的打赏支持。新书求推荐、收藏！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六十一章 感气免费阅读。https://xs.23sk.com 