    面对这一批杀入魔源中的魔圣，叶辰的嘴角，浮现冰冷的弧度。

    下一刻，他的双手之中，大量的天魔气，疯狂的汇聚涌动，狂暴的气息，弥漫而出。

    魔源被叶辰的兵字秘印记破坏了运转的规则，出现了大量的破绽，叶辰又以武道天眼将这些破绽全部找了出来，填充了大量的天魔气在每一处破绽中。

    现在，他要做的，便是彻底引爆这些天魔气，将整个魔源摧毁！

    眼看着有魔圣的法则之力，就要轰击在叶辰身上之际。

    叶辰心念一动，再次以兵字秘印记结合天魔气，将魔源打开了一条通道。

    他的身形，顺着通道，冲了出去。

    杀进魔源内的魔族圣境强者，看着通道，没有一个敢追！

    他们目睹了那魔族大圣凄惨死去的画面，自然知道这通道究竟有多么可怕。

    叶辰转头，看了一眼在魔源内的那些魔圣，他的口中，发出一声轻喝。

    “爆！”

    留在魔源内的兵字秘印记中蕴含的能量，轰然爆炸。

    使得魔源内部，出现剧烈的震动。

    而这，仅仅只是一个开始，接着，叶辰填充于魔源内的天魔气，也尽数引爆！

    “轰轰轰轰！”

    巨大的魔源，被炸出一个个缺口。

    毁灭的气息，弥漫而出。

    最终，整个魔源的力量，都彻底变得混乱，能量的相互冲击碰撞，又是一道震动整座魔窟的轰鸣炸响发出。

    目之所及。

    空间与大地，都在破碎，湮灭。

    恐怖的气浪，冲击在了叶辰的身上。

    叶辰咬牙，把龙脉的力量，催动到了极致，他的身体，绽放璀璨的气血霞光，抵挡这魔源崩毁所掀起的风暴！

    饶是如此，他的肉身，也在寸寸崩裂，鲜血喷溅。

    “春哥！”

    叶辰大喝一声。

    下一刻。

    施逢春的身影，如同鬼魅一般，冲入了风暴内，二话不说，一股强大的力量帮叶辰挡住了风暴的冲击，带着叶辰朝着魔窟的通道方向冲去。

    片刻后。

    两人进入了魔窟通道中。

    那毁灭一切的风暴，总算没有蔓延过来。

    施逢春停下，将叶辰丢在一边。

    满身全是裂痕的叶辰，喘着大气，立刻控制体内的古族本源流淌于身体各处。

    好险……

    不过，成功了！

    春哥杀死了魔皇，弄死了两尊魔族的大圣。

    自己也弄死了一尊魔族大圣，摧毁了魔源，顺带着利用魔源崩毁产生的风暴，灭了一大批魔圣。

    这次的冒险，值得了。

    从今往后，这座号称苍洲最大的魔窟，将无法再对神月古国构成太大的威胁。

    自己的黑姑娘，安全有了保障。

    神月古国可以利用这座魔窟来练兵，增强大军战斗力。

    然后以此为基础，培养战斗型人才，等天门的研究出了结果，神月古国便是天外天那边的人族战斗力输送基地！

    “春哥，你刚才那个是领域吗？死亡领域对不对？你根本不是什么东域最强大圣，你已经踏上了帝路！”

    叶辰收回思绪，看着施逢春，语气透着浓浓的震惊，还有一丝丝的崇拜。

    春哥太强了！

    他是武帝，放眼东域，也是金字塔顶尖的存在，而且还隐藏的如此深，谁敢小看春哥，谁就得倒大霉，苍洲有春哥带领，灭了天目、铁甲、绿鬼三族，简直跟玩一样！

    就缺一个机会而已。

    毕竟，三大异族入侵，一直都是分散式的。

    春哥又没办法进入异族的天外天，所以没办法去打死三大异族的皇。

    叶辰都想好了，如果木大宗师把天门弄出来，第一个就带春哥进天外天，大开杀戒！

    “嗯？”忽然，叶辰皱眉。

    春哥……没有反应。

    他满脸疑惑的看向施逢春，这才发现，施逢春的身上，竟然没有一丝生命的气息，死气沉沉，双目无神，脸色惨白。

    一缕缕死亡法则的力量，也开始从施逢春的体内溢散而出。

    叶辰身形一闪，往后退了一段距离，他可不敢被春哥的死亡法则波及到……

    “春哥，你怎么了？”叶辰大喊。

    可是，施逢春依旧没有一点点反应。

    而且，施逢春的身上，那死亡法则涌动的迹象，越来越浓烈。

    叶辰心中咯噔一声，立刻打开了剑墓的封锁，一缕心神进入剑墓，着急的喊道：“青衣前辈，腿爷，帮我看看春哥怎么了！”

    片刻后。

    叶辰的脑海中，响起了洛青衣那惊讶的声音。

    “他……根本不是人！”

    叶辰：“……不是人？那春哥是妖兽？魔族？还是其他异族？不可能吧！”

    “他不是活人，是死人，早就死了，之前我观察过他，不过没有太仔细……现在看来，他之前的生命气息都是伪装，他的体内，早已经被死气填满。”

    叶辰：“……”

    洛青衣的话，彻底颠覆了他的认知。

    春哥早就死了……这到底是怎么回事？！

    “他以死气，逆转了死亡，使得自身处于一种极为特殊的状态，化身为僵！”见多识广的腿爷，也发出了惊叹声，道：“僵，不受天地大道约束，跳出因果轮回，不可思议，太不可思议了，我还以为这只是缥缈无影的传闻，没想到，施逢春竟然是僵！”

    叶辰：“管他僵不僵，腿爷，你知道的多，有没有办法把春哥唤醒？”

    看这样子，春哥处于一种极为危险的状态，不控制一下，哪怕是那什么不受大道约束，跳出因果轮回的僵，都得完蛋。

    “你……试试古族本源吧！”腿爷用着不太确定的语气说道。

    叶辰嗯了一声。

    只能死马当活马医了！

    当下，叶辰立刻控制古族本源弥漫而出，落向施逢春。

    施逢春的身体，开始剧烈抖动，一阵阵震颤，从他体内冲出的死亡法则之力，总算得到了控制。

    “果然有用！”

    叶辰面色一喜。

    古族本源，太强了！

    就跟个十全大补药一样，不管用在什么地方，都有奇效！

    片刻后。

    施逢春的身体，停止了抖动，所有的死亡法则，也都回归了他的体内，他的脸色虽然依旧惨白的吓人，但其双目之中，已经有了几分光芒。

    叶辰继续输送古族本源给施逢春。

    忽然，施逢春的身上，一股力量震动，震散了叶辰输送的古族本源。

    “够了，再继续的话，我不死都得被你弄死！”施逢春笑眯眯的说道。

    之前的笑容，说是猥琐阴险也不为过，现在的笑容，看着怪吓人的，叶辰浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    “反正你都是死人了，还怕死？”叶辰嘀咕道。

    施逢春：“你……知道了？”

