    在王君一掌握的一瞬间，时间仿佛陷入了停滞。

    唔...

    软软的，柔柔的...

    身穿白色衬衣加牛仔裤，长发微微束起在身后，自然垂落成一束低马尾的司静白，此时正双眸圆睁地看向他。

    不过幸好他们两人的位置都是靠着墙壁，加上桌布的遮挡，坐在对面跟服务员专心点菜的小胖并未留意到两人有些奇妙的氛围。

    “啪--”

    司静白急急忙忙地抬手将王君一猪蹄拍开，满脸通红地瞪着他急促道：“你...你在干嘛啊？！不...不要在这里...”

    清脆娇柔的嗓音还可以压低，似乎怕被对面的小胖发现一般。

    只是急促地语气和通红的娇俏脸庞很清晰的显示出，她的表情并没有像表面上那么平静...

    王君一此时也有些呆滞，自己为什么会突然做出这种动作？

    还有这个‘不要在这里’是什么意思？

    “抱歉...我...”

    我好像还很熟练？

    自己跟小白？

    有到这种关系吗？

    好奇怪...

    就在他思考的瞬间，原本一片混乱地脑海当中，忽然泛出一段新的记忆。

    毕业前的一次旅行聚会，自己跟小白因为一些莫名的离别氛围，喝酒喝多了，然后互相表白了心迹，当天晚上就携手迈入了大人的世界...

    随后这几年里面也都是在秘密交往，小白也会经常回来找他...

    因为王君一自己一些难以启齿的原因，所以没有跟小胖和身边的朋友公开过这段关系。

    两人在共同的朋友面前，还是维持着好朋友的关系。

    不过在瞬间，王君一就对自己这下意识的行为反应过来...

    就好似从一开始就有了这些记忆一般。

    没有丝毫地违和感...

    应该是太久没跟她见面了，自己也变得有些饥渴了吗？

    等等...

    记忆里这个难以启齿的原因是什么意思？

    他继续沉入回忆当中...

    就在他心湖当中刚刚泛起一段新的记忆，他还未来得及查看之时，两人之间的微妙气氛突然被小胖热情地欢迎声打断。

    “幼菱啊，你终于来了！我还以为你又迷路惹~”

    小胖用骚气地尾音，对着从店门向他们这桌走来的一道，最多一米五出头的娇小身影说道。

    王君一抬眼往去，瞬间心神巨震...

    李...李幼菱？

    小萝莉...

    她怎么在这里？？？

    在这一瞬间，刚刚还未来得及读取的难以启齿的那个原因，瞬间在记忆中翻开...

    原来自己跟小萝莉，也在秘密交往吗？！

    高中毕业之后，几个好朋友当中只有他和李幼菱去了同一所大学。

    小萝莉虽然性格火爆，但十分讨厌不必要的麻烦。

    所以为了摆脱大学里面无处不在的萝莉控追求者，专门拜托了自己假装她男朋友...

    结果一来二去，加上这么多年相识的感情，这个假装就变成了真装...

    而且自己也已经在某一次约会后的大雨促使下，与小萝莉一起跨过了大人的阶梯...

    啊？

    原来是自己在脚踏两条船吗？？？

    原来渣男就是我？

    所以我为什么会答应今天这种修罗场聚会啊？！

    记忆都整理完毕之后，他的思考也清晰了起来...

    王君一有些头痛地揉了揉太阳穴，并用幽怨地眼神看了看对面兴高采烈地小胖。

    这小胖子，真的不是在故意搞我吗？

    兴高采烈的小胖忽然打了个寒颤...有些疑惑地左右扫视一会，随即又恢复正常神色，手舞足蹈地向小萝莉走去。

    “幼菱啊？这么多年了你怎么还跟高中的时候一模一样啊？高中的时候还能狡辩说是发育晚。现在你怎么说？”

    小胖子揶揄的语气配上欠揍地表情，让一旁笑吟吟看戏地司静白都有些想锤他，更不用说首当其冲地李幼菱了。

    李幼菱双眸微眯，也不接话，直接全力跳起，一脚踢在小胖粗壮的大腿上。

    “嘶...”小胖被这一脚踢得倒抽了一口凉气，但脸上还是咬牙笑道：“比高中的时候轻多了，你没吃饭吗幼菱？”

    李幼菱闻言，淡雅的小眉毛微抽，作势准备再来一脚。

    小胖子见状连忙跑回饭桌后面坐了下来，脸上依旧揶揄地笑着。

    “胖子，你别挑火了，等会幼菱真的让你变成死胖子我们可帮不了你啊！”

    王君一说了一句。

    旋即又笑着看向小萝莉说道：“快过来吧，菜都点好了，吃饱了再揍胖子...”

    “哈？”小萝莉眉头一挑：“不知道为什么，听你说的莫名火大...”

    李幼菱力气有些大地拉开椅子，打量了片刻桌椅的高度，犹豫了片刻，还是让服务员拿来了几个坐垫垫在椅子上，这才入座。

    有了这几张垫子支撑，刚好能将她那张娇小可爱的小脸蛋，露在有些偏高的桌面之上。

    在几人的印象当中，性格淡漠的李幼菱只有在面对王君一的时候，才会特别容易产生情绪波动。

    像刚刚胖子这样挑衅她，她脸上的表情基本也没有变化过，依旧是一张标准的扑克脸。

    只是这张小脸蛋，未免也太精致了吧？

    满满的胶原蛋白好像比高中的时候更嫩了几分。

    还有她为了够得上有些偏高的桌子，而垫的几张坐垫。

    再加上可以往成熟风格方面打扮的穿着和一副大人模样的淡漠表情...

    我的妈？

    这萌物是偷偷从二次元里面跑出来的吧？

    “啧！不知道为什么，你的眼神也让我很火大...”李幼菱皱眉看向直直盯着地王君一，砸了咂舌说道。

    王君一：“...”

    为什么这只小萝莉咂舌的样子，也这么可爱？

    “你今天怎么有空？不用上课了吗？”王君一见到小萝莉越来越不善地眼神和紧握的小拳头，急忙转移开话题问道。

    “谁家跆拳道晚上上课啊？”小萝莉对他转移话题地技术表示眼神鄙视，白了他一眼说道。

    王君一闻言，脑海中又泛出几段他去接小萝莉下班的记忆。

    “你现在那个跆拳道馆怎么样了？学的人多不多？”小胖也是早已戏谑完小萝莉，此时也是满脸正经地接上话题问道。

    “你们两个在说什么胡话，之前不是来过这么多次吗？主要都是附近的一一些小学生来上课...”小萝莉眉头紧皱，面色有些疑惑地看着面前一本正经的小胖回答道。

    “嘿嘿嘿...”小胖闻言，贱笑了几声说道：“难道没有家长疑惑为什么是小学生教小学生吗？”

    “嗯？！！我今天就要让你变成死胖子！！！”小萝莉跳下椅子甩了甩拳头，就准备向桌对面的胖子走去。

