    “美女，不是我们不放你走，而是前面特别危险，你留下来和我们一起才安全。”

    胡多海看着面前这个纤细的妩媚女人，眼睛里的一丝兴趣掩盖的很好。

    他感兴趣的不是女人的相貌和身体，而是女人身上进化者的气息和手中那条奇异的鞭子。

    相比于很多在末世第一天就成为进化者的幸运儿，胡多海的进化之路要艰辛一些。末世开始时，胡多海只是守在两间小瓦房里的钉子户，在和各方拆迁势力消耗比拼着耐心，为了不被强拆，他把年纪超过八十的老父老母和数个岁数大甚至瘫痪在床的亲戚都接到了两间小屋里养着。

    末世开始后，这几位老人都没扛过变异潮，成了吃人的丧尸。

    正直壮年的胡多海吓得跑了出去，却又跑了回来，因为外面这种怪物更多，铺天盖地一般。

    为了活命，他壮着胆子把这些变异的亲属都杀掉了，瘫痪在床只能用爬的这些老年丧尸实在是威胁有限，只要自己不被吓的走不动，击杀他们没有什么难度。

    把这些尸体拖到后面工地上掩埋的胡多海，意外地在那里发现了一个轮盘。这个新奇的玩意矗立在那，散发着诱惑的光芒。

    胡多海不算笨，很快就找到了使用的方法，他用自己亲属额头上的魔晶转动了轮盘，得到了一张他自己都不知道什么用途的卡片。

    后来，他出去找食物的时候碰见了带队清理丧尸的叶团长，用那张卡片和轮盘的位置，换来了食物、水和一瓶进化药剂。

    并且，不知道什么原因，叶团长还把一些幸存者划归给了胡多海管理。

    这让和平年代做着拆迁一夜暴富美梦的四十岁男人，第一次有了当领导的感觉。

    但胡多海很有自知之明，他知道那位团长不会平白无故的让自己成为进化者，因为叶团长很多手下都没得到进化药剂，他可不会觉得自己比那些优秀的士兵更厉害。

    直到叶团长给他分派了任务，给了他一些武器枪械之后，胡多海终于明白，人家这是让自己当炮灰呢！

    怪不得，他们愿意牺牲一瓶进化药剂！不，不是牺牲，自己也是付出了一张卡片的！

    胡多海已经意识到，自己的那张卡片可能价值远超进化药剂。

    但他什么都没说，更没有流露出一丝对叶团长的不满，甚至还服从指挥带着一些人来到这里当炮灰。

    因为胡多海知道，他即便是表达不满也没什么用。最后的结果不是得到自己应得的，而是变成一具尸体都说不定。

    所以他明智地选择服从，并且把自己的命运交给了上天。胡多海懂得一个道理，人在屋檐下不得不低头，他没有办法要回属于自己的公平，那么就只能低头顺从。

    可这个漂亮女人的出现，让胡多海找到了一丝找回公平的可能。

    进化者……怪异武器……

    还有更重要的，他用和拆迁人员斗智斗勇锻炼出来的敏锐耳力，听到了这个女人随身带着的对讲机里一个男人正不时传来命令。

    这些无不证明这个女人是一个团队的一员，并且实力强大如她，都不是团队的首领！

    在末世刚刚一天，能够如此强大的一个团队，他们肯定有着他们自己变强的方法！

    胡多海心动了，他想到得到这个方法，甚过光棍了这么多年母猪赛貂蝉的生理需求。

    但是胡多海性格谨慎，他更愿意用一种柔和方式来获得他想要的东西，而不是和这个女人动手。

    但这女人态度之坚决，让胡多海有了动强的念头。

    “这样吧，你既然不愿意留下，那就告诉我，你是如何进化的，又如何得到这根鞭子的，怎么样？”

    胡多海端着枪，枪口缓缓地挪动到了女人的方向。

    夕阳又下沉了一些，高楼大厦的阴影随之上升，正好没过了梁初音的俏脸，一抹残阳在她的眼睛中反射出一道光芒。

    “我很怕死，没有什么特别的原因，小时候一次失足落水后就这样，所以我一直努力活着。”

    胡多海一愣，不明白这个女人说这些干什么。

    “以前我活得很累，我就是一只羊，活在猛兽环伺之下，不知道那天，就被那些畜生生吞活剥了。现在世道乱了，那些畜生很多都变成了尸体，虽然我也随时可能会死掉，可却感到从未有过的轻松。”

    梁初音缓缓解开了手中变异柳条和血舌制成的鞭子，慢条斯理的说着，仿佛在自言自语。

    “我很幸运，碰到了一个可以让我活下去，并且还会活得很好的小男人。他对我虽然严厉了一些，还打过我，但他是真的为我好，他让我强大，并且用他的方式教我如何在末世里生存。我很高兴，这么多年第一次有人给了我可以依靠的感觉。”

    “现在，这个人要我去帮忙，他很危险，而你却拦住了我。”梁初音深吸了一口气，和纤细身材一点都不相符的丰满@胸@部剧烈地起伏了一下。

    “所以我想说，让开……”一张媚脸突然涌上了让胡多海身体一抖的暴戾。

    “或者去死！”

    ………………………………………………………………………………………………

    人类的战争机器全力发动的时候，爆发出的威力是无比庞大的。

    两个营的士兵用他们手中的先进武器交织出了一道密集的火力网，呼啸着轰向了前面上百只恐怖的紫色大蚂蚁，在黄昏的空气中，划出一道道璀璨的亮线。

    在最前方的十数只紫云战蚁几乎在第一秒种就被这片金属风暴撕成了碎片！

    这些一级的怪兽防御力其实不错，但是却架不住这样密集的攻击。

    第一波攻势奏效，显然提升了这些士兵的士气，他们怒吼着，按照平时的训练，步步为营朝着这些紫云战蚁推进，步枪不断射击，掀翻一只又一只怪物。

    胜利，仿佛就在眼前。

    可躲在报亭的后叶钟鸣却看得暗自摇头。

    目前为止，从黑洞里走出了三种怪物，分别是腥红钢铎、恐羊和紫云战蚁，为什么叶钟鸣选择看起来体形更加庞大更加不好对付的二级怪兽恐羊？而不是这些只有一级，只有家猪大小的紫云战蚁？

    就是因为这些大蚂蚁可不是什么菜鸡，如果这些士兵以为战斗会一直这么顺利，可就大错特错了！

    仿佛在印证叶钟鸣的担忧似的，这些大蚂蚁终于开始了反击。

    在群蚁的后面，突然有几只人力而起，腹部极度收缩，肚皮几乎都要贴在了后背之上，这种状态持续了一秒钟后，这几只紫云战蚁的头部猛然前探，嘴部裂开，一股股带着腥臭气息的绿色液体就喷了出去！

    《明天就是新的一年了，在这里老幻祝书友们在新的一年学习工作顺利，身体健康，万事如意！》

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

