    第4393章我姐是大美人

    事情的始末，幼儿终于完全弄清楚了。

    这两个劫持了浅儿的妇人，一个死了女儿女婿，一个死了儿子，她也说不出什么怪罪的话来。

    万幸的是，她们本质是良善的，没有伤害到浅儿。

    “你们知道她往哪儿去了吗？”幼儿问。

    “这个，我们是真的不知道。我们自己都不想活了，让她走后，也就把这事儿撂开了，谁知道……”唐大嫂十分懊恼，“按理说，这么长时间，她也该找到你们驻扎的地方了啊，难道是迷路了？”

    琼花婶子小声说：“该不是出什么事了，遇到歹人了？”

    幼儿心中担忧，立即站起身，说道：“事情的经过，我已经清楚了。我要先去找我姐姐，二位，告辞。”

    她抬脚欲走，忽想到什么，捏了捏腰间的钱袋，直接拽下来，放到桌上，说道：“这里的银子都给你们，你们不要寻死了。”

    唐大嫂忙道：“这使不得，公主殿下，我们不要您的钱。”

    “不管如何，徐庆是我的下属，我没有管好他们，导致他们惹祸，这是我的责任。这一点钱，就算是我心中愧疚的一点补偿。”幼儿坦然说，“不过，我也得实话实说，你们的镇长带人烧死我两百多个士兵这笔账，也是必须要算的。”

    琼花婶子有些紧张：“公主殿下，咱们那老族长都七十多了，这次也是因为儿子死了才要报复。您就饶了他吧。”

    “国有国法，家有家规。难道因为他老，他就可以做任何错事？一码归一码，我已经惩罚了徐庆，相应的，他做错事，也要受罚。”

    “公主殿下要杀了他吗？”唐大嫂问。

    “这个，要看朝廷怎么判。我还要着急去找我姐姐，告辞。”

    幼儿出来与水奕君汇合。

    “问得如何？”水奕君问。

    “虽然都问清楚了，但姐姐去了哪里，还是一无所知。”幼儿骑到马背上，叹了口气，有些发愁，“她武功那么差，外面这么乱，她一个人走，我真是害怕的很。”

    “你得相信大公主，她很聪明，而且也不是真的手无缚鸡之力，她会武功的。”水奕君说道，“我估计，她的武功打我十个没问题。若是我丢了，你才该害怕。”

    幼儿啐道：“呸！你一个臭男人，丢了就丢了，谁会理你。我姐姐是大美人，我当然担心。”

    “至少，你姐姐比你聪明。”

    “有时候聪明也不管用啊。她运气好，遇到唐大嫂她们讲理，若是遇到几个下流无耻的混账，她再聪明，也没用。”

    水奕君笑道：“你武功这么好，把你跟你母后关在一起，最先出来的肯定是她。”

    “你少废话，还敢拿我母后说笑。”

    幼儿瞪他一眼，“赶紧帮我想想，现在去哪里找我姐。”

    水奕君道：“我刚才在镇子附近查探了一番，因为之前下过雨，时间过去有点久，脚步大多被掩盖掉了。”

    幼儿皱眉：“看来，只能撒网式寻找了。好在咱们人多，还要找小庄，这下两个人一起找，倒也方便。”

    (本章完)

