    如果不是万长春夸大其词，陈二狗着实无法想象，一个屹立东方的庞然大物，怎么可能一夜之间彻底销声匿迹？

    最主要的是，陈二狗实在想不明白？这个曾经的庞然大物，和自己有什么关系？白袍青年为什么要将这象征着方家直系血脉的玉佩送给自己？难道自己的身世，和方家有关？

    “对了，在下心中有一事不解。按上官泰当时的反应，上官家应该别有杀手锏才对。”

    就在陈二狗短暂沉思时，万长春忍不住狐疑问道。

    “谁知道呢！已经不重要了。万会长，拜托帮我查查这方家的一切资料，越详细越好。

    我还需要先回一趟桃源村，万会长请先行返京主持华盟事务。等到了京城，我会再与您联系。”

    不管真相如何，陈二狗着实立刻对方家产生了浓厚兴趣。所以在简单安排一句后，立刻便离开了客房。

    虽然陈二狗并没有直接回答他问题，但心中却宛如明镜一般。只是，有些事情，知道多了，对他和华盟都没有好处。

    因为陈二狗心中非常清楚，即便上官家已经淹没在历史长河中，但他们留下的那杀手锏，却不仅没有消逝，而且还会伴随着自己进入京城。

    将陵南一切事务交由顾天明和谢东后，陈二狗连夜便与杨雨菲和姜欣悦返回了桃源村。

    本来陈二狗并不想带上姜欣悦，对什么演武更没兴趣，但奈何已经和她情同姐妹的杨雨菲求情，最终也只得作罢。

    两年前，桃源村还是一个鸟不拉屎的小山旮旯。在陈二狗的苦心经营和带动下，如今和附近几个村庄都已经成了享誉华夏的富贵村，热闹繁华程度，甚至不亚于一些二线城市。

    现在的桃源村，人人锦衣玉食，安居乐业，已经没什么值得陈二狗担心。

    得知陈二狗回村后，楚州各方势力大佬全部齐聚桃源村。仅仅几个小时时间，桃源村各个角落便停满了数不尽的豪车，就连隔壁是三个村庄都没放过。

    一时间鞭炮齐鸣，欢声笑语响彻天地。

    如今秦慕冰已经回到京城秦家，所以陈二狗在与所有乡亲们和各方大佬共享一顿午宴后。立刻便进城又与黄佩茹温存一番，第二天一早便与杨雨菲和姜欣悦登上了前往京城的航班。

    作为华夏首都，京城的繁华程度远非楚南五省可比。面对随处可见的高楼大厦和人山人海，即便是身为杨家大小姐的杨雨菲，以及已经见过世面的陈二狗，还是时不时露出了惊艳眼神。

    一旁的姜欣悦，偶尔还不忘取笑一番二人土包子进城。不过，好在有她这个京城本地土著带路，直到进入酒店，都一切相当顺畅。

    虽然姜欣悦盛情邀请，但陈二狗还是拒绝了她前往姜家居住的好意。一来，自己还有很多事情要办，二来吃人嘴短，自己对演武真没兴趣。

    而且陈二狗也没联系骆明珠和长灯大师等好友，因为此次进京，陈二狗还有一些私事要处理。

    “如此繁华的世界级都市，谁能想到，曾经这里也有过无数的腥风血雨？

    对了，二狗，你没联系任何人将接机，接下来有什么打算？”

    在姜欣悦返回姜家后，望着窗外高耸入云的数不尽摩天大厦，杨雨菲由衷的发出一声感叹道。

    “我虽然并非父母亲生，但养育之恩，真金难酬。

    不管怎么样，首先我都必须让父母入土为安。所以，我打算先去趟乌家，迎回父母遗体。”

    对杨雨菲没什么好隐瞒的，所以陈二狗立刻正色道。

    “好，我们一起去接我们爸妈回家。”

    见陈二狗神色有些伤感，杨雨菲顿时不由得一阵心疼，轻轻依偎在他怀里，柔声道。

    她的话让陈二狗心中顿时一暖，二人相视一笑后，立刻便携手走出了客房。

    “啧啧，简直就是国色天香啊！本少已经很久没见过长相这么漂亮单纯的美女了，真他妈的正点。”

    就在陈二狗二人乘坐电梯进入酒店大堂的时候，一名正坐在大堂沙发上休息的青年男子忽然起身，干咽一口口水的同时，两眼放光紧紧盯着杨雨菲喃喃自语道。

    二人不知道的是，其实在他们进入酒店的时候，他们便已经被这青年男子给盯上了。而且一直在大堂，已经苦苦等待了许久。

    只不过当时等他注意到杨雨菲的时候，陈二狗三人已经办完入住手续，径直进了电梯。再加上当时人多，青年没来得及追上去而已。

    随着青年起身，快步走向陈二狗二人的还有另外两名差不多同龄的青年男子。虽然二人也瞬间被杨雨菲的美貌勾了魂，但口水在嘴里泛滥的二人，显然不敢和前方男子争雄，所以一直都是当做陪衬跟在身后。

    “有事？”

    顿停脚步的陈二狗，抬头看了一眼那青年，随口问道。

    青年看上去三十左右年纪，一身名贵休闲装，五官端正，身材高挑。手上戴着限量款劳力士黑水鬼，十指无一不是戴着金戒指，一看就是个有钱的主。

    “爷屈尊降贵拦下你，当然是有事。否则，就凭你一个浑身发臭的土老帽，哪配和爷说话？”

    “真他妈的是一朵鲜花插在牛粪上，小子，你走运了。爷看上了你的一样东西，开个价吧！”

    只看了一眼陈二狗，一声不屑冷哼立刻便从青年鼻孔发了出来。但转向杨雨菲的眼神，立刻又绽放出了无尽的光芒。

    说话间青年还不忘向杨雨菲，一一展示着自己戴着的名贵手表和金戒指，意思已经再明显不过。

    “常爷又要辣手摧花了，这姑娘，完了。”

    “小点声，常爷的事情你也敢议论，还想不想活了？”

    “这小子活该，他哪配得上这么漂亮的姑娘啊？土里土气的，老天爷太不公平了，我现在都想上去揍他一顿。”

    青年的出现立刻便吸引了不少人目光，不过显然都对这位常爷忌惮不已，所以在面色微变和简单低声议论几句后，又纷纷赶紧尽量远离了几步。

