    “对不起，勇敢的战士，我们北氏家族的至宝信息无法向外透露，除非得到我父亲的许可。我妹妹叫做北雅，当年失踪的时候，她才只有14岁……”北萧校尉红着眼说道。

    “北雅……我能冒昧问一下，北氏家族在北疆城是什么地位，您的父亲是……”王烁好奇的问道。

    北疆城的镇守大将军叫做北黎，神机阁大师叫做北原，可见这个北氏家族在北疆城的地位非同一般！

    “我的父亲正是北疆城的城主大人。”北萧说道。

    “哇！原来是城主大人，那您是城主公子了……”胡云凯惊讶道。

    一个堂堂的城主公子，居然被城主流放在铁崖关担任守门校尉整整十年，可见城主大人因为家族至宝遗失，还有爱女的失踪，感到多么的愤怒了！

    这一瞬间，王烁忽然想起了他获得的揽月灵珠，北萧所说的至宝，是不是这个东西？

    不过转念一想，揽月灵珠发现的地方在铁崖关以内，而且是被一头巨猿守护，跟美女没有任何关系……

    他立刻打开包裹，查看揽月灵珠的情况，智障系统是否还在使用这件道具？

    随着包裹开启之后，王烁瞬间瞪直了双眼。

    揽月灵珠依旧闪耀着淡淡银光，但是他的包裹中，却不见了另外一件道具……

    一个被绑定的卓越级品质宠物蛋！

    被绑定的道具无法交易，但是现在，这件宠物蛋已经消失的无影无踪。

    王烁赶紧打开宠物栏，却意外发现，宠物栏中现在养着四头宠物，分别是灵宠小毒毒、灵宠尖刺玄龟、战斗骑宠独角兽，剩下的一只宠物，就是那个月影灵萝……

    看着月影灵萝的宠物形象，只不过是一簇低矮的绿色嫩芽，这让王烁不禁皱起了眉头。

    他记得很清楚，包裹中的绑定灵宠蛋他从来都没有孵化过，现在却自动孵化成为了他的第四只灵宠！

    “智障，出来。”王烁心中无语道。

    “尊敬的宿主，不知道您有什么命令？”

    “我的宠物蛋是你孵化的吗？”王烁问道。

    “这个……”

    智障系统并没有直接回答，而是安静了几秒钟，这才给出了答案：“是的宿主，这个宠物能够为我提供额外的能量，所以我才没有经过您的同意主动孵化了它。”

    “果然是你，以后再有这样的事情，你最好跟我先打个招呼。”王烁无语道：“对了，揽月灵珠你现在还在使用吗？”

    “明白宿主，揽月灵珠是我恢复能量值的最佳补充，比您杀怪所获取的能量值更多数倍以上。”

    “可是这段时间，你的能量值怎么恢复的这么慢？”王烁不满的问道。

    “那是因为我的能量值要给宿主改造身体，还得维持平时的消耗。”

    “好吧，你继续休息。”王烁叹着气结束了跟它的对话。

    而这时，胡云凯还在跟北萧校尉说话，了解更多的任务线索。

    王烁本来打算拿出揽月灵珠试试，不过刚才智障已经说了，这个道具对它恢复能量非常重要，他就懒得再拿出来。

    “放心吧校尉大人，我们离开铁崖关之后，便会注意寻找至宝和您妹妹的线索，一有发现立刻前来告知您。”王烁说道。

    “多谢你们，希望你们能找到至宝和我妹妹的消息。”北萧校尉满意的点头道。

    “对了校尉大人，您的这个任务，在关山渡口是否也有任务信息发放？”王烁问道。

    “没错，当年的战乱，我也不能确定至宝和我妹妹的下落，会不会前往关山渡口另一侧，所以我委托了那里的城门校尉，帮我发布寻找信息。”北萧校尉说道。

    “我知道了，我们先告辞。”王烁点点头，转身带着队友们走向高大堡垒的大门口……

    通过长长的城门通道，当眼前的视线变得更清晰的时候，只见一座高大的吊桥横亘在一座宽敞的护城河之上！

    铁崖关的堡垒，正好建在两侧陡峭的悬崖之间，只有通过吊桥才能进入北疆城的地图。

    而在吊桥之外，便是一大片美丽的绿色草原，再往前极目眺望，便是森林山脉绵延到天际，外面的地图极其广阔。

    但是就在吊桥外的草原中，无数身穿着各种铠甲的魁梧怪物身影随处可见，而且已经有不少身材更小的玩家们在那里组队战斗，貌似是几天前就已经离开铁崖关的那些人。

    “怎么回事，他们提前杀了BOSS离开铁崖关，几天了还在这里？”胡云凯不解的问道。

    “看看外面的地形，还有密集的怪物群，这可是战争地图，他们这一点人要是四处乱跑的话，不知道要死多少次。”王烁淡淡说道。

    “走吧，我们也出去见识一下。”齐雅宁看着外面的地形，便直接驾驭坐骑冲出吊桥。

    三人赶紧跟上，一路冲过两侧由NPC战士守护的吊桥后，终于来到这片草原中。

    还没等四人仔细查看附近的情况，只听见沉重的脚步声立刻响起，大群身穿黑色重甲的牛头战士疯狂冲来，一下子便是十几个牛头战士提着巨斧将他们围在了吊桥出口处。

    “它们好大的预警范围！”胡云凯吓得赶紧后撤，躲在王烁的身后。

    “现在知道，那些人不敢随意乱跑的理由了吧？”王烁笑道。

    这些怪物距离吊桥足有二十米左右的范围，可是当他们离开吊桥时，这些怪物却立刻冲上前来，可见战争地图的危险度，要远超安全地图至少两倍以上！

    【兽人族：疯牛先锋】

    普通怪

    等级：31

    技能：

    ？？？

    ……

    这群身穿闪光的黑色战甲，手持双手战斧的怪物一窝蜂涌来！

    即使它们只是31级的怪物，四个人也不敢轻易展开挑战，只得后撤到吊桥上面，这群怪物才转身退去。

    “一会儿我出去引怪，你们就在桥上，等我引来怪物再发起攻击。”王烁说道。

    “烁子，31级的怪物不值得浪费时间，还不如冲过去寻找等级更高的怪物。”胡云凯说道。

    “不着急，我们先弄清楚地形，找到铁崖关下一个防御堡垒，知道镇守将军的位置再说。”王烁提醒道。

    “对啊，我们都离开铁崖关了，但镇守将军在哪里？”张小婉这才想到了重要的事情。

