    六柄剑若是一一交易，绝对能将每一柄剑的价值体现出来。而一同交易，无疑会将它们本身的价值大打折扣的，毕竟每个人都财力都会有限。

    不过纵使他们再惊讶，也无法改变既定的事实。

    司徒万里也没有理会他们的不敢置信，继续说道：“六柄剑，底价一万金，每次加价不得少于五千……”

    噌！！

    司徒万里的话还没有说完，一柄利刃便裹挟着锋利的气势，直射他的头颅。

    司徒万里微微一偏头，躲过这柄暗器，但是极速的利刃所携带的锋芒还是让他的脸颊有些疼。

    回过神来，司徒万里心中一禀，尽管知道今日会凶险无比，他还是没想到仅仅只是这六柄剑刚刚出现，就掀起了如此的波澜。

    “阁下这是什么意思？”

    他冷哼一声，面色平静，对于搅局者，他并不担心。

    红色的丝纱无风自动，其中一道隔间原本笼罩的薄纱高高扬起，露出来里面的人影。

    只见一个带着面具的人身上充斥着冷煞的气息，缓缓从九号隔间中走出，手上握着一柄剑，在他的身后，仿佛是尸山血海一般。

    “什么意思？你最好将这些剑的来路告诉我，否则，你会死的很惨。”

    随着他的出现，让周围为之一寂，没有人说话，潜龙堂一直以来也没有出现过这种情况。

    因为正常来说，潜龙堂交易的物品也不会得罪别人，就算杀人夺宝，也不会在这种大庭广众面前进行。

    对于此人的威胁，此时的司徒万里依旧保持着镇定，因为他知道，自己不会这么轻易被杀，因为他还有用，有大用！

    “那我要是如实交代呢？”他沉声回答，虽然心中无惧，但此人身上的气势，还是让他有些无法忽视。

    缓缓抽出剑，面具人已然走到司徒万里近前，淡淡说道：“你会死的很痛快。”

    就在他说出这句话之际，一个比较宽敞的隔间之中，青年不知从何处拿出两柄匕首，随意地往桌上一扔。

    随即两道人影以极快的速度陡然自一号隔间之中冲出，粉红色剑气裹挟着强悍的气势，深蓝色的阴阳龙游之气绽放着强烈的光芒。

    身为杀手的强烈警觉让面具人猛地回过头，提剑格挡。

    一阵强烈刺耳的剑刃摩擦声几乎要穿透每个人的耳膜，随即一道强大的蓝色手印打在这面具人胸口之上。

    他只感觉自己仿佛被一头牛狠狠草过，随即身体就像抛飞的稻草一般在空中划过一道抛物线。

    “噗呲！”

    后背狠狠地撞在展台后方的墙壁上，随即这突然出现的两个绝美女人瞬间便出现在这面具人身前，一左一右，两柄匕首插进双肩关节处，将其悬挂在墙壁之上。

    不仅如此，那戴着面纱的女子还迅速捏了一个手印，轻轻拍在此人身上，刚刚落下，他面具下面溢出大把的血液，滴落到地面上。

    握剑女子轻轻皱了皱眉，冷冷说道：“下手轻点。”

    面纱女子缓缓点头，“我知道分寸。”

    这一切就发生在电光火石之际，这位气势非凡的高手刚刚出现，可是还没说上两句话，转眼间便被钉在高墙之上，生死不知。

    整个过程，他还没开始装就被人用骨灰盒装上了。

    这突如其来的反转，让那些隔间之中的大多数人都猝不及防，甚至他们的思绪都有些跟不上事情的发展速度。

    不过他们也明白了一件事，那便是这六把剑，并不是任何人都有命去觊觎，这一刻，骇然的情绪充斥着大多数人的内心。

    焱妃看向司徒万里，“再有藏头露尾之辈闹事，下场和他一样，继续。”

    前面是对在场所有的人说的，最后两个字则是对司徒万里说的。

    看到这陡然出手的两个女人，司徒万里不敢小觑，微微躬身，“多谢两位出手相助！”

    他知道一号隔间里的人是谁，这些都是他一手安排的，作为表面上掌控着自己性命的韩歌，他给予的最高规格去款待。

    但是，亲眼所见这个势力出手的狠辣果断，还是让他内心感到一片冰冷，只希望……

    然而惊鲵和焱妃却是看都没看他一眼，一踮脚，如同天外的仙子飞回那一号帘幕之后。

    在她们进去的那一瞬间，帘子微微拉开一角，所有人都想看看那里面还隐藏着什么样的人物，但是露出的空隙太小，而两位仙女的速度又太快，他们注定只能失望。

    随着她们离开，这个宝物交易会又仿佛归于平静，随着司徒万里开口继续，这气氛又陷入了一种看似正常的诡异假象，在司徒万里的身后，一具人体还钉在墙上，血还在顺着墙壁流淌……

    “两万。”

    一道声音打破寂静，只听这个声音，让人感觉里面是个女子，而且肯定是个有韵味的美人。

    司徒万里瞬间提高声音，“七号房间出价两万，不知道在座的各位还有没有出更高的？”

    他们的声音倒是让这种几乎凝滞的气氛稍微缓和了那么一点，但是大多数人都保持着缄默，没有出声。

    “三万。”

    声音中气十足，只听其语气，便感觉此人有一种久居高位的自信威严，而且不太年轻。

    在一号隔间的韩歌微微侧目往旁边看了看，不过也没惊讶，意料之中。

    在他身后，惊鲵低声说道：“罗网。”

    韩歌小幅度地点了点头，她说的是正钉在墙上的那个人，一个不愿意透露性命相貌和身份的罗网不知名杀手。

    此时外面也传来司徒万里那澎湃激昂的声音，仿佛十分惊喜，“三万了，二号隔间的客人出价三万，六柄绝世宝剑啊，如果没人出价，就会被这位客人以三万的价格买走啦！”

    他说得十分激动人心，但是此时，那台上是死是活还不知道的人影已经给他们多数人心上泼了一大盆冷水，有自知之明的人都知道，这已经不是自己可以参与进去的事情了。

    甚至有一些心思灵敏的人这时候已经在潜龙堂的侍从的侍候下离席，打算远离这场风波。他们已经害怕了，什么样的宝物都没有自己的命重要，自己家里的美人还在等着自己回去宠幸呢。

    司徒万里没有管他们，继续叫喊，为了六柄剑付出三万金，不得不说这已经是个天价了。

    等闲人绝对拿不出这么多钱财，而能面不改色掏出这些钱的人，在这天下也一定排得上名号。

    当然，如果对方根本不打算给钱，那就另当别论了。

    就在司徒万里即将拍板的时候，另一道声音响了起来。

