    太空探索项目的审批一直都是个大问题，或者说最新科技相关的研究，审批方面一直存在问题，主要就是因为牵扯的资金量太大。

    如果是从科研基金中直接拨付，好多耗费大量资金的项目都无法得到经费。

    所以每一次遇到大经费的项目时，都需要高层召开相关的会议，具体项目来具体进行商讨。

    比如, Z波实验项目。

    Z波覆盖区域的物理特性研究是一个非常大的项目，牵扯的资金量过百亿，就让高层召开了好几次会议，才决定了项目资金来源。

    Z波相关的研究和太空探索关联非常的大，也可以跪在太空探索相关的研究中，其他的研究也很类似。

    再比如, 航天局。

    近两年航天局不断和奕星合作，, 并且制造了好几艘顶尖的太空飞船，因为不像是奕星可以售卖太空飞船，或者以其他方式进行盈利，航天局的资金都是靠财-政拨款，对外盈利能力是非常差的。

    不要说每一年了，每一个季度，关于航天局的高额经费投入，都要召开一次高层会议。

    因为召开相关的会议次数太多，每一次结果都是挪用财政或其他经费，甚至还包括大型企业直接缴纳的税收、盈利，以直接命令挪动税收的财务，显然问题是不小的。

    这也是对于最新科技、太空探索相关科研发展的限制。

    很多人都发现了这个问题，一直都在找寻能够解决的方法，有人就提出专门成立相关的基金会，每年不管一定的税收比例作为直接预算进行投入。

    不管是最新科技也好，太空探索也好, 投入多少钱都是能划掉的, 就比如说，奕星的聚能卫星，航天局也拿到了制造许可，他们可以发射自己的聚能卫星，还有月球基地相关项目，好多太空相关研究都希望能够在月球基地建造实验室，是拨付多少钱都可以用掉的。

    所以，拿出合理范围的预算，就像是国-放预算一样，直接从税收总额按比例拨付，成立专门的科研基金会，后续就可以省下很多问题。

    赵奕对于高层领导所说的，是持有肯定态度的，因为他申请了好多的项目，每次都有高层召开会议来拨款，确实是很麻烦的一件事情。

    如果有专门的基金会，申请资金就可以简单很多，不用再通过科技处或者是高层会议来做决定。

    另外，成立有关最新科技太空探索领域的基金会，还可以让更多的企业参与进来, 而不只是国-家自己来。

    企业更加有活力一些，好多企业都希望能够在太空探索领域进行投入，但上下游的产业都被垄断，他们根本没有参与的机会，也就是奕星相关的企业，才能够参与进来，但只是少量的企业，肯定不可能让整个市场活跃起来，只有更多的企业参与，才能够让相关领域的科技快速发展，才能够快速的扩大市场。

    赵奕和高层领导谈了很多，大政-策上他一般是不说话的，只是听听而已，但是关系到最新科技、太空探索，还是必须要发表一下观点，因为绝大部分核心技术都是他或者他带领团队研究出来的。

    回程是有些疲惫的，在月球基地不可能休息好，到玄黄号上只能呆在引力实验室，十分之一的地球引力，还是让人感觉很不舒服。

    赵奕还算是适应比较好的，有些第一次上太空，跟着高层领导来的人，甚至就不算在呕吐。

    好几個人都是这样。

    高层领导的状态相对好一些，大概是因为适应能力强，还有一个重要原因是，他们都一直待在引力实验室，脚下有十分之一重力的引力，肯定比飘在太空船上好太多了，正因为如此，高层领导干脆让好几个人都进来，把实验室挤得满满的。

    高层领导还不断说着，“你们这个引力制造技术太有用了，应该把船体到处都装上，就能让那些不适应太空的人适应起来。”

    赵奕道，“我也是这么想的，但是这个技术还不成熟，一个是效果太差，另一个是影响的范围比较小。”

    “我们正在努力继续研发，希望能制造出更大的引力，影响更大的范围。”

    “等回去以后，这方面的研究就是重点。”

    ——

    玄黄号成功完成降落。

    因为要保证降落的稳定、安全性，降落的过程中一直开启反重力系统，向下的加速并不快，接近地面的时候，还开启了智能反重力控制以及大型的降落伞，按比例的慢慢增加重力，以保证船体内部承受更小的压力。

    所以降落的过程还是相对舒畅的，因为脚下有引力作用，比在太空行驶的时候，还要舒服一些。

    电视台直播重新启动，就看到一行人从玄黄号中走了出来。

    赵奕和高层领导走在最前面，他们站在舱门和前来迎接的人挥手致意，随后就一起走下了船体。

    等下了船体以后，赵奕就直接走开了，并没有再接受记者采访，他也没有心情再去应付记者，只想找个地方好好睡个觉。

    从太空返回是要进行隔离的，一行人包括高层领导、赵奕，都需要进行十四天的隔离。

    隔离的地方已经准备好了，是一个类似于山庄的地方，还配备了专门的医疗团队，赵奕到了山庄以后，让医生先等一等，自己则是去房间好好睡了一觉，醒来才过去做身体检测。

    身体检测结束以后，就继续在里面进行隔离。

    返回地面不能第一时间见到家人还是有点郁闷，赵奕有点想念父母、妻子和孩子，但也只能通过视频看一看，说上几句话，空闲的时间还是关心一下研究和工作。

    他首先关心了一下飞行汽车的制造进展，知道第一批正在制造中，公司运行一起正常，就不需要关心什么了。

    之后就是引力相关的研究，理论组几个人不断的在对‘空子假设对空间传输制造引力的解析’进行完善，几天时间想有什么进度很难。

    谷六

    后来就关注了一下自己的医学实验室，赵奕实验室的研究工作一直在进行着，最大的进展就是严守研究相关的公开，几种蛋白质和酶对于延寿的影响，成果轰动了整个医学界。

    好多机构都专门派人过来询问，还有一些企业希望能和赵奕实验室，达成相关研究的合作。

    显然。

    其中绝大部分都是制造医疗保健产品的企业，他们希望借助赵奕实验室的名头，生产一些‘保健延寿药物’。

    那当然是不可能的。

    赵奕实验室并不缺钱，不可能去和企业合作，一起制造类似的药物，那等于是欺骗消费者，因为他们发现的几种蛋白质和酶，暂时根本不可能大批量生产，那么相关的产品就只能是合成相关蛋白质和酶所需的营养物质，而相关的营养物质能参与很多蛋白质和酶的合成过程，给人体做大量的补充意义也很小，甚至还会启到反效果，比如，增加人体器官的负担，从而引起一系列的疾病。

    总之，以成果去研制药物，暂时是不可能的。

    赵奕实验室就相关的研发接受采访时，张薇也是直接这么说的，“我们现在的研究成果，不可能制造出延寿相关的药物。短期内，市场中出现和我们的研究相关的延寿药物，一定是在欺骗消费者。”

    “我在这里必须进行说明，防止有企业借助最新研究的名头，去制造假的药物或保健产品。”

    “在延寿相关的研究中，赵院士认为，最根本的还是基因研究，而不是蛋白质、酶的研究。”

    “我们的基因实验室，正在继续相关的研究，希望能在相关领域，能够取得基因层面的突破。”

    张薇接受采访诚恳的发言，还引起了不少的热议，因为她直言不讳的说起，相关的研究并不能投入到保健应用中，而不像是好多的实验室、企业，有一点成果就要大吹特吹，诚恳的发言、真诚的提醒，会给人带来很大的好感。

    与此同时，赵奕实验室也正在进行新的项目，是有关免疫排斥反应的研究。

    这是艾立新、张薇以及李明一起进行的项目，他们希望能对人体免疫排斥进行更加精细、分子级别的解析。

    人体免疫排斥，分为细胞排斥和体液排斥，但机制都和细胞外层的分子有直接相关，机体的T细胞直接识别移植细胞上表达的分子，然后活化成为毒性T细胞，毒性T细胞会对目标细胞造成直接伤害。

    这是整体过程的阐述。

    虽然整体机制过程已经很清晰了，但实际上牵扯到分子级别的研究，还停留在表面意义上，直白的说，就是知道原理，但具体是什么分子、什么组成，过程是什么样的，根本就不知道了。

    免疫识别、排斥的研究是国家级的大项目，甚至是世界医学的大项目。

    这种级别的项目，想要有成果是非常困难的。

    艾立新、张薇等人接手项目，压力还是比较大的，有个原因是，生物医学研究所的名气太大，赵奕实验室的名气也太大，他们所拿出的成果，必须是世界级的，否则对他们来说，就和没有是很类似的。

    这也牵扯到了实验室的发展问题。

    生物医学研究所的发展是朝着‘广度’进行的，研究所不断的扩张，有大量的研究员，多个领域出了很多的成果。

    赵奕实验室则属于‘研究所中的精英’，发展的不是广度，而是希望能做最尖端的研究，接手的项目都是国际级的。

    但是，艾立新、张薇等人都很清楚，他们之所以能有尖端的成果，和他们的能力关系不大，而都是赵奕带来的。

    如果没有赵奕的参与，他们就只是普通的研究员，能力水平以及经验，最多只能说达到了顶尖，而国际顶尖的水平，放在世界范围就很普通了，想要做一个顶尖的成果出来，需要花费很长很长的时间，都不一定能够完成。

    名气，带来了压力。

    当和赵奕接通了视频，说完延寿相关的研究进展时，艾立新就说起了免疫识别项目，他希望赵奕能给出一些意见。

    赵奕耐心的听着点头，只是听一听内容，想给出意见不太可能，他问道，“你没有具体的实验设计和数据吗？”

    艾立新道，“我们已经设计了几个实验，也完成了两个，就是对免疫应答过程的物质分析，包括细胞内的物质、细胞外的物质，得出了很多的数据，要分析可不容易。”

    免疫排斥反应牵扯到很多细胞、物质的参与，要进行详细的分析是非常不容易的。

    赵奕点头说道，“这样吧，你们把实验室设计和实验结果发过来，我抽时间看看，如果后续有什么进展，或者做了什么实验、结果，都发给我。”

    “我会抽时间分析一下。”

    在免疫排斥研究方面，他也希望能有成果，因为相关的研究，在医学领域是非常重要的。

    现在有很多的医疗都会牵着免疫排斥反应，比如，使用广泛的心脏支架手术，需要在心脏血管里，放置一个小小的支架，来支撑血液正常流通。

    支架是非常小的，但影响是非常大的。

    做了心脏支架手术的患者，一辈子都要去吃降低免疫的药物，来保证血管内的支架，不会受到剧烈的免疫排斥反应，长期服用降低免疫的药物，会带来持续性的后遗症，最直接的就是免疫降低，对病毒、细菌的抵抗力就会下降，生活中感冒症状会增多。

    心脏支架手术还是比较小的手术，更大的也有很多，也包括器官移植，最大的障碍就是自身的免疫系统。

    哪怕持续的吃降低免疫的药物，移植的外来器官也会受到持续性的排斥反应，从而直接影响到使用效果、寿命，进而影响到患者的健康和寿命。

    所以，人体免疫排斥的研究，是医学界最重要、最有意义的研究之一。

    赵奕希望能在医学研究上，继续有所突破的，最新科技、太空探索的研究很重要，但太空探索技术发展的收获，更多是人类发展上的，代表的是未来，短期内也很难影响到普通人，尤其是底层的人，而医学研究能直接帮助很多人。

