    第1751章 做家务丢三落四   

    1751   

    很快，助理办的人送来了两杯柳橙汁，恭恭敬敬放到两人面前。

    

    糖糖端着橙汁喝了口，满足地呼了口气，俏皮地笑道：“我就是知道你这里有好喝的，所以虾放多了盐也没加水稀释——当然，不是我懒啊，主要是因为时间有限，我怕来晚了你吃不上……”   

    小姑娘说到后一副要极力解释的模样逗笑了寒森翊，他另外给自己倒了杯茶，将虾夹到茶水里过了一遍，才夹到糖糖碗里，柔声道：“怕我吃不上，下次你应该先给我打个电话，我会在公司里等你……的饭，这次是正好我忙忘了，下次若是我按时吃饭，或者人离开了公司，你怎么办？”

    

    糖糖也知道这个道理，讷讷地道：“当时没想那么多呀，只想着要给你一个惊喜。”

    

    寒森翊：“嗯，惊喜有了，我很开心。”

    

    糖糖冲他露齿一笑，道：“而且，你说了你要加班的呀，我就猜你肯定没那么早离开公司，要真碰到你已经吃了的情况也没关系，那就我自己吃，你看着我吃，馋死你～”   

    寒森翊忍俊不禁，又给她夹了块土豆。

    

    糖糖忙道：“你也吃呀，特地给你做的呢～”   

    寒森翊：“嗯，在吃了，真的好吃，糖糖厨艺越来越好了～”   

    明知他是在哄她，糖糖听了这句话还是很高兴。

    

    寒森翊状似不经意地问：“你刚才提起那女的，是不是和她在楼下遇见了？”

    

    糖糖听他提起“那女的”，本能地就皱了皱眉，不太高兴地道：“嗯，一看到我就说话阴阳怪气的。”

    

    寒森翊：“她说了什么？”

    

    糖糖没好气道：“说什么？

    看到我带饭上来，居然讽刺我来这里野餐呢！”

    

    寒森翊俊脸微沉。

    

    糖糖看了他一眼，道：“不过被我堵回去了，我说‘对呀，我就是来和全世界最帅最帅的森森哥哥野餐呢～’她想气我，反而被我给气着了～”   

    寒森翊脸色略微舒缓，知道她没受欺负，他也就放心了。

    

    他手机响了，掏出来看了眼便接起，没应两句就又沉下了脸来，冷冷地道：“急什么？

    她来了我就得马上去见？

    你跟她说，我忙了一天，现在正在野餐，让她等着。”

    

    糖糖噗嗤一下笑了出来，这下都不用猜就知道手机那头的人说的是谁了。

    

    寒森翊说完就挂了，还将手机扔在一旁，道：“我们慢慢吃。”

    

    糖糖还能怎么办？

    有男朋友撑腰，她自然是很“配合”地……将原本就不快的进食速度放得更慢呀～   

    等两人终于吃完饭，收拾了茶几，寒森翊才给对方打去电话，说自己吃完了，让他将人带过来。

    

    没多久，办公室门被敲响，坐在沙发上的寒森翊随口应了声：“进来。”

    

    门被推开，一名穿着白大褂的年轻男人先进来，手里拿着一叠资料，跟他打招呼：“小寒总，我将人带过来了……”   

    他身后跟着的，就是周乐瑶。

    

    两个人进来，本以为看到的应该是坐在办公桌后面的寒森翊，结果却是……他正坐在沙发上喝着橙汁，办公桌则被一个美少女占据了。

    

    两人都愣了一下。

    

    那美少女还百无聊赖似的在玩他的魔方，转了两下就抬起视线看向他们，然后又转向寒森翊，懒洋洋地道：“森森哥哥，我刚刚看到茶几角上还有几粒米饭，忘了跟你说，你擦一下吧，做实验那么认真，怎么做家务丢三落四的呢？”

    

    两个人呆了呆：“……”   

    寒森翊很自然地应：“哦，下次会注意。”

    

    若无其事地放下橙汁，真的抽了两张纸巾去擦茶几角，然后又很泰然地将纸巾揉成一团扔进垃圾桶。

    

    两个人更是黑线了。

    

    

    

