    漆黑的夜空下，茱庇勒丝浑身闪耀着璀璨的光芒，尤其是额前的那只世界之眼所散发的光芒更是灼灼生辉，她正使用这世界之眼的力量，将世界的时间和空间不断串联起来，一边通过坠落的陨星阻敌，一边加速着三位一体的进程。

    这一招群星陨落，像极了泰兰德的大招，但是却又比泰兰德的群星陨落更加的声势浩大……

    而之前和她对战的天启四骑士此时也没什么好办法，因为这无数陨落的群星，大部分都是朝着他们四人砸下的，这逼得四人此刻只能够尽力地闪躲，根本无暇分心去阻止茱庇勒丝。

    罗伊此刻也顾不上和阿萨城的古天使们交战了，反正但丁他们已经顺利逃脱了出来，他现在最担心的，反而是茱莉尔和拜尼娅她们。

    世界正在融合，这意味着之前魔界连接天界的那条空间通道，已经没什么用了，整个魔界所在的炼狱空间，正在与天界进行融合，也就是说，原本已经撤回魔界的茱莉尔和拜尼娅，可能会因此重新出现在天界当中，届时茱庇勒丝恐怕立刻就会发现茱莉尔的存在。

    罗伊之前就是为了避免茱莉尔被茱庇勒丝找到，才让她回到魔界去的，所以当然不可能容许这种事情发生，他骑乘在拉法洛的背上，任由拉法洛在大量陨星的空隙中穿行，而他自己则是四处张望着，想要看看到底茱莉尔她们会在哪个方位上出现，交织融合的世界，时空完全是混乱的，说不准茱莉尔她们就会从某个地方突然出现。

    拉法洛载着罗伊一路上下飞窜，他现在无比感谢罗伊赐予了他这么一个硕长的身躯，要还是原来那种面积庞大的巨龙体型的话，搞不好他早就被陨星给击落了，现在却能够靠着如同游蛇一般机动性，在群星陨落中觅得一丝逃窜的机会。

    罗伊也意识到，拉法洛这种半机械的身躯在这种情况下的优势，他额前那只电子眼，可以让他拥有巨大的视野，通过不断的计算判断出最有利的逃生路径，于是拍了拍拉法洛道：“先找机会靠近，把天启四骑士救出来。”

    于是，拉法洛用自己最快的速度，游曳着进入了陨星最密集的区域，见缝插针地在不断落下的陨星中游走，一番蛇皮走位之后，竟然真的载着罗伊靠近了天启四骑士所在的位置，罗伊找准机会一伸手，将他们一个个地拉回到拉法洛的背上。

    刚落到拉法洛的背上，狂怒便气急败坏地对罗伊吼道：“欧西里斯，你这个混蛋！你看看你给我们找了个多大的麻烦！？”

    罗伊耸耸肩道：“没办法，我要是能应付她，何必求助于你们？”

    这话还真没毛病，一时间噎得狂怒有火都发不出来，死亡伸手制止了狂怒，对罗伊道：“必须要制止她的行为，虽然不太清楚这个世界到底是怎么回事，但是我看得出来，她在强行融合两个本已经独立的世界，一旦融合完成，所有人都会死！”

    “我当然知道！”罗伊看了一眼远方茱庇勒丝所在的位置，道：“但你们能靠近她吗？”

    “不能！刚才我尝试了一下……”战争摇摇头，带动着头上的兜帽晃动了两下，他沉声道：“这一招攻防一体，那些陨星仿佛有意识的一样，越是想要靠近她，陨星就会变得越密集，坠落得也越快，想要冲到她面前，那恐怕要面对一道由无数陨星组成的墙壁，难以冲破……”

    “也许……”罗伊思索着道：“也许会有一瞬间的机会……”

    “什么样的机会？”纷争用自己手里的枪，对着自己的胳膊上面来了一枪，那里是刚才他被陨星擦过后，皮肤被烧焦了的地方，他用子弹直接掀飞了那些烧焦的皮肤，让下方的血肉组织重新再生。

    “我刚才观察了一阵，发现魔界和天界的融合进程是最快的！”罗伊斟酌着语言道：“这可能是因为魔界和天界原本就属于同一炼狱空间的原因吧……所以魔界和天界的融合，可能会最先完成，到时候魔界的生物会尽数出现在这天界之中，而在魔界当中，有一个拥有着茱庇勒丝灵魂碎片的存在，那是我的人，是一个堕落天使，一旦她出现，茱庇勒丝会立刻感知到她体内的灵魂碎片的……”

    “明白了！”战争将自己的末日审判之剑插回身后，道：“如果茱庇勒丝感知到她的灵魂碎片，她可能会停下，先从那堕落天使身上夺回自己的灵魂碎片！”

    “也有可能不会，我不知道这种融合的过程是否会被打断！”罗伊道：“但可以赌一把。”

    “也就是说，刺杀茱庇勒丝的机会只有一瞬间！”死亡道：“想要弑神，的确得赌一把了……”

    说实话，罗伊也不想茱莉尔置身于危险之中，要不然的话，也不会先让她回到魔界去，但问题是现在茱莉尔恐怕躲不了了。

    既然无法阻止，那么就最好利用茱莉尔出现的那一刹那机会，选择对己方最有利的行动。

    想到这里，罗伊突然心中一动，皱起了眉头。

    狂怒看到他的表情，不由得出声问道：“你又想到了什么吗？”

    “我只是觉得奇怪而已……”罗伊摩挲着自己的恶魔之角，道：“茱庇勒丝从苏醒过来之后，一开始的确是想要追寻自己的灵魂碎片的，直到被你们阻拦下来的时候，都还对自己的灵魂碎片念念不忘，想要越过你们去往魔界的，为何打着打着，她会突然想到要融合世界呢？如果说想要靠这种方法来消灭你们，未免太小题大做了吧？”

    “我也觉得奇怪！”死亡点头道：“会不会和她之前右眼突然闪烁出光芒有关？”

    “右眼闪烁出光芒？这是什么时候的事情？”罗伊错愕地抬头看向死亡。

    “大概就是她发动群星陨落之前的几秒吧，我们当时都注意到了……”死亡回答道。

    “原来如此！”罗伊恍然大悟：“是巴德尔这家伙！他的意识还在影响着茱庇勒丝！”

    是的，一说到右眼，罗伊就想起了巴德尔，当时他是带着贝优妮塔一起融合到茱庇勒丝的神像当中的，而光明之右眼和黑暗之左眼就在巴德尔和贝优妮塔身上，贝优妮塔融进了茱庇勒丝神像的左眼当中，而巴德尔就融进了神像的右眼当中。

    所谓的三位一体，本就是巴德尔一直念念不忘，一直在追寻的最终目标，如果说是他的意识影响了茱庇勒丝的行动，那就说得通了！

    “这么说来，贝优妮塔也还没有死？”罗伊低声喃喃自语道：“她的意识和灵魂，也还留在茱庇勒丝的身体当中？”

    刚说完，一个声音突然接话道：“当然！她可没那么容易就消亡掉！”

    罗伊和天启四骑士齐齐地一转头，看向了后方，只见一个身影正由虚转实地出现在拉法洛后方的背部上，这身影，是一个皮肤黝黑的光头彪悍男人，脸上戴着墨镜，满是珠宝戒指的右手手指夹着一只雪茄，正在吞云吐雾，而左手则是揣在了裤兜里面，狂野的气质扑面而来。

    “你是谁？”纷争第一时间便将枪口瞄了过去。

    不等对方回答，罗伊眼神古怪地望着这个光头黑人，有些疑惑地先一步开口问道：“罗丹？”

    “哦？你认识我？”出现在拉法洛背上的，正是罗丹，听到罗伊的话后，他仰着头看着身材高大的罗伊，也迷惑地道：“我可以肯定我没有见过你，但你为何会认识我？”

    “塞拉斯是我的义子！”罗伊回答道。

    “是吗，真是幸运，看来你就是魔界现在的统治者欧西里斯了！”罗丹咧开大嘴扯出了一个悍匪般的笑容，道：“难怪你会认识我……”

    罗伊也没说什么，问道：“你怎么会突然出现在这里？”

    “我所在的人间世界，也在被融合啊！”罗丹耸耸肩摊手道：“至于我为什么会出现在这里，我说是时空错乱的巧合，你信吗？”

    罗伊没说话，只是盯着罗丹在打量。

    看不透，完全看不透！

    罗丹这家伙身上所展现出来的气势，感觉就是一个恶魔领主而已，然而不知道为何，罗伊就是觉得，这家伙绝对不止这点实力。

    什么样的巧合，会让他一下子就刚好出现在拉法洛的背上？要知道这个时候拉法洛正载着众人四下到处飞快游动啊，什么样的时空错乱能做到这么准确地落在一个高速运动的物体上？

    所以罗伊对于他说的话，是一点都不信的……

    不止是他，天启四骑士也神色凝重地望着罗丹，沉默了一阵之后，战争上前一步问道：“你到底是谁？”

    “天启四骑士啊，久仰大名！”罗丹点点头道：“我只是一个无家可归的恶魔而已。”

    “不对不对！”纷争摇着头道：“你……”

    话还没说完，死亡突然一伸手，将纷争拉开，道：“好了，不管你是谁，说吧，你出现在这里到底有什么目的？”

    “没什么，我只是给你们送一个帮手来而已……”罗丹一边说着，一边转头看向了茱庇勒丝所在的方向。

    众人随着他的目光看去，却见到一个身影正在接踵而至落下的陨星中穿梭着，那是一个身穿红色紧身皮衣，有着一头银白色头发的女人，她胯下骑着一辆……机车！这机车竟然诡异地借助着独特的魔力场，在空中行驶，并且还不时地在落下的陨星上来回弹跳！

    那是贝优妮塔的朋友，另一位仅存的安柏拉魔女，贞德！

