    孟这几日叶浮珣憔悴的不成人样，纪若白愤愤的将自己娘亲的劳累记在了纪衍诺身上。

    其实纪衍诺也不好过，他这些天也知道了叶浮珣对自己有多重要，每日都拼命的回想之前和叶浮珣相处的日子，但是照样的一无所获。

    每每都是一身汗的晕倒，头疼欲裂，身边没有叶浮珣，每次都是自己在地上醒过来，大病初愈的身体一来二去又感染了风寒，浑浑噩噩的度过了这些天，没比叶浮珣好了多少。

    “皇上，娘亲好辛苦啊，爹爹把娘亲气走了，我今天去看娘亲，娘亲瘦了好多，好几天都没有睡觉，之前也是，在家里的时候娘亲也不睡觉。”

    纪若白委屈了一张小脸，坐在皇上的怀里。

    皇上最是疼爱纪若白这个小孩子了，见此一颗心都化了，而且前段时间王妃她可是千辛万苦才寻来解药的，纪衍诺现在这样他也不开心。

    “我这就下令罚他，罚他不许吃饭。”皇上抱着纪若白，刮着他的小鼻子哄他。

    “不要不要，我要待在皇上身边，不回去了。”纪若白急忙说，就算是再觉得自己爹爹对不起娘亲，但是也不忍心让他受罪的，他也是看见过爹爹为了想娘亲的事情晕倒的。

    纪若白也不是怪他，只是真的不想见他了。

    “好好，这几天你就住在这里，不去见他。”皇上一脸的宠爱，对自己最喜欢的若白那是无条件允诺。

    他收起桌上的宣纸，打算进宫去接纪若白回来。

    “皇上，王爷来了。”皇上身边的公公小声的说，偷偷瞟了一眼皇上怀里的纪若白，生怕这个小祖宗生气。

    “皇上，我不要见他！”纪若白果然生气了，手上的桂花糕也不吃了，往桌上一放，气鼓鼓的。

    “我们先听听他怎么说好不好，万一你娘亲也别接回去了呢？”皇上哄着他，纪衍诺他也打算敲打敲打，现在送上门来哪有不收的道理。

    纪若白想了想，觉得有道理，听话的点了点头：“那好吧，不过皇上，您不要对他客气哦，娘亲受了那么多苦。”

    皇上喜欢自己这个若白，当然也不会对他这句等同于不孝的话放在心上，他喜欢的就是纪若白身上这股子天真可爱的劲。

    “让王爷进来。”

    一边的公公点点头，松了一口气，主子之间要是有矛盾他这个做奴才的一定是最惨的，现在能和平解决他心里的石头也落了地。

    纪衍诺难得会在门外等这么久，心下叹了口气，知道这件事没那么容易善了了。

    “王爷，您进去吧，皇上让你进去呢。”公公一脸笑容，弯腰做了个请的收拾。

    “有劳公公了。”纪衍诺低头道谢。

    “这可使不得，您快进去吧。”公公的腰弯的更低了，王爷的礼他可受不起。

    纪衍诺一进去就看见纪若白气鼓鼓的背着头不看他。

    “儿臣参见皇上。”

    “嗯，起来吧，这里只有我们自已人，不比拘礼。”皇上拿起桂花糕送到纪若白嘴边，纪若白抬头看了皇上一眼，皇上慈爱的眼神让他心里一暖，听话的张开嘴咬了一口。

    纪衍诺见自己在这里像是多余的一样有些难受，自己的儿子摆明了不想见自己。

    “王爷今天过来有什么事？”皇上明知故问。

    纪若白接过皇上手里的桂花糕，耳朵竖直了听，他不知道这个解药的药效是怎么样的，如果纪衍诺恢复记忆的将娘亲接回去，那他也就勉为其难的原谅他了。

    “我来这里接若白回去。”纪衍诺看着纪若白耸动的小脑袋。

    “我娘亲回去了吗？”纪若白终于看了他第一眼，顿了顿继续道，“娘亲回去我就回去，娘亲不回去我就一直住在皇上这里，皇上对我比你好！”

    纪衍诺一愣，压根就没想到纪若白会这么说，一下子噎住了。

    皇上适时的出来打圆场，笑道：“你啊，就算什么都不记得也该知道叶浮珣是你的王妃，皇家的真情，从来都不重要，你的儿子需要娘亲。”

    纪衍诺低下头，其实就算他什么都不记得了还是不愿意像别的男人那样三妻四妾，他不想周转在那么多女人身边，自己不爱的女人也不想碰。

    而现在的叶浮珣对他而言就是不爱的女人，不想碰的女人。

    但是纪若白确实是需要娘亲的。

    想到此事纪衍诺点点头：“皇上所言极是，若白，我会将你娘亲接回来的。”

    纪若白惊喜的看着他，这些天他真的很想念娘亲，日日盼着爹娘能像之前那样要好，而不是像现在这样，如同陌生人。

    纪衍诺离开皇宫，直奔着仁心草药铺过去。

    他看着医馆门口的人山人海颇有些头疼，这些病人身上难免有些是臭气熏天的，他捂了捂鼻子，皱眉。

    就算是他不记得叶浮珣，但是叶浮珣也是王妃啊，皇家的人怎么能干这种脏活累活，他有些愠怒。

    远远的就看见了叶浮珣在给人把脉，巧的是，还是上次满身脓疮的妇人。

    “王妃，跟我回去吧。”纪衍诺喊了一声就被旁边的病人挤走了。

    王妃对这些人而言就是救命稻草，现在听到有人让王妃走，他们怎么能不着急。

    好在西洛看见了纪衍诺，不然纪衍诺在人堆里恐怕得少层皮。

    “这里。”西洛挥挥手，让身后的人将纪衍诺带进来，“你们去带他进来，小心些。”

    王爷身体刚好，要是再出了什么毛病，累的还是他们王妃，得不偿失。

    “你来这里何事？”叶浮珣揉了揉太阳穴，她头疼的很，不过这些日子想起纪衍诺的次数屈指可数，现在见到他倒有些恍如隔世之感。

    “我们去后院说吧。”纪衍诺看着她疲惫的样子，也有心让她歇一会，现在看见了倒是没有刚刚的愠怒了。

    “行。”叶浮珣长舒一口气，起身有些晃悠，扶着桌子站定了。

    要是之前的话，她这么晃着，纪衍诺早就来扶她了，现在……

    叶浮珣甩甩头，没有跟他说什么：“西洛，将病人安顿好。”

    随即挥手示意纪衍诺跟上。

