
　　林枫满脸的焦急，手足无措不知该如何是好。

　　眼中更有泪花在不受控制的打转。

　　“林枫兄弟，算啦，嗜灵散这种毒，无解的~”

　　“这辈子，能够认识你这个兄弟，值了~”

　　看着林枫如此，程风那满是痛苦的脸颊之上努力的挤出了一抹微笑。

　　“林枫，我死后，还请你帮我照顾好莉莉~”

　　“莉莉还小，她不懂事，说的那些话还请林枫兄弟千万不要怪罪。”

　　“莉莉，我死后，林枫兄弟就是你的亲哥，你一定听话，知不知道？”

　　~

　　“不，哥，我不要你死。”

　　“还有，他也不是我哥，他林枫永远也不可能成为我哥~”

　　“我说了，不让他来，不让他来。”

　　“这下好了，遇上了他的仇家，是他连累了你，我恨他~”

　　见程风竟开始交代遗言，突然，程莉的情绪变的很是暴躁。

　　程莉的一字一句，就如同一颗颗石头，狠狠的砸在林枫的心头。

　　林枫没有反驳，嘴角满是苦涩。

　　是，是我害了他~

　　林枫的表情暗淡，心中满是自责。

　　“小家伙，别整天愁眉苦脸的，真没想到幻幽元晶竟然选择了你这么个没用的家伙。”

　　“不就是嗜灵散的毒吗？本姑娘可以帮你暂时将他压制住。”

　　脑海中，熟悉的少女声很是突兀的响起，满是伤痛的林枫身躯猛的一震。

　　“真的？”

　　听见这熟悉的声音，林枫的心神立马便是进入了幻幽元晶内部的那片虚无空间。

　　林枫望着面前的巨蛋，目光中满是希冀。

　　“看你这话说的，本姑娘什么身份，还能骗你个毛头小子不成？”

　　巨蛋中，动听的少女声没好气的响起。

　　“哥，走，咱们回家~”

　　哭的梨花带雨，程莉红着眼睛，也没理会发呆的林枫，直接抱起了程风，就是准备离去。

　　程莉的动作，立马便是将林枫的思绪拉回了现实。

　　“程莉，等等~”

　　林枫连忙喊道。

　　然而，程莉却是没有理会，莲步轻移。

　　“程莉，我能救他~”

　　林枫连忙再次开口喊道。

　　程莉娇躯猛的一颤。

　　“你能救？呵呵，怎么可能？”

　　“而且，我跟你，已在无任何瓜葛。”

　　~

　　“程莉，万一我真能救呢？难道你这样将你哥抱走你哥的毒就能解了？”

　　“还是说你有办法替你哥解毒？”

　　“如果你没办法，那就让我试试~”

　　或许是焦急乱了方寸，这一声，林枫几乎是吼出来的。

　　终于，程莉的娇躯猛的一震，缓缓停下了脚步。

　　程风被放到一处铺满干草的平整地面之上。

　　“臭小子，将手搭在程风的身上，剩下的交给我。”

　　~

　　“好~”

　　伴随着巨蛋中少女的声音响起，林枫没有任何迟疑，连忙将手放在了程风的肩膀之上。

　　“嗡~”

　　幻幽元晶的内部空间，巨蛋一声嗡鸣，猛的一震。

　　顿时，一股令人心悸的气息爆发。

　　一股漆黑的狂暴力量自巨蛋中疯狂涌出。

　　“不是灵力，这是什么力量？”

　　望着这突然出现，散发着恐怖气息的力量，林枫的眉头猛的一皱。

　　这股漆黑的力量通过林枫的身体，经过了林枫的手掌，进入程风的身体。

　　在林枫的感知下，这股漆黑的力量在程风的体内展开了一场对于剧毒的疯狂围剿。

　　漆黑的力量很是霸道，尽管这些剧毒疯狂的挣扎，然而，仍是被漆黑力量驱逐到了程风的丹田区域。

　　“有效果~”

　　林枫的眼睛一亮，心中一喜。

　　“臭小子，本姑娘出手，当然有效果。”

　　“还是在本姑娘的巅峰时刻，这种级别的毒，本姑娘一个念头就能给他炼化成渣渣。”

　　“别一惊一乍的，影响本姑娘的发挥。”

　　巨蛋内，少女噼里啪啦的声音响起。

　　林枫被说的还没反应过来，那进入程风体内查看情况的神识便是被一股更为强大的神识驱逐出了体外。

　　突如其来的状况，神识被赶出，林枫的眼睛睁的大大的。

　　不用想，这肯定是巨蛋干的。

　　我去，你既然这么牛叉，老子的神识在程风兄弟的体内就是看看，还能咋滴？

　　林枫心中无语，只能在心中一阵暗自诽谤。

　　“莉莉，程风兄弟，我好多了。”

　　程风的声音响起，林枫的目光落在程风的脸颊之上。

　　只见程风身上那被剧毒侵蚀的漆黑皮肤以肉眼可见的速度恢复了往日的白皙。

　　并且，脸色也是慢慢的变的红润。

　　一旁，程莉那面如死灰的脸颊之上，也是浮现出了一抹前所未有的喜悦。

　　“臭小子，好了，本姑娘已经暂时帮他压制住了体内的剧毒。”

　　“不过，以本姑娘现在的能力，只能压制一个月。”

　　“一个月后，若剧毒冲破禁锢，一旦爆发，谁也救不了~”

　　“所以，在这一个月内，你要找到一种名为青璃玄丹的丹药，或者在这一个月内收集到炼制青璃玄丹的药草也行。”

　　只有一个月的时间吗？

　　听着巨蛋中响起的声音，林枫的神色再次变的沉重起来。

　　林枫的手搭在程风的肩膀上，没有了巨蛋神识的阻隔，林枫的神识再次进入了程风的身体之中。

　　在程风的丹田区域，林枫只见，所有的剧毒都是被那漆黑的能量封印在此。

　　此刻，被封印的剧毒很是暴躁，疯狂的挣扎着。

　　也正是因此，这团剧毒不停的变换着各种形状。

　　剧毒那暴力的冲击，甚至给林枫一种随时都能冲破禁锢的可能。

　　一个月的时间，无论如何，这青璃玄丹，必须到手。

　　如此一幕，林枫的双拳下意识的紧紧握起，眼中也是在这一刹那变的无比的坚定。

　　......

　　“吼~”

　　丛林中，黑羽鹰趴在地面之上，一声巨吼。

　　此刻，程风已经在程莉的帮助下来到了黑羽鹰的后背之上。

　　“林枫兄弟，要不咱们一起回去吧，这万妖森林危险重重，你一个人，实在太过危险了。”

　　~

　　“哥，你管他那么多干嘛？你现在这样子，还不是他害的？”

　　“一个月内，他若是找不到那青璃玄丹化解你体内的剧毒，那他就别回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第28章 青璃玄丹免费阅读。https://xs.23sk.com 