
　　“玄老好，我是江楠楠，现读外院三年级，魂力四十级准魂宗。已请假回家数月，此次家事已毕，明日便会回学院进行销假，还请玄老网开一面。”

　　江楠楠流露出一副借口请假回家，却被班主任老师在某不良地方逮到的忐忑之色，她抓住徐靖的玉手，下意识地捏紧了一下。

　　徐靖轻挠了挠江楠楠不安的手，示意其别紧张。

　　有了徐靖的参与，江楠楠这才稍稍放松了一下，但依旧还是有些紧张。或许，这就是上学的时候，面对老师之类的人，有一种特殊的反应。

　　哪怕玄老看上去，是有点儿邋遢，不太像是领导级别的大人物，但总有人喜欢搞一个微服私访嘛。

　　玄老愣了愣，随即恍然，和善地说道：“不必紧张，你看老夫这个形象，像是个专门抓形式的史莱克学院人么。”

　　“好，好，我不紧张。”江楠楠灵动而清澈的眼睛，正在迅速眨眼，那睫毛随之而动。

　　“没事的，你又没有犯什么事情，请假走的正常流程，学院老师也批准了，手续齐全，没必要紧张。”徐靖安慰了一番，见其只是好了一点儿，这才又道：“再说了，你看我这个即将去史莱克学院报道的新生学弟，都丝毫不紧张，不会你这个学姐……”

　　“怎么可能，作为学姐，我又没有犯事，自然不会紧张。绝对，绝对没紧张。”

　　江楠楠听到徐靖最后一句话后，定了定神，娇声道。

　　“听你说，自己是外院三年级学员，是四十级魂力的准魂宗，看来你的天赋很好。”

　　玄老凝视了一下，随即错开了视线，说道。

　　“没，还有许多比我更好的学长学姐，不敢骄傲。”

　　江楠楠岂能不知自己如何能在这么断的时间里，有这么大的提升，是因为谁的帮忙。当然，她也不会直接说是徐靖的功劳，这可能会让徐靖受到一些麻烦的关注。

　　玄老点了点头，随即看向徐靖，说道：“放心吧，老夫曾经见过一些资料，里面有提到过，精神属性的玄蛇能够对弑神虫产生克制作用。”

　　“系统，我选择解决弑神虫。”

　　徐靖听着玄老的话，心里却在选择接受任务。这个时候，正好，接下来的这个弑神虫，他已经掌握了方法，自然是手到擒来。

　　所谓的任务奖励，他徐靖拿定了！

　　“叮！已选择。”

　　徐靖听到提示音后，这才放心了些，五枚命运币，积少成多嘛。而且，玄老的好感度加二十，这进了史莱克学院，正好有一层关系，接触更多的人。

　　“那么，咱们开始吧。”徐靖轻揉了揉江楠楠的玉手，随后看向玄老，说道。

　　“两位，请一定救阿珍啊，我会付医药费的，还请你们一定救阿珍。”

　　一旁的周常森听到一点儿徐靖他们的对话，连忙弯腰请求道。

　　“尽力而为，尽力而为。”徐靖没有看这个周常森，他直接伸出手来，同时释放出玄武武魂来。

　　“徐靖，你这是干嘛？！”天梦冰蚕感知到徐靖身旁的玄老，心里咯噔一下，问道。

　　“咦，看来之前你真的在睡觉，只留了一点儿心神。”

　　徐靖对于天梦冰蚕的询问，没有直接回答，反而调侃了一句。

　　刚才本想揍一下马桂林来着，哪知道堂堂一个魂宗，居然被他的气势吓成了软脚虾，真够离谱的。

　　果然，大千世界，无奇不有。

　　“咳咳，哥那不是在修身养性，养好了精神，好帮你弄第二主武魂嘛。”天梦冰蚕被徐靖一语拆穿了睡觉，连忙干咳一声，解释道。

　　“第二主武魂？”徐靖笑了笑，没有多加解释。

　　他可是还有三个未觉醒的武魂，如此一来，天梦冰蚕这个智慧魂环赋予的主武魂位置，可能并不是第二了。

　　“对了，你旁边那个老者是谁啊。为什么哥在他的身上，感觉到了一种特别可怕的吞噬力量，仿佛有一头凶恶至极的凶兽，正张开着血盆大口，盯着哥呢。”

　　天梦冰蚕感受到玄老那赤红色眼眸的凝视，有些舌头打结。

　　虽然他知道玄老只是好奇地看了看玄武武魂而已，但以这样的视角，以及天梦冰蚕入驻玄武武魂的情况，不就是在看他嘛。天籁小说网

　　“玄老啊，这个人不得了，武魂为饕餮，特别贪食，无法停止进食，进食即可进行修炼。而他已经修炼到了超级斗罗的境界，体内封存着一缕饕餮血脉，以及黄金圣龙血脉。”

　　徐靖特意瞅了瞅天梦冰蚕的神色，看起来这个家伙，还是比较担心玄老这个级别的强者。

　　他顿了顿，又道：“听说，饕餮斗罗激发了饕餮血脉后，甚至能够和兽神帝天纠缠，而不至于瞬间落败。”

　　“哥承认饕餮是个穷凶恶极的强大凶兽，也承认这个饕餮斗罗是个实力强悍的人。”

　　“但是，你要说他能和兽神帝天那家伙纠缠而不落败，那就太可笑了。尤其是，这个饕餮斗罗体内，似乎还有些隐患，至少没有强烈的外部刺激，他的路就堵住了。”

　　天梦冰蚕听到徐靖的话，连连摇头，以他的眼光，自然不至于连饕餮斗罗这个级别的，都看不清楚。

　　毕竟，他以前可是百万年魂兽，只是战斗力太弱了。

　　徐靖微微一笑，没有多做解释，他是知道后续剧情的，如何不知饕餮斗罗有这个实力。

　　毕竟，有些命运是注定的，就比如饕餮斗罗突破以后，其有这个实力，与兽神帝天交手而不落败。

　　“精神探测，这是个好东西。”

　　徐靖使用了天梦冰蚕智慧魂环赋予的精神魂技，他的脑海里已然浮现出那两条昏睡的弑神虫身形，已经那身上许多绒毛，深深地扎进了阿珍的身体内。

　　就是这些个绒毛，其上有倒刺，一旦扎进，除非弑神虫自己放开，否则受到外力拉扯，只会令此刻的情况，更加的糟糕。

　　这也是以玄老这个级别的强者，不轻易出手的原因之一。

　　“亡灵天灾伊莱克斯并没有在百万年魂环诞生之际出现，看来是时机未到。不过，当时有碧姬和万妖王在，多出了许多变数，如此一来这个情况也还好。”

　　徐靖眼神闪烁了一下，他依旧还惦记着亡灵天灾伊莱克斯，那将决定后续魂灵的出现，以及雪帝……

　　“天梦，尝试控制一下它们两个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第七十七章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 