    冷漠、警惕，还有丝丝惊讶。

    都说眼睛是心灵的窗户，但从她的眼神中，刘玉却只看到一些流于表面的东西。

    三大派系的同门，都或多或少有着各自的关系网，比较“复杂”，指挥起来也没有那么方便。

    可是修炼魔功被排挤的冷月心，则相对简单多了，指使起来没有那么多顾虑。

    只要实力比高过此女，不安排明显是送死的任务，相信此女还是会比较听话的。

    而且这种了无牵挂的修士，就算是死了，宗门的过问相对也会小许多。

    这一点，说不定什么时候就能用得上呢？

    刘玉心中闪过一道阴暗的念头。

    “优胜劣汰，强者为尊。”

    通过《魔修要略》，他自认为对魔修还是有些了解的，并且对于其上的一些观念也比较认同，并不排斥与修炼魔功的冷月心合作。

    心中做出决定，他不再犹豫，在诸多同门惊讶的目光中，径直向着冷月心走去。

    “这位师妹，可愿加入刘某的队伍？”

    刘玉亲自走到冷月心近处，开门见山的问道。

    他态度强势语气平淡，却没有元阳宗主流修士对修炼魔功者的排斥，对其与寻常修士没有两样。

    冷月心闻言一愣，苍白的脸上出现一丝错愕，根本没有想到这位背景深厚实力强大的青阳师兄，会邀请自己。

    “此人是不是有所图谋？难道我有什么宝物此人觊觎？”

    她第一反应不是高兴，而怀疑刘玉是不是图谋不轨，看上自己的某样东西，或者是自己的性命。

    几十年独来独往的生涯，在宗门中如同一个过客，一直被同门排斥抵触。

    以及为了修仙资源，几次生死边缘的徘徊，她经历了太多修仙界的黑暗，也让冷月心养成了疑神疑鬼的习惯，也就是被迫害妄想症。

    她根本不相信无缘无故的好意。

    可是本能的怀疑的过后，冷月心思来想去，也没有发现自己有什么宝物，能被这位师兄看上的。

    而且两人素不相识，根本没有任何恩怨，按理说不应该有什么恶意才是。

    冷月心沉默了一会，并没回答刘玉的话语，两三息后她才传音道：

    “青阳师兄实力强大背景深厚，而且还是二阶炼丹师，应该不缺同行之人吧？”

    “为何会选择我这个独来独往之人呢？”

    刘玉大概能猜到此女此时的想法，见其不但没有第一时间答应邀请，反而询问自己也不生气。

    要是这种“独狼”二话不说就答应邀请，他反而觉得奇怪。

    “此行可不会随时有宗门的支援，若是被白云观埋伏，那可就是九死一生了。”

    “冷师妹实力不错，在宗门牵挂甚少，而且杀伐果断，正适合青锋小队。”

    “只要听从调遣，作为小队一员自然是没有问题的。”

    刘玉没有过多隐瞒，将自己选择此女的理由大半都说了出来，只是在言语上进行了一番美化，相信此女能够明白其中的意思。

    “牵挂甚少，杀伐果断？”

    冷月心闻言，苍白的脸上露出莫名的笑意，她明白了刘玉的意思。

    想不到自己为了获得修炼魔功的精血，从而杀戮妖兽乃至其他修士的行为，也能被称之为杀伐果断。

    此人恐怕是有一些肮脏龌龊之事，不方便亲自动手，想让自己出面当挡箭牌吧？

    果然宗门最多的，还是这种道貌岸然的修士啊，既然想要享受好处，却又不想背负坏的名声。

    她心底冷笑。

    “月心愿意加入青阳师兄的队伍。”

    “日后愿听师兄号令，还要请青阳师兄多多照顾才是。”

    种种思虑不过一瞬间的事情，冷月心当即传音道，姿态放得极低，知道自己的分量。

    她并不介意做各种肮脏龌龊之事，也不介意名声在宗内如何，反正自己这种修炼魔功之人，在宗门中也没有好的名声可言。

    而且不用与白云观正面交锋，能够有大肆搜刮机缘的机会，并且有一支队伍可以“依靠”，对自己而言也是有利的。

    她筑基初期巅峰的修为，放在大宗交锋的层面，还是显得太过弱小了。

    在生死边缘几次挣扎的修经历，让冷月心知道如何才能更好的活下去，并且一步步提升境界。

    “不错，冷师妹做出了正确的决定，相信刘某，你以后绝对不会因此后悔。”

    “既然如此，那你便是刘某小队的一员了，跟我走吧。”

    刘玉闻言露出一丝笑意，满意的点了点头，随后朝着高台之下走去。

    虽然以自己现在的关系网，能够找到实力更强的同门，但他们却未必会对自己言听计从。

    相比之下实力不弱，还能愿意做“黑手套”的冷月心，无疑是更好的选择。

    当然，如果此女拒绝了，他还有别的选择，也不一定非她不可。

    冷月心传音，大大方方跟在刘玉身后前行，丝毫不在意周围各色的目光。

    “青阳师兄为何会选择此女？”

    “此女修炼的是魔功，而且性情古怪，实在不是一个好的选择，青阳师兄糊涂啊。”

    “有传言这位冷师妹曾经猎杀其他修士，夺取修士的精血用于修炼，手段异常野蛮残忍，实在不配为我辈中人”

    有些同门叹息道，道出了关于冷月心的一些传闻，感叹青阳师兄做了一件糊涂事。

    “莫非其中另有隐情？”

    “难度青阳师兄与这冷师妹早就相识？”

    有些同门脑洞大开，想到种种经典的桥段，对眼前的一幕也就释然许多了。

    江秋水、颜开、崔亮三人，原本也以为刘玉会找个实力强大、能够信任的同门，但见到眼前一幕，也是面面相觑一头雾水。

    元阳宗修炼魔功，并且能够达到筑基境界的，加起来也不超过十几人。而这十几人经常成为主流修士口中的谈资，他们三人自然也是知道的。

    正是因为有些了解，三人才对刘玉的决定感到惊讶。

    刘玉有自己的谋划打算，也没有向他人解释的意思，随着实力与地位的提升，也不需要事事向他人解释。

    只是让四人简单认识了一番彼此，说了一些场面话，随后他便闭口不言，静静等待这次宗门召集的结束。

    三人虽然非常好奇选择此女的理由，但刘玉不说，他们也识趣的没有追问。

    自从刘玉展现实力夺得领队之位后，颜开与崔亮的态度不知不觉间发生了变化，隐隐将自己的位置摆低了半筹。

    这一点，或许连他们自己都没有法决。

    可这就是真实的修仙界，实力境界的变化必定引发种种变化，所有修士都会本能的敬畏力量。

    而江秋水也非常好奇原由，但她更相信刘玉的选择。

    在她看来冷月心长相一般，不会威胁到自己的地位，所以也没有生出奇怪的想法。

    相处这么多年，江秋水对刘玉的审美还是比较了解的。

    反而是纪如烟这个“侍女”，让她有些不安，感觉可能会威胁到自己的地位。

    一刻钟后，十二支青锋小队全部满编。

    高台上，长风真人当即宣布半日之后出发，准备攻打下一座仙城。

    随后遣散广场上的筑基修士，让他们回去做一些准备，半日之后在此处集合，但单独让十二个领队到城主府听令。

    看样子是要交代任务，或者告诫一番训话敲打。

    伴随九道遁光远去，强大的金丹级灵压也消失不见，刘玉也收回目光。

    “各位若有要准备的东西，或者要处理的事情，现在可要马上安排了。”

    “依刘某估计，我等此行很长一段时间，都不会再回到古阙城。”

    “切勿忘了时间，否则门规无情。”

    “冷师妹，我等集合地点在......。”

    刘玉看着四人，嘱咐了几句，随后告知冷月心，几人聚会常去的那处茶楼位置。

    “是，刘师兄（青阳师兄）。”

    众人纷纷应道。

    早就认识的三人还是称呼刘玉为刘师兄，而冷月心则称呼道号。

    称呼只不过是一个代号，指的都是自己，刘玉也就随它去了。

    值得一提的是，崔亮自称师弟，不敢再以师兄自居。

    元阳宗这等传承久远的大宗门，还是比较注重礼法的，内部阶级分明。

    外门弟子、内门弟子、筑基执事、三英四杰、金丹长老，每一个身份的待遇都差距极大，若是以下犯上，追究起来将会受到严惩。

    外门弟子见了内门弟子必须称呼师兄，同一个境界身份却相差甚远，而筑基境界就相对平等许多了，只有到了三英四杰才必须口称师兄师姐。

    筑基期小境界的变化，并不一定要求改称呼，这只是一种默认的规则，就算不遵守也不会有惩罚。

    如果一名修士筑基较早，修为却一直停留在初期，见到筑基巅峰同门也口称师弟，这样的情况也属于正常。

    崔亮日后还有在刘玉手下做事，自然不想因为称呼而被排挤，所以机灵的改变了称呼，没有丝毫不适。

    就在几人交谈的这一会，广场上的修士以及离去大半，刘玉见此也与几人分别，脚步飞快往城主府赶去。

    幸亏因为魔火炼元的缘故，他现在修为气息完全是新晋筑基中期的样子，否则如此近距离之下接触顶尖的金丹修士，即使以隐灵术的玄妙，也没有多大把握能瞒过长风真人。

    毕竟，这可是放眼整个九国盟，都属于最顶尖的金丹修士。

    其所知道的秘法神通，是刘玉暂时难以想象的。

    ……

    来到城主府，凭借青锋领队的身份一路畅行无阻，刘玉神色如常进去大殿，一举一动都显得规矩老实。

    青铜大殿寂静空旷，装修摆设庄严肃穆。

    殿上三位金丹长老端坐，殿下几位领队恭敬的站着，殿内寂静无声。

    刘玉见此先是朝长老们行了一礼，然后有样学样也站到一旁。

    从灵压上判断，这三位长老的修为应该都在金丹后期，恰巧这三人他都认识。

    长风真人，出身李家，属于不折不扣的家族一脉。

    齐云天齐长老，出身卑微却根正苗红，属于别院一脉。

    贺如龙贺长老，门下徒子徒孙众多，乃是师徒一脉。

    “如果猜得不错，这三位长老不但是此次燕国之行的发号施令者，也是宗内三大派系内身份最高之人。”

    刘玉低着头，闪过诸多念头。

    待十二人都到齐后，三位长老才有了动作，一面由灵力幻化而成的地图，出现在了大殿之中。

    这关乎宗门战略，以及自己利益的事情，刘玉凝神静气仔细听着。

    不出意料，此次长老们确实是交代青锋小队的任务，围绕宗门主力攻打仙城的方向，分配各自的任务。

    “乡村包围城市。”

    望着光幕地图上，一个个仙城以及周边势力的名字，刘玉突然闪过奇怪的想法，想起前世某些桥段。

    只是与之不同的是，仙缘城的实力绝不是普通势力可比，就算再多的数量也填补不了质量的差距。

    至少需要金丹级别的势力，才能勉强与仙缘城相比。

    而仙缘城中不会只有一位金丹修士坐镇，背后还靠着大宗门，绝不普通的金丹势力能撼动的。

    除了交代任务外，长老们还提供了一份幽州大小势力的详细资料，比刘玉私下收集的详细多了。

    最后是任务要求与赏罚，要求尽可能减少宗门修士的死伤。

    如果宗门弟子死伤惨重，即使完成了任务，也有可能受到处罚。

    长老们授予领队一定的自主权限，可以酌情“收编”幽州修士，许诺一定好处，必要时还可以采取极端一些的手段。

    其次是青州附属势力的修士，也要尽量减少消耗，毕竟值此时期，每一份力量都不应该浪费。

    “是，弟子遵命！”

    “定会全力完成任务，并保证同门安危。”

    面对长老异常郑重的口气，十二领队无不大声应是。

    “要说的差不多就是这些，吾等言尽于此，希望诸位师侄谨记宗门任务，切勿粗心大意。”

    “莫要误了宗门大计，需知门规无情。”

    “好了，尔等退下吧。”

    最后长风真人如此说道，口气前所未有的严厉。

    “诸位师长今日之言，弟子定然铭记于心时时警醒。”

    “弟子告退！”

    刘玉弯腰行礼，恭敬、郑重的回道，随后一步步退出了大殿。

