    夜幕降临都市，绚烂的灯光如同一支支火把，将繁华喧闹的钢铁森林照得通亮，纵使已经是凌晨两点，高楼密集、人潮涌动的市中心，仍然是一片歌舞升平、灯红酒绿的热闹景象。

    而聚集着流浪汉和底层人士的贫民区，则又是另一番景象，破烂老旧的公寓楼，以及游荡在街头的嬉皮士和黑人，如果更加深入的话，还能看到一些穿着暴露、搔首弄姿的站街女郎，和三五成堆的帮派分子，这里充斥着毒品和犯罪，是法律之光照耀不到的黑暗之地。

    “哪一位是拉苏尔？”

    套着一件皮夹克的肖恩来到了贫民区，进入一栋颇有些年代感的老旧公寓里，他推门走进房间的一瞬间，便不由地皱紧了眉头，这里充斥着各种难闻的味道，香烟、啤酒和大麻毒品混合成一股古怪的气味，让人有些作呕。

    房间里回荡着嘈杂的声音，每个人都在做着自己的事情，吸毒、睡觉、打游戏，似乎根本没有察觉到有人走了进来，为此肖恩不得不加大音量又问了一遍。

    “我是拉苏尔，你没看到我丰满的胸部吗？”

    一个穿着暴露的浓妆女郎站了起来，看着走进房间的年轻男孩，微微弯着身子**着对方。

    肖恩瞥了一眼，又看了下那张浓妆艳抹的脸蛋，丝毫没有半点兴趣，“我想找拉苏尔先生打听一些事情。”

    “找我打听事情？你是想知道你妈妈在哪条街做生意吗？还是说你找不到回家的路了？哈哈哈！”

    哄笑声中，一个结着脏辫的黑人站起来，看着像是学生一样的肖恩，眼神中明显没有什么善意。

    “哦，你就是拉苏尔。”肖恩眼睛眯了一下，“本来我只是想跟你打听一下关于弗兰克-达米科的事情，可是现在你得为自己的不当言行付出一点代价了。”

    年轻男孩的话再度引起房间里的一片笑声，那些凶神恶煞的黑人大汉纷纷站起，像是盯着一只误入狼群的小羊羔。

    “这里可不是学校，没有老师和家长会来救你，小家伙！”

    叫做拉苏尔的黑人抄起桌上的匕首，带有恐吓性的比划着，他十分期待等下这个小家伙被吓到尿裤子的可怜样子。

    “一，二，三，四……嗯，除去这位穿得像站街女郎一样的女士，总共六个人。”肖恩数着房间里的人数，“我其实并不喜欢用暴力的手段。”

    话音刚落，一个性格急躁的黑人大汉便冲了上来，似乎迫不及待要给肖恩一点教训，年轻的男孩退后半步，用更快地速度扭断了对方的手臂，白森森的骨头茬子刺破皮肤，一股鲜血飚了出来，溅在地板和沙发上。

    毫不理会蕴含着痛苦的惨叫声，肖恩如同闲庭信步一般，在随意地走动之间，便将一个个冲上前来的对手打翻在地，不过短短半分钟的时间，除了脸上带着恐惧和不可思议的暴露女郎，只剩下拉苏尔还能站着，这个刚才还嚣张无比的黑人，战战兢兢地拿着匕首，两腿不由自主地颤抖着，似乎随时都会尿裤子一样。

    “我只是想找你打听一些事情，为什么总是要弄得那么复杂呢。”

    肖恩慢慢走近黑人拉苏尔，对方则一步步后退，直到靠近墙角的时候，这个家伙终于因为内心不断放大的恐惧，大吼着挥动匕首朝着年轻的男孩刺去！

    咔嚓。

    清脆的声音响起，拉苏尔的手臂像是筷子一样被折断了，那个如同恶魔一般的年轻男孩拿着从他手中夺来的匕首，微笑着说道：“我说过了，你要为自己的不当言行付出小小地代价。”

    说完，肖恩眼睛眨都不眨的把匕首刺进了黑人拉苏尔的大腿，“接下来是有奖问答时间，我问你答，如果让回答我满意的话，我不介意在离开之前帮你叫一下救护车。”

    几分钟过后，肖恩得到了想要的消息，径直从窗口的消防楼梯离开了，然而相隔数百米的大楼顶层，有人通过狙击枪的瞄准镜，将刚才发生的一切尽收眼底。

    “老爸，有人抢在我们前面把那些家伙摆平了。”戴上紫色假发的小萝莉兴奋地说道。

    全副武装的前任警察达蒙脸色凝重，难道有人和他一样，盯上了弗兰克-达米科那个该死的混蛋？

    “我们跟上去，看他到底要做什么？”背着一杆巴特雷重型狙击枪的中年男人带着女儿一路跟踪上去。

    …………

    “法克！你知道现在是几点吗？！”

    弗兰克-达米科恼怒地冲着电话大喊，任谁在半夜两三点被人从被窝里叫醒，心情都不会太爽。

    “弗兰克，大事不好了，拉苏尔被警察抓了！”

    弗兰克的心腹手下汇报着今夜发生的情况，好几个窝点都被端掉了，现在警局里挤满了毒贩，那些人全是属于弗兰克帮派里的中坚份子。

    “意思我的手下差不多都被抓进去了？而且还损失了一大批货？我现在成了西海岸最好欺负的人吗？！”

    弗兰克怒吼着，他从来没有被人这样挑衅过，作为西海岸首屈一指的大毒枭，哪怕是警察局长也要给自己几分面子。

    “告诉我那个混蛋到底是谁？我要在明天早上的时候，看到他的人头摆在我的办公桌上！”

    弗兰克一把砸烂了床头电话，这位黑帮毒枭已经怒火冲天，如果这样的事情以后经常发生，那么谁还会和他做生意，失去了走私进货的渠道，对他来说是致命的打击！

    没有毒品生意的暴利收益，他拿什么去养活手下的大批人，黑帮老大听上去威风无比，实际上都是依靠利益支撑，不然哪里会有那么多为自己卖命的人。

    “最好别让我抓到你，混蛋！否则我一定会让你后悔生在这个世界上！”

    弗兰克穿着睡衣，从酒柜中倒了一杯威士忌，望着落地窗外的繁华夜景，愤怒和恐慌的心情渐渐平息下来，那只是个躲在阴暗角落的小家伙，对自己构不成什么威胁，只要向外界发布高价钱的悬赏，很快就有人拿着对方的人头来领赏了。

    经历过大风大浪的弗兰克，一口饮尽杯子里的液体，眼里露出轻蔑的笑意，那么多年想干掉自己的人不少，可最终他们的下场都是被浇成水泥柱扔到河里喂鱼！

    嘭嘭嘭！

    一连串的枪声惊醒了沉思的弗兰克，他拿起办公桌上的电话，“今晚就不能让我安静一下吗？”

    “恐怕不能，弗兰克-达米科先生，我说过要亲自前来拜访你的。”

    电话那头传来一个年轻人的声音，带着一丝淡淡的笑意：“别着急，很快我们就会见面了。”