    广阔的幽冥界中，整片世界都显得异常死寂，空中的云层永远是昏沉压抑，大小不一的碎石悬浮在空中。

    而在这时，一道白色气浪忽然由北向南，在空中急速划过，悬浮在空中大小不一的碎石, 被划过的气浪掀开，形成一处短暂的空洞.....

    “鲲鹏....”

    苏牧面色微微凝重的望着前方，从幽冥之底出来后，苏牧就径直赶往鲲鹏传承点，他脑海中的感应越发清晰，一直在引导着苏牧前往。

    “是因为我得到了部分道则的原因吗....”

    此次幽冥开启的原因, 很可能和鲲鹏有关, 根据李若秋所说的, 南海海域出现鲲鹏气息的时候，是三个月之前，整好和自己得到鲲鹏遗骨的时间对上，若是说其中没有关联，苏牧是怎么也不相信的。

    “或许只是自己在那一日，得到了鲲鹏的部分传承，从而惊动了在幽冥界中的鲲鹏神念。”

    鲲鹏和冥同样的天圣境，难保不会留下一道自己的神念，毕竟冥所留下的神念，可是一直等待了三万年之久，直到今日将道则传承给苏牧后才消散。

    只是.....

    苏牧面色有些凝重，他始终认为，冥是将自己认错，误将他当成了主上。

    “天圣境的主上......”

    每每想到这些事情，苏牧就脊背发寒，他目前所接触到的东西，愈发的恐怖惊人，冥的神秘主上, 未死的于苍天，还有幽冥的破碎，任何一件事放倒修仙界，都能引起轩然大波。

    可偏偏让苏牧这个只有灵府境的小修者接触到，其中的差距实在是太大，沉重的秘密将他压的喘不过气来。

    “还是要和鬼镜探讨一下。”

    苏牧深呼一口气，眼眸重新变得坚定，他有预感，此次前往鲲鹏传承点，必然能见到鲲鹏的神念，鲲鹏或许会知道一些东西，就要看鲲鹏会不会告知了....

    ......

    幽冥地界某处陡峭路面上，这里的地面是由一望无垠的岩石组成，路面崎岖不平，高低起伏，像是有巨人拿着巨锤将这块地方敲烂一样，如同废墟一般。

    “尊者所说的地方真的是在这里吗？”

    充满死寂的地面上，五名服饰诡异的身影, 在半空中缓缓前进, 穿着黑衣斗篷，带着恶鬼面具，四处观望着满目疮痍的大地，寻找着此行的目标点。

    “就是这里......”

    在正前方那道身影淡淡说道，声音听着像是青年，面具下一双淡金色的眼眸，凝望着崎岖不平的路面，轻声诉说道：传闻这里曾是一处连绵山脉.....”

    有几人楞了一下，不确信的看了看四周坎坷的地面，一眼望到头，能见到的只有残渣碎石。

    只是回想起这里可能是圣尊陨落的地方，一切似乎都变得合理....

    “圣尊当年一战，何其惨烈.....”

    “只是......为何圣尊会陨落在幽冥，我们知道的消息，甚至还不如人族。”

    “哼，人族阴险狡诈，幽冥破碎之事，人族绝对在背后捣鬼。”

    站在最左边的是一名魁梧巨人，直立起的身躯近有三米，即便是加大号的斗篷，也掩盖不了隆起的筋肉，其他四人站在他身旁，就像是矮人一般。

    “我倒要看看，如今的仙门弟子有几斤几两，人族修者血肉，可最是大补！”

    魁梧巨人面具下的眼眸，露着一丝红光，充满嗜血之意。

    “蛮山，你能管管自己的兽性吗？”

    站在最右侧的是一名娇小少女，声音清脆，和魁梧的蛮山完全是两个极端，面具下一双淡紫色的眼眸，露出几分不满。

    “怎么？这里还有半妖说的份？”

    魁梧的蛮山微微撇过头，浑厚的冷哼一声，“血脉不纯的妖族，居然也能参加此次行动，真不知道大祭司怎么想的。”

    “那也比一只没脑子的野牛好。”

    紫眸少女面露鄙夷，言语针锋相对，丝毫不惧身躯大出自己好几倍蛮山。

    “你！”

    蛮山一下就来了火气，铜铃大眼死盯着紫眸少女，周身恐怖的妖气暴涨，像是随时准备惊天一击。

    而紫眸少女也不甘示弱，身上同样涌起妖气。

    两人之间剑拔弩张，一言不合就要大打出手。

    “好了！”

    为首的金眸青年大声喝道，眉角微皱，“蛮山，紫玉，你们都是妖族的一员，要是想打，就去人族仙门那边试试，看看人族是将你们抽筋拔骨，还是收为坐骑！”

    金眸青年此言毫不客气，妖族本就弱势于人族，人族仙门几乎等同于妖族禁地，只进不出。

    “哼。”

    蛮山和名叫紫玉的少女都是冷哼一声，但也不再争吵。

    见两人不再争吵，金眸青年又看向自己的左手边的身影，轻声问道：“冷兄，圣尊的呼唤可还感应的到？”

    被誉为冷兄的身影佝偻着身子，手中握着一根枯木拐杖，发出的声音沙哑苍老。

    “圣尊陨落之处就在前方.....”

    被金眸青年称为冷兄的佝偻身影，缓缓抬起拐杖指向前方，沙哑着声音说道：“我能感应到的呼唤很模糊，但始终保持着联系.....”

    金眸青年微微点头，他身旁的这人，是族中大祭司的关门弟子，可惜每一名妖族祭祀，都是在燃烧自己的生命修炼。

    妖族祭祀所修炼的道法，是从上古时代就传承下来的天祭术，但修炼天祭术的代价，就是透支自己的生命。

    每一次使用天祭术，都将损耗使用者本身的寿命，而这位被称为冷兄的身影，其实本应是这一行人中，最年小的一人.....

    而修炼天祭术之后的代价，就是如今这幅样子。

    金瞳青年微微点头，看着自己左手边佝偻着的身影，有些担忧的说道：“此行仅需要保持一丝联系即可，冷兄可千万不要再使用天祭术了。”

    “呵.....咳咳咳....”

    佝偻着的身影刚想淡笑几声，可换来的却是剧烈的咳嗽，原本就拘偻的身子，在剧烈的咳嗽中弯曲的更低，痛苦的像是要将肺都咳出来一样。

    “无事......”

    佝偻着的身影摆了摆手，在金眸青年的搀扶下缓缓直起身子，轻轻的叹了口气，眼眸中露出几丝忧虑。

    “我最怕的还是人族，虽说族中祭祀放出了十万大山至宝的信息，吸引了部分人族，但此次十大仙门仍旧有派人起来，他们不可能不知道圣尊的传承在幽冥.....”

