
　　混乱的场面直到没有再出现什么动静后才逐渐恢复，安保人员们终于派上了用场。

　　主要是之前又爆炸又接连被枪击中的响声，他们很容易的误以为抢夺宝石的匪徒是拥有枪械的悍匪，这些没有配枪许可的保安都不敢随意冒头。

　　警方一行人又因为参加宴会，是作为警方代表而不是负责安全，枪都没有带进来。

　　混乱至极的情况下，目暮警官佐藤伊达航一行人都在全力让乱跑的宾客蹲下，不要到场乱跑。

　　这样即使是匪徒有什么条件也好商量，平民的生命是最重要的。

　　所幸似乎宝石被抢走后，匪徒也直接逃跑了。

　　此时目暮警官看着南村警视的尸体，脸黑过小黑，拿出手机愤怒的拨打电话请求支援！天籁小说网

　　而雨宫纪子在确认琴酒和伏特加他们都已经离开后就直接去房间换回了原本的模样。

　　这时候再不出现，小兰园子她们真会担心坏了。

　　只不过，还浑身干干净净的样子好像有点不太合适。

　　雨宫纪子低头提了提自己的裙子，扣了点墙粉撒撒，至于灰头土脸就不用了吧，最多只能影响她形象又不能掩盖她的容颜。

　　出到外面首先看到了工藤新一，她都不由得深感惭愧，人家这才是真的狼狈模样，自己这也太假了，只能揪着裙子搓了搓弄出些褶皱，向工藤新一学习。

　　雨宫纪子拍了拍工藤新一身上的灰尘，实在是有点多，她选择收回手象征性的帮他吹了吹身上的灰尘。

　　工藤新一脸色黑成锅底：“隔着半米你吹什么呢...”

　　很显然是拍了拍后一手灰尘嫌弃他了。

　　雨宫纪子也就干脆的伸手拍着他身上的灰尘，一边问道：“你这是怎么了？”

　　说起这个工藤新一就面无表情：“那些笨蛋，都断电了还往电梯这边里面挤，脑子真是个好东西。”

　　雨宫纪子仿佛已经看到了工藤新一被挤在电梯边上险些挤成肉饼的画面，只能可怜摸摸他的头道：“学侦探可能救不了世人，建议学医。”

　　工藤新一：“...”

　　不要趁机动摇我的理想！

　　没好气的拍开雨宫纪子的手，工藤新一三两下把自己身上的灰拍光，扭头看了一下从混乱中逐渐恢复秩序的宴会场面，“犯人已经逃跑了？”

　　“嗯，可能吧，当时好混乱呢，我也没看清。”

　　雨宫纪子点点头，酒们都跑了。

　　工藤新一看了一下雨宫纪子，仔细扫了几眼雨宫纪子的脸，你可别装了，舍不得脸上弄脏，连裙子上弄脏也是吝啬的一点点，这人刚才肯定安全的不得了。

　　他不想戳穿，让雨宫纪子去看照顾一下小兰园子她们后直奔南村警视的尸体那里去了。

　　雨宫纪子歪头，由他去了，这么多酒一起干活，而且是错综复杂的干，考验工藤新一技术的时候到了。

　　雨宫纪子走了过去小兰园子那边，见到她后小兰和园子两个人都扑了过来抱住她，然后查看她身上有没有伤势，弄的雨宫纪子有点手足无措。

　　可别乱摸，摸到裙底下的什么东西就不好了。

　　小兰园子两个人倒是没什么问题，最多受到了一点惊吓。

　　柔弱的雨宫纪子当然是躲在厕所里也安然无恙。

　　小兰伸手把雨宫纪子裙上的灰拍了拍，眸子里满是关心道：“幸好纪子刚在厕所里，当时外很乱的，对了，有看到新一吗？”

　　“新一没事，他去那边了。”

　　雨宫纪子指了指那边几个警方聚集的地方，正是南村警视那边。

　　小兰瞬间明白了，推理狂又开始了。

　　她也就不过去那边找新一，和纪子园子找长辈汇合。

　　铃木家的人还是比较好找，铃木次郎吉此时正在台上玻璃破碎的展柜边上跳脚，怒气冲冲的指责着匪徒的罪行。

　　他基本是一拉闸后就被透子击晕放倒的，后面的情况都是从其他人口中听出来，听到宝石被抢走后怒斥着安保公司的废物，大声叫着解雇解雇之类的。

　　“居然真的被抢走了。”园子无奈的出声，但她又非常激动的出声：“不过啊，那个时候我隐约看到有人站出来和匪徒战斗了，一脚就把匪徒踹飞了，要不是还有人放黑枪，那个人一定会把匪徒打败。”

　　雨宫纪子：“...牛牛。”

　　不愧是你专业的情报贩子，那个时候居然还能注意到这些吗？

　　但她也没什么好担心会被认出来的，那个时候会场里光线还很暗，只有被炸开的玻璃那边有光线进来，园子不可能看清她的，而且她有换脸。

　　只是给园子心里留下了一个英雄的传说。

　　小兰问了一下；“那个人被枪打中了吗？”

　　“应该没有吧，我看台上没有什么血，好像嗖的一下翻滚躲开了子弹，超帅。”

　　雨宫纪子抿嘴听着，别乱用形容词夸张啊，那个时候她完全是从透子的脸上和目光察觉出了可能会有来自身后的狙击所以提前避开。

　　正常人谁做不到啊。

　　毛利小五郎跑去警方那边一起凑热闹去了，他的反向推理正在发挥中，整个事件逐渐转向曲折又离奇的方向发展，真让人难以琢磨。

　　雨宫纪子也找到了自己老爸老妈和千枝里穗，都没什么事，便和园子小兰表示先去自己父母那边。

　　千枝里穗看到她之后才松了口气，因为要保护雨宫绘美没办法找雨宫纪子，一直担心着，纪子又被人趁机拐走了。

　　雨宫纪子暗中眨眨眼，意示自己完全ok，千枝里穗点点头，明白，没被拐走就好。

　　雨宫陆斗见女儿回来了，才将西装的几颗扣子扣回去，如果情况危险的话，他的战斗力也还可以的。

　　雨宫纪子表示了一下自己完全没事，然后看向老爸：“怎么说？”

　　“情况有点复杂，直觉上来说南村警视的死有蹊跷，光说是因为玻璃炸裂致死，太巧合了。”

　　像雨宫陆斗这样的人，首先就不会相信巧合这种东西。

　　“你还是和我们出国去一段时间吧。”

　　他知道女儿从幼儿园就非常优秀，所以完全能直接互相交谈。

　　早在前段时间从夏威夷回来，他就感觉自己在日本方面的公司用起来有点不是很得心应手，不少原先感觉优秀的人员被调动，离职，虽然大致情况上没有什么变化，甚至说各方面的收益更加客观，似乎在朝着好的方向发展。

　　但问题并不在自己的控制中，向好的方向发展最后能不能落到自己手里还是两说。

　　跟更重要的是，他刚才仔细思考中，也发现了只有可能自己雨宫大厦的楼顶才能平射到展柜，这就很没安全感。

　　“要尽快提前了，到国外把日本这边的公司整顿一下。”

　　留在日本太不安全了，动不动爆炸匪徒拐带自己女儿之类的，要是留在日本整顿，他没办法完全保障家人的安全。

　　雨宫纪子倒并不会太担心，酒厂并不是纯粹的杀人组织，以雨宫财团的势力，合作也不是不可能，而且酒厂也不会什么都靠杀人来解决问题，也会有交易达成自己的目的。

　　就像是新一变小那集，酒厂不一定只干掉人家拿要的东西，也会交易的。

　　再说了，她还有Gin叔叔的签名，又和波本，黑麦威士忌，苏格兰威士忌，雪莉都是好姐妹，她觉得ok。

　　酒厂最强行动小组都是她的人有没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第九十六章：她觉得OK免费阅读。https://xs.23sk.com 