    “怎么会发生这种事！你们都是干什么吃的！”

    办公室里，霍寒琛恶狠狠地盯着面前的手下，眼睛里都要冒出火来。

    吓得他们瑟瑟发抖，大气儿都不敢出。

    “霍总，这次事发突然，实在是意外呀，谁也不知道为什么那个威亚会突然松掉，让岑小姐……”

    “她现在怎么样了？”

    霍寒琛懒得听他们在这里狡辩，声音暴怒中夹杂着隐隐的颤抖。

    手下的声音颤颤巍巍，胆怯的埋着头：“岑小姐已经做完手术，现在还在昏迷中，有……有战夫人在医院陪着她。”

    昏迷？霍寒琛整个人都僵硬着。

    眼里的目光，和杀人犯没有什么两样啊。

    “我告诉你们几个，如果小溪有什么三长两短的话，你们一个个都别想活了！滚，现在就滚！”

    狠厉的声音仿佛是特赦令，让原本被吓得像鹌鹑的两个人，立马脚底抹油离开办公室。

    霍寒琛死死盯着手机，眼中尽是危险。

    ……

    晚上，温夏拿着用温水泡过的毛巾，想给岑溪擦擦身子。

    看着她浑身是伤的样子，温夏忍不住皱起眉头。

    她第一次见到岑溪的时候也是这样，被折磨的遍体鳞伤，不成人样。

    当初可以将她救下，现在也同样可以。

    正想着，监护室病房的门突然被打开。

    霍寒琛的身影赫然出现在门口。

    看着满脸胡茬实在有些狼狈的霍寒琛，温夏皱起眉警惕地护在床前。

    “霍寒琛，你来干什么，这里是重症监护室，请你马上出去！”

    她的声音不大，却十分有威慑力。

    但很显然霍寒琛根本就不吃这套，径直走到床边，目光生生落在岑溪身上，冷冷开口：“温夏，在法律的角度上讲，我才是岑溪的监护人，这里也只有我才可以进。”

    温夏差点背过气去，真不愧是战司宴的好兄弟，气人的方法都如出一辙。

    只能调整着呼吸开口：“岑溪已经和霍家断绝关系，这件事情你应该没有忘记吧？”

    “断绝关系需要有法律证明的，空口白话的只能当做小溪一时兴起，没有任何的责任。”

    听了霍寒琛的话，温夏忍不住冷笑的一声：“那我想问霍总，您现在是以什么身份照顾小溪呢？”

    霍寒琛眼中闪过诧异，又马上恢复。

    温夏是什么样的人他当然清楚，战司宴的女人不是这样就可以打发的。

    “我是他的哥哥。”

    “哥哥？”温夏唇边的笑意更冷了。

    她真的替岑溪感到不值，一心喜欢的人根本就没把她放在心上，还会说那些冠冕堂皇的话搪塞。

    边坐拥优美丽温柔的未婚妻，边和没有血缘关系的妹妹纠缠不清。

    还真是个好男人。

    “那就不用再继续说下去了，我是不会让你再接近小溪的。”

    “好吵啊……”

    等到两个人争论不休的时候，病床上突然传来了微弱的声音。

    两个人同时看过去，只见岑溪的眼睛眯起一道小缝儿，已经干涩的薄唇，微微颤抖着想要说什么。

    “小溪，你醒啦！”

    温夏激动的眼睛一亮，急忙上上下下的询问：“你没事吧，还有哪里不舒服，我马上去叫医生。”

    医生说只要可以挺过昏迷，就已经没有大碍了，身上的伤养养就会好。

    那就是说明，小溪已经没事了！

    “夏夏，别忙活了，我想喝点水。”

    岑溪说完，迷离的目光在空中聚焦，在霍寒琛那张脸上看了很久，才试探的开口问道：“哥哥，你怎么来了？”

    这句甜甜的哥哥，瞬间让空气都凝固起来，吓的温夏连杯子都差点没拿住。

    然而更震惊的，还是霍寒琛。

    他已经多少年没听见岑溪叫她哥哥了，上一次应该是小时候吧。

    无数的记忆汹涌入脑海当中，那个身穿奶白色泡泡裙的小女孩儿，逐渐和眼前的岑溪重合。

    “小溪，你在叫我什么？”

    霍寒琛简直不相信自己的耳朵，继续不死心的开口问道。

    就像岑溪一脸无辜的看着他：“哥哥呀，难道你不是我哥哥吗？怎么突然变得奇奇怪怪的。”

    “我去叫医生。”

    温夏皱着脸离开了重症监护室，这不对劲，岑溪这样绝对不对劲！

    她怎么会主动去喊霍寒琛哥哥？这中间一定是出了什么问题。

    碍于温夏和霍寒琛的身份，很快医生就赶来给岑溪做了一系列的全身检查，说出了让所有人都震惊的话。

    “因为这次意外，岑溪小姐的海马体受损，可能会忘记一些事情。不过二位不要担心，这种情况应该不会维持很久。”

    “医生，您是说，小溪失忆了，可是她明明还记得我们呀？”

    温夏的脸都皱成了苦瓜，心中长长的舒了口气。还好只是失忆，没什么其他的状况。

    可是看岑溪的反应，也没有忘记他们。

    会不会是诊断出了问题？

    “这种失忆的情况是因人而异的，有的人确实不会失去全部的记忆，只会缺失一些印象深刻的回忆，这就不能确定了。”

    印象深刻回忆？

    温夏眯起眼睛陷入沉思，也似乎明白了，为什么岑溪会突然叫霍寒琛哥哥。

    做完了所有的检查，岑溪被转移到了普通病房。

    虽然她的脸色还是有些惨白，但是整个人的精神状态，已经恢复了不少。

    “夏夏，你要是公司工作忙的话，就先回去吧，有哥哥在这里陪我就好。”

    看着岑溪那纯真无邪的小脸儿，还正在拼命的和她使眼色。如果不是因为失忆，温夏恨不得抬起手打醒她，告诉她曾经发生的一切。

    真是好了伤疤就忘了疼，现在为了和霍寒琛有独处空间，还赶起自己了！

    也不知道她这个样子，什么时候才能恢复。

    “我打电话让阿宴来接你。”霍寒琛也不由分说的下达了逐客令，恨不得温夏马上消失在眼前。

    温夏紧紧地皱着眉，长叹口气，没再搭理他俩转身离开病房。

    既然他们两个都那么乐在其中，自己在中间当个恶人也没什么意思。

    反正岑溪的记忆很快就恢复了，到时候自然会因为婚约和霍寒琛分开。

    毕竟，郑家也不是吃素的。

