
天下攘攘皆为利来，天下熙熙皆为利往。

古人的智慧还真是令人赞叹，早在千年之前，前人们就知道了想要马儿跑，就得给马儿吃草的道理。

但就是这样各取所需的简单道理，很多人还是不愿意付出。人性的贪婪是无止境的，也是没有底线的，没有上位者的调控，任由这些人肆意妄为，苦的还是底层老百姓。

姬松没有回家，看天气还早，就准备先去面见皇帝之后再回家。

李世民这段时间可谓是忙的脚不沾地，蝗灾的预防，山东的旱灾，水灾以及边防的部署，都需要他做出决定。

“陛下，好畤候来了！”

听到陈寿的话，李世民一顿，有些惊讶道：“他不是一直在好畤县待这么？怎么有时间来朕这儿？算了，让他进来吧！”

“诺！”

“臣，姬松拜见陛下，愿陛下万年！”姬松还是那么的一丝不苟的施礼，这是老师教他的，伴君如伴虎的道理他还是懂的。

“勉励吧！说吧，你小子是无事不登三宝殿，这次又是什么事情？”李世民放下手中的奏章，站了起来，对姬松说道。

“臣是向陛下报捷的，好畤县的耕种事宜算是彻底结束了，接下来还有何指示，还要陛下拿主意，臣不敢擅专！”姬松将早已准备好的奏章递了上去，回道。

李世民没有说话，而是认真的看起了姬松的奏章。看着上面条理清楚的数据和一项项一目了然的措施，和已经可以算是自成一派的刚硬字体。

每次阅读时都如同饮下琼浆玉液般的舒爽，要是每个臣子都能像姬松这样，自己也会轻松很多。

但他知道这是暂时办不到的，写了一辈子奏章，想让他们突然之间改变画风，那是不可能的，就算自己是皇帝，也不行！

看完之后，李世民深深叹了一口气。

倒不是对上面的事情失望，而是姬松做的太好了，根本就没有什么可挑剔的地方，真是.............让人欣喜又无奈啊！

整整二十五万亩耕地，在不到二十天全部完成。一月时间，就连最后的补种事项都做完了。

他知道，只要在明年五月份之前收割完成，那么，朝廷至少能多出近十万担粮食。要知道这不过是一个县而已，要是关中数十个县完成开垦任务，只要不遇特大灾荒，关中至此不缺粮矣！

更让李世民震撼的是，这些田地都是可以随时进行灌溉的良田。这样一份天大的功绩，他实在不知道该怎么赏赐他了。

爵位自己是不准备升了，年纪太小，爵位太高对他来说并不是什么好事。钱财，说起这他就来气，这小子简直就是财神转世。

自从程咬金那老匹夫用姬家的菜开酒楼后，好畤侯府的厨子就三天两头的被绑架。今天是李靖家的，明天是尉迟家的，后天又是房家，杜家，长孙家的。

每次半个月，绝对准时放回。然后，长安城就会多一家酒楼，和程家一样，都是三成份子钱。

姬家虽然不开酒楼，但这几家合起来，就数着小子赚的最多。

本来还想将他们敲打敲打，但可耻的是，皇后那边的人看人家酒楼生意火热，竟然也绑了姬家的厨子。

这下，他只能装作不知道了，但想要三成干股想都别想，有本事找皇后要去，只要你姬松丢的起那人。

其他的自己也没什么可以赏赐，但不赏赐又不合规矩，外面人都看着呢！司农寺基本上所有官员都有赏赐，就姬松没有，这说不过去啊！

他可不想明日早朝听那些官员瞎嚷嚷，但到底赏赐什么呢？

“这次事情办的着实不错，没有叫朕失望。你想要什么赏赐，只要不过分朕都允了。”既然想不到，那就不想了，让他自己想去。

姬松一愣，这赏赐不都是上位者的权利吗？怎么到自己这儿就成了自己选了？

想了半天，姬松也不知道自己想要什么？但又不好不要，他知道自己封赏皇帝肯定也为难，毕竟这么大功劳在哪摆着呢，什么都没有怎么也说不过去。

“臣想组建大唐海军！”姬松突然抬头道。

“海军？大海上航行的军队？”李世民一下子就知道了海军的作用。

但他还是疑惑道：“这是为何？大唐有水师的，并且还算不错，有必要组建什么海军吗？”

这个想法是他很早之前就有的想法，想要中原王朝的百姓吃饱肚子，大洋彼岸的几样东西就必须得到。

还有那个文明强大的算学知识，也是大唐急需的知识养料。此时大唐的儒学还没有达到后世明清时吃人的地步，算学在大唐也同样受到极大的重视。

而算学是一切基础学科的基础，有了那个文明上千年的积累，大唐必将走出不一样的道路。

想到这里，姬松神情有些激动道：“陛下，海军不是水师。水师只是在内陆河道称王的军队，而海军则是在大海上纵横无敌的舰队，这是没有可比性的。”

“随着明州港的越来越繁荣，往来的船只越来越多，而我们大唐却没有在大海上远航的军队，这就不行了啊！”

“为什么不行？”李世民好像听出了一些端倪，但还是有些不太明白。

姬松知道这是这个时代人们的局限性，不知道大海和强大的海军对国家的重要性。

他解释道：“陛下想想，此时已经有很多域外国家乘坐海船来到大唐，而与之相比，我们大唐却没有远航的船只，长此以往，我们的造船技术将被超越，而别国则越来越强大。”

“当有一日有他国驾驶远超我大唐船只的舰队来到大唐，陛下您能想到什么？”

不等李世民回答，他继续说道：“当我们的水师不能抵挡的时候，那么，大唐东南沿海地区数万里海岸线，将成为敌方舰队任意纵横，如入无人之境的战场。

而我们只能看着他们在海上耀武扬威，却奈何不得啊陛下！”

李世民怔怔地看着姬松，听着姬松好似亲眼所见的场景，脑海里更是想象着对方船只在大唐海边烧杀抢掠，自己又无可奈何的画面。

想到每当接到消息，军队赶到的时候，而对方却乘船从容离去，自己的将军们只能望洋兴叹的场景，他就感到一阵不寒而栗！

不，这样的事情绝对不能发生在大唐，绝不！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68461859"  chaptername="第三十四章  赏赐？">加入书签</a>
</div>
