    哈兰德带着球向着曼城队的半场冲去，他的面前已经没有任何一个防守球员，就连曼城队的门将现在才刚刚从皇家马德里的禁区内站起来。

    哈兰德心中已经想好等会自己将球带到曼城队禁区，一脚射门之后，自己要用什么样的动作来为自己的欧冠决赛大四喜来庆祝。

    忽然，哈兰德的余光发现自己的身边多出一个身影来。

    这个突然出现的身影，让完全没有心理准备的哈兰德吓了一跳。

    就算是从电视镜头中，都能明显的看到哈兰德的身子猛地一抖。

    是谁？

    竟然在这个时候出现在这个位置。

    全场的曼城队球迷激动的满脸都是泪水。

    因为，在所有的曼城队球员绝望的停下脚步的时候，只有他们的队长，10号球员李明宇在奋力的会追着。

    这一刻，李明宇双技能带来的体能优势彻底的展示了出来。

    哈兰德刚刚越过中线，李明宇就已经和他并驾齐驱了。

    没有等哈兰德彻底的反应过来，李明宇从哈兰德的右侧一个漂亮的铲球，将球留在脚下的同时，也将已经心神大乱的哈兰德放倒在地。

    跟着李明宇往回跑的主裁判做出了双手向前平举，没有犯规，继续进攻的手势。

    这一刻，温布利大球场已经陷入到了极度的混乱中。

    现在的时间已经来到了地九十四分五十秒了，距离比赛结束还有最后的十秒钟时间。

    皇家马德里的球员们都是一脸遗憾的看着前场的一幕。

    不过，现在的比分已经足够他们获得最后的胜利了。

    但是他们仿佛已经忘记了，比赛还没有结束呢！

    李明宇飞快的站起来，看了一眼皇家马德里的半场，忽然他的眼中一亮。

    正在场下的拉莫斯不由的一阵心悸，看向了皇家马德里的半场，看着混乱不堪的防线，他不由的大声的喊道，“防守啊，时间还没有结束呢！”

    但是，他已经身在替补席，而且他的声音也无法和全场球迷的鼓噪声相提并论。

    可以说，失去了拉莫斯，皇家马德里的后防线彻底的失去了控制。

    这个时候，皇家马德里的大部分球员的心中都是想着等会怎么去庆祝自己的这个欧冠冠军，等会要用什么姿势来拍照。

    后防线上的瓦拉内面带着笑容，扭过头去，准备和门将库尔图瓦去拥抱了。

    但是他看到库尔图瓦的脸上并不是喜悦的表情，还是一副见鬼的样子。

    瓦拉内心中一惊，赶紧回头去看，但是，在他回头的同时，一道蓝白色的身影从他的身边窜了出来，速度之快，让瓦拉内都没有兴起拉人的动作。

    瓦拉内再看向球门的时候，他呆若木鸡的看着眼前发生的一切。

    斯特林将自己的上衣脱下来，拿在手里，如同一个骑士一样，挥舞着手中的球衣，冲向了球场的边缘。

    库尔图瓦一脸呆滞的跪在地上，双手抱头，仿佛陷入到了梦魇中一样。

    而足球，正在球门内一蹦一跳的，仿佛在嘲笑着谁！

    这一刻，温布利大球场成为了蓝白色的海洋。

    曼城队的球迷们激动的无以复加。

    他们看到了什么，看到了史诗级别的绝平。

    斯特林的这个进球，将他们从绝望的深渊中给拉了回来。

    主裁判并没有马上吹响进球有效的哨声，而是用手按着耳机，在和VAR视频裁判确认着什么。

    看到这一幕，皇家马德里的球员们都燃起了一丝希望，如果这个球出现犯规或者越位的话，那就不算进球了。

    而曼城队的球员们也在庆祝过后，发现主裁判并没有确认进球有效，也心中忐忑的站在了场边，目光灼灼的看着主裁判。

    在慢动作重放中，所有人都看到这个进球的整个过程。

    哈兰德带球向前，刚刚过了半场，就被一直紧随其后的李明宇找到了机会，从侧面一个铲球将球留在了脚下。

    飞出去的哈兰德已经没有人再去关注了，所有人的目光全都放在铲球成功的李明宇的身上。

    时间还剩下不到十秒钟，如果李明宇自己带球过去的，很可能在半路上就会被皇家马德里的球员给犯规放倒。

    远距离的任意球，那还是非常不保险的。

    所以，李明宇在看到皇家马德里的防线有些心不在焉的时候，选择了相信自己的队友。

    只见他的左脚狠狠的踩在了足球的侧面，扭曲的左脚踝仿佛都要被折断了一样，高高摆起的手臂，让李明宇的身体扭成了一个怪异的形状。

    高高摆起的右脚如同鞭子一样抽在了足球的下面，足球带着强烈的旋转，速度飞快的飞向了皇家马德里的禁区内。

    李明宇传出这个球之后，自己的脚下一软，一屁股就坐在了地上，但是他的双眼一直都没有离开过足球，死死的盯着足球的运行轨迹。

    “一定要接住，一定要进啊！”

    李明宇大声的怒吼了一声。

    在前场边路的斯特林仿佛听到了李明宇的怒吼声，在李明宇起脚的一瞬间，他就开始启动了。

    由于哈兰德的快攻，让皇家马德里的球员们都以为胜局已定了，他们的后防线已经彻底的松懈了下来。

    斯特林一路冲进禁区，竟然没有一个防守球员对他有任何的干扰。

    斯特林惊喜的发现，禁区内唯一一个能够威胁到自己的球员瓦拉内正背对着自己。

    快乐男孩这个时候，真的想要笑出声来了。

    斯特林判断到了足球的落点，高速的从瓦拉内的身边冲了过去，在门将库尔图瓦出击的一瞬间，用自己的脚尖一捅，足球从库尔图瓦的裆下窜进了球门内。

    在李明宇传球的一瞬间，斯特林距离瓦拉内起码有两个身位，根本不存在犯规的嫌疑。

    主裁判也确认了VAR视频裁判的判断之后，吹响了嘴里的哨子，用自己的右手，坚定的指向了球场的中间。

    进球有效。

    这一下，温布利大球场再一次陷入到了一阵狂欢之中。

    曼城队的球员们，再一次陷入到了狂欢之中。

    而这一次，所有的球员，都冲向了中场，因为大功臣，就在那里。

