
“师祖……”贺兰青阳早料到自己会有今日，他也有心里准备。所以，他垂下眼帘，不顾身上有伤，直接跪在了宋祁面前，“青阳愿意接受任何惩罚！”

宋祁一手藏在袖子中，摸着袖子里刀具上的繁复纹路，眼神越发深沉和高深起来。他板着脸，甚是严肃，又一直不曾开口说话，气氛一下子变得压抑而沉重起来。

“师父，青阳他是我的徒儿，我教导无方也有责任，还请师父一同责罚！”元初也跟着跪下。

宋祁慢慢的转动眸子看向元初，“你这是要替他求情的意思？”

“也罢！你膝下并没有关门弟子，就收了他这么个外俗弟子，亦是你手把手教养大的。看在你的份上，为师不会为难他。但是，从今以后，他再也不是咱们神医谷的弟子。你也不再是他的师父，这罚，你们可认？”

“师祖！”贺兰青阳原本就没有什么血色的脸上更显苍白，一脸震惊的看向宋祁。

宋祁却面不改色，一副没有商量的余地的表情。贺兰青阳了解宋祁，亦了解自己的师父元初。一个说一不二，一个尊师重道。更何况，他这次伤害到的人，还是他们二人捧在心尖尖上的秦翘。

他知道宋祁真正在意的，不是齐兰山秦翘坠崖那件事，而是他找到秦翘后，对秦翘下蛊那件事。说到底，那件事他自己也有私心在里面。

宋祁和元初都不是傻子，秦翘也不是。他再多的辩解，也是无用。

只是，将他赶出师门，这个惩罚，未免太重。

他将唯一的希望留给了秦翘，希望她能帮忙说两句。

“小师叔，你还是不肯原谅我吗？”他脸色苍白，微微张着的唇瓣，毫无血色。

秦翘紧紧蹙着眉头，移开了目光，总归是一起长大的，师父将他除出师门……

“秦姑娘。”姬瞳唤了秦翘一声，剩下的话他虽没有说出口，却提醒了秦翘，二人之间的约定。

此时，秦翘顺利找到了自己的师父和师兄，是不是要打算毁约？

秦翘不想做个无信之人。

“师父，将他除出师门这样的责罚，未免太重。何况，师兄这么多年，仅他一个弟子。虽是俗人弟子，却也是他唯一的弟子。你就这般断绝了他师徒二人的关系，师兄心里如何好受？”

元初则叹息一声，“小翘，你不必为他说话。他对你下蛊之时，就应该想到会有今日的后果。”

宋祁却忽然又道，“想要不被神医谷除名也不是没有其他办法。”

他严肃的看着贺兰青阳，“我们神医谷本来是不收与俗世之人又牵挂的人为徒。当初元初收你为徒儿，是为了还你们贺兰家一个人情。但你终归是贺兰家的嫡子，将来也是要光宗耀祖的。”

“你师父元初，是神医谷的下一任谷主。他的名下，必须要有一位关门弟子。你显然已经不合格。老夫今日将你从神医谷除名，并非全因为你对丫头下蛊之事。老夫说的这番话，你可懂得？”

这是要贺兰青阳从贺兰世家和神医谷之间做出选择，一旦他选择了神医谷，那么他便不再是南燕的侍郎，也不再是贺兰家的嫡子，将来的继承人。

他只能是神医谷的贺兰青阳！

秦翘不懂宋祁为何忽然让贺兰青阳做这样的选择。听他这么一说，她忽然有种想法，其实宋祁一开始就想要贺兰青阳做出选择。她的事，不过是一个给了他说这番话的契机。

师父他，为什么要这样做？

秦翘尚未猜透宋祁的心思，那方贺兰青阳已经对着元初跪下磕头，“师父在上，请受徒儿贺兰青阳一拜！”

元初尚跪在他身侧，连忙伸手接住他要磕下的头，“青阳，你可是考虑清楚了！那可是你的家人……”

放弃贺兰世家，就等于放弃了南燕京城的一切，从此以后，贺兰青阳这四个字，只属于神医谷。

“师父，徒儿心底十分清楚自己在做什么！徒儿五岁就跟着你习医，十五岁学有所成出谷。你教养徒儿十年，尽心尽责，徒儿一心求医，对于贺兰世家嫡子的身份，以及这个身份背后带来的权力，全都不在意。徒儿愿意放弃俗世的身份，一心拜入你门下研习医术。”贺兰青阳十分诚恳的说道。

养了十年的徒儿，愿意放弃名利留下，元初心底自然是高兴的。但高兴之余，却还是不愿贺兰青阳因此失去俗世的身份。

“青阳，你可要想清楚了！”

贺兰青阳下定决心，“小瞳，扶师父起身，受我三拜。”

元初并非拖泥带水之人，他心性本就淡泊。见再三劝说贺兰青阳无果，他也只得整理衣衫，端端正正的站好了，受了贺兰青阳三拜。

“贺兰青阳，这三拜下去，你就只是神医谷的贺兰青阳，与南燕朝廷，贺兰世家再无瓜葛。为师最后再问你一次，可会后悔？”

贺兰青阳重重的磕头，“徒儿永不后悔！”

“好！”元初弯腰，亲自伸手扶起了贺兰青阳，“从今日起，你就是我元初的亲传弟子。身为亲传弟子，便得守神医谷的规矩，再无从前那边自由，你可知晓？”

贺兰青阳自然知晓。他曾经是因了人情的缘故才成了元初的徒儿，元初虽也教养他。但神医谷的许多规矩，他可以不用守。他也可以不用受神医谷规矩的束缚，活得任意妄为。

但从今日起，他就不能向过去那般活得肆意妄为了。

此时，宋祁发话，“青阳，你可知错！”

贺兰青阳忍着伤口的疼痛，重新跪下，“青阳知错！”

“念你身上有伤，这二十鞭的罚，便等你伤好后，回谷再受。你可知老夫为何要罚你这二十鞭？”宋祁问道。

“青阳是神医谷的人，自然要守神医谷的规矩。神医谷弟子，不可用对同门出手。青阳做错，回谷后，会自己去药师那里领罚！”贺兰青阳说道。

宋祁满意的点了点头，“你明白就好！”

说完，他扭头看向一直站在一旁无法开口说话的萧北七，“接下来，老夫得和你清算一下旧账了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840921"  chaptername="放弃身份">加入书签</a>
</div>
