    “我无意冒犯，过来这里见你一面只是我需要在山下开挖，而我听说这片地方是你的，所以希望得到你的谅解。”

    “人类！”巨型大岩蛇听到修这话不知道为什么显得暴躁了很多，巨大的头颅往前一探，差一点就要压过修。

    只是这一切却都在修面前停了下来，它眼睛就这样对上修。

    巨型大岩蛇的双眼很是灵动，和周围那些大岩蛇迟钝的眼神差别很大。

    而被它盯着的修感受到了更加强烈的威压，只是修对于这个的抵抗力过于强悍，直接免疫掉了。

    修面对靠近的巨型大岩蛇非但没有出现害怕的情绪，反而有些好奇的观察它脸上的那道伤疤。

    切口平滑，是利器切割造成，应该是【十字剪】之类的技能造成的，就是不知道当时到底是怎么样的一场对战……

    如果是野外争端，那巨型大岩蛇好端端的在这里，其实也算是揭示了对手的下场。

    修在观察对方，而大岩蛇又何尝不是在观察他呢？

    见到自己刚才的举动竟然没能给到人类压力，巨型大岩蛇也清楚修并不是一个简单的人类，那上来找自己的目的就很诡异了。

    巨型大岩蛇刚才还要沸腾的情绪一下就平静了下来，开口道：“说出你的目的，人类~任何欺骗都将承受我的怒火！”

    修听着大岩蛇这话也知道自己刚才的话没有忽悠住对方。

    “我能问一下你知道山脚下河边的那个遗迹吗？”

    修这话一说巨型大岩蛇直接仰天长啸，而那些围观的普通大岩蛇听到之后都纷纷离开了这里。

    修看着对方这个表现，很明显就是知道遗迹的事情，心中对于它的来历也就更加确定了。

    古代文明为什么挑这个地方建遗迹？

    为什么那三个古代小精灵体型都是异常巨大，而这里附近又有同样体型远超同类的巨型大岩蛇？

    你说这之间没有关系修肯定不信。

    只是这之间的关系可能没这么简单。

    “人类~你是怎么发现那处遗迹的？”

    “我一直在追查这个遗迹，能找到也不是一件很奇怪的事情。”修没有要废话的意思。

    之前就说过了，小精灵能听懂人类的话，但是在某种程度下并不是听出来的，而是感受出来的。

    修能听懂一些小精灵的话同样如此。

    所以当你说谎技巧不是很高明的时候最好实话实说，否则很容易会被识破。

    而对于小精灵来说它们没有人类脑袋转得那么快，直接了当的话反而能得到它们的好感。

    “那不是你可以触碰的地方，人类~离开吧。”

    “就算我走了，那处地方不久之后也会被人发现，这就是现实，你我都无法改变的现实。”

    “你到底想要干什么？”巨型大岩蛇有些不耐烦的看向修。

    “我想要挖开那里。”

    “你这是要挑战我吗！”巨型大岩蛇听到修还是没有离开的意思，立起半身，将那阴影笼罩在修头上。

    “我来这里是为了解决掉这个隐患，谁拦着我我不介意一起解决。”

    修语气坚定，没有丝毫要退让的意思。

    话音刚落，凯西身上爆发出异常强烈的能量波动，与修一起飞到空中直面大岩蛇。

    能看出凯西是动真格了，它睁开的双眼迸发出耀眼白光，看上去像是有万千雷霆在其中闪动，周身的空间仿佛要扭曲一般，直接在太阳下泛起波纹。

    而修神色平静的立于虚空之中，缓缓说道：“我是来解决问题的，战斗对我们都没有好处，但如果你想要试一下我们的实力，我想我没有拒绝的理由~”

    双方都不想让步，气势之间的对抗已经开始，战斗一触即发。

    双方都好像暂停一般立在原地，气息的交锋是一件很玄幻的事情，他看不见摸不着，但是如果有什么东西误入两者之间就会感受到那强大的压力。

    片刻之后巨型大岩蛇开始收拢身上的气息，看向修和凯西的眼神中也没有了开始的那种轻蔑，反而多了一丝尊重。

    这就是野外最大的规则，谁拳头大听谁的，谁实力强就能得到尊重。

    而很明显巨型大岩蛇已经感受到凯西的实力，愿意给到它相应的地位。

    “你是唯一一个敢这么和我说话的人类。”

    “那么现在我们好好聊聊这件事吧，如果能解决，想必对你我都是有好处的。”

    刚才的对抗他和凯西稍占上风，但是这也不是就说明巨型大岩蛇打不过凯西，在没有打过之前谁也不知道结果，对方让步只是表示凯西的实力得到它的认可。

    修没有得势不饶人的习惯，对面给面子他也不会太过分。

    而凯西也明白修的意思，身上环绕的能量也开始慢慢平息了下来。

    一场恐怖的战斗消弭于无形之中，也只有当事人才知道刚才到底有多凶险。

    这两个打起来可就不是刚才那种小场面，无论是巨型大岩蛇还是凯西其破坏力都远在那两个上面。

    “告诉我关于那个遗迹的事情。”

    “我也不知道，不过我能感受到里面的巨大威胁。”

    修听到这话有些意外，怎么就没关系呢？不应该呀~

    修直接放弃的用对话的形式，而是用心灵感应连接，然后进行快速的交流。

    这一番交谈下来，修发现人家还真不清楚，也没有进去过，而它对于那处遗迹的信息还是从上一代大岩蛇处得知的，只是说不能靠近那个地方。

    所以哪怕米亚查山附近有很多的通道，但是那一片地方却是没有被它们涉足过。

    修觉得大岩蛇应该没有说谎，他之所以主动换成心灵感应除了交流方便之外还有一点小心机，那就是判断对方说的是真话还是假话。

    如果它说谎修还是能感受出来的，而现在大岩蛇的话可信度非常高。

    “那你知道为什么你比其他大岩蛇更加巨大吗？”

    修问了一个相当敏感的问题。

    原本修也没有想着对方回答，就算回答也是不会正面回答，但是他没想到大岩蛇直接回了他一句相当奇怪的话。

    “不~我才两百多岁，还不是最大的。”

