    

    说到这里，张航不禁想到噬魂。

    噬魂之强，应该能达到玉罗刹的地步。

    要不然也不会直呼其名了。

    噬魂能重生，乃是借助法宝吞噬无数生灵，才得以恢复意识。

    不过很明显的，噬魂就算如今，依旧十分虚弱。需要借助刀身才能发挥出来实力。

    “看我的！”

    就在众人震惊之际，小白跳了出来。

    只见小白头顶混元伞悬浮，张航顿时心里恍然。

    这滴精血就算是强大仙兽所留，不过却也是海妖。

    而海妖天生惧火。

    “快去准备天材地宝，我操控仙器消耗太大。”

    小白一边说着话，一边开始小心打开混元伞。

    混元伞刚打开一道缝隙，瞬间一股暴虐的炽热从混元伞中涌现出来。

    众人纷纷后退。

    鼠二则是急忙去给小白准备天材地宝。

    张航站在原地，催动体内混沌气，护住身体。

    小白则是催动混元伞，让空明石中的暴虐炽热朝张航涌出。

    果然这金色血液刚与高温接触便马上开始微微颤抖。

    而后便开始慢慢收拢。

    只是用了一刻钟的时间，附着在张航身上的金色血液便掉落在地上。

    不过这血液似乎有灵性。

    刚一掉落地面，紧接着便朝海中滚去。

    玄海早已急不可耐，龙珠刚一滚落，上前一口便将其吞入腹内。

    龙珠刚一进入腹内，紧接着玄海乌黑的龟壳开始散发出暗金色光芒。

    “噗——”

    只是片刻时间，玄海突然张口将龙珠喷了出来。

    “怎么？”

    张航不禁一愣，难倒这所谓的龙珠只要吞天鲸能够吃？其他海妖不能吃？

    “好危险，刚才差点被灵化了。”

    看着从山坡上滚落下来的龙珠，玄海惊恐的说道。

    这龙珠乃是仙兽所留，其中蕴含着仙灵气，因此玄海服下，一身修为很容易被化掉。

    化掉体内魔气之后，要想成为灵兽，则是还要从新修炼。而且可能因为体内魔气残留，修炼的速度更加慢，甚至有可能此生在难突破大成。

    “咕咕——”

    之前玄海吞下龙珠之后，马上散发出来龙珠内强大的威能。

    此刻万里眼馋，见没人动手，便将龙珠吞下。

    众人看着万里，等了许久也不见万里有任何反应。

    “若感觉不对，就赶紧吐出来。天材地宝有缘得之，切不可强求。”

    有了自己和玄海的经历，张航有些担心万里会被龙珠夺舍了。

    “咕咕。”

    万里口中发出鸣叫，接着张口将龙珠吐了出来。

    张航抬手接过龙珠仔细观瞧。

    龙珠内依旧精光璀璨，没有任何异变。

    “看来这龙珠应该只对海妖有用。”张航不禁有些惋惜的说道。

    “那咱们就捉一些海妖过来，待的化形之后，将龙珠赐予他？”

    “不必，这龙珠我另有打算。”

    看着手中金光璀璨的龙珠，张航狡黠一笑。

    这龙珠虽说威能不小，可对于修炼似乎没有帮助。

    猿涧紧邻内海，捉一只金丹期海妖倒是不难。

    可为了一颗龙珠，便耗费大量资源去培育一只海妖，这样亏本的买卖，张航自然不会去做。

    既然只有海妖能用，那么自己手里的神秘水草或许也能够用。

    有了神秘水草在手，那么只要自己进入大海之中，便会有无数海妖来为自己助阵。

    而且神秘水草还能抵御任何海妖的毒素。

    就这一点来说，甚至要比万毒珠还要强上几分。

    “门主有何打算？”鼠三不禁问道。

    “我想填海。”张航手托下巴挑眉说道。

    “填海？”

    “嗯，将天涧北侧靠近海的地方，填上巨石。然后引海水进入天涧。”

    “这样的话，耗费极大，却无法挡住妖狐，如今咱们门内高手如云，就算妖狐来犯，也能轻易击退。”猪千秋疑惑的说道。

    “前些时间，在龙宫内得了几株水草，这水草只是巴掌大一片，便能引来无数海妖。而且服下之后，能解海妖剧毒。”

    说着话，张航拿出一颗水草根茎。

    猪千秋接过水草根茎，用鼻子嗅了嗅，而后摇摇头。随后在递给鼠二几人。

    “不用看了，此物与寻常水草没有任何区别，就算服下，也没有任何感觉。不过却对海妖有致命吸引力。”

    “那这填海之事.......可没几人愿意干呀。”

    这种事，说白了就是干苦力。

    修为高的不愿意在这种事上耗费时间，修为低的能力不足，一次也无法携带大量山石。

    “告诉鼠一大长老，功绩翻倍。让他尽快组织人手，从......从靠近北灵域的荒域内寻找山石吧。若有人询问，只说是要炼制巨弩所需。”

    内海山石不少，可从内海取石，运往猿涧，那妖门在猿涧内的势力也就暴露了。

    猿涧内到处都是灵草，必定会被各宗窥视。

    而北极荒域则全部都是聚灵台。

    山体若是被破坏，聚灵台便会失去作用。这样的话，对整个妖门影响极大。

    因此张航只得去北灵域挖墙脚了。

    说完之后，张航试着想将龙珠收入卷轴当中，可依旧无法收回。

    再次回到圣山后，张航将龙珠暂交功绩堂保管。

    而后与鼠二等人乘坐万里去往药王谷。

    途径葬龙山，万里本想落下身形，却不料葬龙山内传出龙吟怒吼。

    万里低鸣一声，葬龙山盘旋一圈之后，接着便朝南飞出。飞离了海面之后，张航顿时傻眼。

    万里之距，全部都是茂盛密林。

    药王谷本就十分隐蔽，此刻万里身处万米高空之上。更是难以判定药王谷的位置。

    不得已之下，只得落在天傀宗边缘。

    万里刚一落下身形，紧接着天傀宗便马上来人，准备擒下万里。

    不过萧雅出面，不但化解干戈，而且连深处的位置也打探清楚了。

    张航等人落下的地方距离药王谷有五百多里地。

    不过这期间全部都是深山密林。

    谢过之后，张航嘱咐万里先离开。

    深山密林对于万里来说，与平底倒是没什么区别。

    不过这里距离天傀宗太近，若是天傀宗人对万里动了心思。不但会引来大麻烦，而且还会影响自己的计划。

    万里离开之后，张航一行六人踏入密林当中。

    六人在密林穿行百里，一路之上也没遇到强悍妖兽。

    “这不对劲呀。”宁无情环顾四周有些疑惑的说道。

    “长慈哥哥，怎么不对劲了？”

    萧雅说着话，便上来挽宁无情手臂。

    宁无情快走两步追上张航：“咱们上次来的时候，也是这种情况，不过.......”

    “小心！”

    宁无情话还没说完，就见鼠二大喝一声，同时亮出双爪。神情紧张的盯着前方密林。

    鼠三同样也是神情紧张，亮出双爪。身伏地面，随时准备遁走。

    八鼠在妖门内地位极高，因此能获得的修炼资源也是最多。

    如今的八鼠已经全部突破了大成境界。

    可还没见面，就让鼠二鼠三神情紧张。

    张航四人也不由的亮出法宝，小心环顾四周。

    萧雅更是将九只傀儡全部放出，护在自己周身。

    可张航四人观察许久，始终没有发现任何移动。

    在看鼠二两人神色凝重如临大敌。

    张航抬手，从地上摄起一把石子，而后朝着前方飞出。

    石子飞出不久之后，啪啪作响。

    “嘶——”

    紧接着一条全身碧绿，头顶长角的怪莽探起了脑袋。

    看着怪莽，张航不禁倒吸一口凉气。

    光是探起的脑袋，便有百米之高。

    “青蛟！”

    看着眼前青蛟，萧雅不禁倒吸一口凉气。

    “嘶——”

    紧接着青蛟朝着张航几人发出警告叫声。

    “我们走。”

    说着话，张航带着鼠二二人小心后退。

    青蛟见张航等人退走，直立的身子也开始缓缓放下。

    “呼！吓死我了，刚才可吓死我了，长慈哥哥。”

    见青蛟没有主动攻击，萧雅长呼一口。

    宁无情没好气的看了萧雅一眼：“小心一些，这里的妖兽可不好对付。”

    “嗯，有长慈哥哥在，萧雅不怕。”萧雅撒娇说道。

    宁无情顿时脸色阴沉。不过还是挤出一丝笑意。

    “咳咳，鲁天工近来可好？”

    看着萧雅越发的放荡，张航不禁开口问道。

    “他呀，他身边美姬环绕，整日开心的很呢。才没时间管我呢。”萧雅不在乎的说道。

    正在几人说话时候，只听得簌簌作响。

    张航马上将灵气注入炽灵，回身一道断浪斩出。

    呼——

    瞬间数百颗参天大树被拦腰斩断，而后燃烧起来。

    四人透过火光，就见密林当中到处都是蟒蛇乱窜。

    “嘶——”

    紧接着那条青蛟再次探起身子。

    接着便朝张航四人喷出毒液。

    “走！”

    张航轻喝一声，卷起宁无情三人施展闪云步便腾挪遁走。

    不过青蛟速度极快，张航将身法施展到了极致。

    可脚步刚一落下，紧接着青蛟口中喷出的毒液便跟了过来。

    被毒液喷过的地方，顿时树木枯萎，叶片凋零。

    青蛟不论是攻击速度，还是移动速度，都不必张航差。

    张航遁走百里之距，这青蛟已经追到了身后。

    连续避开几次青蛟攻击后。青蛟突然改变策略，张口朝着张航前方路段喷出一口毒液。

    也是张航身法了得，刚要撞进毒液之中时候，身形强行一扭，绕树一圈，避开足矣让人蚀骨销魂的一击。        

