    李沧肯定不知道，他暗搓搓的算计了一宿，老王在那边把喷嚏打的是风生水起气急败坏——随便找一正常人连续这么阿嚏上十个小时都会气急败坏的，说不定还会脑供血不足。

    嗯，可见在玄学领域的造诣始终需要付出一定代价。

    就在当晚，李沧一如既往的倒背着手站在大鲲鲲的额头上作指点江山状时，忽然发现了新虫巢的身影。

    这玩意在漆黑一片的环线上实在无比显眼，结晶化虫巢每一次脉冲涌动远远看过去都像是礼花一样耀眼，想刻意忽略都难。

    李沧免不了惊叹一番自己神鬼莫测的运势：“难道真是被老王压制住了？天底下还有这种好事儿？”

    更离谱的事还在后面，在【鲲】的浮空力场牵引下，刚刚重建出一个雏形的巢穴没什么反抗余地的被它直接拖着走，而那些在外辛勤工作养家糊口的虫子根本不明白发生了什么，也不明白巢穴为什么会无缘无故的自行移动，只能傻乎乎憨兮兮的尾随着巢穴一路飞行。

    “啊这...”

    运用浮空力场只是李沧一时兴起，他着实没想到会产生这种奇效，无论巢穴内外，好像就没有任何一只虫子发现异常，除了尾行之外没有做出任何动作。

    我这么大一只亮闪闪的大鲲鲲，简直就是夜空里的星雾霾散尽的太阳脸，缘何对俺视而不见？

    好半天他才琢磨过味儿来，这大概是把我和大鲲鲲当成普普通通的无主野岛了...

    就这么一路被浮空力场牵引，直到虫巢与他和老王的空岛接触的一刹那，结晶化虫巢地表的脉冲电光才突然紊乱和急促起来，像是一只沛然苏醒的巨兽，随后，乌泱泱的工蜂和兵蜂立刻从巢穴中涌出...

    李沧更加确定了浮空力场和【鲲】的特性，十分满意。

    太筱漪听到动静在吊脚楼里露了个头，随即被厉蕾丝拖拽回去，并派狗腿子们守好大门。

    然后这娘们穿着一身睡衣就直接冲出来了，兴奋不已：“这怎么回事，你把它带回来的？不对不对，直接撞上的？你撞东西的本事向来一流！”

    李沧脸比那夜色都黑，表情堪称狰狞，嘴里说出来的话却差点让吊脚楼里瞧热闹的太筱漪笑喷。

    “你这上不得台面的高脚鸡，蛆了心的孽障，等死吧你，妈妈的大鞋底子已经在弹道上了！”

    “好你个不要脸的东西，你居然还想着告老娘的刁状？”

    “eat me！”

    “呕~”

    俩人这一唱一和的显然没让凭空搬家的虫子们感受到任何被尊重的氛围，稍一恍惚奔着厉蕾丝和吊脚楼直接开冲，而另一部分则被骸骨大门中涌出的狗腿子、魔山们死死截住，再然后，就是镇墓兽的可持续鞭策和劈头盖脸的孢子洗地。

    虫巢经历过一次毁灭性打击，现在才刚刚重建，新仇旧恨加一块可谓是天雷勾动地火，一发不可收拾。

    如果仇恨值能折算成战斗力的话，那虫族今天肯定是飞龙骑沧的利好局面，可惜一发弹道导弹被抄了老底的虫族已经是强弩之末，不能说毫无反抗之力吧，也只能说是被吊起来锤。

    短短半个小时，第一批冲出来的虫族就被彻底消灭，连朵浪花都没溅起来...

    然后就彻底没音儿了！

    这可把李沧整得心中一突：“mad不会吧，虫后难道不在里面？”

    随着狗腿子大军悍不畏死的挺进虫巢、李沧的不祥预感越来越浓时，先进去的尸兄尸妹却是将一只晶莹剔透宛如蚕蛹般造型、黑水晶一样质地的巨大虫族拖了出来。

    【异化蜂后】

    体长：1280cm

    体重：1.7t

    生命：37.9%

    体力：x

    力量：x

    敏捷：x

    能力：通感、族群支配

    状态：异化3阶段、族群血脉异化、形态异化

    巨大的虫子没有任何眼耳口鼻触角触须等相关的零部件儿，整个就一将近13米长的大蚕蛹，自头部开始黑到发光水晶一样质地的身躯渐渐透明，至腹部时已经能够看到其中的卵囊和针头线脑一样弯弯绕绕的器官。

    饶是厉蕾丝和李沧还算有点心理准备，但造型这么离谱的蜂后依然给两人造成了巨大的心理冲击。

    “它它它甚至都没有嘴！还有它怎么这么老实？”

    “呃...别问我，我也懵。”

    随着咔嚓咔嚓整齐的利爪摩擦地面的金铁交戈声，一排排狰狞巨大的兵蜂从巢穴各个出入口走出，老老实实的趴伏在地面。

    然后是工蜂...

    再然后是另一种从未露面的超小型蜂种...

    “嗡~”

    大蚕蛹“头部”突然有规律的闪烁着蓝白色的脉冲电光，默默盘踞在尸兄尸妹中间，一动不动。

    “啊咧？”

    李沧和厉蕾丝脑子里几乎同时涌现出一个不可思议的念头：这玩意不会是在投降吧？这玩意该不会聪明到知道什么是投降吧？

    “然后呢？”

    厉蕾丝朝李沧挤挤眼睛。

    “我...我这...”

    李沧也是一脸懵啊！标准流程向来是生死看淡不服就干，收尸回炉...

    可这玩意它没死啊，不光没死，还嫩乖，这我该怎么搞？

    就，就该怎么说呢，天上掉馅饼的时候还顺便掉了饭碗料碟葱姜蒜酱油醋，timi离谱到不敢相信这是真的，老天爷是亲爹也没这么玩的啊...

    是以，当他挥手撒出一团祈愿光辉并且祈愿之光切实落在虫后身上表示选中时，李沧仍然有种人在梦中的感觉。

    不反抗？

    选中了？

    我最近运气咋这么好？

    某乌鸦嘴不在家所以老子的运道终于拨云见日了？

    来人呐！还不把老王这妨主佞臣叉出去铡了给大家助助兴！你特么可别回来了你！

    ——————

    3基地以东1900公里，第19扇区。

    “阿嚏~阿嚏~啊tiu~”

    老王揉着从里到外彻底红成灯笼状的鼻子，气得把那本好不容易搞到手的《军地两用人才之友》都扔出好几米远。

    “老子才离了空岛几天啊，想老子就想成这样婶的？”

    老王抬头看了看天，表情十分得意八分惆怅，噼噼啪啪的扣字。

    【手艺人王师傅：啧啧啧，小沧子是不是想我想的不要不要的？不枉老夫和你一见钟情一见如故一生基友啊！等着等着，处理完那沙雕娘们老子就回去跟你好好亲热亲热，洗白白等老子！】

    【沧：？】

