    琅琊县是一个距离边境不是很远的小县城。

    它因为靠着琅琊山而得名。

    而在资源丰富的琅琊山打猎采药，也是当地百姓非常重要的收入来源。

    但是最近，这本来平和的日子，被一群不速之客打破了。

    听说那是来自西面金国的穷凶极恶的山贼。

    县令徐元最开始以为只是一伙流寇，派县里的乡勇前去剿灭。

    谁知道，还没有见到对方的面，就被一场伏击打的落花流水，狼狈的逃了回来。

    后来，徐元又去附近的两个县里搬了援兵，汇合了五百人的强大兵力再次上山剿匪。

    这一次倒是成功攻到了对面的山寨前，但是对面防守严密，加上山寨地形易守难攻，在付出了惨痛的伤亡之后，徐元不得不再次退兵。

    这下，徐元再也没有办法了，只能向上级请求帮助。

    这道求援令一路送到了京中，皇帝陛下亲自下令，由百里之外的历阳城派兵剿灭这伙金国流寇。

    了解完情况之后，陈扬也到了琅琊县。

    徐元是个看起来非常普通的中年人，穿着淡绿色的官袍，陈扬出示了手令之后，他竟然直接跪在了陈扬的身前，涕泗横流。

    “陈将军！一定要把金贼赶出琅琊县啊！我代表琅琊县五万百姓，求求您了！”

    陈扬连忙把徐元扶起来，对这个充满责任感的父母官的第一印象全是好感。

    “徐大人放心，既然我们来了，一定会消灭这股流寇的。”

    他温言安慰着情绪激动的徐元。

    徐元用袖子抹了把眼泪，等到情绪稍微平复一下之后，这才开口：“陈将军，不知道这次，您带了多少兵马过来？这应该只是先头部队吧？”

    陈扬摇了摇头：“不是的，徐大人，这次元帅亲自下令，只派了我们这一个营来。”

    徐元大惊失色：“陈将军，您有所不知，那伙流寇极其凶悍，上次我联合附近三个县，足足五百兵勇，仍然被对面打的大败亏输，说起来惭愧之际，您这？”

    言下之意，这一百人，不够那伙流寇打的。

    “放心吧，徐大人，兵贵精不贵多，咱们先找个地方，把您前两次出兵剿灭流寇的过程详细说一下，我好制定相应的战斗计划。”

    徐元点了点头：“好好好，那县衙中请。”

    陈扬转过身去，看着身后的部下。

    “下马扎营。”

    战士们沉默的下马，从备马上拿下帐篷，就在县城外这条路旁，开始扎营。

    “陈将军，城内已经准备好了住的地方，为何要在城外扎营？”

    徐元见状，不解的问道。

    “没必要，反正就住这一天，就不烦扰百姓们了，谢谢徐大人的好意。”

    陈扬微笑着回答到。

    徐元似懂非懂，带着陈扬二人往城内走去。

    陪着陈扬一起来的，是李长生。

    两人来到县衙前，看着矮小破败的建筑，对视一眼。

    大夏惯例，县衙是不能修缮的，因为朝廷只拨发七成的资金，剩下的需要你自己想办法。

    所以一般为了显示自己爱民如子，哪怕是表面工程，这县衙也是不能翻新修缮的。

    两人跟着徐元直接来到后衙，这是徐元平日里办公居住的地方。

    徐元的书房虽然依然破败，但是采光不错。

    房子的布置很简单，只有几个大大的书架，上面堆放的全都是各式书籍。

    书案上摆的满满当当，陈扬瞅了一眼，全是县中的大小琐事，最上面的，是上次三县剿匪时的战斗总结。

    “二位请坐，这是上次剿匪时的报告总结，两位先看一下，我找一下第一次的。”

    徐元拿起最上面那份文件，递给了陈扬。

    陈扬接过来，低头看了起来。

    很快，李长生也拿到了第一次的战斗报告。

    书房中陷入了沉默，过了一会，徐元端着两杯茶水放在二人身边。

    “穷乡僻壤没什么可以招待的，这是琅琊山特产的野猴茶，二位大人且尝一下。”

    茶杯刚放到桌上，就有一股异香扑面而来。

    陈扬把思绪从眼前的战斗报告上收回来，惊异的看了一眼眼前的茶水。

    茶水呈淡绿色，看起来和普通的绿茶没什么区别。

    他端起来喝了一口，发现这茶清香无比。

    “好茶！”

    口腔中氤氲着茶香，过了好久，陈扬才依依不舍的放下杯子，赞叹了一声。

    “这是今年的雨前新茶，而且这野猴茶，也只有这琅琊山中才有。”

    徐元笑了一下，开始为二人解释这茶的来历。

    “这野猴茶，出自琅琊山深处的两棵大茶树，那儿也是山中野猴的聚集地，野猴们吃的果子之类的，吃完全都扔在了树下，长年累月下来，这茶树所产的茶叶也变的带有异香。”

    陈扬挑了挑眉头，哦了一声，重新低下头，继续看起了战斗报告。

    等到他把这篇字数并不多的战斗报告翻来覆去看了三遍，又和李长生交换了一下，又把第一次的战斗报告看了几遍，这才放下了报告，站起身来。

    此时，他桌上的茶水早已凉透，徐元也不见身影。

    走到门口，徐元正在院中，马上迎了出来。

    “二位将军？”

    他一脸希冀的看着陈扬和李长生。

    “等着消息吧。”

    “好，稍后我让县尉去你们那，帮你们带路。”

    陈扬对着徐元点了点头，和李长生一起离开了县衙。

    “李大人，你看出什么来了没？”

    走在出城的路上，陈扬突然开口对李长生问道。

    李长生微微一愣，然后摇了摇头。

    “你指的是什么？”

    “包括那两份战斗报告，包括徐元。”

    “没有，不过战斗报告倒是非常详细。”

    “照我说，这徐元，八成有问题。”

    陈扬这话一出，李长生惊讶的睁大了眼睛：“你怎么看出来的？”

    “战斗报告写的太专业了，甚至连失败的原因都写出来了，如果早就知道这样会失败，为什么不提前避免呢？如果说这徐元身旁有熟于兵事的人协助，也不会五百人连对面的影子都没见到就大败回来吧？”

    李长生倒吸一口凉气。

    “最重要的，还不是这个。”

