    吕布挥刀砍倒三只野狼，再次向前冲向前面的四只野狼。

    狼族威慑的天赋在吕布的身遭迸发开来，原本想要扑上来的野狼，猛然感觉到狼王的气息，顿时吓得呆住了。

    制式刀：攻击力15~21。

    攻击速度：快。

    材质：金属。

    重量：1100

    售价： 18金币。

    制式刀攻击力惊人，再加上吕布的110点力量值，最高已经达到了 131点。

    吕布手中的制式刀在空中划过锋芒，正在呆滞的野狼，只是一瞬间，便被制式刀一斩两断，随即化成一道白光消失在空中。

    “获得15点经验值。”

    “获得 20枚铜币。”

    但这也只是因为拳头就是力量离得太近，能看清野狼被斩成两段，站在远处的人，也只是看到野狼被击杀，化作白光消失了。

    “小心。”

    就在拳头就是力量满脸不敢置信的看着并州小卒的时候，剩下的一只野狼嚎叫一声，纵身扑了上来。

    孤独的咸鱼吓了一跳，急忙举起小木剑挡在了野狼的前面。

    －15

    -15

    两个15点伤害同时从野狼和孤独的咸鱼身上飞起，竟然打了个两败俱伤。

    孤独的咸鱼手臂被抓伤，惨叫一声，怒视拳头就是力量，“喂，你是怎么搞的，还打不打。”

    拳头就是力量愣了一下，随即反应过来，急忙举起手中的小刀，斩在了野狼的脖子上，野狼惨叫一声被击退。

    “嗷呜！”

    拳头就是力量和孤独的咸鱼再次联手攻击，解决了野狼。

    但等二人抬起头的时候，前面已经被并州小卒清开了一条路，正回头对着众人招手。

    “大家快过来。”

    等到众人过来的时候，吕布指着旁边的一块凸起的岩石，“你们看，那里就是练级地点。”

    孤独的咸鱼看着高高的岩石，疑惑的眨了眨眼睛，“老大，这么高，上面有野狼吗？”

    拳头就是力量在心里衡算了一下高度，皱了皱眉头，“就算上面有野狼，我们也上不去呀，太高了。”

    吕布摆了摆手，“想要上去轻而易举，你们跟我来。”

    说完话后，吕布沿着石头向前走，便看到了一棵倒下的树正搭在石头上面。

    原来，这里就是吕布和狼王决战的那块大石头。

    在大石头的三面，各有一群野狼正围着岩石打转。

    吕布带着三人朝着倒下的大树走过去，大树旁边有五只野狼见到有人来了，立刻嚎叫一声，眼珠泛红，就要扑上来。

    吕布冷哼一声，狼族威慑再次发动，几只野狼感受着狼王的气息，心中一寒，不由愣住了。

    吕布却趁着这个机会，一刀一个，只是片刻间，五只野狼便在惨嚎声中化作白光消失了。

    拳头就是力量双眼猛然瞪大，不敢置信的看着眼前发生的一幕。

    在这一刻，他怀疑并州小卒不是玩家，而是NPC ！

    要不然，凶猛异常的野狼，怎么会突然变得温顺起来。

    不对，并州小卒如果不是玩家，又怎么可能会和自己组队呢？

    难道，是因为他太强了？

    孤独的咸鱼来到拳头就是力量的身边，笑呵呵的说道，“拳头，你就别怀疑老大的实力了，实话告诉你，就算我们几个加在一起，也挡不住老大一个手指头。”

    “什么？”

    拳头就是力量猛然转头看着孤独的咸鱼，颤声问道，“咸鱼，老大真的那么厉害？”

    孤独的咸鱼努了努嘴，“刚才你不是看见了吗，你打着费劲的野狼，在老大面前不堪一击，这不就是最好的证明吗？”

    说到这里，孤独的咸鱼揽住拳头就是力量的肩膀，压低声音说道，“拳头，能加入我们的小队是你的运气，好好把握机会吧，你会为你的决定而感到庆幸的。”

    吕布来到大树前面，对着众人挥了挥手，“快走，我们上去。”

    众人趁着野狼还没有刷新出来的时候，沿着倒下的大树朝着岩石上走去。

    等到众人来到石头上以后，岩石下面刷新出来的野狼，感受到身边有人类出现，凶残的双眼立刻泛红，在大石头的下面来回打转，很快便来到了倒下的大树前面，跳到树干上，想要去捕获岩石上准备好的美味食物。

    吕布走在大树旁边，一手提着制式刀，准备迎敌。

    拳头就是力量看到这一幕，立刻明白吕布的意思，急忙走过来，下意识的学着孤独的咸鱼喊道，“老大，这个办法好，我们在这里以逸待劳，这些野狼就会源源不断的冲上来。”

    话刚说到这里，拳头就是力量猛然停下，愕然的看着大树上的野狼，“它们怎么不走了？”

    原本想要冲上来的野狼，走到一半的时候，猛然感觉一股狼王的气息传来，顿时吓得呜咽一声，不敢再爬了。

    吕布看着大树上的野狼皱了皱眉头，随机向后退，对着孤独的咸鱼挥了挥手，“你们过去。”

    随着吕布后退，拳头就是力量惊愕的发现，野狼再次发出嚎叫声，沿着树干向上攀爬。

    在这一刻，拳头就是力量已经明白，这些野狼害怕并州小卒，甚至已经怕的不敢靠近。

    孤独的咸鱼突然大叫，“拳头，你是怎么搞的，野狼冲上来了。”

    拳头就是力量吓了一跳，急忙收回心神，挥动小刀，和孤独的咸鱼手中的小木剑同时看在野狼的身上。

    -15

    -25

    -15

    三人一轮攻击，将凌空跃起的野狼打落到地上，又打出了55点的伤害。

    孤独的咸鱼顿时大喜，“快，我们再来一下，就挂掉它了。”

    眼看着野狼再次跃起，三人再次合力一击，野狼画出一道白光消失。

    “获得25点经验值。”

    “获得 20枚铜币。”

    第一只野狼被三人合力挂掉，第二只野狼又冲了上来……。

    “获得25点经验值。”

    “获得 20枚铜币。”

    ……

    “获得15点经验值。”

    “获得 10枚铜币。”

    ……

    看着等级不断的提升，而且又不用换地方，孤独的咸鱼乐得咧开了大嘴，哈哈大笑，“真是太好了，老大找的这个练级地点，简直太爽了，哈哈。 ”

