    陆景琰握着手机的手随即就紧了起来，做了一个挥手的动作。

    助理随即从一旁站起身来，收拾资料，淡声道。

    “今天的会议到此结束。”

    高层主管们还有很多问题都没反馈，见会议结束皆都蹙起眉头，助理随即把大家的资料都给收起来，脸上赔着笑脸。

    自从陆朝华在公司里面搞分裂之后，大家对陆景琰或多或少都会有点小意见，现在陆景琰又这么不说分明的散会，让亲近陆朝华的几个老员工非常的不满。

    他们就坐在座位上也不肯把资料交给陆景琰的助理，也不肯离开。

    陆景琰的助理见陆景琰还在讲电话，从陆景琰的神态里面就可以看出来打这个电话的肯定是辛甘。

    他这段时间只要是接听了辛甘的电话，心情总会不爽快。

    这几个老员工一点都没有眼力见，竟然敢在这个时候和陆景琰对着来。

    陆景琰坐在座椅上，沉声对辛甘讲。

    “等我回来和你一起去。”

    辛甘见陆景琰妥协，眼神里面闪过一抹异常，不过想到这有可能是陆景琰的缓兵之计，语气更加不满的说道。

    “陆景琰，你到底在害怕什么？等你下班回来都几点了，景晨的飞机都飞走了。我今天是一定要去去机场送他的。”

    陆景晨既然都说了让她以嫂子的身份去，那她就以嫂子的身份去，不管陆景晨和沈诗情之间到底有什么勾当，陆景晨也曾给她来到很多的感动，所以这一次离别，那就意味着他们之间再也没有任何的关系。

    就算是有关系，也只是堂嫂和小叔子的关系。

    陆景琰直接挂断辛甘的电话，起身就要离开。

    坐在一旁的老员工见陆景琰竟然不把他们给放在眼中，随即沉声说道。

    “陆总，我们的工作还没汇报呢，你这是要去哪里？”

    “把资料交给我的助理，我晚点会看。”

    陆景琰说着看了一眼时间，今天确实是陆景晨离开的日子。

    老员工见陆景琰现在说话竟然是如此的漫不经心，随即沉了脸来。

    “陆总，你现在对待工作的态度，可真是让我们这些老员工心寒啊，我们可是跟着陆氏成长的元老，你怎么可以这么对我们无礼？”

    陆景琰停下脚步，冷厉的扫了一眼说话的老员工，沉声说道。

    “我叔叔给你们不少好条件吧？若是觉得我叔叔那边好，我可以给你们批辞职信，工作的事情我会处理，今天的会议就此结束，若是几位有什么异议，可以等到我处理好事情回来之后再到我办公室来谈。”

    陆景琰说完丝毫都不给他们面子，转身离开。

    助理看到陆景琰这么严肃，深吸一口气，安静的站在一旁，立马去给陆景琰安排车子。

    在场的几个老员工就这么被陆景琰给晾在这里。

    ……

    辛甘见陆景琰直接把她的电话给挂断沉了口气，脸上神色很不好看。

    保镖队长安静的站在一旁，像是一个机器人一样沉默着，但是辛甘只要一做出要离开的动作，他又立马走到辛甘的面前挡着辛甘的路。

    辛甘沉了口气，想打人，可是却又没办法对保镖队长下手，他的那一身肌肉，说不定打下去最后受伤的还是她的手。

    辛甘就直接这么一直站在门口，看到陆景琰回来的时候，保镖队的人才让开路。

    “陆景琰，我不是犯人，我也有自由，你这个关着我是什么意思？”

    陆景琰见辛甘脸色不好看，气冲冲的走到他面前，眼神里面带着浓浓的不悦，诉说着她的不满。

    她的表情很生动，却又不会让人觉得很泼辣。

    “只要你乖乖听话，不需要多久你就可以从这边出去。”

    辛甘闻言，脸随即就沉了下来。

    从这边出去的意思是他依旧会让保镖队的人跟着她。

    辛甘直接走到陆景琰的车捏坐下，脸色不满的说道。

    “走吧，我要去送送景晨。”

    陆景琰见辛甘提到陆景晨名字时，整个人身上的气焰都消散了不少，面色微沉，走进去坐在她的身边，厉声道。

    “辛甘，不要忘记了你的身份，你现在是我的妻子，是景晨的嫂子。”

    辛甘冷淡一笑，目光从窗外落到陆景琰的身上，脸上噙着笑容。

    “我当然记得自己是什么身份。景晨遇到你这么一个哥哥也是倒霉，使用手段把他送到国外去，你就觉得可以解决掉所有的事情吗？”

    辛甘说着收回目光，看着窗外，眼神里面多了几许惆怅。

    “有些事情是会一辈子记在心里面的，就算是你怎么做都无法改变。”

    就像是陆景琰做过的那些伤害她的事情，会在心里面变成一道伤痕，就算是伤好了也会留下一个疤痕，时刻的提醒着她，现在身边这么如此忍让她的男人曾经做过那么伤害她的事情。

    陆景琰盯着辛甘，眼神里面多了几许不悦。

    “辛甘，你想表达什么？陆景晨对你而言就真的那么难忘吗？”

    辛甘目光从窗外收回，脸上的笑容消失，淡然的扫了一眼陆景琰，看着前方没有回答陆景琰的话。

    陆景琰脸上的神色愈发的铁青，辛甘不回答的样子非常的坚决，让陆景琰有了一种错误的幻想。

    就好像是陆景晨在她的心里面的位置一样，不管他怎么挤，辛甘对陆景晨的感情也是坚定不移。

    辛甘见陆景琰的脸色难看，轻挑眉头从前方收起目光，把自己的脸凑近陆景琰。

    “怎么，你又想掐我脖子？来啊。”

    陆景琰看着辛甘把她把白皙的脖子给凑上来，蹙了蹙眉，暗自咬牙。

    “辛甘，你不要无理取闹。”

    辛甘冷冷一笑，没有回答陆景琰的话。

    可是下一秒男人却死死的扣着她的脑袋，凑过他的脸，狠狠的咬了一口她那粉嫩的嘴唇，带着明显的惩罚。

    “下次若是在这么刻意激怒我，我可不会这么轻易的饶了你。”

    辛甘蹙了蹙眉，只觉得唇角一痛，有血腥的味道袭来，她的脸色随即一变，立马把陆景琰给推开。

    “我可不是沈诗情，那么好哄。”

