    唐雪冰惊讶的张了张嘴。

    铁路？

    怎么可能？

    稍微有点常识的都知道，这种项目是不可能落在私人企业头上的。

    萧阳也意识到了不对劲。

    怎么又是南疆？

    他默默的给曹野发了个信息，让对方调一份南疆铁路各项目档案出来。

    唐雪冰沉声道：“这位先生，你的口气未免太大了。”

    “据我所知，这种项目连燕京两大巨头颜侯两家都没有资格过问，你想染指，恐怕会惹火烧身！”

    男人冷笑：“颜候两家又算什么东西，也配与我们相提并论，实话告诉你，等项目完成那天，燕京两大巨头也就是时候消失了。”

    唐雪冰冷笑，她终于知道进来的时候，为什么唐兴国一家人会面露愁容了。

    这种狂妄自大的合作对象，岂不是要把唐家带往绝路？

    这时，男人又道。

    “当然，你们区区一个唐家，还没有资格参与这么高规格的项目的。”

    “我要你们做的，只是负责一些外包的项目而已，不过即便是这些，也够你们光耀门楣了！”

    唐兴国看不下去了，质问道：“王虎先生，这件事太过重大，容我们考虑几天怎么样？”

    唐兴民怒道：“大哥，这种事还有什么考虑的，你知道王虎先生背后站着的是什么庞然大物吗？”

    “你快向先生赔罪，否则人家只要动一动手指头，我们唐家就得从此在世间消失！”

    “哼，赔罪就免了。”王虎蔑视道：“唐小姐，既然你不愿意合作，那我也不为难你，你只需要给你背后的人带个话。”

    “就说古族的蒙驹大人看中了南疆铁路这个项目，如果想在华夏有出头之日，那就最好识相点，乖乖的听命办事。”

    “要不是看在你们唐家离南疆铁路不远的份上，这种好差事，还轮不到你们！”

    萧阳嗤笑。

    原来搞了半天，这伙人是为了自己来的。

    他冷笑道：“看来这位王虎先生，并不是在燕京常住啊，而且对燕京近期的变化，也很不了解呢。”

    “依我看，你应该很久没有联系过你的上级了吧。”

    萧阳断定，这个王虎只是个级别很低的狗腿子。

    否则怎么可能不知道燕京最近发生的事情。

    而且蒙驹，可是知道他龙霸的这层身份的。

    王虎瞥了他一眼，眼睛里全是轻蔑之意。

    仿佛萧阳在他眼中，就是一只随时可以捏死的蝼蚁。

    唐兴民见状，连忙怒斥道：“小子，这里是我们唐家的家事，有你说话的份吗？”

    唐雪冰皱眉道：“二叔，这位是我的私人保镖。”

    “原来是区区一个保镖而已。”唐兴民轻蔑之色更浓：“雪冰，二叔替你做主了，这个保镖从现在起就被开除了。”

    “别以为什么阿猫阿狗，都能来我唐家混饭吃！”

    萧阳连看他的兴趣都没有，直视王虎：“既然你是蒙驹的人，那你就是古族嬴家的狗了？”

    王虎眼中露出惊讶之色：“你居然知道古族嬴家，小子，你是什么人？”

    不等萧阳说话，唐静立马道：“雪冰姐姐的这位保镖可不是普通人，他可是来自武盟！”

    “什么，武盟！？”

    唐兴民猛地站了起来，脸上全是忌惮之色。

    如今的武盟，可不是当初那个孱弱的武盟了。

    唐兴国则是敬佩道：

    “据说武盟出了三位杰出的天才，三人以萧阳为首，屡次挫败强敌。”

    “就连古族萧家那种庞然大物的传人，都被他在佛手湖一战给击败了。”

    “小兄弟，你真的是武盟的人？”

    唐雪冰心中不是滋味。

    明明龙霸也很厉害，为什么在华夏，只有萧阳的大名，却很少听到龙霸的消息……

    萧阳都被夸得有点不好意思了，但还是点头道。

    “不错，我是因为手头暂时没有事情要处理，才来保护唐小姐一段时间的。”

    听到这话，唐兴国那颗悬着的心，总算是落了下去。

    有武盟的人在场，王虎总不可能还扬言要搞什么南疆铁路吧，毕竟这时刻跟官方对着干的事情。

    唐兴民脸都成了猪肝色，他又何尝不知道这一点。

    然而，王虎却是一脸的轻蔑。

    “武盟算个什么东西，萧阳又算个什么东西，也配与我背后的古族嬴家相提并论么？”

    “小子，你最好给我放老实点，让唐小姐带话给她背后的人，去见蒙驹大人。”

    “否则，哼！”

    他眼睛一瞪。

    桌角直接炸开。

    唐兴民吓得汗如雨下。

    瞪一眼就能让桌角炸开，那如果瞪得是他们的脑袋，结果又会怎么样？

    唐兴国艰难的吞咽了口唾沫：“小兄弟，这件事我看你还是别管了，他背后的人，你可惹不起啊。”

    萧阳嗤笑：“放心，杀他，比捏死一只蚂蚁还简单。”

    那不过是王虎暗中释放真气，炸碎了桌角而已。

    这种小把戏骗得了别人，可骗不了他。

    唐静怨怒的瞪这萧阳。

    这都什么时候了，还放这种狠话。

    这里可是黔北好不好，武盟的手再长，也很难在一时半会伸到这里来。

    把人家惹恼了，杀完人拍拍屁股就走，那岂不是死得冤枉？

    她拉着唐雪冰的手，焦急道：“雪冰姐姐，你快劝劝你这保镖啊！”

    “放心吧。”唐雪冰非但不急，反而笑道：“龙霸一直都是说话算话的，说杀他比捏死一直蚂蚁还要简单，那就一定能做到的。”

    唐静只觉得这两人都疯了。

    一个武盟的小武者，居然和这种背景通天的人斗，那不是找死吗？

    这时。

    萧阳手机上传来了有关南疆铁路的项目档案。

    他快速浏览一遍，脸上的笑意却是逐渐收敛，眼神越来越冷。

    看完后，他双目微眯，视线锁定住王虎。

    只是一眼！

    王虎瞳孔皱缩，心脏狂跳。

    他居然有一种被洪水猛兽给盯上的感觉，豆大的冷汗，不断从额头上爆了出来。

    萧阳的声音，已经变得异常的冷酷。

    “我手里有整个南疆铁路项目档案。”

    “但是上面，没一个地方显示，南疆铁路需要建设，或者维修，也不存在任何的外包项目。”

    “你们动这个心思，背后的目的究竟是什么？”

