 他跟灵曦一路向东，越往东边，越能明显感觉到，空气中的火属性元素更加旺盛了。

而且，前方出现一片茂密的火红森林，森林中，有丝丝缕缕的火红气息蒸腾而出，让人有炙热之感，体内的仙力仿若在被磨炼，可增强实力。

“火晶，这是火晶！”

这时，有人大叫惊喜无比。

在一棵两人合抱的粗大树木中，有一颗火晶长在其中，婴儿拳头大小，通体火红，如赤红色的玛瑙玉石般，透着一股浓郁无比的火属性元素。

这正是火晶，万火秘境之中，一种特殊的火元素晶体。

吸收炼化下去，比在这里自然打坐，修炼情况会好上许多。

它随意的长在任何地方，大多数都比较隐秘，就这么暴露在空气中，很罕见，自然让人兴奋。

“哈哈，这火晶是我的了。”

一个光头大汉，大笑一声，持着一柄鬼头大刀，一刀砍翻两名弟子跑过去，将火晶扣下来，哈哈大笑。

在火晶中，感觉到让他贪婪的能量！修炼到神剑弟子，能实力提升已经很不容易。

火晶就是一个很难得之物。

“轰！”

不过，就在这时，惊人的一幕出现，粗大的树木之上，忽然出现一条如矮山大小的蛇头，布满鳞甲，眼眸发绿，幽暗无比，张开血盆大口，一口就将光头大汉的头颅吃下去，然后将他整个身体活吞，传出咔嚓咔嚓骨骼被挤碎的声音，让大汉凄厉的惨叫。

“火麟蟒？”

众人都吃惊，齐齐变色，向后退去。

林寒也意外，询问灵曦才得知，火麟蟒是万火秘境之中，一种特殊的妖兽，吸收浓郁的火焰属性成长，刚出生就有一丈长，这条火麟蟒，大约有十丈，周身布满浓郁的火之力，明显是一头达到成年的火麟蟒，就算普通仙王境两、三层的强者，都不是对手。

不曾想，在这茂密的树林间，竟隐藏着这种妖异的大虫！可见山林的危险。

“将它杀了，它肚子里面，还有不少火晶。”

灵曦低声道。

她手中有一块土黄色的玉石，能感应到火晶的数量，是她向烈焰长老要的“探晶石”，专门在万火秘境之中，寻找火晶所用。

在火麟蟒肚子中浮现出五个赤红光点，代表着它肚子里，应该有五颗火晶！一颗火晶，都已十分珍贵，更何况五颗？

听得此话，林寒都不由心中一热。

“哈哈，一头畜生，也敢在这里猖狂，找死，纳命来！”

就在这时，一道大笑传来，天穹上飞来一个身穿银色战衣的男子，手持银龙枪，骑着一头彩色的鸾鸟，流光溢彩，羽毛艳丽。

他若神界中的天神下凡，手中银龙枪，猛力一刺，轰的一声，大片银光爆发，像一片天极流光，杀向火麟蟒！“吼！”

火麟蟒大怒，一个弱小的人类，也敢挑衅自己的威严，不可饶恕。

当下，它嘴巴一张，吐出大片的烈火，进行反击。

烈火温度已经达到大罗金仙承受的极限，如果挨中的话，就算仙王境的人，都有可能会瞬间被焚烧成灰烬，惨死当场。

但银色战衣男子实在太强，这一枪充满一股破灭万物，绞杀一切的味道。

那些火焰光幕，直接被打穿，然后炽盛的枪芒，穿过火麟蟒坚固的鳞甲，噗的一声，洞穿它的天灵盖，将它头颅打出一个足有一米大小的窟窿，血淋淋的前后透亮，画面惊悚无比。

连其中的头骨、脑浆都能够清晰的看到。

火麟蟒承受如此重创，自然坚持不住，当场惨死。

众人震撼，银色战衣男子，未免也太强，斩杀火麟蟒，如同杀鸡！风吹过，他一头银发飘扬，充斥满一股傲世的风采，让天地万物都失去了颜色。

“秦天师兄！”

灵曦低呼道。

“秦天？”

林寒皱眉，有些陌生。

“不错，他是秦天，神剑弟子当中排名第一百八十一名，也是秦荣的哥哥，战力比秦荣，厉害许多。”

灵曦点头道。

林寒适才在万火山外，打败秦荣，现在又来了秦天，估计要有麻烦啊。

果然，秦天一双冷俊的眸子，唰的一声，盯住林寒，冷笑道：“小子，你就是林无敌。”

“恩！”

林寒淡淡道。

“不用伪装了，我们无量山，已经猜出，你八成就是林寒那位下界皇主，小子，你还真够狡诈，骗过我们所有人，偷偷来到了苍古剑府学艺，怪不得，三大仙帝和南荒族族长，找不到你。”

秦天一双眸子散发奇光，像是要将林寒的灵魂看穿。

林寒表情平静，不置可否。

关于这方面，他不想多作解释。

“说起来我无量山，倒也跟你并没有太大的仇怨，将你的洪荒铸剑炉、天神套装，交出来吧，我饶你一条小命，让你在苍古剑府，继续苟延残喘下去，否则今日将是你的忌日。”

秦天神色倨傲，淡漠道。

语气冷漠极了，像一尊九天上的神明，和一个手无缚鸡之力的凡人说话，不允许忤逆。

“白痴！”

林寒只冷笑吐出这两个字，不屑跟优越感太足的人多费口舌。

当下，取出一柄铁剑，刺啦一声，一剑剖开火麟蟒的尸体，在其肚子中果然见到五颗火晶，手掌一招，就将之收起来。

五颗火晶这么珍贵，既然见到了，他自然没有放过的道理。

“大胆，敢拿我的火晶，你找死不成！”

秦天大怒，眼神都快喷火了，他让林寒交出洪荒铸剑炉和天神套装，这小子根本不理会自己，还去取自己的火晶，这简直是在对自己轻视啊。

在他体内，一股强横的波动，席卷而开，让山林间都像刮起一场大风般，许多植物都咔嚓咔嚓折断。

四周还有不少弟子，万火秘境开启，不单单针对神剑弟子，天剑弟子也有人参与，此刻都骇然。

看样子，今天秦天必然不会放过林寒啊。

他们觉得，林寒这次要糟了，胆子也太大了。

“要出手就出手，少在那里叫嚣。”

林寒只冷漠道。

 