    拍卖会是在一处大厅内举行，这座大厅大概可以容纳下三百个人，还是相当宽敞的，租用这样一座大厅大概需要五千铜币一个小时。

    大厅的入口处有两个身材高挑的美女玩家，穿着**姓感，负责检查来宾手上的请帖。

    聂凡把请帖交由其中一个美女检查之后，朝大厅里面走了进去，大厅里已经有五六十号人了。

    聂凡找了个角落的位置坐了下来，陆陆续续有更多的人进来，他们纷纷落座，也有不少像聂凡这样戴着斗篷的玩家。

    环顾会场，聂凡看到了凤舞九天和战歌，凤舞九天坐在第三排的位置上，而战歌坐在了第七排。

    给凤舞九天和战歌发了组队申请，他们两人陆续加入了聂凡的队伍。

    “你已经在会场内了？”凤舞九天抬头张望了一下。

    “第九排最旁边的一个。”聂凡在队聊里道。

    凤舞九天和战歌都朝聂凡这边看了过来，看到聂凡之后，都点头示意。

    由于人很多，会场有点乱糟糟的，聂凡还注意到了，刚才碰到的血刀和那个长发美女法师，也都在会场之中，忽然，聂凡看到了两个熟人，是林欣妍，林欣妍旁边还坐着一个圣骑士，背影很高大，两人有说有笑，十分亲昵的样子。

    不知道那个圣骑士是谁，可能是林权吧，不知道为什么，聂凡心里有点不大痛快，本身他就不太喜欢林权这个人。

    拍卖会的举办方清点了一下人数，来了哪些人，有哪些人没来，看看时间差不多之后，一个穿着三十级青铜法师长袍的玩家走上了拍卖会会场前方的展台，那个法师，正是焖冬瓜！

    由于焖冬瓜之前跟聂凡见面的时候，都穿着黑色的斗篷，看不出等级和装备，聂凡原本以为焖冬瓜可能不是战斗职业，现在才发现，原来焖冬瓜等级这么高，居然三十一级了。

    会场里面的人议论纷纷，当前莫克西、塔吉特等附近几个村庄等级到三十多级的玩家还是有个数的，像凤舞九天、血刀他们都到三十级以上了，倒也不算什么稀奇的事情，但是突然出现一个大家谁都不认识的三十一级高手，这就令人有些吃惊了。一个三十一级的高手，就这么凭空地冒了出来。

    坐在前排的血刀不禁皱了一下眉头，他到目前为止，都没查出拍卖会的举办方是谁，邦廷帝国的各个地方，同时举行了近二十场这样的拍卖会。举办方都是一股神秘的势力，连魔神工作室总部那里，目前也没查出他们的背景。

    这股神秘势力让魔神工作室感觉到了一股莫大的压力，如果对方有创建工作室，魔神工作室肯定会毫不犹豫地将其抹杀，但是魔神工作室至今还不知道，哪些工作室是被这股神秘势力掌控的，这就有些可怕了。

    现在又突然冒出一个三十一级的法师高手，血刀直觉地感觉到，对方暗中培养的力量，可能已经达到非常惊人的程度，更为可怕的是，他们现在连对方到底有多少实力都不知道，一切都是未知的！

    “大家好，我叫焖冬瓜，大家对我可能有点陌生，不过经过这场拍卖会之后，大家应该都会认识我了，在场的都是备大工作室的头头脑脑以及一些富豪，最近我正筹备在一些村落建立几个小型拍卖行，届时请各位工作室的老大们还有富豪们多多捧场。另外如果大家有什么极品装备，都可以卖到我这里，我给出的价格，绝对会让大家满意。”焖冬瓜露出他标准的人畜无害的笑容道。

    焖冬瓜是这些拍卖会的举办者？打死血刀也不会相信，焖冬瓜只是一个被推出前台的代理人罢了。

    “今天会有很多好东西拍卖，相信大家绝对不会白来一趟的，请大家拭目以待。”焖冬瓜神秘一笑，然后在旁边的椅子上坐了下来。

    一个身材高挑，穿着露肩长裙的美女拍卖师走到了台上，声音清甜地道：“大家好，我是这场拍卖会的拍卖师，清音，请多多关照。”

    下面有几个轻佻的人吹了几声口哨，不过整个会场的氛围倒是并不杂乱，毕竟这里绝大部分都是有身份的人。”今天的拍卖会分为两轮，第一轮的东西比较普通，第二轮则是比较珍贵稀有的，愿各位来宾都能拍到你们想要的东西。第一件拍品是，残缺的力量宝石，力量+12，每三枚宝石碎片可以合成一枚宝石碎块，三枚宝石碎块可以合威一枚残缺的宝石，而且还有很大的失败概率，这件物品的起拍价是两万铜币。”

    一般合成宝石这种事情，只有备大工作室会去做，他们把收集起来的宝石碎片合成高等级的宝石，一般情况下，他们不会时外出售的，都优先供应给工作室的老大使用，像血刀，他的黑魔之剑上就镶嵌了两枚残缺的力量宝石，一枚残缺的力量宝石可以增加9-20点力量，镶嵌上两枚残缺的力量宝石，增加的力量属姓就相当可观了。力量+12，属姓也算不错了，市价至少三万铜币以上。

    “两万五千铜币！”

    “两万七千铜币！”

    “三万两千铜币！”

    这枚残缺的力量宝石最后以三万五千铜币的价格成交，参与竞拍的都是一些富豪，他们进游戏，纯粹是为了好玩，经常花人民币向备大工作室购买大量游戏币和好装备，消费能力很强，就是俗称的人民币战士，他们对这些东西比较感兴趣，至于各大工作室的老大，他们一般都用自己工作室合成的宝石。

    至于聂凡，他是不会参与竟拍宝石的，他仓库里那么多宝石碎片，至少可以合成十几块残缺的宝石了。

    一出来就是残缺的力量宝石这么贵的东西，令玩家们不禁对接下来的拍品产生了强烈的期待。

    “接下来是残缺的敏捷宝石…，，”

    “接下来是残缺的精神宝石…．，”

    残缺的敏捷宝石由于合成成功率稍低，卖到了三万九千多铜币，残缺的精神宝石卖到了三万两千多铜币，足足卖了二十多块宝石，这交易量，就让人有些昨舌了，每块宝石三万多铜币，二十多块那就是六十多万！

    拍卖会的举办方，好大的手笔！

    有一个人民币战士直接拍下了十一块残缺的宝石，那经济实力，也让人惊叹。

    紧接着，只见清音拿出了几扎药剂放在了台子上，道：“无脑练级的好东西，猛烈燃烧药剂，投掷姓伤害，这种药剂我们是二十扎一起，捆绑销售。起拍价，一万八千铜币。”

    读才之剑有很多有趣的设置，比如投掷姓药剂，这种东西不能用来PK，但是可以用来刷怪，一瓶投掷姓的猛烈燃烧药剂可以造成小范围的群攻伤害，是无脑练级的佳品，人民币战士们的最爱，用这些东西练级，升级速度很猛，但是很费钱，一扎市价大概一千多铜币。

    一般都是精锐级以上的怪物才会掉落，市场需求很大。通常不管哪个村子，都会有那么一两个玩家站在那里，成天叫喊着收购投掷姓药剂，他们都是那些富豪派去专门收购投掷姓药剂的。因为富豪们很喜欢那种狂猛升级的感觉，至于砸钱，对他们来说是无所谓的。不过投掷姓药剂太畅销了，一个人在村子里叫喊上一天也就收购到五六扎，而这个拍卖会，则是二十扎捆绑销售。

    “两万铜币…．．”

    “两万五千铜币…．．’

    拍卖会场上的叫喊声此起彼伏，最终二十扎猛烈燃烧药剂以两万六千铜币的价格成交。

    接下来是各种投掷姓药剂的拍卖，都是二十扎捆绑销售，有猛烈燃烧药剂、冰暴药剂、尸毒药剂，拍了近三十次，成交了近八十多万铜币。

    聂凡看了一下，二十扎尸毒药剂的成交价，大概是三万铜币左右，他的仓库里，堆了近二百扎尸毒药剂，单单那些尸毒药剂，就能卖近三十万铜币。

    我的老天，原来刷丧尸监工这殷时间，自己赚了这么多钱！那些尸毒药剂是准备出售，还是留着自己用？如果自己用的话，可以以极快的速度冲上去好几级！

    暂时不考虑这些问题了，聂凡的目光落在前方的焖冬瓜身上，估计今天拍卖会的交易额，将会达到一个天文数字。

    这些拍品，也有可能是一些工作室寄放在他们这里拍卖的，就像凤舞九天和战歌，也寄放了一些卖品。拍卖会的主办方会收取一部分手续费，不过单单手续费，他们也能赚上一大笔。

    “接下来拍卖的，是二十五级的青铜套装，首先是一套德鲁伊的翡翠之心，总共六件，起拍价两万五千铜币。”

    十一套二十五级青铜套装，均以三万铜币以上的价格成交，二十五级的装备，市场上已经相当多了，所以卖不上什么价格，唯一的噱头就是，它们是全套的，后来又拍了一些三十级青铜装备的散件，聂凡发现有一部分是他卖给焖冬瓜的，目前三十级青铜装备还是比较少见的，场上感兴趣的人不少，所以成交价比较高，比聂凡卖给焖冬瓜的价格高上30%左右，不过这30%别人是肯定要赚的，毕竟他们拥有了更广泛的渠道。

    “拍卖了这么多普通物品，想必大家有些沉闷了，接下来这件东西，应该会有不少人感兴趣的，三十五级黑魔铜钥匙，可以开启所有三十五级以内黑魔铜级的宝箱。”清音美妙的声音在拍卖会场上响了起来。

    听到清音的话，聂凡不禁心头一紧，是黑魔铜级的钥匙！

