    小火慢炖一个小时，收汁成功的红烧肉终于出锅。

    喝完了两瓶酒的晞伸长了脖子，望着厨房的方向，眼巴巴的看着麦格端着一碗红烧肉走了出来。

    “你的红烧肉。”

    麦格放下手中的碗，红亮的红烧肉颤了颤，更显诱人。

    “谢谢。”

    晞道了一声谢，目光却定在了面前的红烧肉上，她这辈子还是第一次对食物如此亟不可待。

    方块状的红烧肉，和画册里的模样几乎一样。

    不过相比于平面的画，这真实展示在面前的红烧肉，那在灯光下闪耀着微光的油光，和空气中诱人的肉香，无不带着更为强烈的冲击。

    她微微张着嘴，喉咙滚动了一下，这神态俨然和画册中的小美人鱼第一次见到红烧肉时一模一样。

    “不是还有一碗米饭吗？”晞抬头看着麦格问道。

    麦格微微一愣，忍不住笑道：“你还挺严谨。”

    画册里一同端上桌的，除了一碗红烧肉之外，还有一碗米饭。

    红烧肉不是下酒菜，哪怕做的再好，油腻是跑不掉的。

    但配上一碗白米饭，那就齐活了。

    晞没有急着动筷子，因为在画册里，最后小美人鱼可是用红烧肉汤汁拌饭吃的，看起来比单独吃红烧肉要美味多了。

    很快，麦格端着一碗米饭出来，也是刚刚炖红烧肉的时候顺便煮的新饭。

    “谢谢。”

    晞接过碗，和麦格道了声谢，拿起筷子准备开饭。

    “等一下，刚刚我们说了，如果这份红烧肉你吃了满意，给我一门主炮，没问题吧。”麦格看着晞说道。

    晞看看麦格，又是看看面前的红烧肉，略一迟疑，还是点了点头。

    “好的，请慢用。”麦格收了托盘，退后两步。

    晞拿起筷子，夹了一块红烧肉。

    这野猪肉切成了方块长条，浓稠的汤汁将野猪肉染成了深红色，肥瘦相间的猪肉触感柔软而又弹性。

    “这个人类的刀工，真是令人惊讶的艺术。”

    晞颇为欣赏的看着均匀等边的肉块，甚至连角度都几乎没有丝毫偏差，然后把肉喂到嘴里。

    软烂的的野猪肉几乎入口即化，瘦肉酥韧有致，干而不柴，肉皮滑嫩而粘糯，咬劲在似有似无之间。

    轻轻一咬，香甜的肉汁从肉里溢出，野猪肉的美味在这一刻得到了最为完美的释放，肥而不腻，香甜松软。

    “这个味道！”

    晞的眼睛睁大了几分，仿佛有一头黑色的巨型野猪，突然撞入了她的心中，乱窜的感觉，就像现在心跳加速的感觉。

    味蕾在欢呼，身体因为兴奋而微微颤抖，那种因为美味而喜悦的感觉，竟是如此的强烈……

    啊~

    她嘴唇微启，还是忍不住发出了一声轻吟。

    太美妙了！

    这种感觉，让人兴奋，也让人感到了幸福！

    不过晞很快察觉了自己的失态，脸上难得的露出了一点红色，端起面前的碗扒拉了一口米饭。

    松软的米饭，带着新米的芳香，越嚼越香甜，将吃了红烧肉的几分腻感完美带走，简直就是为了红烧肉而存在！

    她明白了！

    画册里果然是真的。

    这样美味的红烧肉，连她都无法抵抗，更别说不谙世事的小美人鱼了。

    而嫁给这样一位能够做出美味的红烧肉的王子，似乎也不是什么难以想象的事情。

    这不是什么一见钟情的故事，而是被美食诱惑的故事。

    这样一想，故事就变得合理了许多。

    一想到以后就吃不到这样美味的红烧肉，看着自己的预定了一辈子的厨子被抢走，小美人鱼一定非常绝望吧？

    晞忍不住又夹了一块红烧肉喂到嘴里，感受着美味在舌尖绽放，上扬的嘴角如何都掩藏不住。

    一碗米饭很快便见了底，不过碗里的红烧肉还有几块，她念念不忘的汤汁更是还没有来得及下手。

    就在晞犹豫着要不要让麦格再来一碗米饭的时候，麦格已经在她面前放放下新的一碗米饭，以及在红烧肉的碗里放了一个勺子。

    晞抬头看了一眼麦格，第一次对这个人类有了几分好感。

    至少在吃的这方面，他的确很善解人意。

    麦格微微一笑，要不是为了那门主炮，他这会已经搂着老婆睡在热炕头上了，谁要在这里伺候她啊。

    很快，晞用红烧肉的浓汤伴着米饭，又吃完了一碗。

    嗝~

    晞掩口打了个饱嗝。

    这满足的感觉，实在是太舒服了。

    “谢谢招待，红烧肉很美味。”晞看着麦格，神情认真的说道。

    “谢谢。”麦格微微点头，依旧微笑的看着晞。

    晞用纸巾擦拭了一下嘴唇，然后起身向着门口走去，恢复了冷漠的声音响起：“主炮我会留在洛都城往北一百里的那座山上，今晚你最好就把它运走。”

    “谢谢。”麦格看着晞的身影消失在门口，又说了一声，由衷的感谢。

    将喝醉的伊琳娜和睡着的艾米抱上楼，麦格启动了酒馆的阵法，然后便径直出门去了。

    紫纹狮鹫落在了距离洛都城正北一百里的一座山峰之上，一门百米长的巨炮立于山巅之上，犹如擎天柱般耸立。

    “威风啊。”麦格乘着阿紫绕了两圈，才落到了山上。

    而在这门巨炮旁，还留了四箱炮弹，一共二十四枚炮弹。

    “这应该是交易史上的奇迹吧？”麦格伸手抚摸着这令人心悸的钢铁巨兽，而自己竟然用一碗红烧肉和两碗米饭就换来了。

    希望后人不会在这场交易上添上诈骗的标注。

    那日在冰原之上，麦格亲眼见识过晞那艘战舰的火力。

    这样一门主炮的火力已经超过一位十级魔法师，而且晞留下的炮弹全部是集束炸弹，一种更适合用来歼灭大批量密集目标的炸弹。

    “可以，很上道，下次再来的话，请她再吃点其他好吃的吧。”麦格点点头，对于晞这个人很满意。

    用空间戒指将巨炮和炮弹收起，麦格重新跳上狮鹫背，忘了一眼北方，略一迟疑，还是下令阿紫往北方去。

    炮已经到手了，他也该去找个阵地了。

    让战争结束于洛斯帝国国境之外，是对平民最好的承诺。

