    叶舒刚走到办公室，叶文昭就从朝着她走来。

    “霍总先不是打电话说你身体不舒服不来公司吗？怎么又来了？”

    叶舒并没有立马回答叶文昭的话，打开她办公室的门走进去，放下公文包。

    “我要是不来公司的话，只怕这个位置不久之后就要换主人了。”

    她说着把文件从公文包内拿出来，冷冷的扫了一眼叶文昭，“爸，你还有什么要问的吗？没有的话，我要开始工作了。”

    叶文昭听出叶舒话里面带着刺，但是现在叶舒和霍深霆之间的关系，他可不能够像是以前那么对待她。

    毕竟现在叶舒的利用价值可远远的要高出他对田心和田甜母女的愧疚。

    攀上霍家这样的家族，以后叶氏还愁没有业绩吗？

    “小舒，我只是关心你，没其他的意思，爸爸知道这段时间来，让你受委屈了。但是你也知道像是我们这种这重组的家庭，我和你阿姨也是有难处，我教育你的时候，你田阿姨也一样的在教育田心。”

    “爸爸希望你可以放下成见，以后我们一家人好好的生活。”

    叶舒听言冷笑，“爸，我现在已经和深霆住在一起了，你们一家人确实是可以好好的生活。放心，如果没事我不会回去打扰你们的。”

    叶文昭脸色沉了沉，已经是在隐忍着不发作。

    “叶舒，你怎么可以这么和爸爸说话呢？你才是爸爸的女儿，爸爸自然是一心为你着想的。”

    “你要是真的为了我着想，又怎么会想到把我嫁给霍文荣呢？爸，G市这么多的世家少爷，难道就当真挑不到一个称心如意的？非要让我嫁给霍文荣？”

    叶舒的话里面充满嘲讽，说话的时候重重的把文件放到桌面上。

    叶文昭见叶舒还在为了霍文荣的事情生气，面子有些绷不住，小声的说道。

    “小舒，你这不也没嫁给他吗？爸爸也是为了叶氏迫不得已啊。叶氏是你妈妈和我辛辛苦苦打拼下来的，你妈妈去世之后，叶氏的情况一天比一天差，爸爸也是不想看到这样的局面。”

    叶舒冷笑。

    叶氏为什么会有今天这样的局面？还不是因为她父亲挪用了叶氏的周转资金，给田心在西郊那边买了一套天价别墅。

    他还当真是以为她什么都不知道。

    西郊那边现在可以说是各大家族的聚集地，那边的房价自然是水涨船高，叶文昭挤破脑袋也要在那边买房子是为什么？

    还不是想给田心在那边找户好人家。

    叶文昭只怕是现在都不知道叶舒早就把他们的这些底细都给摸得清清楚楚。

    现在他还跑到她面前来演苦情戏，只可惜叶舒对他的那颗热心肠，早就凉透了。

    “爸，现在我和深霆已经领证结婚了，在纠结这些问题也没用。”

    叶文昭见叶舒不在计较这件事情，连忙点头，“对，我们是父女，爸爸总归是不会亏待你的，你和霍总什么时候办婚礼？爸爸好给你准备嫁妆啊。彩礼什么的……其实爸爸也不看重。”

    叶舒闻言，眼底闪过一抹冷意。

    “爸爸，我和深霆商量了，迟两年在举办婚礼。你想现在叶家的情况这么复杂，霍家又是大家族，好面子的。我叶舒现在好比是古代的七品芝麻官的家眷，嫁进东宫当太子妃一样，家世方面不值一提。”

    叶舒说到这里见叶文昭的脸色变得有些微妙，停顿了一下，又继续说道。

    “所以我寻思着等到叶氏状况比现在好起来，在举办婚礼。到时候我的身份地位和现在不一样，自然彩礼聘礼什么的，也能翻个倍。而且这段时间叶氏还能够得到霍家的照拂。”

    叶文昭听到叶舒后面这句话，眼前一亮，但是很快也就镇定下来。

    “是爸爸考虑不周到，只是你现在和深霆住在一起，霍家那边就当真没意见？”

    叶舒微微一笑，“深霆自然会把这些事情解决好。”

    她说着走到办公椅上坐下，看到她父亲那市侩的样子，眼底闪过一抹讥讽。

    也难怪当初她外公会那么反对她母亲和他结婚，现在她才看清，她这个父亲，若是没有她母亲的话，当真是什么都不是。

    她母亲调教了这么多年，身价翻了几百倍却依旧褪去不了他那一身的廉价品行。

    “爸，我该说的都和你说了，你还有其他事情吗？”

    叶文昭回过神来，轻咳一声，低声的说道。

    “小舒，其实叶氏这边最近想和深霆谈一个项目，只是深霆一直都没点头同意，当然也没拒绝。现在你和他有这么一层关系，爸爸想让你去谈。”

    叶舒笑了笑，原来他来找她的目的是在这里。

    “爸，我只是设计部的总监，谈项目这一块，我实在是不在行。”

    叶文昭见叶舒不点头，沉下脸来，“小舒，你和深霆的这层关系，哪里还需要谈，只要去找他，开个口就成。”

    叶舒敛了敛神，见叶文昭直接把合同给放在她的桌面上，眉头微蹙。

    “爸，你这是……”

    叶文昭打断叶舒的话，脸上的表情很是严厉。

    “小舒，你要是不去的话，我只能让田心去了。田心可是说了，若是这个项目她拿下来，那她要项目部经理的位置，我还没有点头答应，就是因为顾及你的感受。”

    叶舒冷笑，他哪里是在顾及她的感受。

    他只是知道项目部经理这个位置，不是一般人可以做的，田心又不是相关专业的，只怕是坐上那个位置，叶氏怕是要倒了。

    叶文昭虽然对田心格外关照，却也这方面犯糊涂，毕竟叶氏可是他们所有的经济来源。

    叶舒把合同拿到手中，看到她的办公室门口露出一只脚尖，轻挑眉头。

    “爸，只是一个合同而已也不是什么难事，但是你答应我，可不能够让田心爬上任何管理层的位置。”

    叶文昭现在也没打算让田心管理任何部门，毕竟田心什么都不懂，还要跟在他身边都学习学习。

    “小舒，爸爸还没这么糊涂，怎么可能让她管理公司。”

    叶舒得到满意的答案，脸上扬起微笑。

