    楚毅此刻正在书房之中听林冲汇报关于东厂之中的事情，就听得林冲向着楚毅道：“提督大人，卢师兄的事情，不知道提督大人意下如何？”

    楚毅将手中书卷放下，目光落在了站在林冲身旁的那人身上。

    这人相貌极其不俗，单单是站在那里便将林冲给比了下去，不是有着玉麒麟之称的卢俊义又是何人。

    卢俊义先前同黄灌一战，两者可以说是旗鼓相当，后来皇城司的强者杀出，可以说如果不是楚毅在紧要关头出面的话，可能卢俊义已经被皇城司的强者给联手围杀了。

    按照卢俊义的性格，如果说不是有这么一遭经历的话，可能他早已经离开京师了。

    不过在经历了那一遭之后，卢俊义却是有了不小的变化，尤其是从林冲口中得知皇城司的那些人竟然全都被楚毅给斩杀了的时候，卢俊义所受到的刺激可是相当之大的。

    在卢俊义看来，官府就是官府，同官府作对，那就是造反，而皇城司做为天子的爪牙，就算是他这位名动江湖的玉麒麟如果说被皇城司给盯上的话那么最终的下场怕是也只有死路一条。

    就算是楚毅当初出手将皇城司的人给拿下，在卢俊义看来，双方最多也就是大事化小小事化了，然而从林冲的空中，卢俊义却是得到了一个消息。

    皇城司的那些人竟然被楚毅下令杀了，而且还是由林冲等人亲自动手。

    卢俊义的第一反应就是楚毅疯了，那可是皇城司的高层骨干啊，就算是他卢俊义再怎么的胆大也不敢想这些。

    大半个皇城司直接被东厂给屠了，这要是传到天子那里，天子还不重重的惩治楚毅啊。

    结果从林冲口中，卢俊义所得到的消息却是让他感觉一切都是那么的不可思议。

    天子竟然没有追究楚毅的责任，甚至就连一点敲打都没有，就好像是皇城司的那些人死了也就死了一般。

    也正是如此，卢俊义受到了极大的刺激，所以说才没有急着离开，甚至在林冲的劝说之下，卢俊义生出了几分加入东厂的念头来。

    按照林冲所言，此番卢俊义明显是受到了牵连，皇城司就算是因为这一遭而元气大伤，可是皇城司毕竟是皇城司，就算是元气大伤那也不是他卢俊义所能够招惹的。

    惹不起楚毅难道说还招惹不起他卢俊义啊，做为其中的当事人之一，皇城司要对付他的话，卢俊义自问自己肯定不是皇城司的对手。

    在林冲的一番劝说之下，卢俊义终于点头愿意加入东厂。

    不过想要加入东厂的话，就算是卢俊义那也必须要得到楚毅的同意方可。

    此时卢俊义看向楚毅，莫名的心中竟然有些紧张起来，仿佛非常在意自己是否能够加入东厂一样。

    眼见楚毅沉吟，林冲忙开口道：“提督大人，卢师兄若是能够加入我们东厂的话必然能够使得东厂实力大增，到时候就算是再有半步天人级别的强者来犯，也不至于要劳动提督大人亲自出手，再说卢师兄明显已经上了皇城司的黑名单，这天下之大，也只有提督大人才能够庇护卢师兄，还请提督大人能够允准卢师兄加入东厂。”

    楚毅目光落在了一旁的卢俊义的身上缓缓道：“卢员外之名，楚某也早有耳闻，一手棍棒打遍河北之地无敌手，博得玉麒麟之美称。”

    卢俊义闻言脸上露出几分羞惭之色道：“不过是江湖同道的过誉罢了，若是卢某真的能够做到无敌的话，先前也不至于连那黄灌都拿不下了。”

    一只手轻轻叩击着桌案，楚毅神色郑重的看着卢俊义道：“楚某再问卢员外一句，卢员外可是真心加入我东厂的？”

    一旁的林冲闻言不由的眼睛一亮，满是期待的看向卢俊义。

    深吸一口气，卢俊义看了看林冲，再看向楚毅，缓缓点了点头道：“卢某诚心加入东厂，还请提督允准。”

    微微点了点头，楚毅道：“既然如此，本督准了，自今日起，卢员外便是我东厂一员，嗯，便从一档头坐起吧。”

    卢俊义倒是没有嫌弃，毕竟他同林冲也曾详谈过，所以很清楚就算是林冲、杨志几人也都是从东厂一个档头坐起的。

    而且东厂档头那也不是小官了，手下多者更是有数十人，放在眼下，若是能力够强的话，就算是统领上百人也极为正常。

    楚毅能够自一开始便让他做一个档头，可见对其看重。

    卢俊义当即便向着楚毅道谢。

    几人目光齐齐的向着书房门口处望去，就见一名番子气喘吁吁的出现在门口处冲着楚毅便是一礼道：“启禀提督，蔡京、高俅二人联袂求见，此刻正在衙门外。”

    楚毅闻言不由的眉头一挑，嘴角露出几分笑意道：“哦，这两位却是稀客啊，既然来了，那便请进来吧。”

    楚毅坐在那里，连动弹一下都不动，看了林冲一眼道：“林校尉，你便代本督走上一遭请蔡京与高俅二人前来见我。”

    衙门口处，蔡京同高俅二人的轿子停在那里，两人立在衙门口处，没有楚毅的命令，把门的番子自然是不敢放人进去，尤其是蔡京还有高俅二人。

    这些番子可都是消息灵通之辈，心中很是清楚眼前这两位同自家提督大人很是不对付，尤其是先前皇城司更是冲击东厂，双方就差没有直接撕破了脸面了。

    因此这些番子没有一个敢放人进去，甚至一些番子都没有什么好脸色，满是戒备的看着蔡京还有高俅。

    相比蔡京的涵养，很明显高俅要稍微差了一筹，毕竟相比出身而言，蔡京那是一步一步的从底层走上来的，而高俅先前不过是苏轼的一介书童罢了，后来侥幸入了赵佶的王府做为赵佶的玩伴之一，所以才有了今日的高俅。

    一个是进士出身的正统读书人，一个则是书童，两者的涵养也就可想而知了。

    高俅一副不耐烦的模样，气呼呼的道：“好个楚毅，竟然这般慢待我等，蔡相，他这是不将我们放在心上啊。”

    蔡京只是淡淡的看了高俅一眼，丝毫没有着急与生气的模样道：“高太尉何必这般急躁，蔡某相信广阳郡公绝对不会这么失礼的。”

    正说话之间，就见一道身影走了过来，冲着二人一礼道：“在下林冲拜见蔡相，拜见高太尉。”

    看了林冲一眼，蔡京微微点了点头，反倒是高俅一副不屑的模样，看着林冲道：“你家提督呢？”

    林冲缓缓道：“提督大人命我前来相请，两位若是要见我家提督的话，还请随林某前来。”

    高俅脸上露出一分怒色，可是如果有人仔细观察的话或许能够发现自始至终无论高俅表现的如何震怒，如何的急躁，可是眼眸之中却是始终沉静无比。

    蔡京冲着林冲笑道：“既然如此，那就请林校尉在前带路吧。”

    林冲退后一步道：“两位请！”

    走进衙门当中，蔡京还有高俅二人向着四周打量了起来，东厂衙门驻地内部当中到底是什么模样，除非是先前来过，否则的话还真的想象不到东厂内部竟然这么的简陋。

    相比皇城司，东厂衙门那真的是简陋的可以，就连蔡京也都禁不住赶到惊讶。

    高俅则是直接露出一副不屑的神色口中朗声道：“广阳郡公，高某协同蔡相特来拜访。”

    高俅的声音在院子当中回荡不已，很快就听得一个声音响起道：“两位既然来了，便请进来叙话！”

    单从楚毅的声音当中根本就听不出丝毫的情绪波动，这让高俅的脚步微微一顿，抬头同蔡京对视了一眼，深吸一口气大步向着那敞开而来门户的书房走了过来。

    蔡京捋着胡须，眯着眼睛，嘴角挂着笑意，看上去就像是一位再和善不过的老人罢了，可是但凡是了解蔡京的人都知道，这一副态度根本就是蔡京的伪装。

    若是真的信了蔡京这一副和善的相貌的话，怕是死都不知道是怎么死的。

    书房之中，就见楚毅坐在那里，手捧一卷卷轴看的津津有味，似乎听到了脚步声一般，楚毅抬头向着来人看了过去。

    楚毅打量高俅的同时，高俅同样也在打量着楚毅，距离上一次在宫中相见差不多已经过去了有一年多时间。

    从高俅来看，这一年多时间过去，楚毅根本就没有什么大的变化，无论是相貌还是气质都是一如往昔。

    “广阳郡公风采依旧，真是羡煞旁人啊！”

    站在一旁的林冲、卢俊义两人这会儿神色不动，垂着目光，就像是两尊雕塑一般站在那里。

    这等场景，足足涉及到蔡京、高俅以及楚毅，这三位无论是哪一位都不是一般人。

    所以说林冲同卢俊义两人站在那里看着楚毅同高俅、蔡京言辞之间打着机锋，心中那叫一个波澜起伏啊。

    蔡京目光落在楚毅手中那一卷典籍之上捋着胡须笑道：“广阳郡公真是好雅兴啊，老夫差点以为进了那一位大儒的住处了呢。”

    说实话楚毅这书房当中别的不多，唯独多的是种种典籍，其中更是有着不少的珍本、善本。

    蔡京做为一位读书人，不管是贪官还是奸佞小人，但是对于典籍的那种异样的情绪却是不变的，就如同所有的读书人一般。

    微微一笑，楚毅将手中典籍放下，这才冲着林冲道：“林校尉，还不给蔡相、高太尉准备茶水。”

    说着楚毅示意二人落座道：“弊处简陋不敢，若是有什么招待不周之处，还请两位多多海涵。”

    话音一转，楚毅便道：“正所谓无事不登三宝殿，楚某这里被传的就如同魔窟一般，今日两位前来，却是让两位见笑了。不知两位此番前来见楚某，可有什么指教？”

    各自落座，捋着胡须的蔡京微微笑道：“广阳郡公真是说笑了，我等此番前来可没有什么恶意。”

    眉头一挑，楚毅略带不解的看着蔡京还有高俅道：“哦，这么说来，两位此番前来又是为何呢？”

    蔡京神色一正道：“蔡某很是希望能够同广阳郡公交一个朋友，正所谓多一个朋友多一条路，不知广阳郡公可愿认下蔡某这一个朋友呢？”

    看蔡京那一副和善的模样，这要是其他人的话，面对蔡京所释放出来的善意，可能心中一高兴便答应了下来。

    然而楚毅却只是看了蔡京一眼，目光落在一旁的高俅的身上道：“高太尉此来又是为何呢？”

    高俅缓缓道：“高某此来乃是为高某那小儿求一个情，还请提督能够放我那义子一遭。”

    楚毅微微点了点头，目光投向林冲道：“林校尉，你来告诉高太尉，高强如今如何了？”

    林冲应了一声，看了高俅一眼，似乎是有些犹豫，不过还是缓缓的开口冲着高俅道：“怕是要让太尉失望了，高强已经于东厂的大狱当中畏罪自杀了……”

    刚喝了一口茶水的高俅闻言禁不住一口茶水喷了出去，整个人剧烈的咳嗽起来。

    一阵咳嗽过后，好不容易才稳定下来的高俅死死的盯着楚毅，仿佛是不相信楚毅所说的话一般。

    就听得高俅道：“广阳郡公真是说笑了，小儿却是无辜的，我那义子连一只蚂蚁都不会杀，又怎么可能会畏罪自杀呢。再说了，强儿又是犯下了何等过错，竟然劳动提督……”

    楚毅没有开口说话，可是林冲却是上前一步看着高俅道：“太尉，令公子勾结江湖匪类，意图刺杀提督，此等罪过若非是提督大人不愿意追究的话，我东厂的人可能已经前往太尉府前去询问太尉了。”

    “大胆！”

    几乎是条件反射一般，高俅一巴掌拍在桌案之上，目光却是越过了林冲，死死的盯着神色平静的楚毅。

    楚毅只是淡淡的看着高俅道：“楚某其实是不信太尉勾结江湖匪类意图对官家不利的消息的，但是不怕一万，就怕万一……”

    高俅眯着眼睛盯着楚毅道：“够了，阁下到底想要做什么，莫非真的不肯放过我那义子不成？”

    直到现在高俅都不愿意相信高强已经死了的结果，只是不知道为什么看着林冲还有楚毅那一副平静的神色，高俅心中莫名的有些慌了起来。

    一道身影托着托盘走了进来，林冲走上前来，将托盘接过，顿时所有人的目光便落在了那托盘之上。

    林冲伸手一扯，顿时就见那托盘暴露出来，一颗高俅再熟悉不过的头颅出现在高俅的眼前，不是高强又是何人。

    “你……你们怎么敢，你们这是草菅人命，草菅人命啊……”

    哪怕是对高强没有什么太深的感情，可是好歹也是父子一场，再加上高俅感觉自己受到了极大的蔑视与侮辱，整个人想都没有想，条件反射一般上前一步，指着楚毅破口大骂。

    就见高俅一身修为不受控制的激荡起来，一股气势自高俅为中心弥漫开来，甚至杀机流露而出，楚毅坐在那里，甚至连动都没有动弹一下，就见楚毅一只手探出，一把将高俅指着自己的那只手给抓在了手中。

