    将“神器”交给宫古，君临向着空中的金字塔飞去。

    下方的巫看到有人飞向金字塔，也并未在意。

    正如宫古所说，从来没有人能打开它。

    没有任何的阻拦，君临径直来到金字塔前。

    看着眼前的金字塔，君临心中莫名的升起一种怪异感，就好像有什么东西在牵动他。

    他将手缓缓放在金字塔塔身上，心神微微一颤，耳际突然响起一个声音。

    “你终于来了！”

    不好！

    一股恐怖威压骤然出现，君临骇然发现自己的手竟然被牢牢吸在了金字塔上无法离开。

    一阵浩大的乐声响起，激荡天地。

    这乐声君临熟悉。

    No Glory！

    那雄浑浩大的乐声开场音震耳欲聋，伴随着女高音的激扬，下方所有的巫者同时变了脸色。

    原本还在下方走动，贩卖，生活的无数巫者，纷纷在这刻仰起头，看向天际，看向那空中的君临。

    他们的目光变得充满杀气。

    接着是一声高亢的尖叫冲天而起，大巫们纷纷在嘶啸中释放能量，一个个大巫身躯极具膨胀，壮大。

    原本就高大的他们，在这刻更是变的高如山岳，从一个城市中涌现出无数的山岭巨人般的存在，个头直接逼至君临。

    平视！

    怒视！

    杀意满腔！

    下一刻，天空中的无数巨大手掌扬起，激扬风云，对着君临狠狠拍下。

    这恐怖的力量！

    真神级！

    而此时君临的手甚至无法脱离那金字塔。

    陷阱！

    君临身形变得飘忽。

    一个虚体从他的体内浮现，向后方飞去，然而金字塔的威压仿佛无所不在的恐怖，就连君临的意识都无法脱离。

    君临想要开口说话，却发现他连开腔都做不到了。

    这力量禁锢了他的一切，让他根本无法使用绝对真理。

    这一刻君临面临了自己有史以来最大的危机，如此的突如其来，完全没有任何心理防备。

    瞳孔在瞬间放大。

    脚下一片金色光辉升腾而起。

    绝对领域！

    领域之光照耀，无数大巫手掌拍落在领域光罩上，激荡出恐怖到灭绝一切的力量之潮。

    “领域……你竟然还能使用领域……果然总有遗漏……”

    一个声音再度在心间响起。

    随着这声音回荡，金字塔上方现出一张古朴巨脸。

    那是一张完全陌生的面孔，君临从未见过。

    但就是这个从未见过的存在，竟然上来就给君临制造了莫大的危险。

    君临想问你是谁，但他什么话也说不了。

    他能感受到的只有危机！

    在这恐怖威压下，自己的领域无法支撑太久。

    那是纯粹的力量碾压！

    至少也是中位神级别的存在。

    圣巫王！

    是圣巫王！

    君临陡然醒悟了。

    他不明白为什么圣巫王看起来早有预料，而且在这里做了伏击的准备，但这一刻他已置身巨大危险种。

    乐声还在回荡，激扬不绝。

    所有的巫者同时高身吟唱。

    他们在发动巫咒！

    就连先前拿到君临给予神器的宫古都不例外，他看起来已经完全失去了理智，恶狠狠的瞪着君临，手中的神器赫然是向着君临斩去的。

    绝对领域不断爆闪光华。

    力量无法持续太久，行动受限，绝对真理无法使用！

    该死！

    君临大脑飞速闪动着。

    他想不通是什么导致了这一切，可就算这样，他竟然还有闲暇思考其他的东西。

    不对！

    古圣文明因为幻想法则而导致了内乱，导致了他们跌出位面前十的排名，这是事实！

    系统判断不会出错！

    所以如果金字塔是法则混乱的源头，那么圣巫王不应该是始作俑者。

    他只是利用！

    他在利用金字塔的能量对付自己！

    现在来不及思考为什么圣巫王会知道自己过来，会提前做好这一切准备，能够想的就是……既然是利用，那就一定有不足！

    君临看着眼前的金字塔，承受着外界那排山倒海恐怖灭绝之力攻击的同时，似是意识到了什么。

    他没有再尝试脱离金字塔的掌控，反而向着金字塔靠去。

    全面靠去！

    他将自己爬在了金字塔上，整个人就这么爬在塔上。

    当他完全趴在塔上的瞬间，他感受到一股异样的冲击。

    幻想法则！

    海量的幻想法则在涌向他。

    这些法则里有他熟悉的，也有他不熟悉的，不管他熟悉还是不熟悉，统统涌来。

    仿佛解析一般。

    海量的法则信息几乎要将君临撑到爆炸，但他死死的贴住金字塔的边缘，任由这信息冲刷。

    巨力滔卷，带着无尽毁灭能量的攻击终于击破了那绝对的防御。

    各种巫咒纷至沓来，落到君临身上。

    这些强大的诅咒由真神级的古巫施展，甚至可以当场咒杀一位中位真神，但是当落在君临身上时，却爆发出异样的光辉。

    那是法则冲撞的光辉。

    幻想法则与本次元所有的法则冲撞！

    而君临的身体则在这刻成为了战场。

    “啊！！！”君临发出了痛苦的叫声。

    但下一刻他却惊喜。

    我能够说话了！

    “我……”

    他只说了一个字。

    “闭嘴！！！”那沉闷意念之声再度咆哮，冲击的君临难以承受。

    他眼珠子几乎要瞪出眼眶，咬牙切齿：“你……算……个……什……么……东……西……”

    老实说，这是一句废话。

    好不容易挣扎着能说出一句话，却偏偏说了句废话。

    但就是这废话，却带给那意志猛烈的冲击。

    巨脸咆哮，现出惊恐：“不……不……”

    刷！

    宫古手中的神器已落在君临背上。

    可就在他斧光落下的那一瞬间，宫古的眼中却恢复了一丝清明。

    他愕然看君临。

    我怎么会攻击他？

    他是我的朋友啊！

    宫古张大嘴巴，斧光在刹那间变换，竟然停了下来。

    停于半空不动。

    君临看向宫古和神器，那一瞬间他忽然明白了。

    那是他创造的武器！

    他是他意志的体现！

    对方控制了所有的巫，但是有一把武器不属于巫！

    是他自己！

    那是对手所有控制体系下唯一的漏洞。

    是系统的BUG！

    君临嘴角露出笑容。

    他说：“宫古，你是自由的！”

    “吼！”伴随着君临的说话，宫古大吼着劈落战斧。

    这一次，斧光直接劈向那巨脸。

