    　　对于反贪局的这次行动赵栋材是十分厌恶的。因为所有人全都看得出来，柳擎宇这次就是在杀鸡儆猴，就是想要通过这种方式来告诉天都省各个地市的反贪局，不配合省局的工作后果十分严重。

    　　赵栋材作为天都省本土势力的代表，绝对不愿意看到柳擎宇在反贪系统的权威日渐强大，因为柳擎宇的权威越强大，他手中的底牌就越多，这对于赵家来说并不是什么好事。所以，他绝对不会让柳擎宇得逞的。

    　　赵栋材要去武平市调研的目的就是为了警告柳擎宇，不要把事情做得太过，同时也有为武平市方面站台助威的考虑。

    　　电话结束之后，赵栋材立刻吩咐秘书去安排后天去武平市调研之事，同时吩咐秘书把这个事情通过一些渠道向外扩散。

    　　何况的，赵栋材要去武平市调研视察的消息很快便在天都省尤其是武平市官场层面扩散开来。

    　　有了这个消息之后，武平市官场上，很多人的心全都安稳了下来。大家都是聪明人，自然明白赵栋材此行的真正目的。

    　　不过由于反贪局巡视组和赵栋材先后都前往武平市，一时之间，武平市成了天都省官场众人视线的焦点。

    　　然而，就在所有人全都把视线投射到武平市的时候，柳擎宇却在小会议室内召集了侦查二处的所有成员开会。

    　　小会议室并不大，但是胜在保密性比较好，隔音效果也非常好，会议室内是一个椭圆形的圆桌，众人全都围坐在圆桌旁却并不显得拥挤。

    　　对于柳擎宇突然把大家召集到这里开会，卢鹏宇和众人还是有些不解的。因为最近这些日子，他们正在积极四面出击，搜集天都市的各种反贪线索，很是忙碌。

    　　柳擎宇扫视了一下众人，笑着说道：“今天我召集大家来开会，就是一件事情，从现在开始，你们侦查二处的主要目标只有一个，那就是针对天都市市长侯玉强展开调查。”

    　　“什么？调查侯玉强？”当柳擎宇说完之后，现场所有人全都瞪大了眼睛。

    　　大家非常清楚，侯玉强可是天都市的市长，那可是实实在在的正厅级干部，而且侯玉强以前是专门对口为赵栋材服务的秘书长，是省长赵栋材的嫡系人马，深得赵栋材的信任，现在要他们去调查侯玉强，势必要得罪赵栋材啊。这个案子可是非常棘手的。

    　　一时之间，大家全都感觉到压力很大。

    　　看到众人的表情，柳擎宇淡淡一笑，说道：“我知道，对于侯玉强的身份背景大家都十分了解，而且一旦我们对侯玉强展开调查，很有可能会得罪省长赵栋材，所以，我在这里最后问大家一句，这个案子你们到底敢不敢去办？如果谁要是担心得罪赵省长，可以现在就退出专案小组，我并不会怪你，只要你不要泄密就可以了。”

    　　说完，柳擎宇扫视众人，观察着众人的表情。

    　　这时，卢鹏宇表情严肃的说道：“柳检，我们是省反贪局侦查二处，只要是贪腐分子，都在我们的侦查范围之内，不管侯玉强到底有什么背景，只要我们有案件线索，只要符合调查条件，我们都会对其展开调查。”

    　　随后，刘野、沐小四、董宪发、李坦平、胡立伟纷纷表态，表示绝对不会惧怕任何压力，将案件调查到底。

    　　看着面前这些25到35岁之间的年轻检察官们斗志昂扬，朝气蓬勃，柳擎宇感觉十分满意。

    　　这次新成立的侦查二处，柳擎宇配备的全都是这个年纪的人也，年龄最大的是卢鹏宇，今年也才35岁，而年龄最小的沐小四只有25岁，刘野、董宪发、李坦平和胡立伟年龄在30岁左右，都处于人生最黄金的阶段。正是干事业的年纪。

    　　柳擎宇满脸含笑着点点头：“好，非常好，看到大家全都充满了斗志，我很欣慰，你们这些人是在这次培训班里经过仔细观察之后，最为认可和欣赏的几个人，你们没有让我失望。下面，大家可以畅所欲言，谈一谈如何对侯玉强展开调查。”

    　　卢鹏宇略微沉吟片刻，第一个发言：“柳检，我认为，如果我们的调查目标是侯玉强的话，我认为，如果我们要对他展开调查，并不一定非得直接以他为核心目标，因为那样做容易打草惊蛇。当然了，这样做的前提是我们所掌握的线索并不足以证明侯玉强存在严重贪腐的情况下。如果我们有充足的证据和材料证明侯玉强存在问题，那么我们完全可以直接展开调查，甚至是立案侦查。”

    　　柳擎宇苦笑着摇摇头说道：“面前我们手中有很多材料，但是，我们只能通过这些材料可以确定，侯玉强肯定存在严重贪腐问题，但是，侯玉强此人做事异常谨慎，我们根本没有得到过任何实质性的证据来证明侯玉强存在问题，所以，你的这个方案是可以作为我们的备选方案的，其他人还有什么好的建议？”

    　　李坦平双眼闪烁着智慧的光芒，提议道：“柳检，我曾经仔细研究过天都市的权力结构，我发现侯玉强和副市长孙清成关系十分密切，所以，而且孙清成此人经常出入各种高档娱乐会所和酒店，而通过对我们所接收到的材料进行梳理之后，发现对孙清成此人的举报材料还是有一些的，所以，综合各种信息，我认为，孙清成很有可能是侯玉强的代言人，如果侯玉强确实存在严重贪腐行为的话，那么孙清成肯定知道的事情比较多，所以，我们可以先从侯玉强的外围入手，尤其是从孙清成的身上入手。”

    　　听到李坦平说出这些信息，柳擎宇真的有些震惊了。

    　　要知道，他知道这些信息是因为他从黄昆鹏的儿子黄志成和郭铁文等人的口供中看到的，而李坦平才刚刚到省反贪局这么短的时间内，就可以通过梳理各种材料理顺各种信息，并且指出从孙清成入手，这种办案直觉是相当厉害的。而有些情况下，检察官办案的直觉是非常重要的。

    　　这时，沐小四突然说道：“柳检，我听说现在天都市正泰房地产集团的老板冯正泰是孙清成的发小，而且天都市有很多地块位置好、拿地价格低、售价比较高的楼盘都是冯正泰的正泰集团开发的，所以，如果不出意外的话，我认为孙清成很有可能会是正泰集团能够拿到这么多优质地块的关键所在。

    　　还有一点，那就是侯玉强在上任市长之初就提出了经营城市的概念，当然了，据我所知，柳检您以前担任市长的时候也曾经提出过经营城市的概念，但是侯玉强所谓的经营城市的概念说白了了就是搞房地产开发，和您发展城市的概念完全不同，他根本就是借鉴抄袭了您的这个名词，其实是挂羊头卖狗肉。

    　　天都市的房价这些年来年年攀升，侯玉强的经营城市概念功不可没。

    　　在我看来，侯玉强“经营城市”概念下隐藏着的房地产商、官员利益共同体所导致的楼市，是官员与开发商形成了一明一暗、化公为私的谋利模式，是城建规划中的权力寻租交易，是房地产开发商和城建官员之间存在的一种利益共生现象。”

    　　说道此处，沐小四年轻却睿智的脸庞上露出两道寒光，接着说道：“柳检，我认为如果我们要调查孙清成，可以先从正泰集团入手，以正泰集团和孙清成之间的关系，应该一查一个准。因为如果没有孙清成的支持，正泰集团根本不可能拿到那么多土地，而且很多土地原本位置原本并不是很好，但是随着一项项城市规划的出台，原本不值钱的土地变得炙手可热，而每次正泰集团都能提前知道消息。这里面要说没有侯玉强的参与和支持根本是不太可能的，甚至我怀疑天都市市委书记王洪浩都有参与其中。因为正泰集团在天都省可谓一家独大，这种现象是非常不正常的。”

    　　听到沐小四的分析，柳擎宇脸上的震惊之色更加浓郁了。

    　　他望着这位才25岁的年轻人，听着他的分析，柳擎宇心中不由得暗赞一声，果然是后生可畏啊。

    　　虽然现在的沐小四仅仅是副科级，但是他的思维之缜密、推理之精准，的的确确让柳擎宇大感意外。这又是一个好苗子啊！

    　　柳擎宇现在感觉到幸福满满，他对于自己的眼光越发感觉到满意。

    　　人才啊，这可都是人才啊。有这样的人才参与到这次的办案过程中，柳擎宇相信，侯玉强就算是在狡猾，也难以逃脱恢恢法网了。

    　　沐小四说完之后，其他几人纷纷鼓掌叫好。

    　　随后，李坦平和董宪发、刘野、胡立伟等人也纷纷发表了一些自己的意见，听得柳擎宇双眼神光熠熠，这几个人每个人都能讲出独到的见解，对制定整改办案计划都起到了重要的作用。

    　　当两个小时之后，众人从会议室内走出来的时候，柳擎宇斗志高昂，因为经过2个小时的头脑风暴，针对侯玉强、孙清成等人的办案方案已经新鲜出炉了。

    　　而更让柳擎宇感觉到兴奋的是，赵栋材竟然去武平市去站台了，这说明赵栋材并没有看出自己派侦查一处去武平市巡视乃是一个调虎离山、明修栈道暗度陈仓之计。

    　　然而，柳擎宇并不知道的是。他的所作所为却已经被隐藏在反贪局的内线得知，并及时通知了大师。

    　　而大师嘴角上流露出一丝阴冷的笑容，喃喃自语道：“柳擎宇啊，你小子想要玩一招明修栈道吗？你真的以为我会被你迷惑吗？你真的以为赵省长会轻易被你迷惑吗？你真是太高看自己了。我要跟你玩的是螳螂捕蝉黄雀在后！”

    　　

