    京都的那栋大厦中。

    在会议室中，所有骨干人员纷纷进入。

    每一个人的脸上都带着深沉的脸色，谁都不敢笑。

    他们互相对视，意思非常明确，今天还是少说话的好。

    落座之后，五名老人也随之进来，坐在了高位上。

    五名老人一个个带着强大的气势，仿佛五座高山一样，镇压在心头。

    “咚咚咚！”

    一名拄着手杖的老者，重重的敲击地面。

    声音无比的清脆，仿佛是被人锤打，不断地在心上落下。

    丁承运深吸一口气，扫视四周。

    “现在，在寒山寺事件之后，发生了很多的事情，尤其是现在，在全球都引起了舆论。”

    “这对于华夏来说，是非常不利的，影响深远。”

    “就此，讨论这些影响，该如何解决？”

    伴随着丁承运的一番话，有两个人最先坐不住了。

    只见潘子民和叶盛荣站了起来。

    潘子民高声道：“这些事情，自从何玉书上台之后，什么牛鬼蛇神都出来了！”

    “先是季南被抓，去立坚调查，在立坚丢人！”

    “幸好事情澄清，没有让这位英雄受辱！”

    叶盛荣阴沉着脸，道：“还有后来调查组又抓了季禾，这倒没什么，毕竟有受到冤屈的人，实名举报，该查就查！”

    “但是，结果是被诬陷的，这是不是也有点过分了呢？”

    “还有那个明星，引起了那么多舆论，没人管吗？”

    话音落下，场上一片寂静。

    落针可闻。

    谁都能感受到这份怒气，有些变得压抑。

    罗永昌却淡淡的摆了摆手，很平静的说道：“有罪，就抓，没罪，就放，这不是正常的逻辑吗？”

    程志明也静静地坐在了自己的位置上，平淡的说道：“是啊，这还能小题大做？”

    “哼！”

    潘子民冷声道：“难道你们看不出来，这都是为了针对季家才出现的事情吗？”

    一瞬间，所有人顿时瞪大双眼，纷纷屏息凝视。

    似乎说出了真相。

    潘子民和叶盛荣非常清楚，自从何玉书上台后，目前所做的一切，下达的任何命令，全都是有利于罗永昌他们的！

    季家不断地被针对，寸步难行，捉襟见肘。

    曾经的顶级家族，被一组搞成这样子，怎么能行？

    整个大厅里，分帮结派的局面，越来越明显了。

    罗永昌微微一笑，道：“这话说得，有些极端了，什么叫针对季家？”

    程志明紧跟着道：“这就是事实而已。”

    两个人似乎并不想过多聊这件事情，一句话概括。

    这一幕，让众人的眼神都不知道往哪里放了。

    两派之间的气氛，越来越紧张。

    忽然，丁承运问道：“那……现在龙头商会的事情呢？”

    话音落下，场上的所有人顿时一滞。

    这才是真正的目的吧！

    罗永昌的脸色，变得有些阴暗起来。

    听到这四个字，心里怎么也淡定不下来了。

    龙头商会，便让他想起了何玉书。

    此时的他，恨不得给何玉书一个耳光。

    今天能有这场会议，也全都是因为龙头商会的那番决定。

    潘子民也赶忙道：“没错，江城调查组将龙头商会太子爷抓了，难道你们不知道谁抓的？”

    叶盛荣跟着道：“现在龙头商会准备从华夏撤资，恐怕会造成全国性质的失业潮，这谁来负责？”

    “不管是华夏，现在国际上怎么看我们，觉得我们现在管理方式出了问题！”

    “你们不觉得丢人，我还嫌丢人呢！”

    罗永昌和程志明的脸色都变得有些阴暗了。

    他们当初也没想到，事情发展会变得这么严重。

    这时候，丁承运忽然道：“把一组现任组长叫上来！”

    很快，何玉书一瘸一拐的走了进来。

    他那张脸上同样摆着一副冷漠而愤怒的样子。

    “既然来了，就把事情的前因后果讲一下吧。”

    丁承运威严赫赫，道。

    何玉书嘴唇微动，有些迟疑，然后问道：“哪件事？”

    他问出这个问题的时候，还是有些无奈的。

    毕竟，关于自己发生的事情，还真的……有点多啊！

    罗永昌急忙道：“上官谦的事情！”

    何玉书点了点头，立刻想到了季禾。

    现在基本上，都是关于调查组和上官谦的谣言了。

    “这是昨天对那个女明星袁晴晴的审问结果，这份口供，自述了她只是想要从季禾身上讹钱的过程！”

    说完，他将这份口供播放了一遍。

    所有人都聚精会神的聆听着。

    完毕后，潘子民冷笑一声，问道：“也就是说，这一切都是他做的？”

    何玉书非常认真的点点头，解释道：“没错，至于网络上说的关于调查组和上官家勾结的事情，全都是无稽之谈。”

    “等这件事情后，要是再有人说调查组是上官谦的，我们会出手干预，抓捕那些人。”

    “毕竟，上官谦是没有参与对季禾的诬陷的！”

    闻言，潘子民猛地拍向桌面，脸色异常涨红。

    他直接指着何玉书，吼道：“你这是睁着眼睛说瞎话吧！”

    “还没有参与？你是瞎了还是聋了？”

    “那就给你看看我得到的证据！”

    说完，他立刻播放了一段录音。

    这是于枫让季老爷子在网络上发布的录音，是关于上官谦和于枫的合作，中间便是袁晴晴那些具有诱惑性的话。

    这些录音有些污浊不堪，在这么庄严的议事厅当中，立刻引起了众人的惊叹。

    “听到没有？啊？你现在不会告诉我你还聋着呢吧？”

    “这个女明星，利用美色引诱龙头商会太子爷，身边就是上官谦在聊着！”

    “这就是事实，难道你没有见到过？”

    潘子民的一番斥责声，让整个大厅里顿时充满了着怒意。

    所有人大气儿都不敢喘。

    何玉书的脸色无比难看，眉头紧皱。

    他怎么会没听过，现在除了装聋作哑，似乎还真的没办法。

    叶盛荣冷笑一声，嘲讽道：“你现在还说，上官谦和袁晴晴没关系？”

    “没有关系他们怎么在一起？”

    “你何玉书现在是有了官位，职位大了就飘了啊，无所作为，还胡说八道！”

    何玉书被连番辱骂，顿时感觉压力倍增。

    他咬着牙，却什么话都没有。

    因为他们说的就是事实。

    在这两位老人面前扭曲事实，那也太天真了！

    忽然，丁承运看向何玉书，缓缓开口。

    “既然说到了上官谦，那就先聊聊上官谦吧。”

