    帝国，人类的国度之中最为强大的国家。大军百万，领土辽阔。跟精灵们是不共在天的仇敌，当年人族联盟分裂之后最强的一个。

    精灵因为寿命悠长，自然也是有着非常古老的历史。有着非常强大的帝国，曾经占据了这个世界最富饶的帝国。传承之久根本无法计算，大概在一千多年前。

    人类逐渐崛起，最终对他们发起了侵略战争。当然了这个时候凯瑟琳的口头描述，此时屋子里边的几个人都没有兴趣追究。他们可是知道，精灵之中也是有奴隶的。

    那个时候的人类是什么地位，用脚都可以猜到。当然了这个跟他们无关，毕竟已经过了一千多年了。

    人类与精灵进行了长达百年的战争，一开始我们精灵占尽优势。但是你们人类的数量实在是太多了，但是就在六十个年头。人类联军整合在一起，人类的君王与精灵王展开了最后一场科尔斯战役。

    几十万大军，几乎全部投入战斗。最终的结果就是精灵一方惨胜。派出去的军队十不存一，但是也将人类的军队全部消灭。

    他们本以为可以一劳永逸的解决战争，谁知道当人类四十年后重新归来的时候。他们精灵一族已经把自己的部队打光了，最后面对着人类全面溃败。最后只能退会自己的老家，并且利用剧目要塞险峻的地势防守。

    因为精灵的全面溃败以及元气大伤，最终人类获得了胜利。只是之后的几百年间，彼此又互相厮杀，最终现在的帝国出现了。因为强大的实力变得更加贪婪，甚至还垄断了奴隶贸易。居住在森林深处的精灵，全部成为了他们的捕猎目标。

    但是很可惜哪怕是一直到现在，精灵们也没有恢复。虽然过了一千年，重新整合了当年的王牌部队。但是因为这个世界文化缺少载体，让他们的很多记载变得不完善。哪怕是当年人类的内战时候，他们也没有余力出兵。

    “奴隶制，你们精灵之中不是也有奴隶吗。”

    听完凯瑟琳的介绍后，苏夏摸着下巴有点好奇的说道。

    “失去自己领地之人，便是奴隶。这是我们对于当年战争的警示，而且我们的人口太少了，根本经不起折腾。所以就算你因为各种原因失去家园，但是你的孩子跟后代并不是的。在人类帝国，奴隶世世代代都是奴隶。”

    “那么第二个问题，帝国的军事力量如何。”

    这个时候的苏夏也是充当翻译官了，邪龙已经死了。那么这座山就不是天然的屏障，他们也是从苏妮那里了解过这个世界的情况。精灵虽然没有什么农业，但是他们还是有义务教育的。他们会把一定年龄的精灵都集中在一起进行教育，随后就会按照来历再送回去。

    所以他们也是清楚，自己等人就要面对所谓的帝国了。比起人类这群精灵是真的好打交道，说什么就是什么。根本没有那么多的弯弯道道，这边还有个一千多岁的老古董在用歪歪扭扭的汉语背诵九九乘法表呢。

    那大声背诵的声音把听到的人的笑的直不起腰来，短短一个上午就传遍了整个营地。

    “他们有最大的七个领主，以及国王的直属军队。如果要是发动全面战争，凑出来百万人问题应该不大，这已经比我们的人口还要多了。”

    说这里凯瑟琳也是咬牙切齿，至于苏夏完全不以为意。

    “百万人很多吗，如果我们要是全国总动员。你就会惊喜的发现，我们的人数轻松到达千万。只不过所谓的人数优势，也没有什么用处。”

    “啊？”

    看着不以为意的苏夏，以及更加淡定的周围的人。不知道怎么的，凯瑟琳彻底无语了。你们这里就几千人，真的有那么多的人么。

    至于其他的几个人，也不以为意。这完全不是什么机密，没有必要保留。

    “我明白了，根据我们空中侦查显示。北方的山脉中间有个口子，里边有一个长达几十公里，地势平坦的走廊。那里就是帝国的进攻路线了，看来没有什么问题了。”

    在那人口作为优势的时候，在场的各位就已经非常淡定了。在机关枪面前，人数的优势已经没意义了。而且他们现在也是派遣军队，前去布放了。

    “你们的代表团，应该会在三天之后到达。我那个时候再赔你一把宝剑，好了，咱们走吧。”

    看着已经没有什么事情了，苏夏也是带着有点晕乎的凯瑟琳离开了。

    “你们真的能够凑出来，一千万军队？”

    只是刚出门，凯瑟琳一把拉住苏夏问道。

    “人数有用吗，我们的武器你又不是没有见到过。”

    对此苏夏已经懒得解释了，他甚至还在现代见过中东狗大户们的丢人操作。装备精良的装甲师团，被一群端着AK的人追着到处跑。

    “额，你们这是在干什么。”

    就在这个时候，凯瑟琳也是注意到了外边的情况。跟之前见到的那群穿着迷彩服扛着铁锹的人已经不在了，此时反而换成了自己看不懂的铁罐头。而且这些铁罐头，跟他们之前见到的完全不同。在他的操作下大片大片的土地被挖开，后边还有一些说不上来的东西在倒一些奇奇怪怪的东西。

    “嗯，我们打算铺一条直达山脉通道的道路。到时候无论是出访交流，还是军队投放都非常的便捷。甚至还可以用作临时的飞机跑到，这回我就不信还能给我拖几年。”

    淡定的看了一样远处的工程，苏夏非常随意的说着在凯瑟琳眼中不可思议的话。

    “那，大概要消耗多少黄金啊？”

    “啊？”

    听到这里苏夏歪了歪头，他又不是搞预算的。所以他也不知道，到底要多少黄金.......

    也就在这个时候，苏夏看到一堆穿着航空局特有服饰的人走了进来。只不过此时一个个脸色发黑，充到了后边的办公室。

    因为伴随着门的扩大，发射卫星已经被提上了日程。但是现在连这个星球的第一宇宙速度都还有计算好。毕竟这是发射卫星，所需要的精度非常的高。

    后边还有很多东西，甚至还要选择发射场地。可是把这些人给难为坏了，现在也是加大力度测量各种数据。

