    下午四点，青龙驱车停在路边，刚好在大学城附近有一家咖啡厅。

    档次不是很高，但也不低，咖啡厅装修的很有格调。

    青龙放下叶辰后，就转身离开，去处理华北商会的事情，顺便给唐若萱发邀请函。

    叶辰一个人走入咖啡厅，发现这里面坐着几个外籍男人，一头脏辫。

    还有几个看起来模样清秀，长着初恋脸的大学生模样的女孩。

    几人有说有笑，外籍小哥用蹩脚的中文开着玩笑。

    叶辰眉头一皱，没有理会，找了一个角落坐下，点一壶茶慢慢喝，消化一下。

    “来一壶雨后西湖龙井。”

    叶辰的声音不大，但却吸引了那几个外籍小哥的注意力。

    “看这只弱鸡，真的是瘦小。”

    其中一个外籍小哥抱着怀里的女孩，咧嘴一笑。

    “乌尔里卡，我们打个赌如何，三分钟之内，我要让这个弱鸡跪在我脚下求饶！”另外一个一头脏辫的外籍小哥玩味的开口，一脸嚣张跋扈。

    乌尔里卡笑了一声：“我不信，这弱鸡看起来瘦，可是给我一种危险的感觉。”

    “三分钟之内，你没办法让他跪下求饶，至少五分钟。”

    脏辫小哥自信的一笑：“乌尔里卡，如果三分钟之内我让他跪下了呢？”

    “那我就带我的女朋友，今晚跟你一起玩游戏。我这女朋友，最近两个星期才交的。”乌尔里卡搂住女孩，女孩的俏脸一下子红了。

    男朋友嘴里的游戏，可不是一般的游戏。

    前几天她差点进医院，不过女孩却不后悔。

    这些可都是外国人，交一个这样的男朋友，在同学间倍有面子。

    脏辫小哥眼前一亮，他对好朋友的女友觊觎已久：“真的？好的，你给我等着。”

    “哟，哥们儿，来咖啡店喝茶？”

    脏辫小哥站起来，身高足有一米九以上，人高马大，走到叶辰的身前，淡淡的俯视着他。

    叶辰奇怪的看着他：“怎么了？”

    “呵呵，你装什么清高？所有人都知道，咖啡才是世界上最好的饮品，你来咖啡厅点茶喝？”脏辫小哥不善的看着叶辰。

    “哦。”

    叶辰淡淡的回了一声，摆头看向窗外。

    叶辰这种无视的态度，彻底激怒脏辫小哥。

    在他华夏拥有太多特权，就连导师都求他留下，学校每个月还给他发工资。

    住的宿舍也跟别墅差不多，独立卫生间，独立浴室。

    学校里没人敢惹他，因为跟他起冲突，全都要受处分。

    “法克！你这是什么态度？

    你在无视我吗？你这只弱鸡！

    Come（来啊）！来啊，和我较量一下，我保证十秒之内，让你跪地求饶。”脏辫小哥双手握拳，摆出拳击的姿势，在叶辰的面前跳来跳去。

    “滚。”

    叶辰只有淡淡的一个字。

    “what（什么）？

    你这只小弱鸡让我滚？”

    脏辫小哥气势汹汹，摩拳擦掌：“你骂了我，你完蛋了。”

    “今天我不但要打烂你的嘴，还要让你登报给我赔礼道歉。”

    “我可是外籍人，你敢得罪我，你死定了！”

    “你如果不赔礼道歉，我马上返回我的国家，告诉其他人，你们华夏有多么的粗鲁和莽撞。”

    他满脸骄傲，这一招屡试不爽，只要上升到这种纠纷，对面一定会选择息事宁人。

    而且不管是不是他惹事，最后倒霉的一定是别人，他不但屁事没有，还会得到赔偿金。

    “博尔多，已经两分半了，看来你不行啊。”身后的乌尔里卡嘲弄的笑起来。

    脏辫小哥气的不轻：“敬酒不吃吃罚酒！我打死你！反正我不用负责。”

    他挥动拳头，对着叶辰的太阳穴砸过去。

    “砰——”

    在脏辫小哥的拳头砸出的刹那，叶辰先一步出手。

    他反手一击，咔擦一声脆响，脏辫小哥的手臂瞬间骨折，人也倒飞出去。

    撞翻了三四张凳子，躺在地上惨叫不止。

    脏辫小哥的几个朋友，还有那几个华夏籍的女孩，全都怒了，一个个站起身，像是看仇人一眼的瞪着叶辰：

    “啊……”

    “你干什么？外国人你也敢打？你疯了吗？”

    叶辰冷笑一声：“外国人了不起？他先对我动手，我难道不能还手？”

    长相清纯的女孩怒道：“博尔多这是跟你开玩笑呢，没想到你这么不经逗。”

    “开玩笑？呵呵……”叶辰笑了：“一拳砸过来对准了我的太阳穴，这是开玩笑？”

    另外一个短裙女孩走到脏辫小哥的跟前，心疼的把他扶起来：“博尔多你没事吧？”

    又恶狠狠的瞪着叶辰：“我告诉你，你完蛋了！博尔多是我们大学的高材生，你打断了他的手臂，你等着坐牢吧！”

    “你的人生会染上污点的，外籍人你都敢打？你还有没有教养了！”

    “哪儿来的乡巴佬，真的是暴力狂！”

    几个女孩不断的指责叶辰。

    还有人打报警电话，打医院的救护车，扯着嗓子大喊：“有人打了国际友人，你们快来处理。小心闹到国际上，有你们官方丢脸的！”

    “喂，校长，教导主任……事情不好了，博尔多在咖啡厅被人打断了手臂。”

    几个电话下来，女孩们冷笑的看着叶辰。

    大约十分钟后，学校的人先到了。

    “校长，教导主任……你们终于来了……”几个女孩上前，一顿哭诉。

    弄清楚事情的原委后，一个戴着眼镜的肥胖中年男人脸色一沉：“指着叶辰的鼻子大骂，你好大的胆子，连我们学校的学生都敢打？你知不知道博尔特是我们学校的宝贝，是重点培育的对象！”

    “那是你们的宝贝，在我面前就是个洋垃圾。”叶辰冷笑一声。

    带着眼镜的中年男人瞪大眼睛：“你说什么？”

    叶辰嘲讽的看着他：“难道不是吗？

    什么洋垃圾都往学校收，为了功绩脸都不要了。”

    “你们这些道貌岸然的伪君子，是在洋人面前跪久了站不起来了吧？”

    “你……你……”

    带着眼镜的中年男人气的手脚发抖。

    另外几个校方领导也脸色铁青，怒视叶辰。

    几个女学生吹鼻子瞪眼，恨不得冲上去对着叶辰一顿挠，但一想叶辰的身手，顿时就放弃了。

    带着眼镜的中年男人指着叶辰的鼻子：“有辱斯文，简直有辱斯文，你读过大学吗？”

    “我是没读过大学，如果知道大学里尽是你这种败类，不读也罢。”叶辰冷笑。

    “呵呵！”

    带着眼镜的中年男人似乎找到叶辰的弱点，又恢复自信，冷嘲热讽道：“没读过书的人在社会上也是败类，就像你动手打人一样，这是暴力倾向。”

    “在动物学中，这叫返祖的现象！”

    “知道人和动物的区别在哪里吗？人可以克制住自己的情绪，而动物只会无休止的使用暴力！”

    “你这种没有受过教育的人，就应该关进监狱，这样的话也不会跑出来伤人！”

    叶辰笑了：“有意思，读书人的嘴就是厉害啊，颠倒黑白的能力都这么强。”

    “明明是这位脏辫小哥对我先动手，我不过是正当防卫，现在就成了我有暴力倾向了？”

    带着眼镜的中年男人眉头一皱。

    脏辫小哥的朋友和女孩们站出来。

    一脸清纯的女孩说道：“什么时候是博尔多先动手了？我们看到的明明是你先动手！博尔多整个过程都非常礼貌。”

    短裙女孩也跟着点头：“就是啊，博尔多看你点了一壶茶，想过去跟你推荐一下这家咖啡厅的咖啡。谁知道你竟然一言不合，就打断了博尔多的一条手臂。”

    叶辰同情的扫了清纯女孩一眼：“别在这里颠倒黑白了。

    我要是你，就去医院看看，早期梅毒还有救。”

    梅毒……几个外籍小哥听到这句话，全都下意识的后退，远离一脸清纯的女孩。

    短裙女孩为朋友说话：“你胡说什么……璃璃是我的朋友，我们都洁身自好……”

    叶辰大有深意的看了她一眼：“你们是挺洁身自好的。”

    “她是梅毒，还有救。而你已经染上了艾滋……”

    “什么！”短裙女孩如遭雷击，她突然想起来，上一次和学校几个外籍小哥去酒吧玩，她进入厕所里面，然后一个又一个的轮流进去。

    难道是那天晚上？

    不可能，绝对不可能！

    她怒视叶辰：“你真恶心，说不过我们就诅咒我们有这种脏病，你的心简直比这些病还要脏！”

    “好了！不要吵了！”

    带着眼镜的中年男人大喝一声，就在这时，外面传来一阵警笛声。

    正好刘青松亲自带人巡逻，做一个宣传片的活动。

    听说这边有人报警，就带着巡逻车过来，进入咖啡厅后，带着眼镜的中年男人发现刘青松，笑着上前：“刘局，您怎么了来了？”

    刘青松眉头一皱：“吴校长，我在拍一个宣传片呢，怎么回事？听说有外籍学生被打了？”

    “没错！”

    带着眼镜的中年男人狠狠的点头，指着叶辰：“就是他动的手，我们的非裔学生博尔多一向敏捷好学，拿了好几次奖学金。”

    “在学校里成绩都是A+特级，今天在这里竟然被他给打断了一只手。”

    “这要是闹到国际上，丢脸的是整个华夏。”

    带着眼镜的中年男人义愤填膺，指着叶辰的鼻子：“刘局，这种粗鲁的野蛮人，您一定要把他抓起来，关个十年八年的，别再让他危害社会。”

    刘青松也发现了叶青，不由一愣：“叶先生，您怎么在这里？还发生了冲突。”

    叶辰淡淡一笑：“就是中午吃多了，想喝两口茶消化一下，没想到就惹了洋大人。”

    “洋大人？”

    刘青松眉头一皱，瞬间明白了叶辰的意思。

    叶辰虽然位高权重，但也不至于找几个学生的麻烦。

    多半是这些学生招惹了叶辰，踢到铁板上。

    而且最近几年，非裔学生的风评都不是很好，许多学校为了指标，打着有教无类口号，收进来的非裔学生参差不齐。

    “原来你们认识啊……”带着眼镜的中年男人见李青松的态度不对，好像有些向着叶辰，就提醒了一句：“刘局，我可认识你上面的领导，这次你要是不给我秉公处理，我会报告上去的。”

    “秉公处理？”刘青松眉头一皱，看向叶辰。

    叶辰无所谓的耸了耸肩：“就秉公处理吧。”

    “行！”

    刘青松二话不说，立刻让人调出咖啡厅的监控录像。

    仔细一看之下，果然是博尔多主动挑衅出手打人，打的还是太阳穴。

    这种位置，要是遭受重击，会死人的。

    叶辰是被动防卫，还真没什么错。

    刘青松大喝一声：“来人啊，把博尔多给我带走！”

    “什么？”

    带着眼镜的中年男人一下慌了，校方的其他领导也上前阻止。

    几个女学生死死抓住博尔多，不让刘青松的人带走。

    “刘局，您可别开玩笑！”

    “是啊，这可是国际友人，要是闹大了，你我都吃不了兜着走。”

    “官方抓人啦！官方乱抓人啦！”几个女孩也扯着嗓子大喊大叫，引起了无数人围观。

    刘青松冷笑一声：“吃不了兜着走？我看你们真的是跪久了！我吃华夏俸禄，就要保护华夏子民，博尔多涉嫌故意伤人，就算是天皇老子也得受罚！”

    “至于你们是校方领导，不但隐瞒案情，还跟着诬陷受害者，应该受连带责任。”

    他又看向几个女学生：“你们几个，阻碍执法，再不撒手，一律按抗拒执法处理！”

    几个女孩吓得一哆嗦，松开了博尔多。

    带着眼镜的中年男人等校方几个人，眼睁睁的看着博尔多被带走，刘青松笑呵呵的来到叶辰的跟前：“叶先生，我这样秉公执法，处理的还不错吧？”

    “刘局本来就是按着规矩来的。”

    叶辰淡淡一笑。

    刘青松指了指外面跟拍的人员：“那是，叶先生，我还在拍宣传片呢，咱们回头见。”

    “行，回头见。”叶辰微微颔首。

    刘青松等人离开后，带着眼镜的中年男人凶狠的瞪了叶辰一眼，一甩衣袖走出咖啡厅：“你给我等着……你坏我功绩，让我前途留下污点……我吴梦祥记住你了……”

