    “这是犯规啊！”

    “不，这是挡拆。”

    “挡拆？”穆里尼奥简直不敢相信自己的耳朵。

    唐正龙知道穆里尼奥听不懂。

    “挡拆是篮球术语。”

    “……”

    “这是足球！！！”

    “可是战术是一样的，难道你不觉得我的挡拆很优美吗？”

    穆里尼奥摇摇头，“我觉得你很欠揍倒是真的。”

    “……”

    唐正龙不高兴了。

    裁判跑了过来，穆里尼奥表情夸张，不知道的还以为他被老婆绿了。

    “埃弗顿犯规了，唐正龙自己都承认了，他是挡拆。”

    “什么是挡拆？”

    “哈哈，篮球的规则，你说埃弗顿是不是混蛋。”

    裁判一愣一愣的，看了看唐正龙，那表情像是在说，你有什么要说的吗？

    “裁判，我不知道什么是挡拆，我也是第一次听说的。”

    “尼玛！！你这个无耻的匹诺曹。”

    “我也不知道什么叫匹诺曹，能吃吗？”

    穆里尼奥彻底傻住了，唐正龙竟然装弱智，而且还装的挺像。

    “裁判，别管什么挡拆，对手在禁区前的阻挡犯规总是真的吧。”

    唐正龙冷笑一声。

    穆里尼奥瞥了一眼。

    “怎么？你有屁放？”

    “裁判，他骂我！！”

    “何塞，注意你的言辞。”

    穆里尼奥汗死，但是没办法，要是裁判龟毛一点的话，把他罚下去也是可能的。

    “裁判，这是合理对抗！”

    “合理你妈的！！！”

    “裁判，他又骂我！”

    “……”

    “何塞，我给予你口头警告一次。”

    穆里尼奥气了个倒仰。

    “裁判，那是阻挡犯规。”

    无论穆里尼奥怎么争辩，裁判还是判进球有效。

    穆里尼奥冷笑道：“唐正龙，你是不是吃了裁判女儿的软饭，据说你是欧洲足坛第一软饭男。”

    唐正龙不高兴了，是很不高兴的那种，这是对自己的侮辱啊。

    “呵呵！！何塞，你是嫉妒我绝美的容颜吧？”

    “我就是这么帅，怎么了？？？”

    “……”

    穆里尼奥不想继续对话下去了。

    上半场结束，埃弗顿2比1领先。

    走进球员通道，唐正龙凑近莫耶斯，“老大，你是不是又要出卖我了？”

    莫耶斯知道唐正龙指的是和曼联比赛，中场休息被人带走的事情。

    “你不是活着回来了吗？”莫耶斯笑道。

    “那是我命大，差一点就回不来的。”

    “不可能的，我们苏格兰人都是有道德的。”

    我勒个去的！！

    唐正龙汗道：“苏格兰人是我见过最没有道德的人了，弗格森是，你也是。”

    ……

    “好了，我错了，可以了吗？这场球我决不允许任何人带走你。”

    “哼，这还差不多。”

    这时有人急急忙忙跑了过来。

    “唐正龙，不好了，出事了。”

    “什么事？慢慢说。”

    “伊迪斯和劳伦在贵宾室打起来了。”

    ……

    “那关我什么事啊？”

    话音刚落，一只大手拍在后背上，莫耶斯冷冷看着唐正龙，“你个渣男，这就是你惹出来的，还不快去摆平。”

    唐正龙汗死。

    “摆平？呵呵，一边是老板的女儿，一边是老大的女儿，我还是躲远点比较好。”

    莫耶斯冷冷盯住唐正龙。

    唐正龙知道这次自己是躲不过去了。

    “好吧，我去！！”

    *****

    原来伊迪斯和劳伦根本没有打起来，她们是在易贝上看到一个LV的包包，正在秒杀，两个人兴奋到尖叫，外面的人还以为里面出事了。

    “可惜了，没拍到，这个包包只要200英镑，真的等于白捡了。”

    “原价好像是3000英镑吧。”

    “差不多。”

    “只能是等下次了。”

    此时呼啦一下，有人开门进来了。

    “唐，你来干嘛啊？”

    一看两人失望的表情，唐正龙就知道刚刚这里发生了一场大战。

    “伊迪斯，劳伦，没必要的，好东西总会有的，不要为了抢一样东西伤害了你们的友情。”

    “唐，你怎么知道我们是在抢东西啊。”

    “有人告诉我的，刚才这里发出尖叫。”

    伊迪斯呵呵一笑，“我们失态了，只是那东西太珍贵了，就算是失态我们也要抢。”

    唐正龙心花怒放啊，这说的不就是小爷我吗？

    “呵呵，有你说的那么好吗？”

    “当然啊，有钱都不一定买到。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙心里爽歪歪了。

    “可惜了，我们没抢到。”

    唐正龙笑道：“那是当然，像我唐正龙这样的好男人，那肯定是难求的，不过你们不要气馁，要继续加油，说不定我会被你们的诚意感动的。”

    伊迪斯和劳伦傻住了。

    “唐，你在说什么？”

    “别装了，你们两个刚才不就是为了我打架吗？”

    伊迪斯和劳伦互相看了看，那真是怒从心头起，恶向胆边生。

    两人手中一个拿扫把，一个拿拖把。

    “你们干什么？”

    “我们要教训一下你这个无耻的人。”

    “啊！！！”

    “我知道了，你们一定是得不到我，于是就想毁了我，呜呜呜呜。”

    唐正龙两手一摊，“好吧，毁了我吧，毁了这个你们得不到的人吧！”

    “呜呜呜。”

    伊迪斯和劳伦是气到想哭了。

    “劳伦，告诉他刚才到底发生了什么。”

    劳伦只能把事情说了。

    唐正龙听傻住了。

    “呵呵，不可能吧，你们是说你们是为了一个包，而不是为了我？”

    “没错啊！！”

    唐正龙好尴尬啊，但是嘴硬是必须的。

    “对不起，我不接受这个解释，你们一定是为了我而打起来的，我知道的。”

    伊迪斯和劳伦傻住了。

    “劳伦，我们把她丢出去吧。”

    “好主意。”

    回到更衣室，队友八卦心泛滥。

    “唐，到底发生了什么啊？”

    “听说伊迪斯和劳伦是为了你打起来了。”

    “对啊，打的你死我活的，她们说活下来的那个得到唐正龙。”

    啧啧啧。

    “不可能吧？现在漂亮女孩眼睛都有问题吗？”

    噗。

    唐正龙冷笑道：“你们就嫉妒我吧，哈哈，撸蛇们。”

    这时莫耶斯一声吼，“都在干嘛？不用干活吗？你以为你们都是唐正龙吗？”

    “切，你女儿被泡，拿我们出气干什么？”

