    二丫三丫好学又勤快，虽然还不够熟练，但很快就能上手了。

    “公子，听巴格说这些食材都是您亲自种的？”

    二丫好奇拿着土豆打量，边回忆边说，“看起来跟南边来的蹲鸱有些像，就是皮更薄，个头也更大，如果用蹲鸱也能做成薯条吗？”

    二丫是个平日话不多，喜欢琢磨吃食的丫头，经常会问一些白拂没想到的问题。

    蹲鸱也是一种根茎食物，跟现代的芋头有些相似，白拂在书上有见过，据说被当做贡品献给皇帝，很是珍贵。

    “二丫还见过蹲鸱啊？”她好奇问道。

    二丫点头，“以前镇里有大户人家摆酒席，我和大姐被亲戚带去帮工，见过一次，听说贼贵贼贵的。”

    当贡品的东西，能不贵么。

    白拂也拿起一颗土豆瞧，半晌感叹一声，“我这土豆若是能当一回贡品就好了。”

    三丫端着盆进来就听到这么一句话，嘻嘻笑出声。

    “公子公子，每年田税缴上去的不都是贡品么，听说这两年朝廷里的人很重视，会一一确认咧。”

    嗯？

    白拂有些意外，觉得自己好像忽略了什么。

    “田税是缴纳产物？不是交银子？”她问道。

    “是啊，要直接缴纳产物的”二丫接过话，“以前战乱的时候缴得多，这些年要好些，十之二三就够了。”

    什么？！

    白拂腾地坐直身子，“十之二三还不多？”

    差不多三分之一都没了，还叫不多？

    二丫三丫被公子反应搞得有些呆呆，“难道饶州之外不是这么缴？”三丫不解问道，又道：

    “我看村里都是这样缴的啊。”

    白拂想了想，点头含糊道：“其它地方确实不一样。”

    何止不一样，她根本就忘了这一茬，原来这两年她是偷税漏税专业户啊...

    家里杂活都被二丫三丫包干，白拂这边便突然闲了下来。

    她这人一闲下来心里便开始琢磨别的事情，这天铺子关门后她决定去趟虎啸镖局。

    虎啸镖局在大业国还有点实力，白拂出门走了半个时辰，便找到他们在白麓镇的分局。

    门面看着还挺气派，门口有两只栩栩如生戴着红绸的威武虎狮，显得威严又上档次，门前车来车往，人声鼎沸热闹非凡。

    白拂将视线从描金门匾上收回，抬脚往里走去。

    大堂里貌似正在交付一批货物，很多箱子被打开等待验货，一群人围在一起说着什么，白拂一个人进去时没有引起什么关注。

    “...这趟镖不容易，但所有物件完好无损”

    “...除了天气有些不好，一路还算顺利。”

    “...兄弟这些东西怕是不好卖啊，需要我们商行帮忙出售试试吗？”

    看那边好像还要很久，白拂便自己找了个空桌坐下安静等，百无聊赖中目光四处打量。

    忽然，她坐直了身子。

    目光被那批货物中一株植物吸引，只见一簇不起眼的绿叶当中，几个不足小拇指大小红红绿绿的果实朝天而立。

    白拂眯眼仔细辨认了一会儿，倏地站起，拉住刚从人群中退出来的一个人打听。

    “那是什么植物，好像没见过。”她状似随口一提说道。

    那人朝她所指看去，哦了一声给她解释。

    “古滇国来的一种植物，据说驱蚊效果很好。”

    驱蚊？

    白拂走过去闻了闻，又摸了摸，心中有了定论，忍下心中狂喜竭力保持淡定。

    “真有这么神奇？正好入夏家里好像有蚊子，买点回去试试吧...哎，这个怎么卖啊？”她大声朝人群问道。

    那群人的交谈被她打断，一个面相精明的矮个胡子男人从人群中走出来。

    “公子看中这个？”他一边打量白拂一边客气问道。

    “是”

    白拂爽快笑笑，“刚才这位兄弟说驱蚊效果很好，正好这几天家里蚊子多，便宜的话想买回去试试。”

    矮个男人一脸惊喜，脸上笑意更浓。

    这批货刚到，他其实也不知道好不好卖，想不到一来就有人看上，但是...

    “公子，这货物远道而来，十分珍贵，这价格...”那人一面佯装为难，一面不动声色观察白拂反应。

    白拂面露惊诧。

    “远道而来不假，但只是驱蚊效果而已，如果太贵...”她话说半头，然后收住，也一脸为难。

    这是不打算高价买了？

    矮个男人重新在心里掂量一番，报了个价格，白拂摇头，两人一番讨价还价，最后白拂以二十两银子的价格买了三十株小苗。

    旁人忍不住咋舌。

    啥蚊子药比一头牛还贵啊，这钱都够买一屋子蚊帐了！

    这公子哥莫不是不谙世事被坑了！

    围观人群神色各异。

    不过他们也只敢在心里想想，毕竟卖家是他们金主，这东西卖得好，他们以后才能接更多镖。

    白拂买完小苗急着回家，等那边忙完便拿出姚二哥曾经给她的牌子，让镖局的人若顺路转一封信给姚二哥，便兴冲冲回了家。

    得知她花二十两银子买了这么不起眼的小苗回来，一屋子人目瞪口呆，表情一言难尽。

    只有阿石饶有兴致地蹲下来仔细看。

    别人不知道他可是清楚得很，用他妹妹阿热的话来说就是，白公子哪次种的不是宝贝？

    白拂将小树苗移植到花盆里，小心翼翼填土。

    “你们不识货啊，这可是好东西，叫小米椒，用处大着呢。”

    她一脸兴奋说道。

    她记得书上说辣椒是南美来的舶来物，有专家反驳说云南找到野生小米椒，DNA验证结果显示是历史久远的原产物，然后又有人跳出来说胡说八道这样那样的。

    当时白拂为了给儿子科普，临时抱佛脚查了下资料，就那么随口一说没当真，现在她有点信了。

    今天卖货那人说的古滇国，可不就是古时对云南的称呼嘛。

    她好想跳回现代告诉哪位被批评的专家--

    您老蒙对了！

    “公子，这个真能吃吗？”

    阿石摸了红色果实后将手放在鼻子处闻了闻，一股辛辣味扑鼻而来，忍不住打了个喷嚏。

    “能吃”

    白拂手上动作不停，“但不是直接吃，可以和其它香料搭配，做辣口的菜。”

    二丫三丫也好奇地凑近闻了闻，饶是他们这种做菜小能手也无法想象菜里加这个会是什么味道。

    “以后你们就知道了”白拂笑着说。

