    “没问题吧，那家伙很麻烦。现在也没有啥时间了，一年级的比赛会在一天结束。这不但考验力量，同样也要考验耐力。”

    此时的班主任也是有点担忧的来到了苏浩的身边，一天之内结束，就意味着你需要面对高强度的战斗。

    所以对于参赛的人综合要求非常的高，根本就没有什么时间休息。

    “对方可是四中的王牌，那套卡组.......”

    “没有必要，我打的就是王牌。”

    班主任的话还没有说完，苏浩就非常自信的说道。

    其实不自信也没啥用，赛程已经确定了。自己要是扭扭捏捏，会让自己显得很怂。

    与其这样还不如爽快一点，至于结果吗，苏浩表示听天由命吧。

    而且毕竟是高中，虽然因为卡牌师的特殊性。让他们的课程不至于跟一般的学校一样排的那么满，但也不会有太多的时间，所以比赛的速度特别快。

    很快苏浩已经站到来决斗场上，准备进行比赛。他面前站的正是乐兴禹，也就是学姐的那个弟弟。

    苏浩的脸色谈不上好看，但是乐兴禹的脸色更加难看。他们学校的那位被苏浩直接送了出来，根本就没有晋级。

    昨天他们校长也是解释了，那就是苏浩的那张卡有着特殊的技能。对上那些暗影潜行卡组，非常的克制。

    只是他不是那种卡组，倒是没有什么特别的克制。但是乐兴禹也是小心谨慎，他现在是四中的独苗。

    其他的全部都被淘汰了，至于他的实力自然是跟第二名拉开了质的差距，能够拿下积分的前三就很能说明问题。

    虽然老是说实力是运气的一部分，但是苏浩的运气也是太好了一点。要是那家伙不埋伏苏浩，可能也不至于被苏浩直接秒了，收拾他根本就没有浪费时间跟力气。

    “规则一样，那么双方准备，开始。”

    看了一眼两个人，裁判确认完毕后，就直接下达了比赛开始的命令。

    “干碎他，苏浩。让他们说什么下等马，给爷冲。”

    那么一瞬间一中的区域里边就传来了加油声，说话也是毫不客气。

    “乐兴禹上啊，让那个幸运儿看看真正的实力.........”

    只不过比起身后的吵闹声，其实两个人都没有在意。苏浩心里清楚他的对手的卡组，跟自己的学姐一样都是非常契合神圣属性。

    但是因为召唤的特点，以及本身的学校特征。所以他的卡组并不是学姐的那种暴力的元素轰炸，反而是一种非常让脑壳疼的类型。

    主打控制，限制，扰乱一类的卡组。再配合上他的那几个圣骑士，会让对战的人非常难受。

    “我先攻，神圣领域。”

    此时的乐兴禹也不含糊，起手就是一张领域卡。

    他也是了解到了苏浩的卡组特点，对于他那个成名的骨爆决战自然也是看到了。

    见识到过亡灵堆积起来的可怕破坏力后，根本就不敢让苏浩来一场亡灵海，第一时间就利用强势属性封锁掉苏浩的埋骨之地。

    “切，有意义么。”

    看着对方的先手苏浩早都已经习惯了，所以在这个时候也是快速扑上了自己的魔法卡。

    【寒冰领域】

    神圣领域主打的是神圣属性，本身并不带有温度特性。对于苏浩的埋骨之地来说是绝对的克制，但是对于寒冰领域是完全可以共存的。

    顺带一提那张特殊的埋骨之地，早都被苏浩减持到了只有一张，基本上是属于后备卡了。

    “沐浴在圣光之中，穿梭于无穷之境的战场。在此降临吧，圣骑士富尔根。”

    【富尔根】

    阶级：黑铁八阶

    种族：人类

    职业：圣骑士

    属性：神圣

    装备

    ①勇护之盾（黑铁）：由星钢打造的特殊护盾，所有守护类技能强化。

    技能

    ①神圣护盾：对自己场上所有单位释放强力护盾

    ②不动要塞：站在原地越久，防御力越高。

    加护

    ①神圣壁垒：强化防御力

    并没有使用收纳盒，乐兴禹而是直接使用了自己的契约卡。随后一个浑身银色铠甲的骑士，出现在了苏浩面前。

    “直接动用自己的王牌了，看来乐兴禹是不打算隐藏了。”

    此时看台上四中的校长也是在心中点了点头，直接面对一中的首席的确不能藏着掖着了。

    “有麻烦.......”

    看到这里苏浩的眉头也是跳了一下，虽然看不到骑士的面板。但是那闪烁着光芒的盾牌，以及那覆盖全身的战甲，一股厚重的气息扑面而来。

    只不过比起直接动用王牌，苏浩还是决定先试探一下。

    “亡灵女妖，声波尖叫。”

    对此苏浩也没有迟疑，直接抽出来了两张卡片。

    随后一左一右两个半透明的女妖出现在了他的面前，紧接着同时张开了嘴巴。

    “啊！！！”

    刺耳的音波直接冲了出去，将对面的乐兴禹以及他的圣骑士全面笼罩。

    “呜.......”

    另外一边乐兴禹的动作也不慢，看着被苏浩打得叮当作响的护盾，也是拿出来了自己新的卡片。

    【灵魂掌控（黑铁）：操作灵魂，夺取控制权，对于死卡有效。】

    就在那么一瞬间，其中的一个女妖直接停止了尖叫，随后调转身体直接对着苏浩就要来一下。

    “好恶心........”

    看着被瞬间夺走控制权的女妖，苏浩也是不爽的撇了一下嘴巴。

    只不过他早都有所防备，青色的光芒划过这个女妖直接被打散了。随后更是趋势不减，以非常刁钻的角度要绕过骑士直接攻击乐兴禹。

    “圣光通道！！！”

    【圣光通道（黑铁）：以一个点为中心，对方的攻击必须穿过次点。】

    “当”

    一瞬间碰撞声响了起来，青色的身影撞到了巨大的护盾上。

    刺耳的声音直接传遍了全场，至于乐兴禹的脸色也是稍微变了一下。

    因为他发现自己的圣骑士以及他身上的盾，直接被打掉了一大半。

    那种卡片的攻击力非常的高，甚至还带有可怕的破盾效果，饶是以自己最坚实的壁垒都有被正面打穿的可能性。

    “一中首席，恐怖如斯........”

