
就在这时，一直没说话的乔希晴开口了，她看向门口的两人语气还算比较好。

“我知道我们抢了你们的包厢你们肯定很生气，但问题是我们已经开始吃饭了，再换来换去也不方便，不如你们去找服务员，换一间包厢。这样，大不了我们出一点赔偿费，也算是道歉了。”

尽管乔希晴说的这番话还算是比较中肯，但陆子墨还是不乐意。

这不明摆着还是让他去找别的包厢吗？

他是什么脾气，怎么可能忍得下来？当即就坚持饿道：“我不管你们吃没吃饭，反正今天这间包厢就是我们的，你们快离开。”

陌子行也在他身后跟腔：“对！我们不走，要走也是你们走！”

见这两人不同意自己的意见，乔希晴的脸色也微微冷了下来。

两方人马都不愿意妥协，气氛就这样焦灼着。

而这时，在外面等着的几人也终于不耐烦，林心妍带着其他人走了进来，好奇的问。

“什么情况，还没有解决吗？”

宁末然就跟在林心妍的身后，她并没有去看包厢里的情况，倒是乔希晴，一眼就看见了她。

她微微怔愣了一秒，很快就想起自己是在哪里见过这个女生。

倒不是乔希晴记性有多好，只是宁末然这张脸过于出众，只要见过一面便绝对忘不了。

见有认识的人在，她立马叫住了宁末然：“哎，原来你也在啊，你劝劝你的朋友吧，不就是一个包厢的事，让他们换一间不就行了。”

宁末然脚步一顿，对上乔希晴的那张脸，立马就想起了她是谁。

见乔希晴认识宁末然，包厢里的人纷纷愣住了，那个染着一头红发的男生冲着宁末然挑了挑眉，问乔希晴。

“这人你认识？”

乔希晴点了点头。

这时，林心妍也凑到宁末然身前，问他们是什么关系，宁末然也没藏着掖着，如实回答。

“她是我的舍友，今天在宿舍见过一面。”

当然，只不过见过一次而已，还是印象不太好的那种。

不过接下来的话宁末然并没有说出口，但不知为何，她这个回答落在乔希晴的眼中，倒是以为宁末然是打算愿意帮自己说话了。

她立马得意了起来，神情中带着一丝与生俱来的高傲，冲着陆子墨等人点了点头。

“行了，你们的朋友也是我的室友，说起来大家也还算认识，看在她的份上，你们就妥协一下，去其他包厢吃饭吧。”

说着，她又对着满桌的菜抬了抬下巴：“你也看见了，我们的菜都已经上了，换来换去也实在是麻烦，反正不过是一个包厢的事情，给她一个面子，你们就让一步吧。”

乔希晴这番话虽然说的客气，可语气中隐隐带着的一丝高傲，总让人觉得有些不舒服。

陆子墨更是不服气，凭什么他订的包厢就非要他妥协？

但想到这其中有宁末然的室友，他还是压着怒气看向了宁末然。

“末然妹子，你说呢？”

宁末然一直都是那副不冷不淡的神色，哪怕乔希晴用自己来逼他们妥协，她脸上的神情也依旧未变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555602"  chaptername="第497章  舍友">加入书签</a>
</div>
