    腐朽破旧的工厂，放眼望去已经成了猩红色的海洋。

    大片长满粗壮筋络的肉糜和冒着气泡的血浆覆盖了黑褐色的大地，将此地变成了黑光病毒的领域。

    在发现了米兰达的瞬移原理后，罗森进行了一次能量释放。

    他不知道地下菌主的范围有多广，也不清楚米兰达的瞬移能力究竟有没有限制。

    因为一切都无关紧要。

    黑光赋予了他永恒的生命，一般情况下，他愿意做个谨慎理智的研究者，用技术和思考消磨漫长的时间，壮大自己的力量。

    反之如果别人不给这个机会，他就要用最简单，也是最暴力的方式带来至高强权，消灭任何反抗，重建新的秩序。

    罗森这样做了。

    高密度的黑光生物质脱离他身体的那一刻，以超乎想象的速度膨胀异变，在母巢能力下，它们化身成了恐怖的感染者和毁灭者。

    剥夺万物的生机，将其化为自己的养分，阻隔了大地。

    所以现在，旧神的权柄已经被摧毁，罗森化为新的神灵，降临在此地。

    米兰达感受到了。

    她感受到了这个神秘敌人的力量，以及自己几十年都没有产生过的情绪，惊恐和畏惧。

    自从在菌主那里得到惊人的力量后，她成为了这个村子的最高统治者。

    这么多年来，她一直执着于复活自己的女儿，无论是村民还是四大贵族，全部都是她的实验工具。

    没有人敢反抗母神米兰达这个名字，因为她代表着力量和权威。

    事实上，如果罗森曾经玩过游戏，应该此刻会感到诧异。

    那里面的米兰达实力和现在比起来根本天差地别。

    只能说游戏是游戏，现实终究是现实。

    游戏里无意间显露出来的冰山一角，其实就足以证明米兰达的强大。

    利用菌主高速移动、操纵菌毯、控制火焰、拟态、飞行、甚至还有强大的恢复能力和多种形态。

    即便在现代武器面前，随意一根从地面冒出的黑色藤蔓就摧毁了武装直升机。

    要不是最后米兰达一不小心失去了大部分力量，加上剧情杀。

    拥有不死之身和主角光环的对手不知道要付出怎样的代价才能杀死她。

    米兰达知道菌主的伟大，同样也清楚自己有多强。

    正因为知道这一切，所以她才会产生复活死去亲人的想法。

    将死人完整复活，那是传说中神灵的权柄。

    曾经的她以为自己就是神灵，拥有菌主赋予的强大力量。

    但是现在，她产生了怀疑，甚至产生了恐惧。

    “怎么可能，这股力量，这个男人，他究竟是谁……”

    没人回答，也没有人知道她此刻内心骤然闪过的想法。

    庞大的血色气团，蕴含着极为恐怖的能量，任何人见了只会想逃跑。

    可是，母神米兰达发现自己已经逃不掉了。

    震耳欲聋的轰鸣声响起。

    庞大光团，它带着猩红色光焰，撞击在米兰达身上的瞬间。

    如果拿人类现代武器来换算，这颗由高密度生物能量凝聚而成的猩红色光团，堪比几十颗破甲炮弹，它的威力足以粉碎一栋百米高楼，让整个工厂都化为死地。

    化身恐怖魔王的罗森甚至都能看见米兰达眼中的那一丝绝望。

    然后，便没有然后了。

    浓厚的血雾笼罩了数百米的区域，在阴冷昏暗的山间如同一颗流星般闪耀。

    庞大的猩红气团犹如一个迅速膨胀的球体，不到一秒钟，一颗半径达几十米的猩红色的太阳，将米兰达完全吞噬。

    没有任何惨叫，没有任何生物逃跑，当它爆发开来时，所以的一切都被瞬间摧毁，变成碎片。

    撼天动地的血色巨浪很快地就席卷了地面，膨胀到几十米的高度！

    随后紧接着是一声宛如灭世雷霆的咆哮！

    轰——！！！

    血雾气团再次膨胀变化，疯狂向四周扩散，将百米外的所有东西吞噬其中。

    狂暴的冲击波和气浪将泥土，碎石和工厂建筑连根拔起，搅碎。

    恐怖的爆炸下，一切的事物显得如此的渺小。

    片刻后，整个世界都安静了下来。

    世间只剩下一个声音！

    那个声音它属于最终的胜者，属于黑光之主——罗森。

    “热身结束，你还要再来吗？”

    猩红色的巨墙缓缓消融，露出了背后的罗森和零号。

    当然还有海森伯格。

    狂妄话痨的他此刻静若鹌鹑，牙齿颤抖着，眼睛失去了神采，看上去像是被吓傻了一样。

    他亲眼看着母神米兰达出现在自己，施展了可怕的力量。

    海森伯格还没有想好一会儿该怎么向米兰达求饶，他就再次目睹了那个神秘的来客，变身成为了令人胆寒的恐惧魔王。

    他如同从深渊来的恶魔一样，用最暴力的手段，将自己的工厂变成了猩红的血肉炼狱。

    同样，也是最简单粗暴的方式，将曾经的母神米兰达摧毁。

    “我能活下来，真是神灵保佑！”

    他低着头，就像是死了一样，生怕那道身影注视到自己。

    很幸运，罗森此刻的注意力没有放在一个小卒身上，他盯着交战中心的爆炸区域，狰狞面甲上，看不出任何情绪。

    米兰达看上去半死不活，躺在直径十几米开外的大坑边缘。

    她的眼睛只剩下一只，宛如石油一般的漆黑液体从另一残缺的眼眶内不断渗出。

    双手不知何时变成巨大的爪子，背后的五对黑色翅膀开始变大但又支离破碎。

    不过，她的状态似乎很不稳定，这个模样仅仅保持了一秒之后，翅膀又变成了蜘蛛一样的大腿。

    罗森降落在地面，不紧不慢，朝着对方走了过去。

    “啊——！”

    “不，伟大的菌主！”

    “我的女儿，我……”

    米兰达嘶吼着，声音宛如厉鬼。

    她的话还没有说完，就被罗森提了起来。

    米兰达还想反抗，却被密密麻麻的黑红血丝瞬间捆绑起来。

    “你……”

    她的嘴也被封了起来，只能发出呜呜咽咽的哀鸣。

    “通知你一个好消息，我的助手通过母巢链接告诉我你不用被解刨了。”

    米兰达瞳孔一缩，还没有从惊愕的情绪里回过神来，就听见这个恐怖的男人说出了一句更让她绝望的话。

    “坏消息是，我现在就要吃了你。”

    ……

