    “发生了什么事？”一位中年妇人开口问道。

    “大奶奶，不知何故客厅坍塌了，而且前院还打斗起来，似乎是有人擅闯城主府，不过城主大人很快能够处理完毕的。”一位女子上前禀报。

    “哼，真是自不量力，敢到这里撒野！待会定要老爷将他千刀万剐，以示惩戒。”大奶奶听完后冷哼一声，说出的话也是十分阴毒。

    “果然是不是一家人，不进一家门。夫妻都是心狠手辣之辈。不过城主府算什么，我不但撒野，我还要杀人。”此时秦叶已经到来，看着体态丰腴，有些发福的妇人，一剑要了她的命。

    “夫人！”

    “大奶奶！”

    “娘亲！”

    ……

    城主府后院一片哭声，全部沉浸在悲伤之中。看着孩儿啼哭，丫鬟乱叫，城主咆哮。

    秦叶并没有同情反而眼光更加凌厉，充满着浓浓的杀意。心道我不杀你们就问不出寒山雪莲的下落，自然救不醒木易妖月。为了达到目的自然有人牺牲。妇人有没有错，她没错。平安城城主有没有错，同样没错。错了就是立场不同。

    站在秦叶的立场就完全正确，秦叶不单单是为了救木易妖月，同时也是大旭王朝的一字并肩王。近几十年，血魔宗内乱，大旭王朝民不聊生。大韩帝国趁此机会侵占大旭王朝大片领土，抢占无数妇女。

    尤其近今年出了一个金乐天，更是让大韩帝国牛到了天上。直到血魔宗内乱结束，加上秦叶废了金乐天，才让棒子老实一些。但所侵占的土地仍然没有归还。

    “我再问你一言你说不说？不说我就让你绝后！”秦叶看着平安城城主，最后一次下着通牒。如果他真的在若不说，秦叶杀掉后直接离去，去下一个城池询问。

    平安城城主看着嚎啕大哭，楚楚可怜的儿子。心中如同刀绞一般。最终在儿子与消息面前，选择了儿子。

    “秦叶你赢了，万年寒山雪莲在我们西北的寒山之上或许也有，但即便你寻找几十年也不一定能够找到！”平安城城主冷冷地看着秦叶。

    “说重点！”秦叶不带一丝感情地道。

    “还有就是在大韩帝国帝都首壤，金乐天的爷爷手中。金乐天的爷爷是大韩帝国的守护神，不知一字并肩王你是否敢去？”平安城城主一脸蔑视地看着秦叶。

    “有何不敢？今日算你识相，我就放过你一马。下次不要让我再见到你！”秦叶说完话后骑着银狼啸月，消失在平安城城主府内。

    “老爷，大奶奶没了！”看着呆立不动的平安城城主，手下丫鬟婆子对平安城城主哭喊道。

    “这点小事还要我，你们都是饭桶吗？”平安城城主心烦意乱地说道。

    “去找管家，让他草草地把丧事办了。我还要出去一趟。”平安城城主说完话后看向秦叶所离去的方向，定了定神，要去追杀秦叶。

    “报，报告城主边关来了人，说有要事要禀报。”突然有人前来禀报。

    “请！”

    平安城城主说了一个字，随后快步走出。心道好好的边关怎么突然来人了呢，莫非与秦叶有关？

    “报告城主，边关告急。前几日大旭王朝主帅突然带领数万人闯入我国边境。同时近几日还有大动作，每天大旭王朝都有大量的军队前往边境驻扎。”

    “看来我猜的果然不错，前几日是护送一字并肩王过境。”平安城城主听到此后觉得他想的一点不差。

    “更是有传言大旭王朝护国将军沈如友带领数十万军士也正在赶来的路上，似乎要对我大韩帝国发动战争，还请城主迅速增员。”送信的士兵一口气说完。

    “什么？沈如友都来了？看来大旭王朝为了这一字并肩王也是下了血本，真若是让他死在大韩帝国也会带来不小的麻烦。看来大韩帝国要变天了！早知这样我也不会把他支到金老爷子那去了，这下要糟了。”平安城城主觉得事情有些不妙，对于刚刚的决定有些后悔。

    “我知道了，你先下去休息吧。我马上就给皇帝写信，派兵大量支援边关。”平安城城主看着满脸疲惫的将士，摆了摆手让他下去。

    等将士走后平安城城主在院子里转了两圈，沈如友的突然到来给边关带来了很大的不确定性。这老将军的名头他素有耳闻，当真是铁骨铮铮的老人，而且有勇有谋。做起事来向来是先斩后奏，若是秦叶在大韩帝国发生不测，恐怕老将军可能直接攻打过来。

    大韩帝国是无法承受中大旭王朝的怒火的，尽管表面十分嚣张。但真实的国力相比于大旭王朝相距很远。真若是……

    现在平安城城主脑海中十分混乱，想了一会后连忙写了两封信，一封信是告知大韩皇上边关的事情，让他派兵增援边关。另一封是将秦叶的事情单独呈递，说明秦叶的利害之处。对于秦叶既不能太软弱，但做的也不能过火，以免惹恼了大旭王朝。

    平安城城主写完后连忙将书信绑到雄鹰之上，一阶的灵兽雄鹰立刻飞奔都城首壤。

    “拜托你了一定要快，要赶在秦叶之前到达帝都。现在的我要坐镇平安城，无法腾出时间……”送走飞鹰后的平安城城主在不断地祈祷着，同时也在四处发布消息，让一些高人前来助阵。

    此时秦叶骑着银狼啸月，在夜间犹如鬼魅般飞速赶路，前往大韩帝国的帝都首壤。在路上一边行走也是一边思考，按照平安城城主说的，金乐天爷爷的手里面有万年的寒山雪莲。自己与金乐天势不两立，平安城城主会不会耍自己呢？而且要怎样应对呢？秦叶现在也是想不出良好的对策。

    大韩帝国帝都肯定是守卫森严，而且高手如云。单凭自己与银狼啸月想要正面夺得万年寒山雪莲的概率几乎是零。而且金乐天的爷爷是大韩帝国的守护神，看着平安城城主一脸崇拜的样子修为定然是不俗，即便不是玄王恐怕也是相距不远。

    突然一个念头蹦到秦叶脑海中。那就是劫持人质，逼着老家伙乖乖就范。劫持普通人定然没有什么明显的效果，要劫就劫持一个有分量的人物。一个很适合的人物出现在秦叶脑中：大韩帝国的皇帝。

    一切都想好了秦叶就完全释然了，路上只是在思考着究竟如何实现这个计划。所有的事情都是一环套着一环，想要劫持皇帝就起码要能够接近。

    秦叶行了七日，穿越了无数小城，同时还休息了很久。唯恐途中木易妖月身体不适，秦叶每日都在她身上耽误大量的时光，这日终于来到大韩帝国的帝都首壤。

    “这建筑不就是照着大旭王朝的模子刻出来的吗？还口称大韩帝国。这次要是他们不配合，把老子惹火了我将秦宗所有弟子全部带来，以及狼谷内数万头狼，将首壤踏平！”秦叶看着首壤的建筑，完全就是同大旭王朝一样。

    “现在啸月也进不了啸月幡了，这倒是一件很麻烦的事情。”秦叶看着坐下的银狼啸月，对它始终有些头痛。带着这样一头凶兽混入城去，恐怕进去后立刻就被引起注意。

    “嗷！”

    银狼啸月委屈地叫了一声，楚楚可怜地看着秦叶。

    “我不是在怪你，你是很棒的。”秦叶看着有些委屈的银狼啸月，连忙摸了摸它的狼头。

    “麻烦你们等一下，我有事情麻烦你。”秦叶看着走过来一对人马，里面夹杂着各种牛马羊等畜生，大约有上千头，排起了长长的队伍，看来是倒卖动物的商会。

    “你有什么事情吗？”商会的首领看着骑着巨狼的秦叶，也是有些警惕起来。看着身后的绵羊与牛马全部匍匐了下去，自知这头狼不是什么善类。

    “你不要害怕，这是一百块灵石不成敬意。”未提事情，钱先送到。秦叶为人处世十分圆滑，让首领完全不好张口。

    “这使不得，兄台我管你也是面善，有什么事情尽管道来，用不着这个。”首领嘴上虽然说这，  但是抓住秦叶的灵石，就是不放手。

    套路，跟我玩套路。秦叶见到首领的动作觉得有些好笑，自己是最擅长玩这个的。秦叶连忙再次推了两把，让首领将将灵石揣入怀中。

    “兄台你有什么事情就说吧，在下一定竭尽全力帮你做到。”首领一拍胸脯，语气中充满了恭敬。

    转瞬之间，三个截然不同的态度。从最初的生硬，到柔软，再到恭敬。首领的表现可以说是将社会上大多数人的形象表现的淋漓尽致。对什么最亲，答案是灵石，是金钱。

    对于秦叶来说碰到这种人沟通起来也是十分顺畅，能用灵石解决的问题都不是问题。

    “我只需要你给我找一套你这样的衣服，让我与你一同赶着牛马羊进城就行了。”秦叶说的也是十分的简单，也是做起了赶马的伙计。

    “就这点要求？”首领听完后心里面乐开了花，心道天下间还有如此大的好事。说完话后连忙将一件新制作的衣服递给了秦叶。

    秦叶穿上大衣，戴上帽子立刻换了一个风格，阿拉伯人。

    “来来来啸月，我也给你化化妆！”秦叶找了一些清水，在地上挖了一个坑，弄了一些泥巴糊在了银狼啸月身上。

    秦叶涂得十分不均匀，弄得银狼啸月一块白一块黄，如同土狗一般。完全没有了一代狼王的形象。

