    出新书意味着有收入，余笙一想到口袋要进账心情还是挺好的，而后想到了这个房子到期后要不要继续租下去。毕竟她实在不喜欢麦甜甜这个室友，而且想租一个便宜点的。

    一想到这个问题就会浮现出沈献溪高瘦的背影，住在他隔壁，就算每天见不到面说不上话，早上从窗户那里瞄一眼，还是能够看到沈献溪跑步回来的身影，穿着紧身健身服，难得的热气腾腾……

    咳，还是舍不得的，除非沈献溪换地方住或者房东来赶她走，否则她是不会搬走的。

    放假最后一天，余笙做完一套英语试卷就准备入睡，看了眼表已经凌晨一点半了，屋子里有些闷，她去把窗户打开，凌晨夜晚的空气很是清凉，她就伸伸懒腰多站了会，结果左右晃动脖子的时候不知道怎么回事，天地间似乎都在跟着晃，脚下抖啊抖，大概持续了一分钟，余笙都觉得是自己的幻觉。

    直到衣柜上面放的一个装满了冬天棉服的布包“砰”的掉了下来，余笙才回过味来——这是地震。

    平时只在新闻上看过，上学时候老师也说过应急反应，但关键时刻根本反应不过来。余笙拿上手机披上衣服，地震已经过去了，通过刚才的表现不是大地震，就是不知道有没有余震。

    余笙有些慌，在原地走来走去想着要不要下楼，脑子里演示了很多遍下楼到一半突然来了一个大地震，还不如在家里安全呢。

    对面的几栋公寓楼几乎家家都把灯打开了，人们讨论的声音很大，楼下也传来了许多呼喊声：“地震了！快下楼啊！”

    余笙从客厅楼下往下望了眼，也并不是每户人家都出来了。她想其实也没那么严重，下了楼还不知道躲哪里呢。下意识往沈献溪那边看过去，黑乎乎的都没有开灯，余笙心里不放心了，沈献溪该不会是熟睡中都不知道地震的事情吧？

    余笙趿拉着拖鞋在瓷砖地上踩出“吧嗒吧嗒”的声音，她站在沈献溪家门口不停地按着门铃。

    门很快就开了，沈献溪穿着深蓝色丝缎睡衣，神色淡定的低头看着余笙，余笙张了张嘴刚想说话，沈献溪就沉声道：“进来吧。”

    他让了让身，余笙见状便乖乖进去了。她是第一次进沈献溪家，灯亮如白昼，屋内设计简洁大气，墙壁上的现代感十足的画更平添了一些风情。

    “坐吧。”沈献溪倒了一杯水给余笙，说道，“不是什么大地震，余震的可能性也小，不用害怕。”

    余笙的身子刚陷入软软的沙发里，听到沈献溪这么说，“沈老师你知道地震了？”她坐直身体，双腿规矩并在一起，不好意思的笑了笑，“我以为沈老师睡熟了不晓得，过来通知你的。”

    沈献溪揉了揉眼尾，眼中带着些许笑意。他其实知道地震了但是打开手机看了眼地震局通告，并没有大事，便翻了个身继续睡，刚睡了没几分钟就听到接连不断的铃声，他彼时心颤了颤，下了床看了眼猫眼，果然是余笙。

    直接开了门，余笙用慌乱的眼神看着他，额头因为紧张出汗而浸湿了刘海。

    “我以为你很害怕，所以来找我。”沈献溪黑亮的眼睛看着她，传递着令人安心的力量，“没想到反倒是你担心我。”

    气氛一下变得暧昧起来，余笙突然不知道该看哪里，沈献溪的睡衣衣领处的扣子没有扣上，露出了深凹性感的锁骨，她想到了网上追星女孩超级喜欢说的“想在哥哥锁骨里面滑雪”……

    余笙寻思着既然她多此一举了还是回家的好，还未开口对面的沈献溪就道：“今晚还睡得着吗？”

    余笙摇摇头，心有余悸，精神也放松不下来，估计是到天亮也睡不着了。

    “看电影吗？还是打游戏？”沈献溪走到电视机下面的柜子前蹲下身翻了翻，余笙也跟着凑上去，柜子里堆满了游戏盘和碟片，很多经典的老电影，余笙一眼就看到了《霸王别姬》，她很喜欢的一部电影。

    沈献溪看到她的目光锁定在了《霸王别姬》上，便道：“就看这个吧。”

    因为蹲在一块离得近，一抬头就对上沈献溪清冷的目光，他的呼吸落在她额头上，温热着提醒她这不是梦，余笙连忙往后退站起身，结果一只拖鞋踩在另一只上，一个不稳就往后仰——

    “啊——”余笙在这悬空往后仰的几秒钟做好准备待会脑袋会痛，但是意外的是背部被人有力的托住，一睁眼，沈献溪一只手拿着影碟，一只手抱着她，面上居然带笑：“我很可怕吗？”

    余笙迅速站直身体，低着头道：“不是的沈老师……”

    沈献溪摆摆手，然后将碟片放映出来，转移了话题：“电影挺长的，要吃东西吗？”

    余笙笑：“沈老师家里有零食吗？我以为沈老师不吃零食的。”

    沈献溪站起身，电影已经开始放映，余笙看着他开了一个柜子提出来一大袋子的零食放在余笙面前，余笙目瞪口呆，道：“……沈老师你家有小孩经常过来吗？”

    沈献溪坐在一边，拆开一袋葡萄味橡皮糖，表情平淡：“没有，我自己吃。”

    桌子上摆着AD钙、旺旺小小酥、田园小饼干、巧克力、大白兔奶糖、葡萄干芒果干……余笙还找到一根鸭脖，她不客气的打开一瓶AD钙，而后想起来那次和沈献溪一块去超市的时候，她买了很多的零食方便面，沈献溪却什么零食也没买，他当时是不好意思吗？

    这么想的话，感觉沈献溪突然很可爱……“可爱”这个词本来和他八竿子打不到一块的，可就是现下只想到这个词。

    其实余笙真的想错了，沈献溪当时确实是不吃零食的，但是那次和余笙吃完烧烤突然就像是被打开了胃一样，后来去超市，鬼使神差的就突然想入零食这个坑，结果买了很多回来吃，发现看书看电影闲来无事吃零食确实能让心情好那么一些，而且抛去健康问题，其实很好吃啊……

    沈献溪靠在沙发上一边嚼着橡皮糖一边聚精会神的看着电影里小时候的程蝶衣在唱戏，听到余笙在一边吃着饼干，像是老鼠啃东西的声音。

    客厅里的灯已经关了，只有电视机发出的浅白的光打在两人身上。沈献溪悄悄的侧过脸看着余笙，余笙眼睛一眨不眨的盯着屏幕，清秀的脸白净细腻，嘴角有饼干屑，但她也没察觉到。

    他往嘴里又塞了一个橡皮糖，消化着刚才一瞬间的冲动想法，想上前用手指帮她嘴角的饼干屑擦干净，想问问她，既然喜欢他，为什么不靠近一点呢？

    这个问题，其实他自己都没想明白。

    那一晚电影看到一半的时候，余笙实在没撑住睡着了，身子靠在扶手上，沈献溪动作清缓的将她的身体摆正放在沙发上，在她脑袋底下放了抱枕垫着能睡着舒服点。将电视机关了，桌上的垃圾清理掉。

    他单膝跪地在余笙身边，看着余笙沉沉的酣睡着，素净的小脸上眉眼舒展开来，细软的眼睫毛轻颤着，但是她眼窝那一块黑眼圈实在太严重了，一看就是经常休息不好。

    明明是静谧的场景，但是他的心上如同湖面被人投了石子泛起涟漪。

    找了薄被给她盖上，沈献溪静默片刻，便回房休息了。

    余笙醒来后伸了个懒腰，环视一圈陌生的环境都没想起来这是哪，直到晚上的记忆涌上来，才意识到她在沈献溪家里睡了觉。

    昨天晚上电影看到哪里了来着……怎么突然就在人家家里睡着了……太失礼了……

    没见到沈献溪的人，她连忙拿起手机看了眼时间，已经是上午十点钟了，想了下今天是假后第一天，沈献溪上午有课的，估计早就走了。

    ……竟然没有叫她。

    余笙手抓头发抓狂的内心不断地数落自己，脑中想象出沈献溪准备出门时见到她熟睡时满脸油光，如果她当时磨牙了或者说梦话，更或者她张嘴流口水了……

    她摸了摸嘴巴，确定没有流口水便稍微好受一些。

    她下了沙发看到一床薄被，心上动了下，昨天沈献溪给她盖的？

    仔细揣摩下，沈献溪对她真是照料有加了，明明看起来和她没什么深交，但是总是不言说的在某些方面照拂到她。

    余笙将被子叠好，而后发了微信消息给沈献溪：“谢谢沈老师。”她实在不晓得该说什么了，客气是唯一能够交流的方式了。

    沈献溪：“醒了？”

    呃……

    余笙出了沈献溪家，将门锁上，回到自己家，见着麦甜甜的房间大开，行李箱躺在地上，衣服乱糟糟的到处都是。

    余笙回过去一句：“一觉醒来就这个点了，[捂脸]沈老师不要介意，我已经回家了，门给你锁好了。”

    麦甜甜听到余笙的脚步声，探头过来，一脸好奇的道：“你去哪里了？”

    余笙脸不红心不跳的撒谎：“出去扔了个垃圾。”

    “哦。”她转身就要关房门，却又抬头，面无表情道，“昨晚地震你知道吧？你一个人在家没事吧？”

