    个人玩家格纳库中。

    林有德一屁股坐在地板上，看着完全破碎的空战型强袭高达，满脸大汗。

    “我艹，我不会在特殊模式里死了吧？”

    回想起刚刚在游戏中经历的爆炸。

    那种在爆炸中被火焰所吞噬的感觉，至今都挥散不去。

    和之前在游戏里被阿姆罗击破后瞬间退出游戏，没有任何不适感不同。

    这一次身临其境的零距离爆炸，带给了林有德太多震撼。

    额头上, 汗如雨下。巨大的恐惧涌上心头。

    抬起剧烈颤抖的双手，林有德这个时候才恍然想起来。

    似乎曾经他见过类似的画面。

    火焰燃烧的都市，滚滚浓烟不断飘散，无数人的惨叫与哀嚎，充斥着脑海。

    几乎是一个激灵，林有德逃避似的甩了甩头，将那忽然浮现的画面甩出脑海。

    “可恶，到底是我穿越了, 还是我觉醒了前辈子的记忆？到现在，我已经有些搞不懂自己的状态了。”

    单手扶着额头，林有德甩着脑袋，试图将脑海中浮现的记忆甩出去。

    和最刚开始进入游戏时的状态不同，自从在游戏中用ν高达将阿克西斯推回去后，这个世界自己的记忆，与地球自己的记忆就逐渐重叠，并且不断交织。

    两个世界的记忆都逐渐清晰，清晰到让林有德分不清，自己到底是这个世界的林有德，还是地球的林有德。

    同时拥有两份记忆，让自我的认知与界定开始模糊化。

    得亏两份记忆都是林有德的，从根本上来说，不管是这个世界的林有德，还是地球上的林有德，都是林有德。

    两人本质上是一个人，只是因为所处世界不同, 人生的经历发生了些许变化。

    许多行为、习惯、性格上的相似, 让林有德对自我认知的模糊化并没有那么强烈。

    但最近, 在雷萌萌提到次元兽与刚刚经历的爆炸坠机后。

    水蓝星林有德记忆中被封尘已久的记忆开始涌现。

    这些记忆林有德已经不是第一次看了，但每次看那份记忆中的过往。都会在心中涌现无边的恐惧，和发自身心的颤抖。

    “可恶，搞什么不好。居然玩神风特攻。扎夫特的人是疯了吗？这么想杀了我吗？”

    努力将过去的记忆甩出脑海，林有德拍了拍自己的脸，让自己的注意力回归。站起来看向格纳库中的强袭高达。

    整个强袭高达破破烂烂，身上找不出一块完好的装甲。

    “是我之前在宇宙里做的太过，导致扎夫特的那帮人发疯了吗？”

    嘟囔着，林有德打开了机体界面。

    机体：空战型强袭高达·特装型（特殊模式·锁定中）

    看着这个机体状态，林有德眼前一亮。

    “特殊模式的锁定还没解除？也就是说，我还能再次进入实时剧情模式？”

    飞快打开实时剧情模式，看到上面的界面和之前一样，都是变成灰色，提示暂时无法进入。

    看到这个提示，林有德长吁一口气，拍着自己的胸口。

    “还好还好，看来我在实时剧情模式里没死透。”

    “不管是自由高达，还是奥布为我专门建造的专用机都还没弄到手。就这样从实时剧情模式里死翘翘，那可太亏了。”

    “不过话又说回来了，刚刚那种爆炸都没炸死我？我的命是不是很硬？”

    撇了一眼自己个人面板中的「强运」天赋, 林有德忽然觉得，自己没死透，似乎也不算什么太离谱的事情。

    毕竟，拥有「强运」天赋的人，可是没那么容易死的呢。

    这也是林有德之前敢于去走原著路线，拿自由高达的底气。

    确实，他不是真正的基拉。没有主角光环被阿斯兰的圣盾高达抓住自爆会很危险。

    但他有基拉没有的「强运」天赋在，有这个天赋，应该能够弥补一定的主角光环吧？

    如果说，之前林有德还只是猜测的话。那现在几乎可以确定，「强运」这个天赋，非常牛逼。

    这样贴脸自爆，还是两台能源充足的机体自爆外加一堆定时炸弹都没炸死他。

    「强运」的含金量，已经得到了最好的证明。

    “不过现在暂时进不去实时剧情模式了。和之前坠落到地球的情况不同，这次贴脸爆炸。就算不死，绝对也重伤。想要恢复过来，会要一段时间吧？”

    摸着下巴，思索了一下，林有德摇了摇头。决定暂时不去想这个问题。

    毕竟这不是他现在这个进不去实时剧情模式的人，能够决定的事情。

    “罢了，刚好最近一直泡在游戏里。也该回现实里好好放松一下了。”

    不知道是之前的战斗与爆炸伤到了林有德的精神，还是刚刚忽然浮现的恐惧记忆，让惊到了林有德的精神。

    现在的林有德感觉整个人的精神非常萎靡，有些累。

    趁着这个机会，林有德下了线。走出了游戏仓。

    “呦~！有德，你今天是打算下线睡觉吗？”

    沙发上，王柳美穿着一身睡衣，趴在沙发上看平板电脑的妩媚模样。让林有德下意识的撇开了视线。

    “算是吧，游戏里出了点事。暂时进不去，所以就下线放松一下。毕竟我好像已经很久没好好在现实世界中待着了。”

    “还有，柳美，虽然这是在家里，但你这穿的是不是太……”

    王柳美趴在沙发上，晃着脚，嘴角微微上扬：“怎么，这就把持不住啦？我这可是很正经的睡衣哦。”

    撇了一眼王柳美那粉色的蕾丝边睡衣，确定这个睡衣不透明，林有德才移回视线。

    “话说现在几点了？”

    “21点了，怎么，你饿了？”

    林有德摸了摸肚皮：“嗯，感觉是有点。”

    从沙发上爬起来，王柳美慵懒的伸了个懒腰。

    “姆~！真拿你没办法，那你想吃点啥？冰箱里东西不多，没什么太丰盛的哦。”

    “随便泡点面条吧，稍微吃点，我打算回自己的床上睡个觉。”

    王柳美认真的看了看林有德的脸色，微微点头：“嗯，你脸色看起来确实不太好。”

    王柳美一边对林有德挥手，一边向厨房走去。

    “你先去洗把脸，清醒一下。我去下面给你吃~！”

    “一会儿记得和我说说，游戏里发生了什么。怎么又进不去了？”

    “你该不会又坠机了吧？”

