    <!--go-->    周野狐疑的看着沈通，沈腾继续开口道，“我有手有脚的！怎么可能当乞丐！我在附近的工地搬砖！但是我还有一个妹妹，不能跟工友盟一起睡，所以才来到这里的！”

        “不信你可以看监控！我们住在这里，可是从来没有白拿过这里一个吃的！”沈通虽然身上穿的破破烂烂，可是一双眼睛，是那样的坚韧，那是面对这个世界，不服输的精神。

        周野点了点头，“你妹妹人呢？”

        “在后边！”沈通道。

        周野点点头，“我们休息休息，一起去救援点吧！”

        沈通看着周野，最后点了点头，“好！”

        “把妹妹叫出来，一起吃一点吧！”周野又道。

        沈通有点犹豫，周野又说道，“现在这个情况！没办法的，吃点吧！”

        沈通点了点头，转身进去，不一会，一个小姑娘跟着沈腾的后边出来，紧紧的跟着沈通后边，攥着沈通的衣角，小姑娘穿的并不破，穿一身校服，头发也洗的干干净净，还背着一个书包，大概是初中生的年纪。

        “我妹妹叫沈萱儿！萱儿打招呼！”

        沈萱儿怯生生的看着周野，“大哥哥好！”周野想了想，“小妹妹好，我叫周野！她叫叶莓！”

        “姐姐好！”沈萱儿看着叶莓，又说了一句。

        “来，来！饭好了！来一起吃点吧！”叶莓用微波炉，把便当加热了一下。

        沈萱儿抬头看了一眼自己的哥哥，沈通目光温柔的看着沈萱儿，点了点头，“去吃吧！”

        沈萱儿笑了笑，其他她也是一个小孩子，也是喜欢吃这些东西的。

        但是沈萱儿还是极其懂事的先递给哥哥一份，四个人坐在一旁的餐桌上，包餐了一顿，叶莓真不客气，好不容易有白吃点机会，各种美食都摆上来了，把卤煮的那个东西都点着了 ，吃了起来！

        沈通和沈萱儿兄妹还是有点不好意思，没吃多少。

        周野不断叮嘱他们，体力很重要的，他们俩才勉强又吃了点。

        周野挥挥手，“沈通！先领他们道杂物间，躲一躲，聚上来了！”

        沈通往窗外一看，大街上，成群结队的僵尸开始往这边进发。

        沈萱儿小脸煞白，沈通赶紧抱住沈萱儿，带着叶莓，道后边躲一下。

        周野擦了擦嘴，拿起龙刀来到门口，把货架移开，站在门口，一夫当关，万夫莫开！

        周野气势节节攀升。

        “横贯八方！”周野直接用出剑意，站在门口，挥舞龙刀，道道刀芒斩出，无数的僵尸被斩断身躯，脖颈。

        但是僵尸还是无所畏惧的冲上了，根本不知道害怕，周野站在门前，斩断一个又一个的脖颈，脚下的尸体越来越多。

        但是周野该换气了，体内气息消耗殆尽！周野推后一步，气势衰弱，在猛然提气，气机在起，游走全身。

        但是趁着这个时机，僵尸已经有不少进入便利店了，这一下，犹如泄洪一般，周野赶紧手起刀落，直接冲入僵尸群中，横贯八方在起，基本一刀都能斩断两个僵尸的脖颈。

        并且这些僵尸更强了，周野左手蛇刀出现，蛇刀出现，龙女显现身形，周野用蛇刀，龙女也开始加入战斗，这才抵住颓势，周野和龙女合力这才打退僵尸，周野重新站在了门口，龙女出门作战！

        但是天色渐渐暗下来，僵尸也越聚越多。

        周野皱着眉，沈通也走出来，“上楼吧！”

        周野点点头，“你们等等！龙女，你去开路，我殿后！”

        龙女点点头，闪身进入便利店，跟着沈通开的上楼，等了一会后，周野随后一步，把货架弄倒，拦在门口，随后周野换气，跟上脚步，后边有一个人防盗门，后边就是楼梯口，周野把门关上，并且拿着楼道里的电动车，把门抵住，也开始上楼。

        没有几步，周野就追上了他们，“前面怎么样？”

        “有僵尸！在清理！”龙女的声音从前面传过来。

        龙女身后是沈通，然后是沈萱儿，然后是叶莓！最后的周野，他们把沈萱儿放在最中间。

        在楼道里，龙女一个人就守得住！毕竟楼道很狭窄！

        这个楼一共十八层，周野他们一共走了一个多小时，才走道楼顶，一般的时候 楼顶是不让人事上去的，但是这个时候，也没办法了，顶楼才是最安全的地方，一个大铁栏拦在哪里。

        还是锁着的，最重要的是，周野他们到达顶楼的时候，铁栅栏的后边，还有一个人！

        “歪！歪！”后边那个人靠着墙睡着了 怀里还抱着一把大刀。

        龙女框框的砸门。

        “嗯？啊，谁？”那个粗矿大汉惊醒，看到龙女的一瞬间，眼睛一亮，随后看着身后跟着一帮小孩，开口道，“怎么回事？”

        “让我们进去！”龙女道，还好在之前周野就人龙女穿上正常人的衣服，最主要的是把尾巴和龙角遮一遮！要不然怕吓到别人，虽然现在这个时代，大多数看了会以为龙女在角色扮演！

        “我先检查一下你们！”大汉道。

        龙女刚要发威，周野赶紧说道，“好的好的！”

        周野几个人站在大汉面前，转了一圈，身上都没有伤口，衣服都没有伤口的话，皮肤就更没事了。

        大汉狐疑的点了点头，随后开口道，“我让你们进来，你们会支付给我什么？”

        “我们还要支付你什么？你在不开我就支付你两拳！”龙女恶狠狠道。

        大汉淫笑了两声，“没有钱也行，看在你的面上，我让你们进来！”大汉拿出钥匙，把铁门上的锁打开，周野他们一个一个进去。

        一进入楼顶他们才发现，楼顶还有不少人，大家都聚在一起，中间有一个火堆，大家都围在火堆边取暖，虽然现在是秋天，长安也不太冷，但是黑天还是有点冷的。

        周野他们上了，众人都抬头看了一眼，随后就低下头，周野让两个小姑娘去火堆边取取暖，自己观察了一下楼顶是的这些人。

        四个女人，四个男人，算上门口守门的大汉！

    <!--over-->

