
　　扬千修为早就已经达到了领域境巅峰，只是他至今还没有突破。

　　他试过不少方法，可终究是没有触碰到突破的那道门槛，这才令他非常头疼。

　　他外出修行就是为了能让自身更进一步。

　　只是想要做到谈何容易，无论他怎么去做，就是离突破差了一步之遥。

　　也正是跟一步之遥，让他望尘莫及。

　　李岩刚才的话虽然不是说自己，可他心里就感觉到，那个人就是这样一样。

　　李岩看向扬千片刻，拍了拍他肩膀，笑道：“莫要多想，我并没有提你，而是有些事情令我感慨。”

　　“都说修行如逆水行舟，不进则退，倘若你原地踏步，那就注定了是方法有问题。”

　　“不过，如果你能将目光看向下方，放下身断，说不定你能有所感悟。”

　　这一番话让扬千楞在了原地。

　　他脑海里不断思考着李岩那一番话，想了好一阵，终究是没想到个所以然来，而李岩却早已经离去。

　　“李师弟这一番话可是提点了我，只是……究竟要怎么去做到，难不成是要……”

　　就在这时，他注意到外内有寻常百姓出入。

　　“那是怎么回事？”

　　扬千抓来一个内宗弟子问道。

　　对方很明显楞了一下，他道；“师兄，我听说那人是负责送来东西，他很快就会离开。”

　　“哦，是这样啊。”

　　扬千若有所思，他着那位老百姓好一阵，仿佛是明白了什么。

　　修行人无论是性格还是其他方面都充斥着高高在上，因为他们实力非常强，能震慑不少麻烦。

　　可对于一般人来说，那些人就是高人。

　　他们不敢去得罪，自然也不敢去触及。

　　老百姓跟修士是截然不同，可他们又是一种人，只不过是走向了截然不同的路。

　　想到这些他便明白了李岩的意思，也豁然开朗了不少。

　　……

　　夜晚时分。

　　李岩并没有修行，而是在思考一些事情，因为在半年前出现过的拔崇在前不久再次出现。

　　外界议论声非常重，李岩也听宗内几名弟子提到。

　　李岩本以为在半年前就已经将拔崇给除去了，没想到对方竟然活到了现在。

　　这令李岩皱起了眉，因为当时他跟扬千等人都近距离接触过，并且他还跟对方交战过。

　　要是他恢复好状态，趁着机会找自己麻烦，那他能安然离去吗？

　　想着这些他很快便脸色微变，因为他清楚这些事情不会是空穴来风，而且他们外出的位置正是海域。

　　要是在海域碰到麻烦，那他们想要离开可就不容易了。

　　渊下宫的位置正是在某片海域的附近，因此对方出现的可能性非常大。

　　李岩的确是需要谨慎行事，不然到那时他就没什么准备的机会了。

　　海域一带的城市内。

　　一间酒管内，不少修士正低声议论着一些事情。

　　“你们听说了吗？拔崇在前不久出现了，而且就离这里不远，你们说这里会不会也……”

　　“这不太可能吧，我们这一带可是海域啊，拔崇应该变化到这里来。”

　　“这谁能知道啊，不过当时那么多前辈出手竟然还让拔崇给逃走了，也不清楚当时究竟发生了什么。”

　　“是啊是啊。”

　　嘭！

　　就在他们说话间，一个矮个子男孩急急忙忙的跑了进来，他叫道；”“大家快跑啊，有大妖来了。”

　　“大妖？胡说八道，我看你是看到那些海兽了”

　　“我猜测也是，小子放心吧，那些海兽有负责镇守的前辈处理，改变就不需要你担心。”

　　不少客人喝着酒说道。

　　妖兽对他们来说并不算什么，因为有负责看守的修士，其中还有微微实力极强的领域境巅峰修士看守。

　　如此强大的力量镇守，就算是出现大妖也不需要担心什么。

　　“咳咳，不是妖兽，是大妖……是拔崇，拔崇来了！”男孩再次叫道。

　　“你们不走，我走，等一会不走就没有机会了。”

　　男孩急急忙忙的收拾东西离去了。

　　不少客人看着状况则是摇摇头，可就在他们抬起头时，刹那间就看到了庞大的拔崇。

　　“啊……这，这是……这是拔崇！”

　　这道声音令所有修士胆战心惊。

　　可此时此刻的他们已经晚了。

　　庞大的海浪卷了起来，顷刻间将海港覆盖了下来，所有百姓跟修士直接消失。

　　海港的位置成了平地，海水上涨。

　　这一幕都被远处的男孩看到了，他喃喃道：“我已经将事情告知你们了，为什么你们却不当回事？”

　　“现在好了，你们全部都被吞没了，该死的拔崇！”

　　他在海港附近生活，见到的妖兽自然不少，因此对海域的变化非常敏感。

　　他查觉到海水上涨，之后就感觉情况不对劲。

　　他将事情告知了自己的好友，只是他们根本就不愿意相信，还说他这是异想天开。

　　可前不久拔崇出现，将他们全部带走了。

　　就连他们提到的那位实力极强的前辈，也在吞没间消失了。

　　拔崇的出现令很多强者震怒，因为在那处海港消失的同时，他再次将外陆几处城市吞没。23sk.Com

　　之后他就消失的无影无踪，根本就无法查觉到他的位置。

　　不少强者得知事情也非常愤怒，因为他们后悔当时没有继续下去，若是将他给斩了就不会有那么多事情了。

　　他们猜测拔崇出现的区域很可能是在海域一带，只是海域的四周几乎没什么建筑物、

　　想要找到拔崇几乎是不可能的事情。

　　只要拔崇潜入深海之中，那他们就是大海捞针了，想要找到拔崇谈何容易啊。

　　一时间，内陆不少修士人心惶惶。

　　因为外海港要是被毁去，那他们不少人就无法离开岭南大陆，并且拔崇还有意向内陆攻击。

　　要是他们碰到拔崇又该怎么办？

　　与此同时，各宗强者也都再次聚到了一块，他们准备议论下接下来的事情应该怎么处理。

　　内陆人心惶惶，要是不抓紧时间处理，只怕是要出大事啊。

　　像道宗、玄丹宗，风山宗等大型宗门的宗主，陈家、林家等世家也安排了人手前来。

　　在如此麻烦的事情面前，他们之间的恩怨全部都放下了。

　　他们准备将事情处理好再处理私事，毕竟拔崇一事事关重大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十一章：激战与突破免费阅读。https://xs.23sk.com 