    “痛煞我也——”

    被一刀两断的老鼠精竟然没有当场毙命，心肝脾肺肾，大肠包小肠，全都流了一地，血溅三尺，着实狼藉的很。

    “这都不死？！再吃我一刀！”

    魏昊抬手就是一戳，直接从老鼠精的眼睛捅了进去。

    “噗”的一下，扎了个爆串葫芦一般，让暗中观战的石太公瑟瑟发抖。

    这居然是个有功名在身的秀才！

    “啐！”

    吐了一口唾沫，魏昊双手搓了搓，这才将祖传宝刀拔了起来，然后抽了一支腰间的个管子，将里面的东西撒在了老鼠精尸体上。

    火折子一扔，嗖的一下火焰翻滚。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    脑袋被扎爆的半截老鼠精，竟然又惨叫起来。

    魏昊顿时一脸兴奋：“就知道还有蹊跷，一刀两断都不死，搞不好还有后手，死耗子，既然知道你有手段，那也怪不得我了。”

    “贱人！贱人！贱人——”

    老鼠精在焰火中疯狂咆哮，“你敢杀我！你敢杀我！你敢杀我——”

    “啊哈哈哈哈哈……有何不敢！！”

    狂笑的魏昊直接将腰间的物事又倒了不少在上面，火焰更是艳丽无比。

    “稍后将你挫骨扬灰！再镇上五百年！看你还嚣张！”

    魏昊忽地又问，“汪少卿，可有什么办法，让魂魄不得轮回？”

    “轮回之事，在下属实不知啊。”

    狗子也是有点害怕，它刚才就想着魏昊来一下狠的，结果这个魏大象已经不是狠不狠的事情了，这完全就是不当人啊。

    一刀两断也就罢了，还把脑袋扎爆。

    脑袋扎爆也就算了，还倒了什么奇怪的粉末焚烧。

    焚烧其实也还能接受，可现在还打算挫骨扬灰。

    挫骨扬灰也不是没见识过，但是连魂灵都不放过的……太罕见了！

    它可是“橘狸国”大理寺少卿，什么酷刑没见过？

    可有一黑一，它汪摘星的确是条狗，但魏大象，未必是个人。

    “汪少卿，我听说黑狗血可以破邪法？”

    “……”

    狗子心说自己出生的时候，多少应该带点别的颜色，那现在也不至于被魏大象直愣愣地盯着看。

    “我就那么一说，没别的意思……”

    “……”

    话是这么说，但汪摘星陡然害怕。

    还别说，这火焰一直在烧，魏昊也一直在添柴，他也纳闷，什么情况啊这死耗子，烧这么久还没彻底咽气？

    烧得就剩下黑黢黢的骸骨了，居然还能嘴巴“咔咔”作响，这明显是还有爬起来的可能啊。

    “不等了！”

    抄起一根大木棍，对准了骸骨就开始捣，看的汪摘星、石太公都缩到了一起。

    这是什么人类！

    现在的读书人就是这样的吗？！

    “咚咚咚咚”作响，跟玉兔捣药一般，魏昊卖着力气，好一会儿，这才彻底将骸骨捣烂。

    然后，扬了。

    做完这一步，魏昊这才松了口气，抹着额头上的汗，喘气道：“比种地还累，这妖怪的骨头，是真的硬。”

    “汪少卿，还请再闻一下，可还有老鼠精的气味？”

    “没了。”

    看着魏昊月下扬骨灰的姿态，“橘狸国”大理寺少卿下意识地后退两步，尾巴夹了起来。

    “总算又了了一件事情。”魏昊哈哈一笑，冲石太公道，“老太公，这下总算是过关了吧？”

    岂料石太公一脸苦笑：“那老鼠精死了，小老儿又该如何跟‘大江龙神府’禀告？”

    “你没看这甲胄腰牌么？”

    魏昊踢了踢脚边的东西，“一看就知道是巫三太子的人，石太公禀报的时候，如实告知就是。这老鼠精，是巫三太子放的，还祸害了石家山庄；杀老鼠精的，又不是石太公你，而是我魏某人。到时候，只管推我身上便是。”

    “魏君子大恩大德，小老儿无以为报……”

    说罢，石太公痛哭流涕，直接给魏昊跪了下去，魏昊连忙搀扶，只是这石太公太过矮小，扶起来有些滑稽，竟是扶了个趔趄，让石太公就地翻了个跟斗。

    爬起来之后，石太公又赶忙道：“小老儿成形之时，有个相伴的顽石，如今已有灵蕴，早晚会生智珠，便赠送给魏君子，还望不弃。”

    “咻”的一下，石太公原地一跳，遁入地下，不多时，又钻了出来，然后捧着一枚石头，递交给了魏昊：“魏君子，小老儿资质愚钝，乃是为人点化而成精。此石虽不知来历，但小老儿一直觉得其不凡，必有神妙，或许，将来能为魏君子所用。”

    正打算拒绝，他又不是喜欢石头的阿呆，然而汪摘星却是扯了一下魏昊，狗子给了一个眼神，示意魏昊收下。

    魏昊见状，便点点头，对石太公道：“那就多谢石太公赠送之谊。”

    “好、好……”

    了了一桩事，石太公也是松了口气，美差是没了，以后也不能一动不动默默修炼，但至少没犯错，还能在“大江龙神府”里混。

    对他们这种精怪而言，成了山精野怪、孤魂野鬼，那就是没了靠山，早晚就是身死道消的命。

    “待明日，这石家山庄就会恢复过来，宛若一场梦。”

    石太公说罢，又赶紧道，“小老儿这便去给石家山庄的人托梦，魏君子，小老儿先行告退。”

    “石太公自去忙碌，我也准备睡上一觉。”

    等石太公遁走，魏昊这才看着汪摘星：“汪少卿，这石头有来历？”

    “我能闻出它是一块奇石，仅此而已。”

    “那为何让我收下？”

    “魏君若是不收下，石太公便会觉得恩大难报，说不定以后会结怨成仇。”

    “噢……对对对，恩大成仇也是常有的事情。”

    “再者，精怪若是围护一物左右寸步不离，必是宝贝。魏君难道没听说过那些故事么？”

    “大蟒守护千年灵芝、万年人参那种的故事？”

    “正是。”汪摘星点了点头，此时恢复小狗形态的它，又快活地抬起后腿挠耳朵，接着道，“这些精怪守护至宝的行为，乃是天数本能，知其然不知其所以然。所以，石太公知道它是宝贝，但却不知道它到底是个什么样的宝贝。”

    魏昊一听，顿时大喜：“那我岂不是血赚？”

