

    洛天足足花费了三个时辰，利用识海结婴，才驱除了那恐怖的诅咒力量。

    “冥冥之中，有些力量是不能轻易触及的——”

    洛天的神色凝重，盘膝坐在虚空之中，轻声自语。

    这个诅咒的力量，让他想到了很多，想到了那个牧野清风利用中央战场，从虚冥之中吸收强大的能量提升自己的战力，更是可以召唤一种魔族深渊的力量，那似乎是一另个世界，一旦打通，后果不堪设想。

    还有自己的宿命指法，以寿元换取恐怖的力量，虽然强大无比，不过那种力量的来源，洛天却是一点也不知道，只感觉是冥冥之中降下来的能量为自己所用。

    “有时间请教一下迷仙殿主吧，她应该对这些知道一些才对，”

    洛天轻声自语。

    “放我出去，我要杀了那些混蛋，不杀他们，我会产生心魔，修为再也寸进不得，我会生不如死啊——”

    这时，时空倒转之中，一个女子的声音传来，在哭泣，状若疯狂，冰女，天妃还有冰凤等人正在安慰她，洛天心神一动，瞬间就明白了是怎么回事。

    这是他从牧野苍茫的手中救下的三名精武学院的女弟子，被那地欲蛇骨所祭烧的折扇收服，沉沦下去，做了许多自己想都不敢想的事情，现在神识清醒过来，羞愤无比，要杀进精武学院。

    “这是你们人生的坎，迈过去，就会一片晴天，道心和此无关，如果连这些都承受不了，如何走上大道？”

    一道身影走来，正是洛天，看着这个三如同梨花带泪的女弟子一眼，淡淡的说道。

    “洛师兄，我们的一切都完了，你说的这些，我们不懂，我们只知道，我的名声，影响，家族全完了，不杀了那些人，我们的心境就会入魔，修为不得寸进，还请洛师兄把我们放出去，杀尽那些混账，”

    这三个女弟子，分别是红绫，陈娟，杜小燕，当年是和冰凤一起进入精武学院的，冰凤被陈祖庭利用，沉沦这三女还对冰凤嘲讽，现在却是沦到她们了。

    因为洛天当年也进入学院，甚至以公孙无止所在的山头门下弟子自称，所以她们称洛天为师兄。

    “红尘历世，每个人在红尘中所历的劫都不一样，你们的心情我能理解，不过牧野苍茫已经被我杀了，牧野清风也不存在了，算是帮你们报了仇，希望你们不要被仇恨所蒙蔽，潜心修练，肉身只是我们修练者的一个载体——”

    看向三女，语重心肠，认真的说教，一边的冰凤静静的听着，当年，她也是如此，洛天虽然杀了陈祖庭，不过她还是杀尽了他的家族，割肉换骨，灵魂重生，才摆脱了以前的影响，克服了心魔，实力大进，看到她们三人，她就想到了当年的自己。

    “三位师妹，大哥说的对，牧野苍茫已经被大哥拍成了血雾，他已经得到了应有的惩罚，希望你们能够驱除心魔，潜心修练，只有能你们实力强大了，才会向这天地要公平，不然的话，一切都是枉然，”

    白如风上前也劝说道。

    “是，谢谢洛师兄，谢白师兄，”

    三女总算安静了下来，轻轻的向洛天的白如风表示感谢。

    “冰凤师姐，也谢谢你，当年——”

    三女来到冰凤面前，惭愧的说道。

    “当年的事，我早已忘记了，洛门主有意收留你们，以后就呆在逍遥门吧，只要渡过此关，相信你们三人的成就都会不可限量的，”

    冰凤打断了此女的话，淡淡的说道。

    “是，”三女躬身再次对洛天和冰凤表示感谢，然后被带了下去。

    经过精武学院这件事，对白如风还有石王的打击很大，两人已经决定开始闭死关，不到灵圣强者不会再出去了，一起闭关的还有谢虎。

    “在想什么？”

    时空倒转之中，不但时间缓慢，而且也有日落月升，一到深夜，时空倒转上面，星光灿烂，大月如盘，夜凉如水，一座山峰之中，洛天静立其中，在思索以后的路，这时，一身粉衣的冰女出现在洛天面前，轻柔的问道。

    “我想是时候去黄龙族一趟了，不知道孤独无名前辈怎么样了，”洛天轻声叹息。

    “可是，你还有放不心不下的事对么？”

    冰女一双桃花美眸望向洛天轻声问道。

    洛天对冰女也没有隐瞒，轻轻的点点头，把目前自己担心的事说了出来，主要就是那些在外的历练的弟子，随着各种强者的频频出现，洛天真的有些担心他们，他知道，温室的花朵不经历朵雨，永远不可能见彩虹，可是他也不希望他们就此陨落掉。

    “其实这个也好办，现在我们逍遥门有大量的强者，猴哥，朵朵，小凌，丽沙，还有混沌王父子及原阴阳教的两位护法，这些人都到了灵圣级别，当然，我也是。

    除了这些之外，还有在外面的长生，莫云烟，这两人据说在外面也晋级到了灵圣强者了，如果你不放心的话，我们就再放出一些，分布在几大域，一方面游历世间，一方面暗中保护她们也就是了，”

    冰女微笑着说出自己的想法，长生和莫云烟是从强者战场跟着洛天来到金月大陆的，只不过一直在外面历练，却和逍遥门一直保持着联系。

    洛天轻轻的点头：“也只好如此了，他们这些人虽然实力强横，不过一山还有一山高，强中自有强中手，还是要低调一些才好，”

    “这个我会安排下去的，”冰女轻轻的点头。

    “还有一个我所担心的就是逍遥门的安置问题，你可有合适的地点？”

    洛天看向冰女，这个女人一路跟着自己走来，自己的心事，她都能猜个八九不离十。

    “逍遥门是我们的根基，这件事事关重大，不说别的，就说这时空倒转这一秘宝，一旦传出去，都会引起世人的疯抢，所以必须稳妥才行，这方面，我并没有合适的地点可选，”

    冰女不敢包揽这件事，毕竟这件事关系太重大了，时空倒转是他们所修练的根本，也是总部所在，末来的大势林立，各方强者争相出世，逍遥门还需要壮大，成长，绝不能再像百花谷那样了。

    “我有一个办法，不知道是否可行，”

    一道紫色的流光掠了过来，正是小凌，山风吹来，荡起紫衣的衣裙，飘飘欲仙，如同紫衣仙子降临，特别是那一头紫发，更是荡漾着紫色的灵力光泽。

    “小凌，你有什么办法，快说，”洛天心里一动，催促道。

    “我说可以，不过你要答应我带我带我去黄龙族，我要找条黄龙当坐骑，”

    小凌和洛天讨价还价。

    洛天的脸不由的一黑：“行了，先说说你的办法，可行再说，”

    “嘿，其实很简单，我们把时空倒转入在迷仙殿就行了，当今大陆，有谁敢去那里？即使是仙府传承者还有强者世转归来又或者是一些出世的上古生物，对迷仙殿也是忌惮万分，把时空倒转放在那里，最安全不过，”

    小凌嘿嘿一笑说出自己的主意。

    “放在迷仙殿——这个办法，似乎也行，”冰女听了小凌的话，微微点头，看向洛天。

    洛天不由的苦笑了一下：“这个方法我早就想过了，不行，虽然我们和迷仙殿有些关系，不过把总部扔在那里终是不妥，”

    逍遥门是一个独立的势力，洛天不想依靠他人，而且迷仙殿主也不见得会答应，毕竟那是禁地，说句最到家的话，他和迷仙殿其实并没有多深的关系，只不过迷仙殿主也曾是父亲的女人而已，仅此而已，那等恐怖的存在，有的时候根本摸不透她的思路，洛天不想太过被动。

    “那要不放在神庭也行，”

    小凌又建议道，洛天还是摇了摇头，他想到了迷仙殿，自然想到了神庭，洛天想把逍遥门独立出来，不想依附于任何存在，神庭也不行。

    将来肯定大战连天，逍遥门也不想连累到任何人，甚至，洛天以后有野心，让诸多的势力，全都归于逍遥门下，自己是神庭之主，又是逍遥门主，两大势力合而为一，应该是好事，可是洛天总感觉有些不妥。

    “这也不行，那也不行，那该怎么办呢，”小凌有些懊恼的说道。

    “不如让三娃子帮着推演一下吧，这个小家伙现在成长极快，来到这里后，也学到了极多的东西，对于推演之术达到了不可思议的地步，”

    一身五彩霞衣的天妃出现在山峰之上，淡淡的建议道。

    “三娃子——”

    洛天微微一怔。

    “不错，这并不算泄露天机，只是推算一个蒙蔽天机的地方，我想应该不难，”天妃沉思道。

    “既然如此，那好吧，”

    洛天听了点点头，三娃子曾说过，时空倒转必须要放在别人推演不到的地方，才会更安全，不然的话，洛天也不会如此大费周章。

    “洛大哥，我不敢说，我的推演之术天下第一，不过，如果连我也推算不到的地方，相信一般的人也推演不到！”

    三娃子已经成了大人，只不过脸上的稚气末脱，郑重的说道。

    找到了三娃子，这家伙信誓旦旦的说道，毕竟金月大陆强者倍出，各种能人异士尽有，他也不敢相信自己的推算之术天下第一，但是目前，似乎也只有这一个办法了。

    说做就做，洛天并没有犹豫，洛天把三娃子带出了时空倒转，用灵力裹带着他，在虚空中极快的掠行，而三娃子则是盘膝坐在洛天的身边的灵力护罩之中，认真的推演着。