    已经在床上躺平准备进入物我两忘境界的林意，自不会关注大杨同学的撇嘴生气。

    不过杨同学的话，也提醒了林意，自己距离进组可没剩下几天了。

    翌日一早，林意就开始在辅导员那里走起了请假程序。

    “就一点，期末前，人回来参加考试，其他的，安心拍戏。”

    辅导员办公室里，老钟同志大笔一挥在审批条上写下名字后，叮嘱着说道。

    林意点了点头，考试这样的仪式性程序，还是需要现身的。这种认认真真走形式，才不会给未来某天不经意起底的舆论埋雷。

    从辅导员办公室后，林意特意买了一个水果篮，提着往赵兆家里而来。

    正逢上学日，赵老师家的小棉袄并不在家。而当天没有教学任务的赵老师，正在阳台上的泡沫种植箱前摆弄着。

    对这些玩国乐的人来讲，多少讲究“采菊东篱下，悠然见南山”的向往和追求，而南山太远，就不去了。但在自家阳台上搞点泡沫箱栽培，还是相当可行的。

    “林小友！”

    阳台上看到林意往这边走的赵老师，扬了扬手，脸上笑得十分灿烂。

    林意抬头，看着这一幕，心里浮现出一个奇怪的念头：怎么这一幕，像极了古时怡红飘香院里，姑娘家推开窗户，摇着手里的红手娟，热情洋溢的邀请着客人快来玩呀的样子......

    “你听听，跟你所希望的样子，差距几何？”

    在茶几桌上，赵老师打开家里的立体环绕式音响，《新聊斋》纯旋律式的片头曲在这室内响起。

    林意坐在沙发上仔细的听着。

    于他而言，与其说是检验成果，倒不如说是在与后世记忆里的旋律印象做对比。

    林意能听得出来，虽然不能与后世印象完全重合，但国乐器合奏共鸣而出的旋律，天然适合这种志怪古代风的影视剧开头。

    “时间比较赶，学生们的合奏水平也需磨炼，大体上，目前就只能做成这个样子的。”

    赵兆有些遗憾的说道，以他的资源，当下只能找自己所教的学生来组成合奏乐团。

    “已经很好了，而且眼下这支旋律，是准备拿出做个小样给一些人听一听的，还不面向观众，或许后面，会给赵老师带来更专业的团队......”

    从赵兆这里拿走自己为《新聊斋》所准备的片头曲之后，林意一路来到“洞窟酒吧”。

    夜场开始前的闲聊里，他向酒吧老板秦晴表明了打算：“秦姐，未来的近二十天，我有些事情，就回不了这边了。”

    “合同才签了一个月，你就要走了？”

    秦姐挺愕然。

    “不，至少在大学四年里，只要自己人在京城、这里不倒、秦姐你不赶人，就会时不时来驻足一阵。”

    林意果断的摇了摇头。

    他已经在后海初步营造起了一些名气，这说长不短的近一个月驻唱里，除了赚到了一笔可观酬劳之外，自由自在随心所欲的各种唱歌，也让他感觉到了淋漓尽致。锦上添花的，还有人为此而买单。

    在数字音乐窗口期尚未到来之前，这里就将是自己线下的一个据点。

    他不会放弃在这里已经名声渐起的局面。

    “我没记错的话，你是广院的学生，学生能有什么事情要处理二十多天？”

    秦老板有些好奇。

    林意拿起酒杯，笑了笑：“就暂时留个悬念吧，或许等一段时间，秦姐就可能会以另一种方式见到我的。”

    “我期待着。”

    秦晴举起酒杯轻轻的一磕，如她此前愿意与眼前这个年轻人对赌一样，这只是她的兴趣使然，她愿意目睹一个年轻人的奋斗故事。

    ............

    在林意踏上南下的火车之际。

    与此同时。

    在金华横店城的一处荒郊。

    荒郊野岭的牌楼之下，一处处帐篷像地上的一朵朵白蘑菇，已经完成前两个单元剧拍摄的《新聊斋》剧组，就转场到了这里。

    “生活区用品放到左边，工作区摆右。”

    “暖宝贴呢，量不能少。”

    “锅炉烧起来，咱们来这儿的第一顿，一定得热乎。”

    “......”

    大声公的声音，不绝于耳。

    转场而来的剧组各团队，有条不紊的执行着命令。

    经过前两个单元剧的拍摄，吴导领衔的拍摄团队已经运作成熟。

    不过，剧组团队的忙碌，与演员无关。

    对先一步抵达至此的演员们而言，需要做好的只有一件事：演好手里的台本。

    例如，先一步抵达的胡戈和杨泌两人，此刻就裹着棉大袄，正在碰头坐在小太阳面前，熟悉接下来要拍的剧本。

    “吓——”

    “诶呀！！”

    “啊！”

    “你怕什么？我很丑吗？”

    “姑娘...你干什么？”

    “做你们男人都喜欢做的事儿......”

    “姑娘！不要这样...你不可以这样！”

    “不对，停！”

    挡风的帐篷里，唐人方面担任《小倩》这部单元剧的台本编剧邱晓杰，在听到这一段后，脸上是皱眉的叫停，然后说道：

    “杨泌、胡戈，你们俩一开始的语气叹词痕迹太重。不要刻意突出字眼，台本上的叹词字眼是给你们一个发声的参考，你们在叹词的时候要虚化掉词语，表情感情丰富上来。”

    “还有，胡戈，拍这段戏的时候，是人家姑娘主动趴到你身体上去的，宁书生要怎么样？不止是生硬的拒绝，你要学会去代入嘛。”

    “你们两人，配合的默契度上面，还是要提升的。”

    作为台本编剧，邱晓杰最大的工作，就是将剧本用一句句人物台词给呈现出来，可以说，虽然是林意提供了《小倩》的剧本故事，但演员手上的台本，是其一个个字敲打出来的。

    所以说，其实论剧本熟悉度，他才是老大，就是林意这位单元剧编剧来了也不行。因此在开拍之前，导演吴景源也是将演员间对台本的工作职责交予给他。

    也因此，就有了此刻胡戈和杨泌两位主演在帐篷里对台词的这一幕。

    “你们这些小年轻啊，最大的问题是不知道如何自然的控制镜头前的情绪表达，看上去生硬，不自然，那最好的方式就是去代入。”

    胡戈、杨泌两人抬头看了眼彼此，有些小尴尬。

    虽说彼此在QQ上也聊得起来，可面对面的碰头见面，这还是第二次，要说有多熟悉，那就是扯淡了。

    看着手里厚厚的台本，第一次挑战这么多的大杨同学，说起来还是未成年，想想就压力山大。

    心里不禁就想起说要等个东西、要晚几天到场的林意。

    想要扎其小人......

    邱晓杰看着比自己小了一轮都不止的这一对年轻演员，叹了口气，有些暗叹自己生不逢时，怎么自己就没晚生个十几年，不然也不用熬编剧这种活儿。

    然后又想到，还有一个货还没来。

    名义上，还是《小倩》的主编剧。

    “你们啊要知道，距离拍摄没两天了，还是多熟络熟络，不要给的哪天日子，就哪天踩点到，不然人都不熟悉，拍摄时都要重新培养默契。”

    邱晓杰还在念念叨叨。

    忽然里，帐篷外热闹声渐起。

    侧耳一听，就听到外面几个《小倩》单元剧的女二女三们声音好像是在说：

    “小林编剧来了！”

