    虽然宁远决定要去参加这场盛宴，但回到神鹰城后，他并没有立刻前往这个开放世界，而是耐心的等待起来。

    　　他准备等今天的游戏结束后，先好好去论坛了解一下那里的详细情况，毕竟各大势力肯定都会先派一些前哨去打探消息的，而一些作为探路者的冒险者玩家们也会把第一手资料给带出来。

    　　下了游戏后，宁远立刻打开了游戏论坛，开始浏览起有关开放世界的各种情报，他不停的刷新着世界论坛和国内论坛的页面，飞速的查看着每一个和开放世界有关的帖子。

    　　经过连续几个小时的高强度作业后，宁远终于得到了一些有用的消息。

    　　坦桑尼亚东部沿海地区和内陆的部分低地属热带草原气候，西部内陆高原属热带山地气候，大部分地区平均气温21-25℃。

    　　如今是野蛮二年的六月，坦桑尼亚现在正值短雨季的末期。

    　　而且由于乞力马扎罗山阻挡了印度洋上温暖的季风，在它的附近很容易形成地形雨，所以宁远想要带兵过去，就必须要提前做好防雨的准备。

    　　与华夏所处的北半球不同，非洲只有两个季节，雨季和旱季，而且由于靠近赤道，所以全年不冷，所以宁远还必须要做好防暑降温的准备。

    　　非洲的高温天气对他手下的那些重装步兵可不怎么友好，在兵员的选择上，宁远也必须要慎之再慎，否则士兵们一旦集体中暑，他这仗也就不用打了。

    　　除了气候因素外，那里的生物资源也是宁远必须要重视的一个要素。

    　　非洲大陆是野生动物的天堂，而乞力马扎罗山附近简直就是天堂中的天堂。

    　　乞力马扎罗山下的草原是塞伦盖蒂大草原的一部分，这里生活着大象、犀牛、河马、鳄鱼、狮子、猎豹、花豹、鬣狗、杂色狼等等种类繁多的掠食动物。

    　　虽然这些掠食动物不可能在白天袭击大规模的人类队伍，但到了夜晚，它们能干出什么事情就不一定了。

    　　别看在现实中它们都是保护动物，种群数量每年都在不断的下降着，但在游戏中，它们可就不是什么保护动物了，那恐怖的数量甚至都能威胁到人类的生存了。

    　　所以到了那里后，宁远不仅要防备着其他玩家，还要防备着这些野生动物，毕竟它们是主场作战，如果敢小看它们，恐怕很容易出现不必要的伤亡。

    　　而且马里奥·马内的位面内有四种文明，分别是人族、精灵、矮人和兽人文明。

    　　虽然这个位面在成为开放世界后，入侵的敌人最后被迫撤走了，但这里却依然有着不少的原住民部落，他们同样也是宁远的敌人。

    　　在一望无际的塞伦盖蒂大草原上，行动迟缓的步兵是非常吃亏的，很容易就会被敌人给包了饺子，所以宁远这次必须要带上一支拥有快速移动能力的军团。

    　　这次出征，食物反而不是最需要宁远担心的问题了，因为在塞伦盖蒂大草原上到处都是食物，成群的羚羊、角马、斑马、野牛，只要你有本事，那么想要多少有多少。

    　　甚至你还可以去猎杀大象、犀牛、鳄鱼和狮子，品尝一下这些在现实中品尝不到的野味。

    　　宁远虽然准备在那里大干一场，好好发一笔战争财，但他第一次过去还是准备先以试探为主。

    　　毕竟论坛上的情报再详细，也没有自己亲身去体验来得真切，所以他准备先带一个旅团的狼人游击兵过去实地考察一下，等找到一个适合做根据地的地方之后，再率领大军过去收割。

    　　狼人游击兵非常适合在大草原上行动，虽然他们的机动能力可能比不上骑兵，但他们却胜在耐力持久。

    　　而且非洲的天气那么炎热，战马过去也要有一个适应的过程，它们在那里的体力消耗会变得更快，一旦照顾不好它们，恐怕骑兵就得变步兵了。

    　　至于重骑兵，基本上就跟累赘差不多，他们只能在早晚天气凉爽的时间行动，大部分时间都得找个凉快的树荫去避暑。

    　　而且狼人游击兵还有一个最大的优点，那就是他们的疾病抗性、病毒免疫能力和机体恢复能力都已经点满了，比起其他种族，他们更容易适应一些比较恶劣的自然环境。

    　　第一次去非洲，必须要带一些适应能力比较强的种族，正是考虑到种种不利的因素，所以宁远最终才会选择狼人游击兵。

    　　除了气候、地形等因素外，宁远还在世界论坛上看到了马里奥·马内发的帖子。

    　　马里奥·马内发的帖子内容很简单，但却非常的吸引眼球，因为他将自己领地中所有自然奇观的属性都发了出来。

    　　生命之树：......。

    　　万钧山：......。

    　　黄金山：

    　　自然奇观，山脉，一座金黄色的山脉，山峰上长满了金色的麦子，在黄金山附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　黄金小麦：黄金山独有的特产，用黄金小麦磨出来的面粉是金黄色的，这种金色的面粉营养十分的丰富，长期食用可以有效的治疗失眠、盗汗、神经衰弱等疾病。

    　　黄金小麦每月一熟，月产一百万公斤，黄金小麦只能在黄金山上生长，无法在其它地方种植。

    　　黄金面包树：

    　　自然奇观，巨树，相传寿命超过一万年的猴面包树度过天劫之后可以成为不死不灭的黄金面包树，在黄金面包树附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　黄金面包果：一种金黄色、椭圆形的果实，拨开果壳后，里面是白色棉花糖状的果肉。

    　　黄金面包果的果肉富含多种营养元素和矿物质，长期食用可以提高机体免疫力，促进消化，延缓衰老，具有美容养颜的功效。

    　　黄金面包果每月一熟，月产量一千万枚。

    　　黄金树叶：黄金面包树的树叶，一种味道非常鲜美的蔬菜，有退火去烧的药用疗效，可以入药，也可以用作调料，每月脱落一千万枚。

    　　红酒树：

    　　自然奇观，巨树，红酒树是一种神奇的果树，因为果实内含有大量的淡红色果汁而得名，在红酒树下定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　红酒果：长圆形，果皮较薄，果肉较厚，果肉内部是淡红色的汁液，果肉和汁液都有一股淡淡的甜味，很像甜红葡萄酒。

    　　红酒果具有补气血、益肝肾、生津液、强筋骨、止咳除烦、补益气血、通利小便的功效。

    　　红酒果每月一熟，月产量一千万枚。

    　　月亮井：

    　　自然奇观，竖井，月亮井相传是上古精灵族建造的疗伤之井，专门用来救治各种伤员，在月亮井附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　生命之水：在每个月的月圆之夜，月亮井中都会出现大量的生命之水。

    　　生命之水能够有效的治疗各种内伤和外伤，加速伤口的愈合，生命之水还具有消炎杀菌的功效，能够治疗一些常见的疾病，每口月亮井中每月可产出一千升生命之水。

    　　青春泉

    　　唯一自然奇观，喷泉，青春泉是一种无根之泉，从一块岩石中喷薄而出，永不干涸，在青春泉旁定居，每天可获得一点的科研值。

    　　青春泉又被称为长生不老泉，长期饮用青春泉水可以永葆青春、延年益寿，最直观的效果便是寿命翻倍。

    　　青春领域：青春泉独有的领域，可以覆盖至整个领地，拥有青春泉的领地，领地中的所有人都可以获得青春泉的馈赠，他们的身体素质将会获得大幅度的提升，在身体受到伤害时，伤口能够迅速的止血、结疤，并拥有更快的自愈速度。

    　　青春风暴：在青春领域中出生的人，可以拥有比父母更加出色的身体素质。

    　　青春灵液：青春泉的特产，每月产出一滴，可解万毒，服用后永葆青春，身体强健，百毒不侵，永不患病，寿命直接增加一倍，增加寿命仅限第一次服用有效，可以和青春泉水增加的寿命相叠加。

    　　乞力马扎罗山

    　　唯一自然奇观，山脉，无法掠夺，乞力马扎罗山素有“非洲屋脊”之称，是非洲最高的山脉，也同时是火山和雪山。

    　　乞力马扎罗山的主体以典型火山曲线向下面的平原倾斜，平原的高度约海拔900米。

    　　山顶终年满布冰雪，山峰四周都是山林，生长着热、温、寒三带野生植物，栖息着热、温、寒三带野生动物，是一个生物多样化的宝库。

    　　在乞力马扎罗山附近定居，每天可获得一点的科研值。

    　　乞力马扎罗山的基本气候，由山脚向上至山顶，分别是由热带雨林气候至冰原气候。

    　　在海拔1000米以下为热带雨林带，1000～2000米间为亚热带常绿阔叶林带，2000～3000米间为温带森林带，3000～4000米为高山草甸带，4000～5200米为高山寒漠带，5200米以上为积雪冰川带。

    　　乞力马扎罗山具有顺序相继的几个植被带，其组成为：周围高原的半干旱的灌木丛、南坡水源充足的农田、茂密的云林、开阔的沼地、高山荒漠、苔藓和地衣的共生带。

    　　在2000米以上，5000米以下的山腰部分，生长着茂密的森林，树木高大，种类繁多。

    　　2000米以下的山腰部分，气候温暖，雨水充沛，在肥沃的火山上灰土壤上，生长着咖啡、花生、茶叶、香蕉、金合欢树、棉花、除虫菊和马铃薯等经济作物，是淡咖啡、大麦、小麦和蔗糖的主要产区之一。

    　　山脚部分，气候炎热，即使在树荫下，气温也常在30℃以上，到处是深颜重彩的非洲热带风光，这里生长着茂盛的热带作物，除甘蔗、香蕉、可可外，最多的是用来纳布制绳的剑麻，铺天盖地，一望无涯。

    　　冰火灵液：乞力马扎罗山独有的特产，每月产出一万升，自动汇聚在山顶的冰火天池之中。

    　　一次性服用一升的冰火灵液可以让人在一年之内寒暑不侵。

    　　圣山之髓：乞力马扎罗山的特产，一种七彩的玉髓，服用后可以随机将某一项属性提高至七星满值，仅限第一次服用有效，每年产出一滴，自动出现在冰火天池的泉眼上方。

    　　看完这些自然奇观的属性介绍后，宁远的眼睛顿时就红了，虽然他不停的告诫着自己，这些东西不是现在的自己能够拥有的，可他就是忍不住想要。

    　　普通自然奇观也就算了，有两种他的领地中也有，但是两座唯一自然奇观的属性实在是太霸道了。

    　　冰火灵液根本就是为生活在这里的人们所准备的，饮用一升的冰火灵液就可以在一年之内获得寒暑不侵的状态，这对在炎热的非洲生存实在是太重要了。

    　　想一想当午时的烈日炙烤着大地时，所有的生灵都只能懒洋洋的躲在阴凉处避暑，而你手下的军队却能无视这高温四处出击，这是多么大的优势啊。

    　　唯一可惜的就是冰火灵液的产量实在是太少了，每个月只能武装一万人。

    　　圣山之髓就更加的霸道了，随机将某一属性提升至满值七星，如果运气足够好，这能力简直是逆天啊，当然脸黑的人就另当别论了。

    　　青春泉的属性看似并没有乞力马扎罗山那么强大，但它却胜在进化，可以不停的进化，虽然生效的时间有些缓慢，但却能够一直进行下去。

    　　长期饮用青春泉水可以永葆青春、延年益寿，寿命最多可以增加一倍，这个效果虽然对玩家来说意义不大，但对原住民来说却是一种逆天的灵液。

    　　毕竟游戏内人族的寿命依然是很短暂的，玩家们在游戏内的生命是无限的，但原住民人类的生命却依然还是那么几十年。

    　　随着年龄的不断增长，原住民们的身体状态也会不断的下降，一些猛将在年老之后也会渐渐失去当年的雄风，如果有青春泉水就可以延长他们的寿命，延长他们的黄金年龄。

    　　一名经验丰富、勇猛无比的猛将对哪个领主玩家来说都是一笔不可多得的宝贵财富，所以对领主玩家来说，这青春泉水就是逆天的神药。

    　　青春领域可以增强领地内所有人的身体恢复能力，这对四处征战的领主玩家来说，同样也是一个梦寐以求的群体BUFF。

    　　青春风暴改变的是领地中下一代人的身体素质，虽然见效的时间更慢，但效果却非常逆天。

    　　毕竟这是一款战争游戏，不是十年八年就能够打完的，当你领地中人口的平均身体素质越来越高时，这仗还没有打，你就已经领先你的竞争对手一大截了。

    　　青春灵液就是超级加强版的青春泉水，除了能够增加一倍的寿命之外，还能够让人百毒不侵。

    　　而且难能可贵的是它还可以和青春泉水增加的寿命相叠加，也就是说，你原来可以活到六十岁，长期饮用青春泉水之后就可以活到一百二十岁，再服用青春灵液后就可以活到一百八十岁。

    　　如果要是给精灵一族服用，哦，买噶的。

    　　虽然这些好东西宁远全都想要，但如果真要是让他选择一样，他肯定会选青春泉，因为青春泉的群体BUFF实在是太逆天了，它就是每一名领主玩家都梦寐以求的种田加战争神器。

    　　但很可惜，这种神器还不是宁远这样的散人领主玩家所能够拥有的，马里奥·马内就是前车之鉴。

    　　除非宁远有信心顶得住那些大公会永无休止的车轮战术，否则他就只能在一旁流流口水了。

    　　不过虽然宁远无法永远拥有青春泉这种自然奇观，但现在青春泉就在那里，谁也拿不走，所以宁远还是有机会去弄一些青春泉水的，如果运气好，他还有机会得到一些青春灵液。

    　　甚至他还可以和其他玩家领主结盟一起占领青春泉，然后将青春泉这一年之内的所有产出都据为己有。

    　　只不过最后这一种情况想要实现有些困难，毕竟开放世界是面向全世界所有的玩家开放的。

    　　像青春泉这种产出型的自然奇观谁都想占有，所以围绕着它的争夺战势必会非常的激烈，宁远想要胜出十分的困难，除非他能够找到一些实力强大的盟友。

