    奇怪的是，那帮人搜了所有房间，把女生不管是公关服务员都抓了来，却没见到她们三个。

    那个狗腿子一个个辨认，摇着头过来向吴徳报告。

    吴徳恼羞成怒，一脚向我踢过来，这一脚很重，他穿的是马靴，一脚把我踢的翻滚到很远的地方。

    我被绑着双手，侧躺在地上，根本做不了任何动作，只能痛苦的卷曲着身体，瞪着不屈的眼睛看着他。

    他恶狠狠的说：“你最好赶紧告诉我，那个女人在哪里，否则你活不过天亮！”

    我说：“她在你来之前已经从后门跑了，我现在根本不知道她在哪，你就是打死我也没用，我变不出一个活人来。”

    他又要上来踢我，这时他的人走到他跟前耳语，他嗯了一声，转头往楼下看，我听到楼下有响声，估计是豹哥带了人来，在往里冲。

    他慌忙招呼他的所有人，都集中在这里，然后分成两队，一队守在楼梯，一队下去迎敌。

    下面一片拼杀声，我逼着眼睛卷曲在地上，这一切跟我都没啥关系，我帮不上忙，更左右不了胜负，听天由命吧。

    吴徳没忘记我，他让两个手下把我架起来，跟在他后面。

    我被他们扯拉着浑身都疼，呲牙咧嘴的站着，吴徳这会儿没功夫修理我，指挥着手下去拼命。

    我这才看到楼下正在混战，他们的人我们的打成一团。

    我看到大奎冲出人群，往楼上跑来，有几个人死命拦着他，棒子打在他身上，他全然不顾，像一个黑煞星，冲了上来。

    吴徳把大部分人派到了楼下，这里只有四五个人。

    大奎上来，他没慌着救我，而是直接跑到吴徳跟前，一拳打过去，直接打在他鼻梁上。

    大奎身材高大，只有他可以有这个高度去触及通样身材高大的吴徳，而我，只能用头撞他的肚子。

    吴徳做梦都没想到大奎上来不是和他的手下对打，而是直奔他来，还给了他迎头一击！

    吴徳这次没有躲过，一下子仰头踉跄了几步，大奎一个剪步跨过去，又是一个左勾拳，把他打翻在地！

    大奎一脚踩到吴徳的胸前，拿出匕首指着他，然后用另一只手指着押着我人说：“把人给我放了！要不我就给他开肠破肚！”

    这两个人非常不情愿，大奎脚下在用力，吴徳用老缅话哇啦哇啦说了几句什么，那两个人乖乖给我解开了绳子。

    我动着松开的手，根本就没办法动，麻，没有知觉。

    我挪动了几步尽量靠后了一点，免得一会儿打起来碍事。

    大奎把吴徳拽起来，吴徳还想挣扎，大奎在他肚子来了一拳，刚才我那一头撞的没到位，他补这一拳正好打到根上，彻底让他熄了火。

    吴徳不再做无畏的牺牲，只好任大奎扯着他站到楼梯口。

    大奎从身后抽出一个长鞭，冲着天空抽了一记响亮的鞭哨，大厅突然安静下来，不管敌我，齐刷刷的扭头看过来。

    特别是他的人，看到吴徳被抓，急吼吼的想冲过来。

    大奎冲着冲在前面的人又是一记响鞭，那人一下子扑到地上，吓得后面的人都站在那里，一个都不敢过来。

    大奎卡着吴徳的脖子，吴徳双手捂着肚子，微曲着腰，痛苦的看着下面的人。

    大奎：“叫你的人撤到门外去，否则我们报警说你持枪越境闹事，这可是国际争端，你要能撑的住可以不听我的。”

    吴徳：“我听，我听，都是太子爷这个王八蛋，他买通我的上司，让老子出这趟苦差事，求你高抬贵手，千万别报警，我可兜不了，国际争端可不是闹着玩的。”

    他说完用老缅话说了一通老缅话，他的人全部举起双手往外撤，等都撤光了，大奎松开吴徳，让他下楼。

    别看大奎只是动了他几下子，吴徳已身受重创，他步履缓慢的走下楼，我们的人自动后退几步给他让开一条路，让他出去。

    外边停着一辆卡车，他的人都爬到卡车上，吴徳的车已经听到了门口，他艰难的坐到车上，赶紧让司机加油门离开。

    大奎转身过来看我，他说：“他们下手挺重啊，走，我扶你回房间。”

    我说：“她们几个都不见了，我们先去办公室，看看到底怎么回事。”

    他扶着我一步一步走向三楼，我心里一直打鼓，三个大活人，说不见了就不见了，怎么就消失了。

    他扶着我好不容易走到办公室，门关着，大奎推开门，傻了，里面确实空无一人。

    明明她们三个都在房间，又没有被他们抓走，怎么就没人？

    大奎把所有的灯都打开，在所有的角落都看了一遍，甚至壁橱酒柜都看了，可是这些地方怎么可能藏的了三个人？

    我大声的喊她们的名字，一个个的喊，一个个的叫，喉咙都喊哑了，还是不见踪影。

    这时外边有人进来，我赶紧问他，有没有看到兰总，进来的大堂经理，他也是因为找不到兰雅进来的，看我这么问，着急的说，二楼三楼都找遍了，电话打了一遍又一遍，就是没人接。

    我听说手机，赶紧用我的手机打静蕾的电话，结果电话响了，竟然在办公桌抽屉里，倔强的叫着，难怪打她们的电话没人接，原来她们根本就没带！

    我过去把抽屉拉开，看到两个手机躺在抽屉里，这是搞的哪一出，就算是跑手机也要带上啊，故意的放在这，为什么？

    大堂经理赶紧出去，招呼人继续找，我看向大奎，大奎急忙摇头，他更搞不清状况。

    这时豹哥和周莹莹进来，看到我们两个男人在这里着急，问我们怎么啦，我说兰雅和静蕾小红三个大活人不见了。

    豹哥也是一愣，问我怎么回事，我说太子爷指名要吴徳过来抓小红，我让小红躲到办公室，当时张小姐也在场，后来吴徳派人上来扫楼，竟然没找到她们，再后来大奎带人就把我救了。

    我们上来找她们，结果你看到了，还是不见人。

