
　　“哦，那你这路神仙，敢不敢和我这个小瘪三比比？”

　　遭到讽刺的张大头目光阴森，快速转着手中的两颗玉胆。

　　“可以！”

　　不等秦明回话，李文华就迫不及待的答应下来。

　　“我的石头已经挑好了，你还要多久？半个小时够不够？”

　　在张大头的身后，跟着几个保镖和小弟，其中一位的怀里，就抱着一块石头。

　　“不必！我随便选一块石头，就能轻松赢你。”

　　仿佛漫不经心的瞥了张大头选的石头一眼，秦明随手指向摊位上一块脸盆大小的黄褐色石头。

　　和那些普遍光滑的翡翠原石相比，这块石料棱角分明。

　　除了个头颇大，也能较明显的看出蟒带松花，乍一看的话，它还真不像一颗翡翠原石。

　　“就它吧！”

　　“诚惠，66万！”

　　负责交易的老板脸上笑开花，殷勤的递上支付码。

　　“呵，有胆量，放着老坑的沙皮不选，竟然敢玩新坑的砖头料。”

　　等秦明卖完这块翡翠原石之后，张大头恨不能放声大笑。

　　就这垃圾水平，也敢和他比赌石？

　　李文华的嘴皮动了动，可最终还是忍住了，不敢贸然说话。

　　如果不是前几天刚被打脸，他现在真想讽刺秦明几句，花几十万赌新坑原石，简直瞎扯，滚犊子吧！

　　其实翡翠原石的新坑和老坑之分，既指的是翡翠场口的开采先后，也指的是翡翠原石的形成年代。

　　新坑是指原生的翡翠矿，也就是翡翠形成的过程中，没有经历过太大的地质改造。

　　所以新坑料原石多有各种不同1形状，略显尖锐的棱角也会清晰可见，显得锋芒逼人。

　　相比老坑而言，新坑的质地较粗，密度、硬度较低，韧性也不够，较容易断裂。

　　一般来说，新坑翡翠制作成首饰，质地和光泽度等都不够好。

　　老坑则是指次生的翡翠矿，即经历过风化、地震、流水等等地质运动改造的翡翠，会出现在地表，基本不需要挖掘，比较容易开采。

　　最初开采的翡翠矿石，都是老坑。

　　和新坑翡翠相比，老坑翡翠的玉性发现了较大的变化，原石大都会呈现椭圆形或球形，表面看起来圆润光滑，和卵石差不多，基本没有什么棱角。

　　且老坑料翡翠之所以好，关键在于其成矿时特殊的环境。

　　水流的搬运和作用力，等同于对翡翠的筛选，玉质粗糙、结构疏松及有其它瑕疵的玉料会被淘汰，留在河床之中的玉料往往是品质最好的，这也就是为何老坑料翡翠比较好。

　　一般老坑矿料都质地比较紧密，硬度强，比重足。

　　如果这样，就盲目的断定为老坑就是好，新坑就是差，那就错了。

　　其实，老坑、新坑只是对一些矿场的开掘时间定义，并非对翡翠好坏的定义。

　　老坑也会出种不老、水不好的劣质翡翠，新坑也会出种老水好的顶级翡翠，不可一概论。

　　“哼，通过老坑新坑来判定翡翠原石的好坏，看了你的水平真的堪忧啊！”

　　面对秦明的嘲讽，张大头直接反怼一句。

　　“至少老坑出精品翡翠的概率更高，既然如此，只要有脑子，都会优先选择老坑翡翠开赌，这是最基本的常识。权衡利弊本来就是赌石技术的一部分，妄想靠狗屎运以小博大，那才是真正的愚蠢。”

　　话不投机半句多！

　　“别废话了，谁对谁错，咱们手底下见真章。”

　　“走，去解石！”

　　冷冷一笑，张大头准备让秦明知道。

　　你大爷，始终都是你大爷。

　　“对了，咱们丑话先说在前面，咱们对赌，赢了有什么彩头？”

　　知道自己必赢的秦明，当然要利益最大化。

　　“你想赌什么？我都接着！”

　　满脸自信的张大头，浸淫赌石三十年，虽然也走眼，可基本大部分时候都能赚钱。天籁小说网

　　无论赌什么，他都不怕。

　　“好大的口气！如果我赌一个亿，你敢吗？”

　　听了这话，秦明直接来个大的。

　　“一亿？癞蛤蟆打呵欠，你好大的口气！你先拿出这么多钱给我看看！”

　　张大头刚刚满脸不屑的说完，秦明直接拿出一张卡。

　　“看清楚了，这是不是一个亿？”

　　再拿出手机，上面的9位数余额，让张大头目瞪口呆。

　　“没想到你还是一个富二代，怪不得这么嚣张。一亿我拿不出来，我和你赌八千万，谁输了再吃一只烟灰缸，如何？”

　　说话的同时，张大头心中充满了贪婪。

　　赌完这一把，他恐怕会资产翻翻。

　　因为他的八千万，是抵押了全部资产后筹集的贷款。

　　参观完这次玉石交易会会后，他打算去翡翠公盘，干一把大的，所以筹集了这笔钱。

　　“好，再加上我们各自参赌的翡翠！”

　　面对秦明的邀战，张大头大声回答道：“成交！”

　　听闻有人在玩对赌，顿时吸引了大批的赌石爱好者过来看热闹。

　　做为这场活动的实际负责人，赵教授更是急匆匆赶来。

　　“唉，秦小兄弟真是鹤立鸡群，无论走到哪里，总是无法让人忽视。”

　　小小的开了一个玩笑，赵教授已经开始为张大头默哀。

　　和秦明的战绩相比，他的资历简直微不足道。

　　“其实我也不想这样，也喜欢低调，可总是会有一些庸人上门骚扰，找抽，我有什么办法？”

　　耸耸肩，秦明也很无奈。

　　他其实只是想低调的赚钱，闷声发大财。

　　“出绿了……”

　　就在他们说话的时候，被围住的解石台传来欢呼。

　　“高冰种的飘花翡翠！”

　　听到那边传来的惊叫声，沉默良久的刘淑芳忍不住偷偷问道：“这回是不是要输？反正刚刚的赌约，只是口头约定，到时候能不能不履行？那可是八千万啊！”

　　说到这里，她就心痛的无法呼吸。

　　好想把秦明的上亿资产，据为己有。

　　“到时候真输了，你让咱家女儿劝劝，反正大不了丢点脸。相比八千万，我情愿不要脸。”

　　就连李文华，也赞同自己老婆的意见，帮忙支招。

　　“告非，这块翡翠好大，怕不是能值两三千万！”

　　更多的信息传来，夫妻俩对秦明更加没有信心了，可还不等他们开口说话，那边的张大头就喊了一嗓子。

　　“那谁谁，还不赶紧过来，我还等着看你吃烟灰缸呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第54章 谁吃烟灰缸？免费阅读。https://xs.23sk.com 