    血战八荒！

    八道血芒直接灌入骷髅王体内。

    轰轰轰！

    骷髅王被自己的招式杀死。

    叮叮！

    两道亮光，爆了一件装备，一颗灵魂之球。

    果然比第一次爆的东西少很多。

    三体图腾，灵魂吸取！

    方莫现在已经不用将脖子上的三体图腾拿出来，只需要意识链接三体图腾，五根手指就可以释放出黑线入侵尸体。

    【没有检测到灵魂，无法吸取】

    额？？

    方莫以为还可以吸收一个火山图腾，谁知道居然没有。

    方莫推测，难道只有第一个BOSS才是具备灵魂了，以后刷新出来的BOSS都只是游戏的数据了。

    果然是现实与游戏叠加装备，同样一个怪物，第一次遇见时有血有肉，有自己的思想灵魂，而第二次只是数据了。

    装备是一件普通的黄金装备【骷髅王胸甲】，章敏与言小萱都没要。

    灵魂之球是一个黄金品质的灵魂之球【荆棘之藤】，植物系灵魂之球，可以从地上召唤出四根荆棘之藤攻击敌人，如果四根荆棘之藤同时击中同一个敌人，可以造成缠绕2秒的效果。

    方莫丢给了言小萱。

    言小萱激动得抱紧方莫：“哇，莫弟弟，你实在太棒了，真想亲一口，但是敏敏在，我怕你姐吃醋，等下次你姐不在了，我再亲，嘿嘿。”

    敢调戏我，方莫反调戏道：“没事，我姐不会介意的，现在就亲吧。”

    呸！

    言小萱也就口嗨，真要亲，她可不敢。

    李少哲满头大汗，终于跑过来了，一看地上全是骷髅尸体，顿感错失一个亿：“啊，老大，你居然不等我！”

    “这些怪物等级太低了，也多少经验了，等明天我们去冰冷之原，开荒新地图，现在进去打BOSS吧，老规矩，你负责解密，我闯关。”

    四人进入鲜血深渊，方莫驾轻就熟，骑着骸骨战马闯关，李少哲则进入解密空间解密，这次解密的速度比上次很快了一倍，很快方莫就来到鲜血大厅了。

    方莫对着鲜血大殿高高在上的鲜血领主喊道：“鲜血领主，滚出来，你爸爸又来了！”

    方莫开启灭世之眼，额头上棕色光芒闪耀。

    鲜血领主不愧是上古时代的人，见过世面，一看方莫额头上散发出的棕色光芒，声音都在颤抖：“上古传奇的光芒！你居然拥有上古传奇的装备！哈哈哈，太好了，只要杀死你，我就可以得到你的装备！杀！”

    大殿上，上百骷髅大将，数千骷髅精英全部围着方莫。

    方莫一动不动，开启了上古传奇技能【坚定意志】

    站立5秒，护甲、法抗翻倍，技能伤害翻倍。

    方莫没有出手，而是在测试自己的护甲，伤害2000的骷髅大将打在方莫身上，叮，像蚊子钉得一样，毫无感觉。

    -135HP！

    堂堂35级的骷髅大将，居然只能打掉方莫135点血。

    无敌了！哈哈哈！

    方莫站着不动，拳头燃烧起熊熊火焰！

    血焰拳。

    一拳轰出，瞬间死亡大片。

    鲜血领主震惊：“你，你怎么会我的技能？！”

    方莫头疼：“我不想解释了，因为我是你爸爸！”

    很快，所有的骷髅大将、骷髅精英全部清理完了。

    鲜血领主愤怒了，身体巨大化，舞动火焰拳朝着方莫轰过去。

    正好方莫已经站立了60秒，【坚定意志】第二阶段属性激活。

    力量翻倍！体能翻倍！敏捷翻倍！智力翻倍！

    【血拳】图腾，巨型拳！血芒！

    方莫的拳头巨大化，扩大十倍，足足直径达到了一米！再加上血芒！

    方莫的体能的基础属性从164变成328，再加上装备184，足足512点体能，生成1000点图腾属性，然后1000点图腾属性瞬间全部加力量。

    力量翻倍2000点！

    2000点力量意味着什么，意味着20倍攻击！再加上赤手空拳10倍伤害！

    鲜血领主满腔怒吼：“不管你从哪里偷学到我的技能！你都得给我死！火焰拳！”

    整个头顶都是巨大的火焰拳，足足有方莫一百个大！可想而知火焰拳多么巨大。

    然而方莫却是纹丝不动，巨型拳！

    轰！！

    方莫小小的拳头与鲜血领主巨大的拳头相撞。

    -400万HP！

    鲜血领主一共才200万的生命，一拳！仅仅一拳！！鲜血领主连最强绝招无尽拳都没有机会使出，身体直接爆开，化作无尽血水落入血池。

    力量！这就是力量啊！！

    方莫此刻的力量越强，越感觉一种窒息的恐惧，自己仅仅只拥有一个上古传奇技能就如此恐怖，在传奇之上还有妖孽，还有神魔，还有超神魔，甚至还有太古、至古、混沌！而且自己的等级才37级，不对，刚刚杀死鲜血领主升到了38级，要是100级呢，100级以上呢！

    那些还在低级地图打赏的新手们，对于他们而已，能够打出1000伤害，他们就觉得非常牛逼了，毕竟丧尸也就5000点生命，几下就可以打死了。

    但到了方莫这个阶段，看着自己一拳头打出了400万的伤害，方莫才真正感觉到，这个游戏的伤害可以达到多么恐怖的地步！

    这次BOSS爆了三件装备、一颗灵魂之球，试炼钥匙增加一个。

    两件黄金敏捷装备、一件黄金智力装备，还有一颗铂金灵魂之球【疾风斩】，敏捷专用技能，攻速越快，累积的疾风能量越多，可以再积累到最大值时释放出去，形成一道锥形的疾风斩大范围攻击敌人。

    方莫已经把章敏当成自己的亲人，所有毫不犹豫，将两件敏捷装备、疾风斩给了章敏。

    然后智力装备是一个智力+50戒指，火焰伤害+10%，可以给无双婉儿。

    一天的带姐升级任务差不多就完成了，章敏与言小萱坐火箭一样，从5级升到了30级，全球排行榜直接飙升到了185名。

    而方莫带了一天，[悠悠读书 www.uutxt.vip]也就只升一级。

    杀完BOSS之后，章敏迫不及待要自己去练级，和言小萱两人去杀骷髅精英，而方莫自然是护姐狂魔，跟在后面，美其名混经验，其实章敏明白，就是不放心自己，保护自己。

    弟弟长大了，偶尔享受一下被弟弟保护的感觉，似乎也不错。

    疾风斩！

    章敏战斗越来越熟练，一道疾风斩杀向骷髅精英。

