    白芸瑞一想，陆小英和诸葛山的话不是没有道理呀，就凭我的能耐，别说遇到夏遂良，连那位大脑袋老者都对付不了，还能独闯三仙观？别逞能了，还是转回集贤村, 等见着我三哥徐良，再决定怎么办吧。白芸瑞打定主意，辞别了诸葛山，顺原路回到招商店。至于诸葛山怎样应付肖道成的责问，这儿不必细说。

    玉面小达摩白芸瑞垂头丧气，转回了集贤村招商店。那位姓赵的伙计一见，赶忙迎了上来：“哎呀, 白将军，你游玩过了？住在小店吧, 后院的两间房子还给您留着呢。”

    “好吧，就住到你这儿。”

    白芸瑞又住进了原来的客房。晚饭之后，一个人躺在屋里想心事：我和我三哥分手的时候说得清楚，我们俩在三仙岛相聚，然后再决定怎样进三仙观。是我心高气傲，目中无人，一到这儿就想独闯三仙观，没想到碰了这么个钉子，看来我确实太急躁了。那么现在怎么办？对，在这儿等我三哥，待他来了，我把知道的情况都告诉他，看看他的主意。他要说我们两个人就可以探三仙观，我就陪他去；他要是不同意，提出回三教堂、回开封府请人，那么我俩就一齐返回。就这么办吧，白芸瑞放下了心事，反倒觉得一身轻松。

    一夜无话。第二天起来后, 就到岛边溜达，一边观看海景，一边在这儿等候徐良。一连等了三天，也没见到徐良的影子，芸瑞又有点坐不住了：我三哥怎么还没来？是不是途中摊了什么事？不会呀，他为人精细，武艺又好，不可能出事。会不会三哥早我一步，先到了三仙岛，情况已经打探清楚了，他不愿贸然动手，已经起身返回中原，或是住在望海镇，在那儿等我？真要那样，我在集贤村不是白等了吗？干脆，明天我也回去得了，先到望海镇查看查看，如果我三哥不在那儿, 下午就返回中原。

    次日清晨, 白芸瑞起床之后，刚刚洗罢脸，就听前院传出悲悲切切的哭泣之一声，哭得人心烦意乱。芸瑞一招手，姓赵的伙计过来了：“客爷，您叫我有事？”

    “前院何人啼哭啊？”

    “客爷，是这么回事。有一位山西老客，一家三口，在琼州府开杂货店，前几年生意不错，后来折了本，仅能顾住生活。谁知道屋漏偏逢连夜雨，上个月一场大火，把他的小店化为灰烬，这位老客一气，得下了重病。他有位亲戚，前几年在这三仙岛上住过，山西老客就带着老婆、女儿，抱病前来投亲，希望能得到点接济。你说他有多倒霉吧，十天前他那位亲戚才搬走，回山西了。这位老客昨晚上住进了我们店，心里一急，病情转重，五更头那会儿，腿一伸，眼一翻，死了，剩下孤儿寡母，举目无亲，又无银钱，能不急吗？因此就哭起来了。我们掌柜的看着直挠头，店钱不要了，催她们快把死人抬出去，谁知道这一催，母女俩哭得更痛了。”

    白芸瑞听罢，心中有些不忍，对伙计说道：“你去把她叫来，我有话要问。”

    伙计一听，赶忙来到前院对她们母女说道：“别哭了，有一位善人找你们问话，大概要施舍些银两，快去吧。”

    母女俩擦了擦眼泪，随着伙计来到后院，见到白芸瑞，“扑通”一跪，趴地下就磕头。

    云瑞道：“别磕头，快起来吧。你们家的事，赵伙计都对我说了。我且问你，要处理你丈夫的后事，再把你们送回原籍，需要多少银子？”

    婆子哽咽着道：“能给我丈夫买口薄皮棺材，找块地埋起来，我们娘俩就很满足了。如果加上我们回家的路费，大约得二十几两银子吧。”

    芸瑞伸手由怀中掏出一绽纹银，正好二十五两，往前一递，说道：“我这次出门，带银子不多，这是二十五两，你把它拿去料理后事，剩下的作路费吧。”

    老婆子感动得热泪直流，拉着女儿又跪下了：“恩公，我们与你素不相识，你送我这么多银子，让我怎么感谢你呀？要不就把我这位姑娘送给你，给你铺床叠被，做丫头使唤吧。”

    “不不，那怎么行呢，快别说了。”

    “恩公您真是好心人，来生来世我作牛作马，也要报答您的恩德。”

    掌柜的凑过来道：“白将军施恩不望报，人家是救苦救难的菩萨。你呀，也别哭了。白将军能出银子周济你，我们也给你帮帮忙，把你丈夫埋了，让他入土为安。”母女俩又磕了个头，随掌柜走了。

    白芸瑞还没进屋呢，就听一个哑嗓子说话了：“哎呀，今天我算开了眼了，遇上一位肯慷慨解囊、周济穷人的善人，我也凑个趣儿吧。白大善人，你要还有钱，也赏我俩吧，我这儿穷得叮当响啊！”

    白芸瑞顺声音一看，院里站着一个小老头儿，论个儿不满四尺，脑袋像个肉球。头戴一顶开花帽，身穿补丁摞补钉的裤褂，腰束一根草绳，脚穿一走七掉的破鞋。脸上看，全是渍腻，细看那两只眼，虽然眯缝着，也掩饰不住那特有的亮光。芸瑞心中一动：这是个什么人？不像真正的乞丐呀！

    赵伙计过来了，朝外赶这个花子：“去去，你这个花子，跑这儿干什么？快滚！”

    “赵大哥，你也行点好，积点德吧，何必吹胡子瞪眼睛的。我整天东乞西讨，吃上顿没下顿，好不容易遇上一位善人，就不兴求求帮啊？她娘俩一哭一叫，白善人出手就是二十五两，能给我十两也行啊。白大爷，我这儿求您了，您看，我可给您磕头了啊！”花子说着朝地下一跪，磕起了响头。

    白芸瑞赶忙止住：“别磕了。你叫什么名字？”

    花子站起身，仰脸说道：“我叫山药蛋。”

    “山药蛋？怎么叫这样的名？”

    “大爷您不知道，我小时候父母双亡，没人管我，谁给我起名啊！无名就东讨西要饥一顿饱一顿，要不来饭就吃山药蛋，因此乡亲们都叫我山药蛋，您也这么叫我得了。”

    “山药蛋，你想要多少钱？”

    “求帮还能说数吗？不过呢，您问了我要不说，显得不尊重您。您刚才给她们母女二十五两银子，五两埋人，剩下一人十两，我也取这个数，就要十两吧。”

    白芸瑞伸手掏出一块银子，往前一递道：“山药蛋，这点银子拿去用吧。把钱换开，买套衣服，剩下的做个小本生意，别再乞讨了。”

    芸瑞用手指一夹，其实比钳子夹得还紧，让山药蛋去拿。山药蛋嘿嘿笑着，手指轻轻一拨，银子就到了手中。“白大爷，您说的话都是金玉良言，我活这么大岁数，还没一个人对我这么说过。我祝您长命百岁，儿孙满堂，眼下呢，祝您万事如意，一帆风顺。”山药蛋说罢，哼哼呀呀，唱着小曲，到店外去了。

    赵伙计道：“白将军，您上当了，他来这岛上半个多月了，整天东转西逛，一点正经事都不干。我们掌柜的看他可怜，把他收留在店里，让他劈个柴，挑个水什么的，给他点剩饭剩菜吃。谁知他得寸进尺，说我们不拿他当人看，非要吃热饭鲜菜不可，赶还赶不走。您这会儿给他钱，他注定要进赌扬，到不了天黑，就能输个精光，说不定还会再向您要。”

    芸瑞不以为然地说：“看样子这人怪可怜的，我给他银子让他学好，他若没有出息，是他的事。他真要像你说的那样，我也不会再上他的当。”

    白芸瑞办了这两件事，吃了点早饭，就打算结账，离开三仙岛。他正在收拾行李，忽听前院有人一大声喊叫：“掌柜的，快给我滚出来！”

    掌柜一看，吓得连连打躬作揖：“诸位客爷，您有何吩咐？”

    “你们这儿住着一位姓白的，叫白芸瑞吗？”

    “有啊，住在后院。”

    “头前带路。”

