    觉得郑逸尘有不安好心的感觉，可是这方面的工作还是要做，回到了卡加之后，她的任务完成了，这件事自然汇报了上去，教会那边给出来了答复后，在自己房间里的迪雅轻轻的揉了揉自己的脸颊，坐到了自己的那张柔软的大床上面，不知怎么的，在使用了觉醒魔药之后，她发现自己越来越容易变得困倦了。

    作为一名合格的圣女，身上出了这种问题，她当然不会隐瞒了，直接告诉了自己身体方面的负责人，经过了检查后，被告知问题不大，这种困倦只是一种身体反馈到精神上的错觉，她的状态很好，比起曾经都要好的多的那种好。

    之所以会有困倦感，是她的身体正处于一个自我修复的状态，被觉醒魔药影响到了的身体在修复者她以前使用圣女力量积累的损伤，因为损伤是和很深层的那种，身体自我修复的时候，就开始给她散发处来一种困倦的信号，处于睡眠状态下，更有利于那种修复……她的负责人就告诉她了，除了进行任务的时候，其他的时间里困了就直接睡觉。

    不要想着睡觉的时候进入虚幻世界，进入虚幻世界虽然能替代睡眠，可是那更像是做梦，实际休息效果并不好，想要快点摆脱这种困倦干就不要想太多了，老老实实的睡觉准没错的。

    迪雅揉了揉自己的眼睛，一个完好的身体吗？她当然想要了，能有一个机会消除掉使用圣女力量带来的痛苦，为什么不要呢？刚刚做完了汇报工作，那就睡觉吧……即使现在还是白天，可能睡就睡，这是她的负责人如此说的。

    睡梦中，迪雅看到的一些不应该出现在梦中的画面，这就是做梦吧？迪雅很诧异，她能够认知到自己的现在的状态，可是视界一片模糊，四周充斥着混沌的未知，有一瞬间，她都以为自己是不是受到了那个诅咒异界的影响，所以才会做梦的，可是等过了一会后，并没有出现那种毛骨悚然的恐怖感觉。

    基本上可以排除是受到了诅咒异界的影响，这个梦似乎是有别的意思，可她现在只能想或者是动一动脑袋，说话前进后退都无法做到，听？这个感觉上也行，只是仔细去听的时候她只是听到了一些隐约的声音，依旧不是什么附带恐怖影响的声音，而是另一种沙哑的模糊声音，听不清楚。

    ……那到底是什么？

    在迪雅很想要听清楚模糊声音的时候，她醒了，醒过来的迪雅疑惑的眨了眨自己的双眼，呆呆的看着眼前的天花板，她微微的张了张嘴，怎么说，明明感觉时间只是过去了很短暂的一段，睁开眼睛之后外界已经是漆黑一片了……那到底是个什么梦？

    她舒展了一下自己的身体，虽然做梦了，可她现在的感觉却很舒服，比起之前埋头大睡带来的感觉都要好，她摊开了自己的手掌，手心里浮现出来了一团白色的力量，这是属于圣女的力量，类似于伪神之力的特殊力量，性质有些不同，但这力量除了更加的适合人之外，还有就是它更为的纯粹一些。

    就是这种力量，每一次使用的时候迪雅都会感觉到身体产生的轻微刺痛感，虽然早已习惯，但是刺痛感并非是作用于身体的，灵魂也会被逐渐的渗入这样的刺痛，可现在她再次动用这样的力量，刺痛感再一次的降低了不说，已经渗入到灵魂的刺痛却完全的不见了！

    同时手里的力量似乎也发生了轻微的变化，可仔细去观察的时候又什么都发现不了，还是和以前的一个样子，可能是自己身体觉醒的血脉强度还不够吧，迪雅散掉了手里的力量，血脉是受到了觉醒魔药的激发而出现了，但血脉力量想要完全发挥出来，要等着那微弱的血脉力量逐渐的成长起来后才行。

    如何成长？锻炼，等时间，就这么简单，毕竟血脉力量就像是给透明的水染色一样，一点浓缩的墨汁滴进去后，最初只会呈现出细微的丝线状态散开，要等一段时间才能将水给全部染黑，再等一段时间看看吧。

    “老板！我好了。”卡林睁开了双眼，对郑逸尘说道，他连续睡了五次，都没有出现异常的梦境，诅咒异界里的某种和他有关联的东西彻底的被消灭了。

    “哦哦，那就好。”盯着魔兵召唤书的郑逸尘回过神来，伸展了一下身体，瞥一眼窗外，之前准备好的名单拿了出来放在了卡林的面前：“喏，这东西就交给你了，去安排一下。”

    “好的老板。”

    卡林接过了这个名单，默默的离开了郑逸尘的房子，名单背后有着相应的行动方针，之前看的时候还没有，之后有了多半是郑逸尘闲着没事在上面补充出来的，在名单上的人都不是什么正常人，备注写的很清楚，比如说名单第一位上面的一个叫做‘安斯洛’的存在，备注上说的很清楚，对方明面上是一名风评很好的行商。

    实际上是一个暗中研究邪神力量的存在，行商的身份给他带来了极大的掩护，因为这样的身份他出现在什么地方都是有可能的，毕竟很多东西都能作为行商的商品，他们携带的东西都不会是固定某一种，特别是魔兵召唤书出现了网络商店后，行商的行动方针就出现了新的改变，普通的商品他们是不会携带了。

    携带的都是一些有特色的东西，属于很难出现在网店上的那些，说白了就是现实淘宝，交易模块中虽然也能进行网上淘宝，可那种感觉和对着实物摸来摸去的总要差一些，在网上淘宝的那种方式最初会很新鲜，可是习惯之后，那些喜欢正常淘宝的人依旧会回归到原来的风格里面。

    原因嘛，现实中淘宝的时候围观的人是不少的，如果真的慧眼如炬的找到了宝贝，那就等于是装逼成功了，很能满足个人的虚荣心的，这是在线上进行淘宝完全带不来的感觉，还有就是现实中这么做更加有真实感，别说是异界了，哪怕是在地球，没事的时候谁会选择网购古董啊……特别是那些价值很高的古董，想要买了当然是直接面对面的来了，好好的把玩一下，自己鉴定一下。

    因此改变了行动方针的行商依旧顽强的存续了下来，顶住了第一波风暴的他们甚至过得更好了，因为有另一批没有抗住压力的转行了，于是问题就来了，行商们嘛，总是会携带一些奇怪的东西，这些奇怪的东西依旧能够产生掩护的作用。

    嗯……卡林继续向下看去，除了安斯洛这个行商外，还有别的一些都是有着特别身份的人，虽然不出名，但都是挺特别的那种，将这些人的信息都记下来，他把名单翻到了背面，看到了上面的行动目标后嘴角不由的一抽，老板啊，这还真是给自己出了一个大难题啊！

    名单上的人都是被自己的老板挑选出来的牺牲品，对于不是好人，同时还有研究邪神的案底的存在，郑逸尘是不会有太多的想法了，这些人都有着做过实验的案底，不是直接进行邪神意识，而是进相关的测试实验，毕竟名单上写的很清楚，这些人都不是邪教徒，是一些想要妄图得到邪神力量的投机者。

    他们想要成功的得到邪神的力量，又不想要沦为邪神的傀儡，有着如此的想法，他们理所当然的要进行大量的研究，试图研究出来真正能够夺取邪神力量的邪神仪式，其中不可避免的会进行诸多的测试……测试的方式也很简单，蛊惑一些傻子就行了。

    让他们对于研究出来的邪神仪式进行测试，本人就在旁边暗中观察，成了的话，那个倒霉蛋可以看作是幸运儿，不成？不成就跑路咯，至于失败后出现的邪神？嘛，反正这个世界里的邪神数量足够多了，多出来一两个也没关系啦，那些人都精于对邪神仪式的研究，所以即便是旁观也能保证自己的安全，至少八成以上的安全。

    总之大陆上的邪神文化鼎盛，这些大贡献者都要狠狠的记上一笔！

    卡林对这些人下手也没有什么压力，反正都不是什么好东西，坑害的人不少了，现在被自己的老板盯上了，完成了原来的目的后，处理掉就给处理掉吧，只是魔兵邪神这玩意……唉，身不由己啊。

    卡林有些纠结，在他看来魔兵邪神其实也是邪神的，即使魔兵邪神比起正常邪神好太多了，可是……数量多了真的好吗？他想了想魔兵召唤书里的魔兵数量，好吧，其实魔兵邪神的数量好像多不什么地方去，魔兵召唤书里的魔兵就那么多。

    同时魔兵邪神还是和正常邪神处于互怼的状态，现在没有出现过太大的冲突，只是魔兵邪神的数量太少了，相对那成千上万的邪神，现在出现的魔兵邪神才几个？三个还是四个？郑逸尘没有给卡林说过太多相关的事情，卡林也不怎么清楚，他目前知道的就是莉莉那边算一个，泽尼娅算一个，还有就是教会秘密掌握着一个。

    之外就没有别的了……吧？

    收起了这一份名单，上面的人都要给安排明白了，一个都跑不了，郑逸尘给他的任务挺重的，不说高级魔兵了了，通过这些人最少要将那些中级魔兵甚至是低级魔兵邪神给弄出来，特别是中级的，达成率要满，低级的就看着办吧，中级的召唤魔兵能够全部弄成魔兵邪神的话，低级的一个弄不好也没关系。

    “那就先接触一下这个口碑很好的行商吧。”卡林看向了一个方向，他有着从暗网调出情报的权限，掌握这个叫做安斯洛的行商位置很容易，甚至以私人的身份发一些悬赏都能很容易的掌握到，只是悬赏发了容易引起别人的注意力。

    能在暗网混的人都是一群LYB，好端端的找一个行商的信息，肯定会有进行额外的关注，毕竟没有理由的话谁会关注一个行商呢？

    找到这个行商，然后安排一些事情，让对方的的注意力逐渐的转移到召唤魔兵上面，对方既然是研究邪神仪式的人，对于召唤魔兵的了解不会少，谁让魔兵邪神的特殊性让人在意呢？名单上说的很清楚，这些人大部分都是以魔兵邪神为上位替代品的。

    他们不是不想要进行相关的研究，限制住他们的是自身的实力，他们的魔兵召唤熟练度并不高，远远达不到使用召唤魔兵当做是基石的标准，基于这一点，郑逸尘给他了一个很合理的切入方式，他可以伪装成为那些人的同类，理由也很简单，就说自己一个人研究的能力不足，需要一个帮手什么的。

    然后再拿出来一些干货，很容易融入到那些人里面，虽然彼此都是相互利用，这一点卡林不用伪装，相互利用才对，真要是做朋友才算是有毛病！大家都是研究邪神仪式的人，三观若是正的话谁会研究这种东西？

    找这类人交心做朋友？脑子发烧烧坏了？

    “干货啊。”离开了卡加的卡林揉了揉自己的脑阔，坐在一块石头上面，无视了夜晚的野外附带的危险因素，就地看了起来郑逸尘发过来的文件夹，里面的东西就是干货，是郑逸尘趁着他睡觉测试的时候整理出来的东西。

    “没想到有朝一日我竟然会接触到这种东西，以后说起来也算是知识渊博了吧。”卡林小声哔哔着，手里拿着一个树杈在地上画了起来，画出来了一个看着混乱无序的图案后，一股邪异的气息涌现出来，但是这股邪异的气息就像是刮风的时候产生的小旋风一样，说是龙卷风吧，其实也算是，但是和真正的龙卷风对比起来……拉倒吧。

    小旋风短暂的维持一段时间就没了，这股邪异的气息也是这样，没有任何的祭品，让它只是无根之水，能够产生的作用就是影响一些心志不坚定的精神了，被影响到的人会下意识的沉迷与这个邪神仪式中。

    只要沉迷进去开始在意就意味着开始沦陷了，这一点上，那些邪神研究者反倒是挺厉害的，毕竟他们一直都研究邪神仪式，却没有沦陷或者是完全沦陷进去，从个人角度来说，那些人都算是心智比较坚定的了，或者说是他们有着某些特殊的秘密，能够让他们经得住邪神仪式带来的精神影响。

    不管是哪个，卡林都不知道……但看完了郑逸尘给出来的干货资料后，他就知道了，这些干货里就构成精神防护的方式，专门抵挡邪神仪式的精神影响，只要卡林不是真的来一场血祭弄出来邪神，这个精神防护就不会出现问题，他能随意翻阅郑逸尘发过来的这些干货，里面的知识没有能够打破这个精神防护上限的。

    “这么重要的东西竟然放在最后！？”卡林微微的咧了咧嘴，早知道就不用那么提心吊胆，还要和自己姐姐大招的去看那些干货了，直接将最后搭建精神防护的方式看完后，给自己搭建一个精神防护后，其他的管那么多干什么，先全部背下来再说！

    剩下的找人就行了，郑逸尘给他安排了一个切入点，但实际操作还是卡林自己来的，时间很紧迫，即便是死记硬背，也不可能在短时间技就完全的将这些邪神仪式的知识给消化总结，哪怕这总结毫无意义，但是为了糊弄人也要总结一下。

    时间不足以让他去当做老手，但新手也能切入进去啊，他完全能够伪装成一个刚刚接触到研究邪神仪式的新手堕落者，最好是被误认为是不小心得到了某个堕落者研究成果的新手，至于怎么得到的，可能是谋害，可能是暗算，反正理由很好找的。

    作为一名合格的潜行者，卡林表示这方面的理由还是编的出来的，毕竟不管怎么编，只要不离开其中的一个核心要素就行了，什么核心？他不是一个好东西呗，好东西谁会研究这个，邪教徒不被当做人看，堕落者的话其地位和邪教徒差不多，甚至比起邪教徒更低一些。

    邪教徒有的可能是受害者，干坏事也并非是自己所愿，死了对他们来说是解脱，不用想着拯救，下死手就对了，而堕落者的话因为他们而新产生了多少邪神？邪教徒遭遇到了灭杀者可以死的轻松一些，而堕落者的被逮住了的话，上火刑架都是轻的！

    嗯……从这一点看了，他们的待遇和魔女差不多嘛。

    总之将自己伪装成为一个新手，外加表现出来一些新手根本无法掌握到的邪神仪式知识，就不怕对方不上钩，坑人坑自己人这种事情对于堕落者来说有机会不做简直天理不容，既然是新手，他对这些知识的掌握了解不成熟，也都是情理之中的，从根本上避免了不懂装懂的额外伪装，他是新手嘛，本来就不怎么懂！

    “老板也真是……准备的这些东西骗那些堕落者真是一骗一个准。”心里策划好了如何开局切入后，卡林翻了一下魔兵召唤书，开始检查自己随身携带的物品，首先这个外貌是不能用的，他的外貌挺有个性的，伪装成堕落者搞事这件事，一不小心因为外貌的原因暴露了出去，他的名声就算是臭了。

    哪怕本意上是为了坑死那些堕落者的，可是能够和堕落者搅和在一起，谁敢肯定他没有接触到过邪神仪式的知识？没有受到那些知识的污染？今后基本上不会有什么人和他一起共事了，那些人都还担心和他一起行动会不会被莫名其妙的当做是祭品给献祭掉呢。

    “除了这些之外，老板其他方面倒是没的说。”卡林看着魔兵召唤书的新书页，这个书页是关联着郑逸尘的‘库房’，里面准备好了他这一次行动中的一些必要品，在卡林看来那就是一个大礼包！

    每一次有特殊任务的时候，最让他开心的就是开这个大礼包的时刻了，里面的东西都是极为实用的东西，很丰富，都能用得上，但不一定是这一次就必须全部使用了，他能力足够高的话，很多东西都能留下来，今后用在别的地方的，只要任务完成了，那些东西郑逸尘从来不过问的，任务完成，他凭本事留下来的东西全都是他的!

    这一次的大礼包依旧丰厚，卡林扫了一眼之后，心里就有了细分，首先那些抗拒邪神力量的道具可以先放一旁，那是为了提防意外的，凭本事避免了那些意外，那些东西就能留下来了，其他的时候一个精神防护就足够了，而且那个精神防护也算是大礼包的一部分了。

    今后他完全可以一直维持着那个精神防护，免得不小心受到了邪神力量的蛊惑，即使几率很低，但有这样的防护安心啊。

    抗拒邪神力量的道具放一旁，灭杀邪神的！？

    “……”卡林看着那一颗呈现出幽蓝色小瓶子，里面装着是液体，一旦开封后，有两秒钟的塑型机会，他可以将其塑造成为自己需要的形状，当然不需要的话直接洒出去用也行，这东西的备注很明确，它可以直接灭杀掉一些实力‘不强’的新生邪神，具体的标准是血祭人数低于五十人产生的邪神。

    高于这个数量的话，只要不是太夸张了，它也能对其带来重创，因为很珍贵，还是测试品，这东西只有一份！

    可就这一份也足够让卡林心里多出来一些小感动了，抗拒邪神力量的道具可以说是预防万一，而这个则是将意外给彻底消弭的宝贝啊，即使它是测试品，可自家老板的测试品有多么的给力，卡林已经体验过太多次了，这一次他基本上不怀疑这玩意的效果。

    有了这个压轴的东西后，剩下的一些杂七杂八的，都对他的心态没有多大的影响了，包括那些能够完美伪装外貌和气息的东西，有这些东西打底，他再不能完成任务就是猪了！

