    第84章   

    孙恬恬膝盖破了皮，沈念深要用酒精给她消毒。

    

    孙恬恬怕疼，一看到酒精，几乎是条件发射要把腿抽回去。

    

    沈念深握住她脚踝，抬眸看她，“乱动什么。”

    

    孙恬恬眼巴巴的，腿还在用力往回抽，“疼……很疼啊……”   

    沈念深看着孙恬恬害怕的小可怜样儿，既心疼又有些好笑，他拿着棉花沾了点酒精，“疼也得忍着，谁让你这么不小心。”

    

    孙恬恬有点委屈，小声嘀咕，“是别人推我的，又不是我……啊！疼！”

    

    沈念深趁着孙恬恬嘀咕分心的时候把酒精擦了上去，孙恬恬疼得尖叫，沈念深握住她小腿，低下头轻轻给她吹伤口。

    

    温热的呼吸洒在伤口上，将那股灼烧的痛感盖了过去。

    

    孙恬恬原本很疼的，可是看着沈念深低着头给她吹伤口的样子，心里忽然涌上一片温暖。

    

    沈念深给她吹了一会儿，抬头问：“还疼吗？”

    

    孙恬恬看着她，嘴角弯弯的，“不疼了。”

    

    沈念深这才又继续给她擦了另外一种药膏，擦完以后，一边将药膏拧上一边叮嘱，“伤口结痂之前不要碰水，这几天不要洗澡了。”

    

    “知道啦。”

    孙恬恬笑嘻嘻凑到沈念深旁边，在他脸上亲了一下。

    

    沈念深顿了下，侧头，眸子里带着几分笑，“亲错地方了。”

    

    孙恬恬还没反应过来，沈念深忽然就扣住她后脑，下一秒，嘴唇就压了下来。

    

    吻了好半天，沈念深才将已经快喘不过气来的孙恬恬松开。

    

    孙恬恬嘴巴红红的，呆呆地望着他。

    

    沈念深不禁好笑，捏捏了她脸蛋，“傻。”

    

    他站起来，这才去卧室换衣服。

    

    孙恬恬愣了几秒，随后才摸了摸自己的脸，小声嘀咕，“亲了人家还说人家傻。”

    

    心想，以后不给亲了。

    

    孙恬恬从沙发上下来，坐到茶几前的小板凳上。

    

    折腾了半天，把她的小龙虾都忘记了。

    

    孙恬恬特喜欢吃小龙虾，每次出去吃她一个人能吃两大份，唯一有点不好就是有点难得剥壳。

    

    她正剥着壳，沈念深换了衣服从里面出来。

    

    她忙扬起笑脸，乖巧地撒娇，“阿念，过来帮我剥虾壳啊。”

    

    沈念深走过来，戴上手套，随后就伸手将她手里拿着那只虾拿走了。

    

    孙恬恬顿时开心“老公真好。”

    

    她一边将手套取下来，一边拉着凳子挪到沈念深边上坐下，挽着他胳膊，眼睛亮晶晶盯着沈念深帮她剥虾，就等着他剥好了喂到她嘴里来呢。

    

    眼见沈念深剥好了一个，她立马张开嘴等着沈念深喂，哪知道却没等到沈念深喂到她嘴里来，而是眼睁睁看着沈念深自己吃掉了！   

    孙恬恬：“……”   

    好吧，看在他刚刚帮她擦药的份上，这一只就先让给他吧。

    

    孙恬恬又乖乖地坐好，准备吃第二只。

    

    结果第二只还是沈念深自己吃掉了。

    

    孙恬恬终于忍不住了，拉了拉沈念深衣袖。

    

    沈念深低眸看她。

    

    孙恬恬指指小龙虾，委屈巴巴的，“这是我的小龙虾。”

    

    明明是给她买的嘛。

    

    沈念深看着孙恬恬委屈的小模样，终于绷不住笑了，道：“你不能吃，膝盖有伤，这段时间都不能吃辣的。”

    

    孙恬恬：“……”   

    孙恬恬看着红彤彤的小龙虾，实在是馋得不行，抱着沈念深胳膊，可怜巴巴地凑近一些，声音软软的，小声说：“吃一点点嘛，老公，给我吃一点点。”

    

    沈念深不为所动，“不行，好了再吃。”

    

    “……”于是孙恬恬就眼睁睁看着沈念深吃光了她的小龙虾。

    

    孙恬恬那个委屈啊。

    老公太坏了，一只小龙虾都不留给她。

    

    ……   

    孙恬恬膝盖受了伤，走路还有点疼，沈念深不让她去上班，她只好打电话跟培训班的老师说明了情况，请了三天假。

    

    孙恬恬在Z市一个人认识的人也没有，沈念深白天上班去了，她只能一个人待在家里画画，画累了就看看电视，或者睡会儿觉。

    

    然而一个人的日子实在是很难熬，等她一觉睡醒了，沈念深还没有回来。

    

    孙恬恬待在空荡荡的房子里，突然有点想家了。

    

    爸爸妈妈哥哥，所有的亲人朋友都在家乡，在家里的觉得没什么，出来以后才觉得还是家里好。

    

    好在这样的日子并没有持续太久，三天后，膝盖的伤口结了痂，沈念深总算肯放她去上班了。

    

    孙恬恬教的是一年级的小朋友，上班第一天就被熊孩子们闹得头疼，哪里还有时间去伤春悲秋啊。

    一整天课上下来，再坐一个多小时地铁，回到家连饭都不想吃了，往沙发上一躺，没几分钟就睡着了。

    

    孙恬恬连着上了一个星期班，终于深刻地感受到赚钱不容易。

    

    三千块钱的工作就快要了她的小命了。

    

    沈念深洗澡出来，就见孙恬恬躺在床上，盯着天花板唉声叹气。

    

    沈念深以前几乎从来没有听见孙恬恬叹过气，然而这才短短一周，已经数不清她叹了多少次气了。

    

    沈念深不由好笑，走到床边，脱鞋上床，“别叹气了，我们来做点愉快的事情。”

    

    说着，就翻身到孙恬恬身上，低头亲亲她嘴巴。

    

    孙恬恬手抵在沈念深肩膀上，“我好累哦。”

    

    沈念深看着她，漆黑的眸子里藏不住的渴望，“我们俩一个星期没做了。”

    顿了下，眸色更深了几分，低声问：“你不想吗？”

    

    孙恬恬有点害羞，脸红红的，“好像……有……有一点点想……”   

    沈念深噗地声笑出来，低头亲她额头，“怎么这么可爱。”

    

    孙恬恬得承认，沈念深的技术是越来越好了。

    也许是因为感情太好了，所以床笫之事也格外的和谐。

    

    第二天是周末，沈念深难得也不加班，两个人一觉睡到中午十一点，直到门口放在床头的电话振动起来。

    

    沈念深皱了皱眉，眼睛微微睁开，侧身去拿手机。

    

    孙恬恬是搂着沈念深腰睡的，沈念深一动她就不安稳，眉心皱了皱，闭着眼睛哼唧了两声，双手本能地将沈念深抱得更紧。

    

    沈念深怕弄醒了她，也不敢动了，手臂伸过去把手机拿过来。

    

    梁棋声音从电话那头传来，“哥，我今天发工资了，晚上请你和嫂子吃饭啊，就去刘哥那儿。”

    

    ……   

    晚上沈念深带孙恬恬去刘贺家的餐厅那儿吃饭。

    刘贺第一次见孙恬恬，热情得不行，“以前还在投行的时候，只要一看到阿念露出笑脸就知道肯定是跟你聊天，呵呵，今儿可算是见到真人了。”

    

    沈念深轻笑了声，侧头介绍，“这是刘贺，以前的同事，沃顿商学院毕业的高材生。”

    

    孙恬恬弯了弯眼，礼貌地招呼一声，“你好。”

    

    刘贺也笑着招呼，“你好你好。”

    

    梁棋在一旁特高兴，“我的好嫂子，你可算是来了，哥他之前……”   

    话没说完，沈念深突然干咳一声，目光幽幽地扫了梁棋一眼。

    

    梁棋顿时怂了，摸摸鼻子，把那句“你不在的时候，哥天天熬夜”的话生生咽回了肚子里。

    

    孙恬恬见这俩人有点古怪，笑着问：“你们俩打什么哑谜啊？”

    

    “没什么，走吧，先进去。”

    沈念深一边说一边牵着孙恬恬往餐厅里走。

    

    刘贺家里经营的是一家中餐馆，生意还挺好，知道沈念深要带女朋友过来，特意给留了一间包厢。

    

    一个饭桌上，就孙恬恬一个女生，三个男人聊天，从股票基金聊到互联网游戏电商，孙恬恬都不太懂，只顾埋头吃东西。

    

    沈念深一边聊天一边时不时给她夹菜，见她吃鱼还叮嘱小心点。

    

    刘贺在对面瞧着，不由笑了起来，“阿念，不是我说，这年头，像你这种男人真不多了啊。”

    

    孙恬恬闻言，十分赞同地点点头。

    

    刘贺多喝了几杯，打开了话匣子，又道：“上次他胃出血住院，怕你担心，自己一个人……”   

    “刘贺！”

    

    刘贺话还没说完，突然被沈念深厉喝了一声。

    

    刘贺顿时酒醒，这才意识到闯大祸。

    

    孙恬恬原本吃着东西呢，听见这话，手里的筷子突然掉在了桌子上。

    

    沈念深让人重新拿了双筷子，孙恬恬却不接，只是一瞬不瞬地盯着他，“这么大的事，你怎么不告诉我？”

    

    沈念深沉默了几秒，低声道：“没多大事。”

    他把筷子放到孙恬恬手上，“乖，先吃饭。”

    

    孙恬恬盯着他看了很久，有很多话想问，但碍于在外面，又有别的人在，终究还是先忍住了。

    

    回到家，房门一关，回头就抱住了沈念深。

    

    沈念深微怔，低声，“恬恬？”

    

    孙恬恬侧脸贴在沈念深胸膛上，好半天才哽咽着发出声音，“怎么会胃出血呢？

    你是不是又喝酒了？”

    

    沈念深沉默了会儿，低声道：“已经是好几个月前的事情了，我没事，不用担心。”

    

    沈念深温柔地抚摸着孙恬恬的后脑，柔声安抚。

    

    即便如此，孙恬恬第二天还是带着沈念深去医院做了个全身检查。

    

    检查结果虽然没有什么太大的问题，但医生还是叮嘱要多休息，不要仗着年轻就糟蹋身体，将来有的是苦头吃。

    

    从医院回来，孙恬恬就把沈念深看得牢牢的，不准他加班，不准抽烟喝酒，每天晚上最迟十一点，管他工作有没有做完都准时拉他上床睡觉。

    

    沈念深在孙恬恬严格看管下，倒是过了几天正常人的日子。

    然而他们这项工作，没有项目跟着的时候还稍微好点，跟项目的时候，通宵加班是常事。

    

    二月份的时候，沈念深跟一个大的收购项目，每天忙到凌晨两三点才回家。

    

    情人节那天，孙恬恬和沈念深约好了晚上去看电影。

    

    结果晚上在电影院门口等了很久，沈念深突然给她打电话说有紧急事情要留下开会，让她先回家。

    

    孙恬恬挂了电话，在电影院门口站了半天。

    

    最后把两张票送给了一对过路的情侣。

    

    她不想去埋怨沈念深，他在工作，在为他们的未来努力。

    她只是看着街上那些恩恩爱爱的小情侣有些羡慕。

    其实她很想过平淡一点的生活，她不想让沈念深赚多少钱，要是能像程朵和许厉那样就好了。

    

    许厉他们银行虽然也忙，但不会太夸张，经常周末还会带程朵去短途旅游。

    

    每次程朵跟她说起的时候，她心里就特别羡慕。

    

    孙恬恬在街上逛了一会儿，她肚子饿，在路边买了一碗麻辣烫吃，吃完了看见别人吃烤红薯，又去买了几个烤红薯。

    

    街上太冷了，她一边吃着烤红薯一边往家里走。

    

    回到家，一个人坐在沙发上看电视，凌晨十二点的时候给沈念深发了条信息问他什么时候回来，他没回。

    

    等到凌晨两点，孙恬恬撑不住了，躺在沙发上就睡着了。

    

    结果睡了没一会儿，她肚子里忽然疼得不行，她以为是例假来了，然而去卫生间检查也没有。

    

    小腹好像有刀子在搅一样，她给自己倒了热水，以为能好一点，然而一点用也没有，疼到后面她浑身都冒冷汗了。

    

    她拿手机给沈念深打电话，手都在发抖。

    

    电话响了两声，摁掉了。

    

    孙恬恬蜷缩在沙发上，冷汗一阵一阵往外冒，没一会儿，衣服都被汗水湿透了。

    

    她疼得受不了，自己拨了120。

    

    ……   

    沈念深开完会，出来的时候已经凌晨四点多。

    

    他想着给孙恬恬回个电话，看了下时间，又怕她已经睡了。

    

    回办公室收拾东西，准备回家的时候，放在桌上的手机突然振动起来。

    

    他低头瞄了眼号码，接起，“你好。”

    

    “你好，这里是市人名医院，请问是孙恬恬小姐的丈夫吗？”

    

    

