    回到天墟山坊市，陈念之激动的找到了陈清河，把筑基丹递给了他。

    他一边递着玉盒，一边兴奋地说道：“青河叔，你看我给你带来了什么。”

    “筑基丹。”

    二长老打开一看，露出了一丝震惊之色。

    他眼眸之中闪过一丝惊喜，不过很快又将筑基丹递了回来，连忙摇头道。

    “我不知道你从哪里得来的筑基丹，但是此物价值无量。”

    “就算用在我身上，也只有不超过半成的把握成功，这实在是太过浪费，还是带回青辕山，给念须、贤凌贤烟他们吧。”

    “不！”陈念之坚决摇头，不容置疑地说道：“这枚筑基丹是我自己的，并非通过家族得来，我有绝对的处置权。”

    “可是……”

    陈清河想了想，还是拒绝道：“我半只脚伸进土里，就算用了也几乎不可能突破，还是留着给凌烟他们吧。”

    “青河叔，收下吧。”

    陈念之的语气之中，隐隐有几分祈求之意：“筑基丹有护脉之效，就算你用此物筑基，失败之后也能保住性命啊。”

    “你呀，太重感情，也不知道这是好还是坏。”

    最终陈清河无奈的摇头，还是收下了筑基丹。

    眼看他收下丹药，陈念之露出了几分笑容，他也知道筑基丹给陈清河也希望渺茫，这并非是一个理智的选择。

    但人是有感情的生物，他这些年一心修行，终极目标不过只是为了顺应本心，逍遥自在罢了。

    如果只注重于眼前利益，反而违背他的初心，那么就算成仙了又有什么意义呢？

    收了筑基丹之后，陈清河并没有离去，陈念之亲自给他租了一座灵泉洞府，让他在天墟山闭关突破筑基。

    做完这一切，已经是第二天一大早，他顾不得休息，就来到了天墟阁。

    往年易物大会通常只有不到二十人参加，因为姜玲珑要打乙木地脉的关系，这次易物大会人数要多了不少，足足有接近五十人参加。

    陈念之进入天墟阁之后，看了一眼众人，发现了这些人之中除了昔日参加妖狼山大战的熟人之外，还多了七八个生面孔。

    当年姜玲珑一口气炼制了十九枚筑基丹，这些筑基丹除了用来补偿战死的六位筑基之外，余下的也大多售卖给了天墟山和边州三郡的修士。

    这七八个面生的筑基修士修为都不高，大多只有筑基一层，多半就是因为当年那批筑基丹突破新晋筑基了。

    “多年不见，陈道友修为真的是精进神速啊。”

    陈念之刚进来，就有昔日并肩作战的熟人微笑着招呼。

    这几年他连斩林家多位筑基，如今他在边州之中，也算是薄有威名，众人自然也得高看一眼，许多人都投来了瞩目的目光。

    简单跟众人寒暄了一番，陈念之就坐在角落里，等候此次交易会的开始。

    左右不过等了半个时辰，交易会终于开始了，作为主持这次交易会的地主，天墟山一为容貌秀气的青衣女子走了上去。

    陈念之眉头微微一抬，此人陈念之认识，她叫苏茗薇，是姜玲珑的弟子，修为高达筑基九重，在天墟山筑基修士之中都排在前三之列。

    “作为此次易物会的发起者，今天就由我来抛砖引玉吧。”

    苏茗薇上台之后说道，她取出了一枚宝盒，将其打开之后，众人发现宝盒之中竟然是三枚丹药。

    “青元丹。”

    众人看到那枚丹药之后，呼吸都有些急促。

    一枚青元丹，能让筑基六层修士增加三成突破筑基后期的把握，足以节省筑基修士数十年打熬真元的时间。

    因为功效了得，所以这种丹药的价值非常珍贵，往往花费三四千枚灵石都不一定能买得到，眼下苏茗薇一次性拿出了三枚，足可见天墟阁是真的财大气粗。

    苏茗薇看了一眼众人，微笑着点了点头，然后说道。

    “这青元丹的价值，想必大家都清楚，我也不必多说，诸位若有等价宝物，都可以拿来交换。”

    “当然，若有二阶以上的丹方，也可以找我优先置换。”

    陈念之眼眸微微一动，早听说苏茗薇传承了姜玲珑的炼丹之术，是二阶上品炼丹师，今日一见恐怕是真的不假了。

    可惜青元丹药效只能保存十几年，陈家暂时没有人需要，否则他恐怕也会想办法将此丹换下来。

    青元丹太过抢手，很快就有多人出价，将这三枚青元丹交易了出去。

    苏茗薇仔细挑选了一番，选了一张二阶上品丹方，一枚二阶上品的天材地宝，还有几株二阶灵药，心满意足的完成了这三笔交易。

    苏茗薇下台之后，几位筑基后期修士相继上台，也许是因为此次参加易物会的筑基修士比较多，所以众人大多换到了心满意足的宝物。

    陈念之是第七个走上台，他上台之后拿出了几枚二阶下品法器，这些法器大多缴获自林家的筑基修士，也算得上是不错的宝物。

    拿出法器之后，他直截了当的说道：“我想换一枚破元果，如果诸位有的话，可以拿来跟我置换法器。”

    可惜众人显然没有破元果，虽然有几人很垂涎这些法器，但也只能无奈摇头。

    陈念之失望的摇了摇头，其实这种情况他早有预料，天墟山的二阶灵药几乎被天墟阁垄断了。

    人家炼丹术更高明，就如那苏茗薇，炼丹成丹率远超自己，所以众人更愿意把灵药交给天墟阁，无数是卖出价格，还是请天墟阁代为炼制，都是更加划算的。

    就在陈念之准备失望下场的时候，底下一个人面生的筑基修士开口道。

    “我有一株补元芝，你要不要？”

    “补元芝？”

    陈念之眉毛微微一动，补元芝是复元丹的主药，复元丹是二阶中品丹药，能恢复筑基修士五成真元，而陈家恰好有复元丹的丹方。

    有了这补元芝，陈念之就能尝试将炼丹术提升到二阶中品，提升自己的炼丹水平。

    二阶炼成之后，有了复元丹在手，他的实力作战续航能力也会增加一大截，想到这里他点了点头。

    “此药确实对我有用，不知你想要换什么？”

