    这人是韩宣的外公郭穆州。

    四十好几模样，身上穿着80年代美国最流行的鲜艳衬衫，大大的蛤蟆镜遮住了小半张脸，配上帅气成熟面庞，完全是如今引领潮流打扮。

    听老爹韩千山说过，外公年轻时继承了曾祖父不多的遗产和一家小橡胶厂，花近二十年时间，将规模扩大到了全美，和爷爷韩琦一样，都是美籍华人圈里有名人物。

    后来厌倦了每天工作的日子，变卖掉企业开始坏球旅行，没想到不久就碰上经济危机，接手企业的人焦头烂额，这让外公郭穆州炫耀了好久，美其名曰眼光锐利，有商业头脑，还真有不少人信了。

    也是，光看母亲的气质也不像是小户人家，韩宣若有所思。

    扭头揉揉爷爷满是胡子的脸庞，小手一伸指向院子外面。

    外面车还没熄火，郭穆州就看见不远处小屁孩对他伸出了双手，小嘴里还叽叽喳喳冒出火星语，喷了亲家满脸口水，顿时就乐了。

    韩宣爷爷望着怀里孙子，气不打一处来。看着外面撇撇嘴，心里感叹：“都说孙子和爷爷奶奶亲，到自己这怎么就不一样了。”

    而外公可是开心坏啦，立马熄火拿下眼镜，从后车座上掏出准备的礼物盒子，抬腿就往外孙这里小跑过来，趾高气昂模样更是让老韩憋屈。

    郭穆州刚打算从韩老头手里接过外孙，却发现好像不是他们想的那么回事。

    只见韩宣将又一只打算蹂躏他的手推开，转头望着爷爷再次喷口水，引起爷爷注意立马转头指向外面，如果仔细听就会发现，他那没牙小嘴里嘟囔着：“扯、噗…车！”

    是的，真正吸引韩宣的是那辆法拉利250gt！

    这款法拉利历史上最珍贵的一款车型，是21世纪全球顶级收藏家们，最渴望收藏的车型之一。

    在20世纪60年代早期这种车只出厂了39辆，1964年停产，2009年拍卖了一部，价格达到2000万欧元，居然还有价无市！

    前世时候，存世的还不到30辆，而且是破旧的，哪有眼前这辆完美，就算是80年代，也可见其珍贵程度，也不知道外公是怎么保养的。

    几人终于发现韩宝宝异常，顺着他目光看过去，可不是那辆在阳光下红得刺眼的跑车。

    “嘿，这小兔崽子眼光倒是好。”外公郭穆州笑骂道，“走吧大外孙，老子带你骑大车。”

    “爸～小孩子在呢。”郭母嗔怪，看向其乐融融的老少们。

    于是就有了父亲韩千山回来时，儿子抱着方向盘呵呵直笑的场景。

    “爸，妈，爸，你买了新车啦，瞧这小子乐的，以后指不定就是个败家子。”韩千山掸去身上草根，斜眼看过去，不悦道。

    “跟你一样就完啦，我在公司忙的屁股冒烟，全国上百家便利店要管理，你倒好，快快活活待在牧场上。”

    老韩瞪了儿子一眼，不乐意他损自己孙子，还没教训完就看见韩宝宝一不小心歪到了，赶忙将他扶好，连儿子是谁都忘了。

    韩千山吃味摇摇头，回想起自己黑暗童年，顿时无语。

    谁让爷孙都是隔代亲呢。

    郭穆山笑着回道：“哪有，前段时间有人破产了，欠我债没钱还，于是将这车抵债抵给我了，好家伙，20万美金就给我这么个玩意，还没我那破福特好开，连个顶都没有，路上下雨淋我一身，打着伞开了好半天才。”

    韩宣侧耳听着外公说话，张开嘴翻个卫生眼，嘿嘿一笑，深藏功与名。

    一下午时间就在客厅闲聊中过去，眼看天色就要暗下来，韩宣奶奶这才放开大孙子。

    韩宝宝下午很争气没有睡觉，他也很享受这种天伦之乐，前世爷爷奶奶很早就过世，从记事起就没有他们的印象。

    遗憾的是这辈子外公和外婆年轻年时就离婚了，大家好像都避而不谈这件事，他也无从得知事情经过。

    整整了眼馋半天，终于轮到爷爷和外公来抱他，就在二老互相瞪眼看谁先的时候，韩宝宝打个哈欠，翻了个身子眼熟睡起来，两人目瞪口呆，也不知是感叹他这么小就会翻身还是运气不好，悻悻然将他放进摇篮里，用破锣嗓子哼起摇篮曲。

    宝宝睡的早，幸运躲过了一劫......

    韩妈妈和奶奶两人拿着篮子去屋后面摘菜做晚饭，秋天的到来让硕大菜园显得有些萧条。

    路上偶尔也有从菜园里返回的妇人跟她们打招呼，篮子里放着刚够一家人吃的蔬菜。

    牧场里的菜是不收钱的，牛仔们谁家需要，都可以来采摘。

    算下来他们除了必要的开支，和孩子们读书花的钱，一年到头基本上花不了多少钱，连住的小木屋都是免费，牧场出地，员工们每家自己动手盖。

    牛仔和家人懂得感恩，每天尽全力照顾好牛羊和马匹，当有牲口们生病，他们会比主人还要着急，凭借丰富经验用心护理，直到康复或者死亡。

    农妇早晨挤完牛奶，也会成群结对来到这里，帮忙打理菜园，因此这对初到牧场不久的夫妻，才会把这里打理得紧紧有条。

    在这世外桃源般的牧场里，人与人之间关系拉近，倒不像大城市般冷漠淡然。

    或许这才是韩千山和郭枫夫妇有着高学历，却依然来到这里久居的原因。

    大概是因为牧草没有往日鲜美，两只白色羊驼悄悄闯进菜园里，看到婆媳两人走进来，赶忙把头藏进大树后面，露着屁股装消失，直到她们离开才重新出来，乐滋滋吃着鲜嫩白菜。

    马棚里一匹母马悲鸣着，不一会儿有个小家伙来到世间，艰难支撑起四肢。

    旁边小约翰拍掌大笑：“加油小家伙！”

    老约翰在旁边看着儿子吵闹，咧嘴摇摇头，似乎是想起了自己这么大的时候。

    冬天很快就来临了，然后不知哪天，小草就冒了出来，刚开始只有一根，然后变得越来越多。

    牧场里渐渐恢复生机，牛仔们骑着高头大马驱赶牛羊，静静等待它们长大，周而复始，循环往复。

    时间慢慢来到九零年，又是一年春天，牧草刚刚盖过脚面，动物们就急忙脱去冬季厚厚的长毛。

    牛仔们娴熟将一只只美利奴羊放倒，剪刀咔嚓落下，松软优质羊毛应声掉落，旁边已经堆了好高一堆。

    郭妈妈依旧美丽，刚刚过完三十岁生日的她，正在修剪玫瑰丛，韩爸爸则亲自上阵，迅速躲开神兽口水攻击，将它们剃的只留下头部毛发。

    高傲的神兽草泥马先生，终于熬过惨无驼道的非人折磨，傲娇迈着步子离开，看着同伴们光溜溜的身影露出大门牙，怎么看都是嘲笑模样，却不知道自己也和它们一样……

    我们的韩宝宝已经七岁了，不，再叫韩宝宝会被他狠狠揍扁。

    今生依然叫韩宣，这是他极力抗争下才得到的，老人们对着哇哇大哭的宝宝没办法，牙咬取了宣字，真是可惜了韩大海这个名字。

    人生总是有遗憾的嘛，韩老头暗自安慰自己，而韩宣则是庆幸不已，得亏避免了这场祸事。

    即使老爸和老妈依然叫着他的小名，可这并不妨碍这个前世后世加起来，内心已经29岁的大叔牌小正太，露出满足神态躺着摇椅上，喝口新鲜牛，看向手里刚刚送来的报纸。

    韩宣深深爱上这里了。

    没有先进的手机电脑，摩天大楼，大自然就给了他所有的安慰。

    “恩，除了每周四天该上家教课的日子。”韩宣看向刚走进院门的年轻法国小老师，内心默念。

    “哈喽，韩，上次教你的法语还记得吗？”

    “当然，我可是天才。”韩宣无耻说道。

    事实只有他自己明白，沾了前世的光，刚出生就会了两门语言。

    其他小孩要半岁左右才会开口说话，而他两个月时候就装做刚学会样子，偶尔冒出几个英文单词或中文，惊掉了一地眼球。

    这大大激发了夫妻两人育儿信心，每天刻苦教授新单词，还都是一遍就过，没到三个月韩宝宝便开始尝试说些简单句子了。

    不是想出风头，没办法，每天躺在摇篮里实在是太憋了，这种情况等到他三个多月时会走路满地跑时候才好转。

    韩宣发现今生记性好用了很多，可能是脑域在刚出娘胎就开发的缘故，加上先天基因好，花了两年时间就把爹妈苦学近20年知识掏空，要知道这夫妻两人可都是哈佛优等生毕业啊！

    只能千辛万苦挑选家教，想在他小时候就打好基础，噢不，已经不能算是基础了。

    天才美名经过口口相传，整个蒙大拿州没多久就传遍了，到后来全美人民都有所耳闻，如今正有向全球扩散的趋势，报纸上也不止一次刊登过关于他的新闻。

    娱乐还不如后世发达，老美们也八卦，比如天才华人，神童韩的名声一时无两。

    卖儿童奶粉的都想过找他代言。

    这就苦了无数这代，上代，甚至上上代小孩，最近连中国教育方法都成了热门。

    效果怎么样？那就不太了解了，反正直到十多年后这批孩子长大，听到韩宣名字都恨的牙痒痒。

    在美丽小老师的催促下，我们的天才儿童韩宣，此刻正无精打采念起法语书。

    已经八岁了的布丁趴在他脚边，受到主人影响，也懒洋洋耷拉着耳朵做起梦来。

    不远处车库里，跑出两条可爱小狗，而在它们身后的，可不就是那法拉利老爷车么。

    远在香港的郭穆州郭老头，不知为何打了两个喷嚏，揉揉鼻子继续吃起煲仔饭。