    第601章 围魏救赵（大章）

    一剑之下，黑日仙王肉身与灵魂全部剿灭。

    哪怕是天狼三凶与黑龙王很清楚苏秀衣的强大，但是四人根本就没有想到苏秀衣竟然可怕到这样的程度。

    之前四人曾觉得一个被重创的仙王后期没有什么了不起，但是出手之后才清楚到底有怎样的差距。

    而且此刻的苏秀衣刚刚遭遇了天罚之力，却面对他们四人无法镇压的黑日仙王时，只用了一剑。

    “铿！”

    仙剑回到剑匣之中，苏秀衣一脸的云淡风轻。

    在刚才的那一刹那，剑门无数人屏住了呼吸，他们不知道苏秀衣是否能够与黑日仙王一战。

    然而，却没有想到，这一战结束的太快，快到不可思议。

    苏秀衣身边的剑匣消失，从虚空之中一步步走下。

    封闭的剑界门户，这一瞬间轰然打开。

    一道道的身形暴掠而出，目光落在苏秀衣的身上时，满脸的狂热。

    “帝子无敌。”

    这一瞬间的苏秀衣成为了他们的信仰。

    哪怕是那些剑门的老祖活了无尽岁月，这一瞬间看向苏秀衣时也是满脸的狂热。

    “各位，无需客气！”

    “我也是这宗门的一员，宗门有难，我也当出手。”

    “大家都忘却生死一战，我又如何能够退缩呢？”

    “而且我等作为剑修，手中的剑当一往无前。”

    “若是退避了，那么，我们的剑心将会蒙尘，如何在进步。”

    “更何况这些人都不过是朽木罢了，朽木又如何能够挡住我等手中的利剑。”

    “我等作为剑修，就当一剑劈开生死路，只要手中有剑，就能战。”

    “帝子说的是！”

    苏秀衣的话音落下，眼前的众人一个个急忙回应，这一瞬间，苏秀衣在这些人的身上感觉到了一股蓬勃的剑气。

    苏秀衣脸上露出了满意之色，这也是苏秀衣想要的结果。

    经历了死亡之后，当是新生。

    这一次，对于剑门来说是一次千载难逢的历练。

    这一次生死一战，是一次心境的蜕变。

    他们的剑会变得更加的锋利。

    一位老祖神色有些犹豫, 下一刻急忙开口问道：“帝子, 这些背叛我剑门的人, 当如何处置？”

    这位长老本来有些犹豫，毕竟在他看来这些叛徒差一点让整个宗门万劫不复其罪当诛。

    但苏秀衣一出手就耗尽十万年的寿命，救了所有人, 这位老者觉得，或许苏秀衣会对哪些人宽恕, 那会导致有些人不满。

    不过现如今苏秀衣, 无形中成为了整个剑门的主心骨, 他只能将这件事情拿出来，让苏秀衣决断。

    “叛徒吗？”

    本来一脸狂热的所有人这一瞬间听见这一话, 一个个恨得咬牙切齿。

    若不是这些人的存在，也不会导致今日的剑门，那般快崩败。

    若不是苏秀衣归来, 他们这些人很难想象今日的剑门会变成怎样的人间炼狱。

    天狼三凶与黑龙王目光也落在苏秀衣的身上。

    “杀！”

    在所有人觉得苏秀衣会宽恕那些人的时候, 只见苏秀衣吐出了一个字。

    没有多言。

    “我等遵从帝子遵命！”

    这位长老脸上露出抹狂热之色, 立刻退走, 哪些心中本来有些忐忑的剑修，这一瞬间目光落在苏秀衣的身上时变了。

    对苏秀衣崇拜的同时还有着一丝畏惧。

    很快, 众人来到了大殿之中。

    虽然此刻剑门中还有不少老祖，但是这些老祖修为太弱，如今自然没有任何人胆敢以身份压制苏秀衣, 毕竟现在的苏秀衣已经踏入了仙王的境界。

    苏秀衣也并没有犹豫，毕竟现在还是大事处理, 苏秀衣直接坐在了主位之上。

    目光从所有大殿中的强者脸上扫过。

    “各位，如今剑门的危机已经解除, 宗门之内的那些叛徒也全部清理，剑门也不再是曾经的一盘散沙, 经历了生与死, 我想大家会将着剑门当做自己的家，将剑门中的任何一个人当做自己的亲人。”

    “剑界阵法开启, 哪怕是仙王来袭，短时间之内也无法攻破, 所以现在的剑门安全了。”

    “不过如今, 剑门的几位强者依然陷入困境之中，我们必须施以援手，否则的话极有可能会导致几位前辈殒落。”

    “可是我有些不解, 剑门之中, 无论是门主还是剑一老前辈，都是非常谨慎的人, 为何这一次会被暗月教算计？”

    苏秀衣声音落下, 目光在大殿之中的所有人身上扫过，这是苏秀衣不解的地方。

    一位老人听见了苏秀衣的话，急忙站起身子。

    “帝子有所不知，这一次暗月教用的是阳谋，否则的话也不会让我剑门中的诸位强者陷入困境，而无法挣脱。”

    “不久之前，南天大地之上，突然之间出现了一处遗迹，那一处遗迹中蕴含着仙帝传承。”

    “也因为如此，才引起了剑门所有强者的不安，因为这处遗迹非常的强大，若是得到其中的传承及有可能诞生一位仙帝强者。”

    “为了得到其中的传承，剑一等暗中前往, 却没有想到这一次暗月教竟然无视传承。”

    “暗月教并没有参与争夺仙帝的传承，而是直接将那处遗迹封印。”

    “这也是让我们不解的地方, 同时也是让我们损失惨重的原因, 谁也没有想到，暗月教会放弃仙帝的传承！”

    这位长老的声音落下, 大殿之中所有人都无比的安静，这是他们所有人都未曾预料到的。

    “放弃了仙帝的传承吗？”

    听见了对方的解释，苏秀衣不由得皱眉。

    这让苏秀衣很是意外，在这南天大地，苏秀衣很清楚，根本就没有仙帝存在，一旦诞生了一位仙帝，那么极有可能在短暂的时间之内，一统南天大地。

    但是现在仙帝的传承出现之后，暗月教却没有深入争夺，而是直接封印了那里。

    “难道……？”

    “难道暗月教拥有着仙帝的传承吗？”

    苏秀衣神色猛地一变，而且苏秀衣对暗月教这些日子以来也有着一些了解，按照正常的推算，暗月教中不可能出现这么多的仙王强者才对，但是现在暗月教的仙王强者远比想象的多。

    “回帝子，这也是我们所担心的，暗月教既然放弃了那一处遗迹，极有可能如同帝子所料，暗月教已经拥有了仙帝的传承。”

    “而且仙帝的传承已经强大到超乎想象的地步，所以不怕我剑门得到仙帝传承。”

    “也许那一处仙帝遗迹，是暗月教故意开启的。”

    另外一位老人急忙站起解释。

    “看来我们都小觑暗月教了。”

    “不过，无论发生了什么。”

    “现在都无需再继续揣测，你等继续镇守宗门，再加上四位仙王相助，哪怕是有着仙王境界的强者来犯，也不可能让宗门有所损失。”

    “我会带着一一姑娘前往，我倒要看看这暗月教到底有何算计！”

    大殿中的所有人，听见苏秀衣的话，脸上露出紧张之色，但同时，他们想到苏秀衣拥有着可怕无比的修为，又没有胆敢开口阻拦，只能遵从命令。

    “天狼三凶，黑龙王，这些日子你们可要好好的为我守住剑门，若是宗门之中出现了任何的变故，为你们试问。”

    天狼三凶与黑龙王听见苏秀衣的话，立刻领命。

    “我等遵命，若是宗门出现任何的变故，我等已死谢罪。”

    “好！”

    “既然如此，那宗门的事情就由你们去解决，希望不要让我失望，剑门虽然遭遇大劫，但是大劫之后当新生。”

    苏秀衣的声音落下，身体直接消失无踪。

    本来苏秀衣连洛一一也不想带上，但想到洛一一的师尊战天仙王也被困其中，洛一一留在宗门之中，也无法安心，苏秀衣只能将其带上。

    此刻，苏秀衣已经知道白无敌等人到底被困在何处。

    苏秀衣离开了宗门之后，直接撕裂了虚空，催动空间之力急速遁去。

    此刻，苏秀衣施展各种手段隐匿自己的气息，不让自己任何一丝气息外泄。

    苏秀衣很清楚，暗月教付出这般大的代价困住剑一等人，绝对不会允许有人前去救援。

    若是之前，或许暗月教觉得剑门无法施以援手，但是如今，暗月教仙王不断陨落，暗月教绝对反应了过来，所以苏秀衣很谨慎。

    很快，苏秀衣与洛一一的身影出现在了一座巨大无比的山峰之前。

    这一瞬间苏秀衣明明就站在那里，但是无人能够感知到苏秀衣存在，此刻的苏秀衣，甚至是调动了一丝天地的力量，将自己与这世界隔绝。

    苏秀衣与洛一一催动神目。

    开始窥视那边的情况。

    “仙帝？”

    苏秀衣的破虚之瞳扫向那边时，神色猛地一变，根本就没有想到，暗月教中竟然有如此可怕的强者。

    “不，不对。”

    “应该是半步仙帝！”

    “若是对方真的有着仙帝的境界，那么就没有必要困主剑门所有强者，而是直接是以雷霆手段斩杀。”

    “果然如同我所猜测的，暗月教确实得到了属于仙帝的传承，否则的话，此人绝对不可能达到如此地步。”

    苏秀衣虽然自认为实力强大，但此刻也不敢小觑对方。

    “帝子，怎么办？这些人很强？”

    洛一一也察觉到了暗月教的强者，紧张无比，目光不由落在苏秀衣的身上。

    “咱们先离开这里。”

    苏秀衣并没有立即回答洛一一，而是瞬间施展神通远离了这里。

    “帝子？”

    此刻的洛一一欲言又止，毕竟那里有着她的师尊，她的师尊如同父母一般照顾她，此刻陷入困境之中，洛一一自然焦急，但同时洛一一也很是挣扎，毕竟那里有着一尊极其恐怖的存在，现在可没有天罚之力算计对方。

    更无法借力。

    剑门之中更是无人能抗衡对方。

    那怕是苏秀衣与她联手杀出，再加上一直潜伏的独孤宏，也难以救出被困的那些人。

    “放心吧！”

    “你师尊战天仙王与剑一前辈他们短时间内不会有任何的危险。”

    “虽然暗月教中有着一尊实力极其恐怖的存在，但对方没有杀死几位前辈，而是联手镇压，说明前辈他们也拥有着不凡的手段，短时间之内自然没有任何的危险。”

    “而无论是几位前辈还是暗月教的强者，现在都陷入了对峙之中，而我们趁这个机会可以去做更多的事情。”

    苏秀衣嘴角泛起一抹笑容，淡淡的笑道。

    本来内心无比紧张的洛一一听见了苏秀衣的解释，也不由变得轻松了起来。

    毕竟这些日子跟随在苏秀衣的身边，在洛一一的眼中，苏秀衣算无遗策。

    “帝子，我们做什么？”

    洛一一有些不解的道。

    “当然是杀人！”

    “暗月教的强者不是对我剑门展开灭门计划吗？”

    “现在暗月教不少仙王陨落，而剩下的那些强者也与几位前辈形成了对峙，一旦离开，几位前辈应该有着手段破开阵法，到时候暗月教的算计，就会彻底的破碎，同时也会导致我宗门之中出现仙帝的传承，那时候就真的是竹篮打水一场空。”

    “仙帝传承落入剑门，暗月教愿意吗？”

    “所以若是不发生天大的事，哪些暗月教的强者绝对不会离开，我们守在这也没有任何的机会，所以现在的我们去暗月教看看。”

    “咱们偷家，到时候看他们是否还是死磕到底。”

    “咱们围魏救赵。”

    苏秀衣嘴角泛起一抹冰冷之色。

    “帝子，现在的暗月教中，怕是早已戒备森严，我们有机会吗？而且现在暗月教的仙王陨落了数尊，怕是现在的暗月教很是小心。”

    洛一一有些担忧，毕竟这些日子暗月教暴露了可怕底蕴，谁也不知道暗月教中到底还隐藏了多少强者。

    “无妨，相信我！”

    “船到桥头自然直。”

    “暗月教不是偷袭我们剑门吗？那么我们现在就偷袭一下暗月教，不成也会有效果的。”

    “同时也去看看暗月教到底有着怎样的底蕴。”

    苏秀衣声音落下之后，直接撕裂了虚空带着洛一一消失。

    其实苏秀衣也有着一个目的，那就是想去暗月教签到。

    暗月教现在出现了如此多的强者，苏秀衣不用猜也知道暗月教必然有着惊天的秘密。

    (本章完)

