
　　李同想在狄山通身上看到的痛的满地打滚的情形，在他的身上实现了。

　　妉华对自己的手艺满意。她丢到李同身上是改良版的仆兽契约。

　　她还不能安全地解除契约，但不碍着她研究，从李同手里拿到的仆兽契约卷轴补全了她的研究成果，她改动了下，让契约对人也适用。

　　现在，她是主,李同是她的灵仆。

　　这是权且之计。

　　李同不能杀，同样不能打，像这会，李同受到了灵仆契约的惩罚，要是她没事先把狄山通给罩到结界里，李同身受的痛苦会转移到狄山通身上。

　　把李同弄成个白痴可能也会转移到狄山通身上。

　　她以灵仆契约命令李同不对狄山通催动契约，也就是以魔法打败魔法。

　　正好,她有些事要问李同,不怕他不说。

　　“我不敢了！啊啊啊我听话,我听话啊啊啊啊~”李同不住的求饶，可仆兽契约的惩罚有时间规定，一旦触动惩罚条款，不达到既定时间惩罚不停。

　　看到李同尝到了他曾受过的痛楚，狄山通心头对李同的憎恨并没有因此减少，但也让他多了些快意。

　　“便宜他了。”穆斐十冷哼了声，她半点不会对李同心软。

　　要说李同只是个买家，狄山通不是他抓来的，但他契约了狄山通后，视狄山通为物件，随打随骂，想怎么羞辱怎么羞辱，多次置狄山通于险地，狄山通受伤的次数数不过来，几次都濒死。

　　这样的人，一刀杀死都是便宜他，现在连杀都不能，不是便宜他了吗。

　　她哪里不知道李同是什么样的心理,他自己修炼修炼不行，上好的资源修炼了百多年还没能结丹；相貌相貌一般，在凡人里算能看的，但在修士里实属普通。

　　狄山通比他长的好，修为高，连名字都比他的好听，通过羞辱使唤狄山通，让他那劣质的自尊心得到些满足。

　　就李同这样的心境，要不是背靠着他元婴后修为的叔父，早八百年死翘翘了。要不说怎么结不成丹呢。

　　惩罚时间过去，李同大喘着气，向妉华表着忠心。

　　在契约的影响下，李同的忠心渐渐成了真忠心。

　　“仆兽契约是谁为你结下的？”妉华问道。

　　李同马上答道，“是张致，他说他是个散修，我怀疑他就是御兽宗的人。以前他都是隐藏了身份，两年前开始以真面目示人，御兽宗对外出售的灵兽卷轴都经由他手。”

　　“你知道御兽宗在哪？”妉华打听仆兽契约卷轴时，听说了御兽宗,但没人说出御兽宗在哪、是大宗门还是小宗小派、有几位高阶修士坐镇。

　　御兽宗像是凭空冒出来的，对外出售高阶灵兽。

　　修真界的修士有契约了灵兽的，但不是很多。

　　因为妖兽的成长期太长了。

　　想要一个主仆契约下的灵兽，一般只能在妖兽幼生期才能做到。

　　如果契约一个幼生期的灵兽，没有天材地宝来为灵兽升级的话，养个几百年都不一定能成年。

　　恐怕修士一方寿尽了，灵兽仍是那个幼兽，别想着养灵兽做帮手的好事。

　　高灵智的成年妖兽要称之为妖修了，妖修能帮上忙，可愿意跟人修契约的妖修少之又少，而且只会愿意签订平等契约。

　　修士是想让灵兽给他当苦力，不是让灵兽给他当兄弟的。

　　冒出来的御兽宗出售五阶以上的高阶灵兽，且能帮着结下对人修一方极为有利的仆兽契约，很受一些修士的欢迎，每次都能拍出一个不菲的价格。

　　高阶灵兽的售价不菲，不差钱的修士都是金丹以上修士，多数不是为自己，而是为修为低的后人弟子购买的。

　　李同就是他叔父为他购买的。

　　御兽宗一举成名。

　　这最近，御兽宗又放出能契约九阶妖修为灵兽的仆兽契约卷轴，让御兽宗的名气更响了。

　　据御兽宗放出的消息，说御兽宗一直隐世修炼，待重新开放之时再与各宗门相交好。

　　不是没人找过御兽宗，都没能找到踪迹。

　　张致自身是个金丹后期修士，身边至少跟着一个元婴期的灵兽，没人去逼问张致。

　　再说，没有逼问的必要，又不是什么秘境宝藏地，一个宗门驻地，知道了在哪又能怎样。

　　仆兽契约卷轴出现之后，似乎找到了御兽宗不敢现世的原因，御兽宗这是怕惹恼了妖界，被妖修们打上门吧。

　　李同也不知道御兽宗在哪，不过手上有张致的传讯符。

　　李同的叔父是张致最早的客户，受到了优待，后来，李同的叔父把张致的传讯符给了他，李同手里的仆兽契约卷轴就是直接从张致手里买来的。

　　有件事证实了，李同遇到玄淳真君在这里渡劫是偶然，但往这边来不是偶然，他想把仆兽契约卷轴用在九阶妖修的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　从这里再往南一段就是妖界，妖界与人界虽没有如结界般的隔离物，但两界之间有天险，不是那么容易通过。

　　李同凭着契约，去过三次妖界了，每次都让他收获不少。

　　这让他起了胆，想再过去契约一个九阶的妖修来。

　　他当然不会给狄山通说这事，等临到事上他再催动契约让狄山通把九阶妖修引来，他撕开卷轴，只要妖修来到他百米距离内，他就能契约成功。

　　……

　　一个飞舟落下，从里面下来一个穿着怪异黑袍的白面修士。

　　白面修士看到妉华，像是看到了什么好笑的事，发出了一阵轻笑，“没想到会有妖修送上门。虽然等阶低了点，但长的还不错，那我就勉强收了吧。”

　　妉华懒的搭话，确定了是张致，光芒一闪，惩戒之索已索在了张致身上。

　　惩戒之索不仅仅能收割魂魄，更能镇压住魂魄。

　　神魂被定住，张致的眼神成了空洞。

　　张致的修为高，契约的元婴期妖修不知有几个，对他要速战速决，不让他有动手以及动脑的机会。

　　被惩戒之索禁锢住的神魂，连个念头都不会传达出去。

　　天空雷声隐隐。

　　惩戒之索的级别太高，引来了天道的注视。

　　片刻后，雷声消去。

　　妉华通过惩戒之索读取到了张致的记忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第822章 我不是个人（78）免费阅读。https://xs.23sk.com 