    我们来到酒店的自助餐厅，因为是自助餐厅随意点餐，所以我就点了一份牛排，一盘子烧烤，有拿了几瓶鸡尾酒，看起来挺不伦不类的。

    我刚坐到桌子上面，洛樱也端着餐盘做到了我的对面，同样的，都是一份牛排。

    我不禁想起来了今天在手机上面刷到的视频上面的内容，然后照葫芦画瓢的对着洛樱说道：“说吧，你是不是喜欢我？”

    我的话音刚落，洛樱的脸蛋就红了，低着头，忸怩的说道：“你听谁说的呀？”

    我嘿嘿一笑，说道：“你看，我点的是牛排，你点的也是牛排，世界上哪里有这么巧的事情，你一定是喜欢我对不对？”

    洛樱听完之后，略施唇彩的小口长的圆圆的，一脸不可思议的想看着傻子一样看着我，半天才憋出来一句：“你真的是一个呆子。”

    我很无辜，为什么想要找一个乐子都这么的难，无奈之下，只能转悲愤为食欲，我狠狠的咬了面前的这一盘牛排。

    呲溜～

    牛排里面的汁水一下子就从香嫩可口的牛排中迸溅出来，香味，鲜味，Q弹的口感混合在一起，一瞬间，我的心情就好了起来。

    这时，李大奔也端着满满的一大盘食物坐到了我的旁边，瞥了我的餐盘一眼，用讽刺的语气说道：“小子，你可不行啊，怎么才吃的这么少？到时候哪里来的力气干活。”

    “就是！”

    洛樱也在旁边附和道。

    我淡淡一笑，说道：“我这个可是脑力劳动，又不是体力劳动，我是咱们这个团队的头脑，头脑，是出谋划策的，又不是干体力活的，这体力活还得你们来干。”

    “嘿？你小子。”

    “切～”

    正在吃饭间，李大奔的手机响起来了消息提示的声音，李大奔一边嚼着牛排，一边打开手机查看消息。

    看着看着，李大奔眼神就死死地盯着手机，仿佛嘴里面的牛排不香了一样，被李大奔冷落在嘴巴里面。

    我看到了李大奔的不对劲，因为他的拳头已经死死地握住，并发出微微的颤抖，熟悉他的人一定知道，这样子就说明李大奔是真的发怒了。

    我放下手中的食物，走到李大奔的身后，轻轻的拍了拍李大奔的肩膀，说道：“大奔，怎么了？”

    李大奔听到我的话，视线离开手机屏幕，把脑袋深深的低下去，过了好半天，才重新抬起脑袋，把手机推给我之后，说了一声：“你自己看吧，我先上个厕所。”

    我虽然有些疑问，但是还是拿着手机坐回了我的座位上面，洛樱凑了过来，我们两个一起看着手机上面的内容。

    这个确实就是有关幼儿园的资料，上面有着三级机密四个红色大字，我的视线向下移去。

    这个幼儿园叫做宜兴县幼儿园，是被杀害的几个大商人共同赞助的一个幼儿园。

    但是建设这个幼儿园的时候，建筑商采取劣质钢筋，造成幼儿园是一个豆腐渣工程。

    因为当时的时候，这所幼儿园非常的出名，建成之后，报名的人络绎不绝，大概里面有着几百名小孩子。

    但是，这个幼儿园用了仅仅不到三个月的时间，便轰然倒塌，化为一片废墟，数百名孩子惨死。

    在倒塌的当天晚上，又发生了一场莫名其妙的大火，从此之后，这个幼儿园的旧址就成为了当地人的一个禁忌，经常有人报案有人在哪里失踪。

    看完之后，我明白了李大奔刚才的反应，身为一个正义的警察，我想任何一位警察看到这样子的事情，都会心如刀割吧。

    我和内心也久久不能平复下来，一来是同情那些小孩子，二来是痛恨那些建筑商，最后还是浓浓的担心。

    几百名孩子在高高兴兴的上学时候死去，谁知道后续会发生什么事情，几百个孩子的怨念夹杂在一起，可是一件非常恐怖的事情。

    我的爷爷告诉我，以下这些人横死之后产生的怨气都非常的恐怖，一是孕妇，二就是孩子，三是刚刚出嫁的女孩，这些对我我们来说都是不好处理的一类。

    这下子好了，一死直接死了上百个孩子，死了一个孩子都非常的棘手，这一下子死了几百个，岂不是无解？

    洛樱在旁边说道：“宁远，我想要调查这个事情，为死去的孩子们一个交待。”

    我看向洛樱，眼神之中带着坚定，带着星光，我使劲的点点头，洛樱回我以灿烂的笑容。

    等到李大奔回来之后，我们三人迅速的收拾了一下子，便赶紧回到了酒店里面。

    “宁远，这个事情你说怎么办吧？”

    李大奔将目光看向了我，我直接说道：“事不宜迟，既然我们已经找到了线索，那么我们明天就去这个宜兴幼儿园看一看。”

    李大奔点点头，有些犹豫的说道：“但是宁远，这一次我们是没有报酬的，要不就当这一次我雇佣你，给你们两个发工资怎么样？”

    我笑了一下子，一锤锤在了李大奔的肩膀上面，假装生气的说道：“瞧瞧你这是兄弟只见该说的话吗？我在你的眼里就这么贪财吗？是兄弟就不要和我谈钱。”

    李大奔第一次笑起来像一个孩子一样子，对着我笑道：“行，我们是兄弟。”

    旁边的洛樱看到我们两个互相感动的不得了，连忙说道：“你们两个大男人感动来感动去的，丢不丢人，都说了，既然都是兄弟，那么我们就一起去，不管前面有多少困难，我们都要坚信兄弟齐心，其利断金。”

    我们相识一笑，说道：“对，兄弟齐心，其利断金。”

    接着，洛樱伸出了手掌，我见状把手掌放在了洛樱的手掌上面，李大奔哈哈一笑，把手掌也放在了上面。

    “一，二，三，加油，加油，加油！”

    我们三个大人就像是小孩子一样，互相鼓励，这一次确实是一个不简单的任务。

    随即，我们三人回到各自的房间里面休息，调整好状态，以最好的状态迎接明天的挑战。

