    第1201章悲惨养母（27）

    谢尚云很快反应过来，快步走到千雁面前：“我们去其他地方说。”

    话到这里，他还往周围看了眼，见到同学们好奇的目光，也不管千雁听清楚了没有，离开的步伐很快，像是有鬼追着他身后跑一样。

    千雁抬步跟过去，不急不慢地走到谢尚云背后。

    谢尚云算是学校的风云人物，家境十分好，长得又好看，即便成绩差点，也没有人在意。

    这所高中并非贵族高中，是谢尚云主动要求的。

    他仔细思考过这件事，觉得去贵族高中意味着他的身份会被扒光，都是圈子里的人，很容易被人认出来。

    到时候所有人都知道他在什么环境长大，难免会抓着这件事奚落他。

    去普通高中的话，就没有人调查他的身份，最多看到他用的东西昂贵，会觉得他的家境比较好。

    一切都和谢尚云想的一样，他凭借不错的外形，还有出手大方，很快交到许多朋友。

    唯一让他觉得难堪的是，他本就在中游徘徊的成绩，在这个班级里面竟然是倒数。

    他觉得自己每天都在看书，听课，已经很认真了，但每次测试下来的成绩都很不理想。

    从一开始谢尚云有些慌乱，到后来转念一想，他是谢家夫妻唯一的儿子，成绩再差也和普通人的未来不一样。

    关于学历这里，到时候他花钱去国外读个大学回来，也是一样。其实没有必要辛苦学习，他的起步已经和许多人不一样了。

    就算他不做什么，一辈子都不可能将谢氏的钱花光。

    有了这个想法的谢尚云，理所应当躺平，学习走神，每天拿着钱就买自己喜欢的玩意儿，对同学也挺大方的，因此他十分受欢迎。

    到后来，他嫌弃作业太难写，就拿钱给那些成绩好的，让他们帮忙做。

    谢尚云出手大方，好学生有一部分家境确实不太好，当然是愿意。

    这些都是前几个月发生的事情，老师找谢尚云家长谈过，当时正是两夫妻忙碌之时。

    一听是自己儿子成绩不好，请人帮忙写作业，觉得没什么大不了的。

    他们两人也就认识字，其实没什么文化，还不是走到如今？

    再加上谢尚云才被找回来不久，二人宝贝还来不及，怎么可能责怪他。

    还有镇上的教学，怎么比得上大城市的，谢尚云适应不过来，跟不上那不是很正常的事？

    两夫妻因为自己不是读书的料，理所应当认为谢尚云也没有这方面的天赋，反正他们不差钱，将来把儿子送去国外深造。

    再说管理公司，也不是学习好就会的。

    他们公司里面那么多员工，多少都是高学历的，还不是在给他们打工？

    老师面对这样的暴发户家长，也没有办法，人家都不在意，他们当老师的还能怎么样？索性谢尚云不是那种跳脱的学生，不会给学校惹麻烦，他们就睁一只眼闭一只眼。

    千雁跟着谢尚云来到一处相对来说比较偏辟的地方，谢尚云见周围没有人，转身对着千雁，眉头就是一皱。

    “你怎么来了？”

    (本章完)

