    394、桑-希尔的噩梦

    稍早一些的时候。

    “星际银行业协会有一笔大约70亿信用点的巨款准备作为低息信贷打入夸特动力船坞的账上。”第四文明财务部长兼达玛斯克控股集团代理董事的赛米德-唐来到唐骁的办公室。

    “是克隆人军队的训练设施和武器装备，这是一个100多亿的巨大项目，没记错的话，达玛斯克控股集团也投资了20多亿，第四集团也凑了3亿多的资金进去。这些钱可都是被帕尔帕廷给黑了啊……”唐骁有些不爽，摸了摸下巴。

    “这是黒戈死亡的一个必然后果，相对于我们得到的，这20多亿资金，只是一点零头罢了。”赛米德笑了笑。

    “虽然黒戈死了，但是我还在！帕尔帕廷已经胁迫了贸易联盟成为他的工具，我不能让星际银行业协会也是如此。”唐骁冷冷地说道：“看起来，我得去找找桑-希尔了。”

    “希尔家族确实是缪恩人的一个大家族，而且历史悠久。不过，历史悠久，往往就意味着有许多的破绽可以找到。我这里掌握了一些情报，如果您是想要扳倒桑-希尔，也许无法做到，但是要让他非常难受，还是很有用的。”赛米德说道。

    ……

    缪林斯特星球，首都哈尔奈丹（Harnaidan），这里是缪恩人的发源地，同时也是星际银行业协会的总部所在。

    夜晚，桑-希尔结束了一场奢华的宴会，在保镖的护卫下醉熏熏的回到自己的房间。他满心欢喜，因为在自己的房间里面早已准备了两个极品的提列克人美女在等着他享用。

    他现在也就30来岁，正是血气方刚的时候，虽然缪恩人几乎一辈子不是在赚钱就是在赚钱的路上，但是必要的享受他却依然是一个不少。

    然而预料之中那热情而温存的迎接并没有到来，他走进门，只看到那两个提列克人美女单膝跪地，非常恭敬地行礼，似乎在等候着谁。

    “你们在做什么？”桑-希尔感觉不对，喝问了一句。

    但是两个女人却一言不发，仿佛什么都没有听见，她们只是这样跪着，而且面朝的方向，却并不是桑-希尔，而是他刚刚走进来的门口！

    桑-希尔心中骇然，猛然转身，刚想叫保安，却发现自己虽然用尽全力，嗓子里却一丝一毫的声音都发不出来！

    紧接着，可怕的事情发生了！他那原本应该守候在门口的保镖，居然在没有他命令的情况下就打开了大门！他们面容呆滞，进门之后相对而立，单膝跪下，恭迎着什么人的到来。

    桑-希尔只感觉自己浑身都在颤抖！缪林斯特并不是一个特别开放的星球，首都哈尔奈丹更是如此，更别说有着数十层安保的自家庭院了！而且守卫的保镖每一个都是从小培养，忠心耿耿，怎么会这样的！！

    缓缓的脚步声传来，一个身穿黑色斗篷的人走了进来。在他进入房间的一刹那，突然周围阴风阵阵，数不清的黑色怨灵在周围飞舞，它们表情痛苦，嘴巴大张，但是却一点声音都没有，然而诡异的是，桑-希尔却能够在自己的脑海当中清晰的感觉到它们那凄厉的哭喊！

    噗通一声，桑-希尔跪倒在地，他感觉眼前这个人，几乎就是死亡的化身！他从来没有距离死亡如此之近！

    眼前这个人除了斗篷之外并没有其他隐藏，但是他却看不清他的面容，甚至连他的身高都无从分辨。

    “桑……希尔……很好。”那人缓缓说道，声音仿佛同时在四面八方响起，又仿佛直接透入他的大脑。

    突然之间，桑-希尔感觉声音仿佛又回到了自己的喉咙，他用颤抖的声音问道：“你……你是谁……？你是怎么进……来的？”

    “黒戈能进来，我自然也可以。”那人冷冷说道。

    桑-希尔跌坐在地，拼命往后挪，但是他没挪几下，就感觉一道无形的力量把自己拉了回去，他牙齿打颤，问道：“你……你是黒戈的什么人？”

    那人并没有回答这个问题，却答非所问地反问了一句，“星际银行业协会，有一笔70亿的低息信贷交给了夸特动力船坞。”

    “你……你怎么……怎么知道的？”

    “说。”

    “啊……这是，这是黒戈老师曾经留下的一个项目！他让我不要问，只需要运作就可以了！而且我知道达玛斯克控股集团也有投资！”桑-希尔根本不敢有任何隐瞒，他没有被吓到尿裤子已经算是很不错了。

    “黒戈已经死了。”

    “黒戈死了……但是……但是他的意志还在！他的计划还在！”桑-希尔恢复了一些思考能力，开始思考着这个可怕的人是不是跟死去的黒戈-达玛斯克二世有关系。

    如果是好的关系的话，那么应该还能保住一条命，毕竟他自己也算是黒戈一手扶植起来的。

    然而那人却直接说出了一句让桑-希尔整个人都惊呆了的话，“黒戈的计划，是指让你们加入到杜库伯爵的分离主义当中，支持他们跟银河共和国开战，然后你们再两边同时下注，大发战争财么？”

    桑-希尔铁青的脸色瞬间变得一片煞白，他支吾了几声却一句话也不敢说。因为他知道，这个东西如果公开承认的话，那么对于他来说，绝对是灭顶之灾。

    但来人却并没有在意，只是继续问道：“那么，你知道达斯-普雷格斯么？”

    桑-希尔的身体再次颤抖起来，这个问题也是他一个字也不敢说的。

    “看起来你知道。既然如此，我想你应该知道，达斯-普雷格斯，是被他的徒弟，达斯-西迪厄斯杀死的吧？”

    桑-希尔拼命地摇头，这个事情他是真的不知道，而且也不敢知道。

    “我来帮你捋清楚一个关系吧，西迪厄斯，杀死了普雷格斯，而之后他把普雷格斯的计划据为己有，而杜库伯爵，现在已经是西迪厄斯的徒弟了。”

    桑-希尔脸色大变，精明的缪恩人瞬间想清楚了其中的关系，“你……你是说，杜库伯爵只是一个出来明面上演戏的人！而真正掌控大局的，是那个西迪厄斯？！”

