    “谁叫璃王殿下太得民心，威胁了皇上的地位呢？我听说皇上之前派了一个姑姑去璃王府，就是为了让这个姑姑给璃王妃下毒，结果昨天那姑姑得手了。璃王妃身中剧毒，听说不仅孩子没了，连人都奄奄一息，快死了！”

    “天哪！这皇帝也太狠了！竟然这样对忠臣。璃王妃上回还开了三天义诊，替好多老百姓免费看好了病，没想到却是这种下场。”

    “最重要的是，现在西北干旱，江南水灾。这灾害这么严重，老百姓吃不饱，穿不暖。皇上不想着救灾救人，竟想着残害忠良，他根本不配领导天下人！”

    “嘘，这种话不要乱说，小声点，免得让官兵们听到！”

    这时，旁边有外地来的流民突然道，“怕什么？老子没想到这狗皇帝竟然那么坏，老子就是从江南逃难来的。老子都快饿死了，光脚的不怕穿鞋的，老子还怕官兵？老子就要说，还要到处去说，把这狗皇帝的丑事散播给天下人，让天下人知道他的真面目！”

    “对，咱们就要到处去说，谁让我们吃不饱饭，谁就是我们的仇人！谁让我们吃饱饭，我们就服谁。”旁边的流民也挥舞着拳头吼道。

    其他流民见状，全都附和道：“对，咱们就要去说，最好传遍全天下，让大家推翻这个狗皇帝！”

    他们吼完，就到处去散播流言了。

    他们不是为了璃王，而是为了自己！

    皇上让他们吃不饱，他们正好借璃王这件事闹事，以发泄心中的不满。

    看到老百姓们的情绪已经被挑起来，那坐在角落里拄拐杖的叫花子，已经冷冷的站起身，对那嘴里刁狗尾巴草的叫花子道：“柳如烟，城西这边已经成功了，咱们快去城北行事。”

    “好，老风，这一次我们一定要让这狗皇帝知道群情汹涌的厉害！”柳如烟说着，呸的一声，将嘴里刁的狗尾巴草吐到了地上。

    风轻扬嫌恶的扫了他一眼，“你别往地上乱吐，影响你的形象，知道不？”

    柳如烟潇洒的拂了拂自己的头发，“你不觉得我刚才的姿势很帅吗？那些大侠就是这样吐的！”

    风轻扬转身，做了个呕吐的表情，随后，就消失在了大街上。

    柳如烟见状，赶紧腾起轻功跟上。

    -

    只过了一夜，整个皇城便是流言四起，皇上要加害璃王夫妇的事情，已经传得沸沸扬扬。

    等流言传到宫里去的时候，已经变了一个味。

    御书房里，韩冰太傅领着几位大臣，正对弘元帝说街上发生的事情。

    韩太傅道：“皇上，老臣今天在上朝的路上，竟然听到百姓们都在议论您……”

    弘元帝一愣，“他们议论朕什么？”

    “他们说，说皇上派冰姑姑去璃王府，是让冰姑姑毒害了璃王的子嗣。说现在璃王妃已经身中砒霜剧毒，她的双生子已经小产，就连她自己也有生命危险，大家都说她快死了！”韩太傅诚惶诚恐的道。

    “什么？韩太傅，他们竟这样说朕？”弘元帝听到这话，气得拍案而起，眼里满是盛怒。

    【作者有话说】

    推荐朋友的书《江山为聘，嫡女韶华》，作者月下小兔，请大家支持一下她哈，谢谢。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

