    苏暖当然知道她现在背负着一身骂名。

    作为传斯特的弟子，她抄袭别人的作品，作为苏暖，她绑架孩童。

    所以不管她以哪个身份出现，她都是人人喊打的过街老鼠。

    她巴不得找个地方好好躲过一阵子。

    可是就在现在这样的情况下，老师竟然还让她曝光身份和他一起出席晚会。

    她是巴不得别人来骂她吗？

    “你放心，借口我已经帮你找好了，你做了错事，肯定会被骂，但是躲并不是长久之计，明天过后，那些人对你的印象也会有所改观的，抄袭的事我也替你找了替罪羊。”

    “真的？”苏暖目光中带着兴奋。

    如果抄袭的事能够揭过去，那么她是传斯特徒弟的身份一旦曝光，整个b市的龙头企业恐怕都会争相邀请她，到时候就连容氏恐怕也会给她点面子……

    想到这里，苏暖轻勾着唇角，“老师，我什么都听你的。”

    “嗯，这才是我的好徒弟。”

    传斯特轻笑一声，已经有人把车开到他们面前。

    “苏暖不知道老师为什么会突然过来b市，如果只是为了就徒弟，那徒弟真的是感激不尽了。”

    “谢什么，你是我的徒弟，我当然要救你。”

    传斯特垂下的眸中闪过一抹荫翳。

    ……

    此刻，霍氏集团。

    一辆黑色的劳斯莱斯停在外面的停车场，门口的两个保安看到车牌号，谁也没敢上前，立刻通知到最高层。

    总裁办公室内，霍启寒把玩着手中的手表，接到消息之后，他的目光落在楼下一抹黑点处。

    那里刚好是容越擎站立的地方。

    男人的唇角勾起一抹玩味儿的笑容。

    “让容总上来谈谈。”

    随着霍启寒一声吩咐下去，门口的保安立刻让来一条道路，“容总，我们霍总让您上去聊聊。”

    容越擎不紧不慢的走进去，单单是他一身气势，就引来前面不少人的感叹唏嘘声。

    “容氏的总裁好帅啊，和我们总裁不相上下哎。”

    “真的好帅啊，可是感觉比我们总裁少了一点知性感。”

    “看他这样子，不会是来打架的吧，我可没听说我们公司和容氏有业务往来，不过倒是听说，前几天在火锅店，霍总和这位容总差点打起来，听说当时这两位的脸色都难看极了。”

    “不会就是为了霍总的那位师妹吧？你说他们到底是怎么认识的……”

    ……

    一楼大厅热闹非常，容越擎直接无视那些声音，坐着电梯到霍启寒所在的那一个楼层。

    他不紧不慢的走进去，关上总裁办公室的门。

    “我来找你有事要谈。”

    霍启寒半靠在沙发上，手里举着一只茶杯，“我并不觉得我们公司和容总的公司在业务上有什么需要合作的地方，所以更好奇容总今天过来是为了什么。”

    “为了千酒。”容越擎毫不避讳，在沙发的另一边坐下来。

    霍启寒面色微变，全然没了刚才的惬意。

    “你应该知道，传斯特来了b市。”容越擎不紧不慢的说着，“当初在国外的比赛，传斯特的弟子作弊，被酒儿揭露，传斯特和他的弟子一定都恨透了酒儿，如果现在让传斯特知道酒儿就是那个弟子，你应该知道她会遭遇什么。”

    霍启寒沉默片刻，嗤笑一声，“没想到你不仅对国内了解，竟然对传斯特也有所了解。”

    “出现在酒儿身边的人，想对她不利的人，我都要了解清楚。”

    “呵……那你对我了解多少？”

    容越擎微微抬眸，“对于你，我只要知道你喜欢她就足够了。”

    喜欢她，所以会努力让她避开一切伤害。

    容越擎把握人心的能力还真是分毫不差。

    “你赢了，说吧，想让我怎么做。”

    “之前的生日宴上，所有人都知道酒儿是你的师妹，而你的身份也从来没有对外隐藏过，你是奈寒的弟子，而酒儿是你的师妹，是不是传斯特很快就能想到酒儿的真实身份？”

    霍启寒沉默片刻，皱着眉头，“你是要我伪造出一个和千酒的另一重师兄妹身份？”

    “对，而且要很快让公众知道你们是因为什么成为师兄妹，这样才能摆脱传斯特对酒儿的怀疑。”

    “可是千酒除了和我一起在奈寒门下学过，我们并没有其他地方的交集。”

    “五年前你在Y国艺术学院，酒儿五年前也在Y国，怎么编得有实有证据，就要看你的，我相信你也不想看到酒儿被传斯特对付。”

    霍启寒干笑两声，“我大概知道千酒为什么会选择你了，你放心，这件事我会亲自去办。”

    “霍总做事，我还是很放心的。”

    容越擎唇角扯起一个弧度，主动起身离开办公室。

    办公室内，霍启寒看着离开的背影，脸上浮现出一抹轻笑，叮嘱助理，“给我安排最近的一架飞机去Y国，顺便带一个团队过去。”

    ……

    楼下的停车场内，宋千酒仰躺在后座上，外面烈日炎炎，车里面开着空调。

    看到容越擎过来，宋千酒立刻起身打开窗户。

    看到他脸上没有挂彩才松了口气。

    虽然她让容越擎自己过去，不过心里还是担心这两个人会打起来。

    幸好，容越擎也不是那种冲动的人。

    “酒儿这是在担心我打人？”容越擎坐进车里，轻笑一声。

    宋千酒点头颔首，又快速摇头，“不是，我是把头探出去透气，在空调里待久了也是需要呼吸新鲜空气的。”

    “嗯，我已经和他商量好了，会给你安排一个新身份，到时候会把一些细节发给你，你自己记住就好了。”

    “好的。”

    宋千酒微微颔首，想到刚才容越擎挂掉的那个电话。

    “刚才伯母打电话给你，你要不要回一下？”

    “不用，她应该是让我回公司，今天早上有会议，我们现在回去应该还来得及。”

    “那还等什么呀，赶紧回去啊！”宋千酒捂着脸，容越擎永远都是这副不紧不慢的样子。

    让她误以为他今天都是和闲散人！

    “嗯，待会儿去公司，酒儿就在我的休息室待着，不许乱跑。”

