    “其实也没必要太在意，现在利用流量，后面呆的时间长了，换了一波人上网，你这也就成老艺术家了。”王峥开玩笑道。

    对于幂姐的疑问，王峥只能这样回答了。

    这种事他又解决不了，只能是安慰幂姐了。

    “讨厌, 那我不就是过气了吗？”

    幂姐知道道理，可是她也想长红。

    “娱乐圈就是这样子，哪有花有百日红的道理。”

    “那你呢？”幂姐问道。

    “我也一样，到时候过气了，退出娱乐圈乖乖当我的富二代。”王峥道。

    “瞎说，你怎么可能过气, 你都不知道, 你那些歌迷有多么狂热。”幂姐道。

    “哪有, 我看网上，他们挺安静的。”

    “真的啊，你歌迷只不过是不在网上找存在感，数量可多了。

    你不信让人骂你一句试试，不过也不太可能，你也不要热度，也不做争议的事。”幂姐道。

    “哦，那你也可以这样。”

    “废话，咱们路线一开始就不同，你都赶上了。

    十年前出歌最吸引粉丝，你正好大火，吸引了一票。

    现在影视行业起来了，你又掺和进来了。”

    幂姐有意不说，是王峥有才华才能吸引到那么多粉丝的。

    王峥可真的成为了一代人的青春。

    以前那个阶段的人，有个几首热歌就能玩情怀，就王峥这样的, 真要玩这个，谁也比不过，周董也不行。

    只不过是王峥不需要而已, 他的作品太厚了。

    因此他也没有宣传过情怀，当然，也不用宣传。

    到处都是歌手宣传，想再吃一波，可是他们宣传，王峥就不能不被提到了。

    “我那不叫掺和，我一直就是影视行业的好不好？”王峥道。

    “话说回来，你那些歌迷都挺给力，演唱会门票那是一直在抢，一点没有停下来的意思。”幂姐道。

    她也在感叹，王峥这个演唱会太牛了，每天动员最起码八九万人。

    “你也不是不知道，我那是牺牲了所有的商业代言和曝光度换来的。”王峥道。

    其实王峥自己都奇怪，歌迷这么多的吗。

    他还是小看自己了，能把后世十几年将近二十年的精华凝聚在一个人身上，造成的影响力是很可怕的。

    “对，就你厉害, 一天半个亿, 我咬你, 不过你那前两张专辑确实厉害, 现在都每年持续给你提供粉丝。”幂姐羡慕道。

    没错，王峥的励志和毕业专辑热度一直在保持着，每年高考中考都很火，是他引流的基础。

    “侥幸。”王峥还能说什么呢。

    “小峥，你说你这么有才华，为什么不早点显出来呢。”幂姐畅想道。

    王峥知道她的意思，王峥发专辑进入行业的时候，已经被幂姐间接拒绝过了。

    她大概还在想，要是王峥早点透露的话，哪怕是为了虚荣，她也不会拒绝王峥的吧。

    说实话，看着幂姐这个样子，王峥是有点头疼的。

    “幂姐，不会的，别胡思乱想，也别把自己的过去想成那个样子。”王峥道。

    谷禃

    “我没有，只是，只是我那个时候本来就是那样。”

    幂姐大概是看到王峥就想起过去的自己了。

    经年累计下，她各种diss过去的自己，后悔的负面情绪都发泄给过去的自己了。

    没办法，谁让她不想恨王峥呢，说起来，这个情况下由爱生恨也正常。

    “幂姐，别太为难自己，过去都是我的问题，你要怪就怪我。”王峥道。

    “我不想怪你，那样会让我这十多年的坚持成了笑话。

    小峥，我已经后悔过一次了，也伤害过你一次了，不想再伤害你了。”幂姐摸着王峥的脸道。

    “我其实不介意，只要你别伤害自己就行。”王峥道。

    “我介意，你那时候无条件的包容我，一定很辛苦吧。”

    “其实也没有。”王峥回话。

    “别骗自己了，我有记忆的，你小时候的样子，我记得一清二楚。”幂姐道。

    “那个时候还小，没事的。”王峥道，幂姐笑了一下，没说这事了。

    小峥，我知道其实我们都没错，可是我已经陷进去了，就这样吧，我们纠缠一生，直到我们都能放开。

    可是时间越长，我就越是忘不掉你，小峥，你呢。

    幂姐自己有时候想到自己面对感情的心态都想笑。

    她在娱乐圈混这么多年，什么也知道，情商也高，可是没想到，面对和王峥的感情，她就跟学生一样。

    或者说，她也不打算在这上面成熟吧，那可是王峥，多少次午夜梦回，都能从梦里惊醒的陪着自己一起长大的男人。

    小峥，我这一生，还能逃脱自己给自己画的这个圈子吗？

    “小峥，你说，我真的摆脱不了这个口碑吗？”幂姐又说起其他话题了。

    反正只要王峥陪她聊天，她就想法设法的聊，毕竟，天亮了，王峥的身份就又是其他人的男朋友了。

    “幂姐，流量真的没办法，除非你愿意热度下降。”

    “那还是算了，没热度连代言都没了，我可不像你。”

    “对了，你接下来有什么工作？”王峥问道。

    幂姐今年的工作不多，主要是《星你》太火了，几个国家到处跑，忙着捞金了。

    当然，还拍了一部《肿瘤君》，当然，因为她存货多，大家也看不出来拍戏少。

    “有个电影要客串一段时间，还有几个颁奖礼，几个商业活动，接下来就是《鬼吹灯》了。”

    “幂姐，你这是真的忙，话说回来，你这一年的颁奖礼，哪个也没有错过？”王峥听的头也大了。

    “曝光度，你不需要人家需要吗，对了，过段时间的金鹰奖，你真的不去？”

    “哦。”王峥轻描淡写道。

    “不是吧，你不是《疾速追杀》要上了吗，不宣传的啊？

    算了，白问了，你就是最大的热度，话说回来，你怎么不去啊，人家上次让你拿奖了，你不回报？”

    “哦，我不是走不开吗。”王峥狡辩道。

    “呵呵，我看你是不敢吧，刘思思也在，上次吴景结婚，你俩的热搜霸占了一天。”幂姐道。

    王峥就是因为这个简单的原因不去，芒果爱干这种事，他和思思同框，真不知道他们怎么蹭。

