    雪薇夫人……

    石康一边喝着茶，一边思考这雪薇夫人到底是何许人也。

    虽然曲子中很多地方都有所夸大，但很多地方同样事实清楚，没有任何错误。

    这些夸大的地方，更多的还是体现了他的英勇和正义，属于一种修饰而已。

    “她究竟是如何知道这些事情的？”

    石康眯着眼睛，他可以确定，当时他救下其他人的时候，根本没有任何人在他的身周，除了那些女人。

    但那些女人又怎么可能会将这些事情，告诉远在数百里之外的雪薇夫人？

    而且石康离开是悄悄离开，没有人察觉到。

    更何况，以他的脚程，谁能比他还快？

    除非用飞的！

    飞的？

    石康轻点着桌子，如果是用飞鸽传书之类的手段，或许真的有可能。

    但，这没有必要吧。

    又不是什么紧急军情之类，又不是必要的事情，不过是诛杀了一伙强盗，解救了一群女人，竟然就动用了这样的手段？

    有点太夸张了吧。

    石康认为，想要知道这些个东西，恐怕离不开这个雪薇夫人。

    恰好他身边就有两位是这雪薇夫人的脑残粉，于是稍微引导了一下话题，很快就将话题转移到了雪薇夫人身上。

    从中，石康也大致了解到了这雪薇夫人究竟是何许人也。

    那就是……他们也不知道！

    不知道年芳几何，不知道容貌如何，不知家在哪里，甚至就连是男是女，也没有一个肯定的说法。

    之所以让无数人为之倾倒，就在于曲儿写的太好，让人沉醉，甚至就连龙王都赞不绝口。

    这样的一个人物，没有人敢去对其如何，否则首先需要面对的，就是龙王的怒火。

    不过固然如此，有关雪薇夫人的点点滴滴的信息，还是流传在外面。

    “雪薇夫人第一次出现，是在龙城。”

    石康身边的一人说道，“再然后雪薇夫人的曲子就开始流传了。”

    雪薇夫人，很有可能就是龙城人。

    而龙城，就是龙门郡的首府，也是龙王姚顺虎所在的城市。

    真正的龙潭虎穴，高手众多。

    “说到这里，我倒是听闻了一个消息。”

    忽然间，另一人合拢手中折扇，神神秘秘的对着众人说道，“龙王即将招婿。”

    龙王招婿？

    石康眉头忽然一皱，感觉到其中似乎隐藏了许多的东西。

    “龙王有女儿？”有人开口惊讶的问道，“他都多大年纪了，女儿又多大了？”

    “据说今年才十六岁，龙王一直秘而不宣，直到现在才公布出来。”

    开始说话的那人小声的说道，“听说这龙王女儿貌美如仙，堪称世间第一美人。”

    “真的？”

    “有那么漂亮吗？”

    众人八卦心大起，对于这种新闻极度追求，连之前雪薇夫人的话题都丢到了一边。

    这让挑起话题的石康微微有些不爽，但同样也对这八卦感到好奇。

    世间第一美人什么的，他倒是不怎么相信，毕竟个人的审美不同，而且也都是听说，具体的情况，谁也不知道。

    不过凭借着龙王的女儿身份加成，即便只是普通容貌，也定然是美如天仙。

    不知道会吸引到多少人参与到此事里来。

    众人七嘴八舌之下，石康也渐渐清楚了所谓龙王招婿的事情。

    原来，就在前几日，龙王忽然在龙城宣布，他将为自己的女儿姚盈盈招婿。

    以比武招亲的方式，最终的胜利者，就可以迎娶姚盈盈。

    要求有两点。

    一个是年纪不能超过22岁。

    另一个是实力至少得是聚力生劲的层次。

    不管刚拳柔拳，尽皆可行。

    这两个条件，几乎刷下去了绝大多数有意向的人。

    毕竟，22岁之前能达到聚力生劲的人，并不常见。

    当然，能够达到这一个条件的人，一样很多。

    基数在这里，纵然只是占据其中的极小一部分，人数也依然有那么一些。

    甚至就连达到劲力贯通的强者，也有那么一点。

    比如李若云，又比如那白玉山，甚至还有石康自己，全部都在22岁之前达到了劲力贯通的层次。

    不过石康相信，无论是李若云还是白玉山，都不可能参加这龙王招婿。

    其他暂且不说，以龙王女儿的身份，那么就不可能允许女婿还有其他的婚约。

    而不管是白玉山，还是李若云，他们的身份不止让他们有着好处，同时也需要付出和牺牲。

    联姻之类的事情，并不少见。

    想要参与这招婿，自然不可以有婚约在身。

    欺骗龙王的代价，这个世界没有几个人愿意尝试。

    除去这些还有一点，谁若娶了这龙王女儿，代表着也是身份的变化，招婿也即是入赘，这些天之骄子怎么会拉下脸面做这样的事情？

    所以最终参与的，基本上都是散人或者小家族的人。

    如李若云和白玉山这样大势力的继承人，不可能参加招婿的比武。

    但，石康愿意。

    他倒不是馋人家身子，毕竟连脸都未曾见过，自然不可能会有这个心思。

    他所馋的，是龙王所收集的那些武学。

    作为三大宗师之一，龙王的武学必然顶尖，平日里也应当有所收集各类武学。

    普通的武馆就是十几种武学，龙王收集的数量，难道还比不上这些吗？

    如果他能将这些武学全部吸收，肯定会给他带来极大的收益。

    “或许，还真的有所搞头。”

    石康心中思考半天，觉得很有可能李若云让他过来，也是为了这件事情。

    虽然龙王也只是前几日才宣布这件事，但李若云这些大家族想要提前知道，并不困难。

    甚至很有可能消息就是龙王透露出去的。

    “不管是雪薇夫人，还是这龙王招婿，都是在龙城，看来我必须要去龙城那边了。”

    石康将手中茶杯放下，唤来小二结账，转身朝着茶楼外面走去。

    在他的身后，燕子林中诛群盗，八百里外救群芳的曲调，又开始在众人的要求下响起。

    伴随着丝丝缕缕的乐声，石康的嘴角勾起了一抹微笑。

    无论如何，将自己所做的正义的事情唱给他人听，还是一件挺让人爽的事情。