    谢慎听的直皱眉，倭寇？莫非东南沿海真的起了倭患？

    谢慎对于这一块史料的研究并不少，他知道倭寇肆虐主要集中在嘉靖帝时期。㈧㈠中文网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    一来这时期海禁政策空前严苛，二来此时是倭国战国时期，不少的浪人混不下去来到东南沿海劫掠。

    至于弘治朝时期，谢慎印象中并没有太大规模的倭患，如果有那也是当地海商勾连假扮的。

    这些海商打着倭寇的名号走私茶叶、丝绸、瓷器等暴利商品，以满足自己的私利。

    当然这些海商时不时的也会顺手劫掠一下东南沿海的百姓，久而久之有的便劫掠上瘾，端是把东南沿海搅和的鸡犬不宁。

    至少从史书的记载来看，海商假扮的倭寇要比真倭寇数量多的多。也许这些海商中会掺杂一两个浪人，但大部分还是以当地商员为主。

    就浙省而言，浙东各府都面临倭寇袭扰的压力。

    但绍兴余姚面临的压力肯定没有南面的宁波府大。

    看那几个兵卒刚才交谈的样子，应该也不是亲眼见到倭寇行凶吧？

    王守文想要上前一问究竟，却被谢慎一把拉住。

    “莫急。”

    王守文悻悻的耸了耸肩，兀自坐下。

    那几名军卒走后，谢慎解释道：“你去问他们也问不出个所以然。这件事要么去问吴县令，要么去绍兴府里问。”

    如果倭寇真的在近期袭扰绍兴府，那么不管是余姚县令吴有甫还是绍兴知府都应该知情。

    上层的消息来源肯定要更可靠，既然要问肯定要找靠谱的问。

    “愚兄不是这个意思，愚兄是想说......”

    见王守文欲言又止，谢慎皱眉道：“守文兄有何想说的直说便好。”

    王守文却是摇了摇头，讪讪一笑：“还是不说了罢。”

    谢慎翻了一记白眼，端是被王守文气的直吐血。

    话说一半，这王守文是怎个意思。

    谢丕却是打趣道：“若真有倭寇，慎大哥你的棉花种植计划可能就要放一放了。”

    谢丕是无心一说，可听在谢慎耳中就全然不一样了。

    滩涂种植棉花在技术上不存在太大的障碍，如果官府那边不阻碍确实可以很快的施行。

    可谢慎忘记了一个最大的变量－－倭寇！

    倭患可是东南沿海的顽疾，直到戚继光戚将军练了戚家军才解决了这个问题。

    可现在不是嘉靖朝，难不成谢慎还得弃文从武练新军去？

    这当然是玩笑话，可谢慎此刻却是一点也高兴不起来。

    要知道倭寇在沿海劫掠，多是利用涨潮退潮的间歇抢时间差。

    故而倭寇的袭扰范围多集中在沿岸，很少能往深处去。

    但越是如此，沿岸的百姓面临的威胁越大，当其冲的便是沿海滩涂。

    要是在滩涂种棉花，棉花且不说，那些种植棉花的百姓怎么办？

    这些百姓很可能都是王家、谢家的佃户，都是穷苦人家。他们生活本就不易，若再因此被登岸的倭寇残害就太惨了。

    谢慎虽然不是圣人，但也不能做人渣啊。

    如果真的有倭患，似乎海涂种植棉花的计划就得暂时搁置了。

    唉，谢慎好不容易燃起了热情就被当头浇了一盆冷水，实在是闹心。

    倭患的问题归根到底是个利益问题，不是一朝一夕能够解决的。

    要想解决这个问题，先要做的就是开海禁。

    可在谢慎的眼中，大明开海禁应该是隆庆朝了吧？

    现在不过是明中期，怎么可能开海禁？

    难道历史会因为他的到来生诡异的改变，或者说是蝴蝶效应引起连锁反应？

    如果说历史真的生了变化，那么具体的情况是不是就得再分析了......

    谢丕见谢慎愁眉紧锁，就像一个做错事的孩子一样道：“慎大哥，你没事吧。”

    谢慎这才回过神来，无奈笑道：“能有什么事，若真的有倭患，哪里还顾得种棉花。”

    “你没事便好，这几天我便叫人去绍兴府打听打听，若是真有倭患也好早做防备。”

    “嗯。”谢慎心不在焉的点了点头，酌了一口黄酒。

    却说接下来的几日风平浪静，谢慎每日进学、读书、饮茶，闲来给小萝莉讲讲故事。

    在新年来临前夕，县学也给诸生放了假，谢慎难得的懒在家中与二女作伴。

    大兄托人写信给谢慎说年关前三天再回余姚，这倒是有些让谢慎意外。

    照理说大兄是很顾家的人，怎么连回家过年都这么掐着算着了？

    莫非是杭州的茶叶生意太好，大兄忙不过来了？

    可是大兄在信中只字未提生意的事，谢慎也不好妄自揣测。

    谢丕和王守文相继带来消息，说倭寇确实在绍兴府沿海出现，可都是小股，劫掠了些临海百姓就扬长而去，似乎刻意躲着官军。

    如今这些临海居住的百姓已经被迁到县所之中，倒是暂时不怕倭寇了。

    谢慎也算长出了一口气。看来历史并没有因为他的到来生大的改变，弘治朝的倭患仍然是星星点点，构不成大的威胁。

    如此一来，等到开春便可以筹备人手，把谢、王两家的佃农都动起来，四月一到就可以在海涂种植棉花了。

    不得不说，谢慎穿越的时间点很好，正好是弘治朝初期。

    这是大明自永乐以后最好的时间段，手工业展迅猛。如果棉花产量上去了，倒是可以在花样上翻新，捣鼓出些周边产品来。

    谢慎当然明白手上有钱的重要性，所谓一文钱难倒英雄汉，没钱别说做官后雇佣幕僚、在京师购置宅邸了，就连去京师参加会试的盘缠都拿不出。

    但君子爱财，取之有道。

    靠自家经商挣来的血汗钱谢慎用的也踏实。

    眼下谢家茶叶生意日渐兴隆，如果棉花种植再能跟上基本谢家就可以实现从寒门到富户的跨越了。

    但谢慎若是想更进一步，一举跻身到余姚豪绅的行列需要的就不止是钱了。

    乡试中举是必要条件，成为举人老爷就拥有了做官的资格，成为了一名光荣的候补官员，谢家也会跟着达起来。

    ......

    ......(未完待续。)