    她转头看过去，正好看到丁宁静披着一件露胸露腿的睡袍，站在客房门口，含情脉脉的看着墨夜笙。

    大晚上，一个女人穿着性-感的睡衣，除了特么的勾.引男人，就是约Pao！

    这还是被人夸上天的丁家大小姐吗？

    都快赶上红灯区的鸡了！

    她不想说话，倒是要看看要跟她结婚的这个男人，是如何处理他的小青梅！

    墨夜笙瞧了眼怀中闷不做声的小女人，怎么会不知道她的小心思，没完全没有理会丁宁静，抱着她径直的往楼梯口走去。

    丁宁静见他竟然不理自己，心底又羞又愤。

    “夜笙哥~~”她不甘心的往前走了几步。

    墨夜笙见她追上来，不得不停下脚步，侧眸看过去，看到她的穿着，眉心轻蹙。

    “大半夜穿这么少，不冷吗？”

    丁宁静以为他看自己，会被自己姣好的身材迷住，结果没想到他竟然说她穿的少，会冷。

    他就没有关注其他的吗？

    比如她笔直的腿，不盈一握的细腰，丰-满的胸……

    “秦管家，送宁静小姐回客房休息！”

    男人吩咐完，不再做停留，抱着她上楼。

    “夜笙哥，夜笙哥……”丁宁静追在后面，男人就像是没有听到，径直的上楼，进了卧室了。

    看着墨夜笙头也不回的上楼，丁宁静在原地的气得面红耳赤，羞愤难耐。

    卧室内，顾新妃诧异的盯着眼前面不改色的男人，不敢置信他竟然把持得住。

    这男人不是挺喜欢丁宁静的吗？

    看着她穿成这样，就没有扑倒的冲动？

    明明刚刚在车上，就恨不得一口吞了她，这会儿看到丁宁静却是如此淡然。

    这波B装的哟，不累吗？！

    “阁下，何必装矜持，想上就上。毕竟宁静小姐那身材，是好的没话说。瞧瞧那长腿，那酥-胸，你就不想摸一把，咬一口？”她嘴角含笑的看着他。

    她这人很大方，男人嘛，你又不喜欢，何必管着他，不然早晚忍受不了你管东管西，跟你离婚。

    她这还没跟他结婚呢，更应该大度。

    等结婚之后，她也要大度，毕竟她还需要靠着跟他的婚姻，靠着总统夫人的位置，查出当年的真相！

    墨夜笙听着她说的话，脚下步伐顿住。

    一双漆黑的眸子紧锁着她，眼底的黑色越发的浓郁，浑身透着不悦的气息。

    顾新妃隐隐感觉到他生气了，可是忽然他的视线就挪开，身上萦绕的怒火也散了。

    接着听着男人开口道：“我不是说过吗？婚后，我只需要你就够了。”

    她没想到他竟然如此回答。

    “可现在还是婚前，你完全可以随便玩，想怎么玩就怎么玩，玩上天，我也不会拦着你。”她大度的开口道。

    这世上估计也只有她这么大方，把自己未来老公往别的女人床上送！

    在她话落下的时候，墨夜笙隐忍已久的怒火，终于烧了起来。

    “你还真是大方！”

    她颇为得意的点头：“那是！”

    男人一口气憋在胸口，气得咬牙切齿。

    “你知道吗，我现在最想玩的就是你！”

    话落，男人把她扔到床上，紧接着身子覆盖过去。

    