
　　道天楼？方鉴听到这个名字，颇觉有些陌生。

　　“这道天楼是什么来历？道门还是佛门？妖族还是邪修？”方鉴超姣姝问道。

　　姣姝摇头道：“这贫道也不知道，我只知道他要将我的遗骨炼为傀儡，说什么...于定清州那里有大用处。”

　　“定清州？”方鉴听到这话，眼睛微微一亮，“那红云老祖，莫非也是这什么‘道天楼’的人？”

　　想到这里,方鉴好似有了一丝头绪，“难道截杀简阳上人的那道法书，是出自此人之手？”

　　看到方鉴陷入了沉思，姣姝稍一迟疑，旋即便轻声唤道：“鸿清真人？”

　　“嗯？”方鉴回过神来，目光落到了姣姝身上。

　　只见姣姝稽首一拜道：“还请鸿清真人助我一臂之力。”

　　方鉴闻言，便朝姣姝问道：“怎么说？你要本神如何助你？”

　　姣姝说道：“方才鸿清真人进来之时，用那神符打开了这片空间的封印,封印一开,神符之内的神力耗尽，贫道的这一缕残魂只有三日的时间了。”

　　“三日过后会如何？”方鉴问道。。

　　姣姝沉声言道：“魂飞魄散，再无一丝复生之机。”

　　方鉴目光凝视了姣姝片刻，旋即言道：“本神却不可能助你。”

　　姣姝闻言面色微变，眼中顿时出现了浓浓的焦虑之情，若是方鉴不肯帮她，那她可就真的要灰飞烟灭了。

　　但就在她想要再次开口请求方鉴时，却听方鉴说道：“你的事，不是我能决定的，我也没有那么多时间来助你，但我可以做到一件事。”

　　方鉴话音落下，姣姝便看到他眉心飞出一道金色的玉符，那正是‘天律金符’。

　　方鉴用天律金符发出一道符诏,那符诏立刻化作一道金光，一闪之后便消失不见了。

　　...

　　就在方鉴发出天律金符时,一个身穿玉白色长袍，头戴莲花冠，俊面长须,丰神玉秀的儒士出现在风崮原东面的一座小山之上。

　　这个儒士有着真仙境的道行，但却气质超绝，犹如凌云霄士，风采卓然。

　　只见这儒士立在小山之巅，朝着风崮原的方向凌空探手一抓。

　　刹那间只见眼前虚空一阵模糊，但瞬息之后又恢复如常，但是却有四道身形落到了儒士的脚下。

　　儒士看着脚下的四個身形，再次抬手朝四人一点，刹那间一道仙光闪过，四道神魂立刻被儒士招到眼前，然后归入了那四个躯壳之内。

　　随着四道神魂各自归入躯壳，那四个本来已经毫无生机的躯壳一瞬间醒转了过来。

　　鄢颌从地上坐了起来，他有些疑惑的看着自己的肉身，“奇怪，我不是在风崮原洞府中被那道力量震散了肉身和神魂么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这里是哪里？”就在鄢颌疑惑之时，他身边的那三个玄仙妖仙也坐起身来。

　　四人你看看我我看看你，最后纷纷惊醒，他们这是被人救了！

　　想到这里，四人立刻站起身来，并抬头朝那个儒士看去。

　　可是一看之下四人再次一怔，这...这不对吧？这儒士明明只是真仙道行，他们可是玄仙道行，儒士是怎么跨越境界将他们救回的？

　　但转念一想，这修行界奇士何其之多，绝不能以道行来区分高低。

　　谷範</span>想到这里，四人立刻上前拜道：“拜谢道友救命之恩，敢问道友高姓大名？”

　　儒士淡淡一笑，也不回答，只朝四人挥手道：“去吧，去吧。”

　　说完，儒士也不再理会四人，转过身去一步跨出，只见得虚空微微一荡，泛起一阵涟漪，随后那儒士便已不见了身影。

　　鄢颌四人面面相觑，半晌之后，一名妖仙突然叫道：“哎呀不好！鸿清神君还在风崮原洞府。”

　　鄢颌听完，顿时浑身一个激灵，说道：“快，快回去找鸿清神君。”

　　说完，四人立刻运转法力，驾起云光一路朝着风崮原疾飞而去。

　　四人并不知道那将他们神魂肉身打散的力量是出自方鉴，他们此刻只想到一件事，那就是鸿清神君还被封印在那石室之中，只怕发出那道恐怖力量的人正在与鸿清神君斗法。

　　而且方鉴是他们四人引来此处的，若是方鉴在这里被害，他们四个绝不逃不了干系，到时天庭首先就得拿他们问罪。

　　可是当四人来到风崮原时，却看到整个风崮原方圆三千里内都已被夷为平地。

　　四人见此惨状不禁心头一凉，鸿清神君只怕凶多吉少...

　　但紧接着四人看到风崮原原来洞府所在的为止，更是心头大骇，浑身一凛。

　　只见在那洞府的位置，足有不下五万天兵驻守，并且已经将那洞府的周围给团团围住。

　　“遭了，难道鸿清神君已经...”四人心中顿时涌起一股深深的绝望之感。

　　就在四人立在空中惶惶然不知如何是好时，却见一道雷光霹雳一声落到了四人面前。

　　四人吓了一跳，旋即便见眼前雷光之中出现一个玄仙道行的雷将。

　　这雷将甫一出现，便手持一面雷旗朝鄢颌四人道：“风崮原方圆三千里内已为天庭禁区，尔等速速退去，不可擅自靠近。”

　　四人不禁对视一眼，随即鄢颌朝雷将问道：“敢问上神，这里发生了何事？”

　　雷将言道：“此乃绝密之事，休要打听，还不速速退去，若再迟疑，必降天雷。”

　　说完，雷将将手中雷旗一挥。

　　鄢颌四人面色微变，但同时也松了口气，看这雷将的模样，根本不像是天庭仙官被杀的样子，而且真要是仙官被杀，也不可能成为绝密的事情。

　　况且鸿清神君如果真的被杀了，那这雷将第一眼看到他们就会动手捉拿，最差也会让他们留下配合调查，又怎么会如此客气？

　　想到这里，鄢颌立刻朝雷将问道：“敢问上神，鸿清神君可在此处？”

　　雷将听到鄢颌的问话，不由微微一怔，随后朝鄢颌四人看了一眼，道：“你们是来找鸿清真人的？”

　　“正是。”鄢颌稽首说道。

　　雷将闻言，当即问道：“你叫什么名字？”

　　鄢颌答道：“南山坡妖仙鄢颌。”

　　雷将点头道：“你且稍待，本神这就禀报鸿清真人。”

　　“多谢上神。”鄢颌当即拱手拜谢，随后退后一步，四人纷纷对视一眼，都从对方眼中看到了一丝庆幸。

　　鸿清神君没出事就好啊，万事大吉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百四十二章 得救免费阅读。https://xs.23sk.com 