
　　“嗬...”

　　李昂缓缓睁开双眼，看见的是一间狭窄封闭房间。

　　房间的四面墙壁上都贴着亚麻色的长条状纤维吸音板，彼此拼接在一起，最大程度降低室内外噪音传播。

　　其中一面墙壁上，嵌着一块横置长方形的单面不透光玻璃。

　　天花板的中间放置着一盏外挂式的方形LED灯，角落里则安装有一个闪烁着红点的监控摄像头。

　　房间中央摆放着一张厚重的木质长桌，李昂坐在长桌后方的椅子上，正对着墙壁上的单面不透光玻璃，眼睛刚好被桌上台灯的光芒所笼罩。

　　长桌的另一端，坐着两个身影，

　　一个是穿着日岛警员制服的中年男子，一脸肃穆，不苟言笑，身前摆放着一堆厚厚文件，看胸章还是个警部，

　　另一个则是半秃了的老年男子，穿着白大褂，带着金丝眼镜，手拿纸笔，一副慈眉善目的医生模样。

　　他的左手边，还放置着一个手持便携式的黑色录音机，

　　透过半透明的玻璃盖子，能看见录音机正在持续运转。

　　“平原君？福神君？你能听到我说话么？”

　　医生眉头皱起，呼唤着名字。

　　李昂摇了摇头，让自己从眩晕感之中回过神来，直到此时，他才注意到自己穿着一件黄色的犯人服装，

　　手脚都被人用手铐，拷在了金属椅子上。

　　李昂吐出一口浊气，看着桌子对面的两人平静问道:“我这是在哪？”

　　警部与医生对视了一眼，由后者开口说道：“你现在在歌山县警查本部的审讯室内。”

　　李昂点了点头，坐在椅子上左顾右盼，“具体到年月日的时间是？”

　　医生眉头一皱，但还是看了看手表，回答道：“令和元年五月十二日，星期天日曜日，下午三点。”

　　“哦？”

　　李昂一挑眉梢，之前玩家等人在第一次进入歌山市的时候，时间是五月十一日的下午六点左右，也就是说已经过去了快一天。

　　医生用钢笔在纸上点了点，犹豫片刻还是开口问道：“你能回忆起，你的名字么？”

　　“名字只是一个用于称呼个体生命的代号，

　　它既不能保证个人按照名字中的寓意发展出人生轨迹，

　　又不能准确清晰地描述一个人的品性，道德，思维方式。

　　其本身毫无意义。”

　　李昂将身子后仰在座椅靠背上，饶有兴致地说道：“不过我的回答，对你而言似乎很重要，对么？”

　　医生面色微变，“你不是福神平原。”

　　“这个说法可不够严谨哦，医生。”

　　李昂笑着说道：“人格与人的生物遗传因素有关，是过去生活经历的反映，

　　是能力、气质、性格、需要、理想、价值观等方面的整合，

　　是具有动力一致性和连续性的自我。

　　我拥有福神平原的一部分回忆，并且此时此刻正作为指挥者，在操纵他的身躯，

　　所以，我是福神平原，但又不是福神平原。”

　　医生目光灼灼地问道：“那么，我该怎么称呼你呢？”

　　“嗯...”

　　李昂想了想，说道：“既然这里是日岛，那就得取个日岛名字咯，

　　让我想想，松岛菜菜子？

　　不行，这名字太女性了，

　　那就鲁花花生油，旺仔小小酥，或者米奇妙妙屋，开心消消乐...”

　　李昂的取名水平着实不怎么样，最后还是让对方称自己为“梅川酷紫”，简称“川桑”。

　　“那么，川桑，”

　　医生将双臂搭在桌子上，认真问道：“你知道，你身上发生了什么吗？”

　　李昂摊了摊手，“考虑到我现在的状况，我，或者说曾经的福神平原，应该是犯事儿被捕了吧。”

　　“犯事？”

　　坐在医生旁边，一直都没有说话的中年警部终于冷笑着开口道：“你涉嫌谋杀了包括自己妻子、儿子、女儿、母亲在内的四名家庭成员。

　　证据确凿，百口莫辩，

　　你觉得，凭借装疯卖傻就可以逃得掉绞刑的命运么？”

　　李昂心中了然，

　　果然在福神平原卧室隔间里看到的一幕，是确实发生过的，

　　其四名家庭成员，都被勒死之后藏匿在隔间当中。

　　心中是这么想的，李昂嘴上却大笑道：“绞刑？哈哈哈，警部，别唬我了，我又不是那种没有经验、一时冲动犯下罪行的菜鸟罪犯。

　　判绞刑哪有那么容易，

　　就算真判了，我也有无数种可以拖延死刑、在监狱里安然养老的方法。”

　　“你！”

　　中年警部愤怒地从椅子上站了起来，拳头捏得吱呀作响，腰间的皮质枪套从衣服下摆露了出来。

　　然而，李昂怡然自若地指了指天花板角落里的监控摄像头，示意对方放下举在半空当中的拳头。

　　作为一项历史悠久的刑罚，死刑曾经被全世界绝大多数地区所采用，ŴŴŴ.23sk.com

　　随着时代发展，部分国家因为“永久剥夺生命”、“一旦错判无法挽回”等争议，废除了死刑制度，欧盟还将“废死”作为成员国准入原则之一，

　　而日岛作为一个发达国家，很罕见地保留了死刑制度，而且与其他地区的注射死刑、枪决等处决方式不同，日岛的死刑处决有且只有绞刑一种。

　　当然，在日岛被判处死刑的人数很少，真正被执行的人数更少，

　　由于日岛刑罚中有“再审制度”，只要罪犯不希望被执行死刑，就能用各种理由提出申诉或者赦免的请求，从而拖延执行死刑的时间。

　　也就是说，在日岛哪怕犯下罄竹难书、灭绝人性的骇人听闻罪行，犯罪分子依然有很大概率，可以安稳地老死在狱中。

　　近年来日岛对于废死与否也存在争议，

　　考虑到日岛民调显示平民对死刑支持率稳定在八成以上，而坚决支持废死的往往是日岛精英阶层...

　　这其中的深邃意味实在是耐人寻味。

　　“你不能对我怎么样，警部大人。”

　　李昂微笑着说道：“不如心平气和地坐下来，好好合作。”

　　中年警部紧咬牙关，死死盯着李昂，目光中似乎要喷出火来，但最终还是慢慢坐了下去，冷笑道：“你觉得自己很厉害是么？

　　别弄错了，

　　福神平原已经对自己的罪行供认不讳，录下口供笔录，

　　就算不被判处绞刑，也逃不了终身监禁的下场。”

　　“如果真是那样，”

　　李昂抬了抬手臂，示意自己正被手铐脚铐牢牢束缚，慵懒地靠在了椅子靠背上，“那么我们为什么还在这里做无用功？

　　警方完全没有理由在一个已经认罪的犯人身上继续浪费资源，大费周章。”

　　“不是为你。”

　　中年警部身体前倾，目光如鹰一般盯着李昂，“是为了被福神平原所绑架藏匿的，卫门紫苑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百四十九章 绞刑免费阅读。https://xs.23sk.com 