    只见眼前锦盒之中，有一大印，其方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有"受命于天，既寿永昌"八个篆字！

    古朴的造型一眼就让人惊艳，厚重的玉印已有几分暗淡，边角磕碰可见岁月痕迹，却仍掩盖不了那原本溢美的通透色泽，堪称绝世美玉。

    最让人震动的，莫过于以黄金补全的一角！

    亲眼目睹这方大印，秦风惊得心里一沉，脑海中只有四个字浮现——传国玉玺！

    即便他没有亲眼目睹过传国玉玺，此刻却是有几分肯定，眼前这枚大印，极有可能就是传说中的传国玉玺！

    作为一个穿越者，他对于这件东西实在是印象太深了。

    传国玉玺......

    此物胜过了无数珍宝，可谓是历代帝王的梦！

    在前世的历史记载中......

    公元前228年，秦灭赵国，得到了天下闻名的美玉和氏璧，蔺相如完璧归赵终究只是一时急智，未能逃过霸权命数！

    始皇帝灭六国而一统天下，命李斯用小篆雕刻和氏璧，正面刻有"受命于天既寿永昌"八个虫鸟篆字，由玉工孙寿刻于其上，而后历经静心雕琢打磨，成为了传国玉玺，是历代正统皇帝的信物！

    至西汉末年，外戚王莽篡权，时孺子刘婴年幼，玉玺藏于长乐宫太后处。王莽遣其堂弟王舜前来索要，太后一怒而摔，并掷玺于地，破其一角，王莽令工匠以黄金补之。

    种种记载历历在目，秦风已然心中波澜动荡。

    细看着眼前锦盒中的大印，所有的细节与记忆中的传国玉玺极为契合，无论是器型刻字，还是绝美的玉质，甚至连那黄金补全的残缺一角，也是那般的令人信服。

    若是这大印是随意仿制而来，秦风绝不相信。

    至少，在他今生的记忆里，传国玉玺早在数代之前就没了踪迹，大玄朝也没听过有什么玉玺之类的传闻，寻常人根本不可能亲眼目睹，也不会得知这么多的细节。

    要么，这个像模像样的玉玺是经由人刻意仿制，那仿制之人的身份也必然非比寻常，以玉玺传世其心可诛！

    如若不然......

    这大印，就是真正的传国玉玺！？

    仅是想到这里，秦风就感到了一阵压力！

    传国玉玺的分量和意义，对于历代帝王都极为重要，就算是在如今的大玄，想必当今的皇帝也会无比看重。

    这种东西，无论真假留在手中，都无异于烫手山芋！

    若是假的，务必要趁着罕有人知晓的当前毁掉，以免招致祸患，若是真的，那便只有如实上缴求个清静......

    为今之计。

    只有先想办法鉴定，这块玉印到底是真品还是赝品，方才能做出决断。

    凝重闪过心头，秦风神色沉稳地将大印放进锦盒。

    随即屏退了一干军士，看向许朝元。

    “有前朝族谱印证，此人身份确有几分让人信服，待到查明，本王定会另行封赏，这首领身份和前朝族谱之事，有几人知晓？”

    许朝元严肃应声，礼数不敢有丝毫怠慢。

    “启禀殿下，末将以为此事关乎重大，故而未敢传扬，唯有末将和王勋亲眼见过此族谱。”

    稳重的行事让秦风很是满意。

    淡然放下锦盒，目露赞赏地叮嘱几句，就此将此事揭过。

    “不错。”

    “这贼首身份确实关乎重大，本王受欧阳监正所托勘察前朝乱党下落，不仅关系王妃病情，也是皇命所系，此次剿匪收获极为重要，当详查之后再做定论。”

    “许将军此行劳苦，待到犒赏军士之后，近来可稍作休整，但各县乱贼未除，需当多加防范，务必传下军令，不可疏忽大意！”

    “王勋，你修整之后，派人查探这唐煌的身份，务必力求真凭实据！”

    不以一时之胜而骄，也不可能给人可乘之机，这就是殿下啊。

    许朝元和王勋闻声目露振奋，崇敬之色浮现面容。

    “殿下所言甚是，末将遵命！”

    “属下遵命！”

    应命做礼过后，两人就此退下，几位军士也进入大厅，将那皇裔尸体撤离，暂置县衙空房看守，放个十天半月不成问题，天气渐冷的好处总算是能看在了眼里。

    严令传下，无人敢于探听。

    待到夕阳西下......

    独坐书房的秦风打开锦盒，详细近看着桌上的大印，这才看到其中有血沁凝现，厚重的历史感令人心中感慨，就好像数千年来，皇权总是经由万骨铺路的血杀承继，与帝王之道极为吻合，似乎真如传闻那般，传国玉玺便是某种象征。

    小小的一方玉印，彻底让秦风楞在了书案上。

    眼前的玉印，根本看不出任何破绽，就连秦风也不得不相信，这方玉印就是传国玉玺。

    以如今大玄的时代局限，根本不可能有人能仿造出千百年的血沁，除非这天底下还有第二个穿越者，而且必须精通化学！

    这种几率，比找到真的传国玉玺还低！

    凝望着帝王象征的玉玺，秦风心头的种种猜疑似乎都有了答案，无论他是否真的相信，不容辩驳的事实就在眼前。

    或许，那身着龙袍的贼首真的就是前朝皇裔。

    若真是如此，便省去了不少功夫，只需将此人的死讯传开，其余乱贼必会树倒猢狲散，各县也不必在困扰于乱党隐忧。

    待到几日之后，待到欧阳晴再来邺城，就此讨得月华兰，一件大事也能落定。

    种种结局，实在是最好不过。

    望着夜幕将至，秦风的眼里充满了期许，心中却是安定不下来，就好像天上的黑云浮现在心头，总是有些隐隐不安。

    今日的黑云好像分外浓密，一场连绵秋雨似乎将要降下。

    看阵势，将是一场连绵整夜的大雨......

    那望不见尽头的黑云自北方天空缓缓移来，甚至于就连远在数百里外的庆关，也有乌云浮现天边，守城军士轮换值守之际，远望天边随口感慨。

    可没过多久，平和的声音却是消失无踪，城上数百军士目光凝重无比，所有人都紧紧地盯着北方的天地交接之处。

    那乌云越来越密，也越来越近！

    静望多时，军士们平和的面容逐渐紧绷，凝重的神色里开始乍现惊骇，惊疑的呢喃，也变成了一声震天疾呼，瞬间响彻了城楼！

    “敌情.....”

    “有敌情！有敌情！大军进犯，快去通报薛将军！”

    惊骇的数百目光注目下，乌压压的骑兵正从北方而来，如黑云密布天际难以计数，漫天沙尘遮蔽了最后的光亮！

