    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    肖雅既然敢私会谢文东，便已把一切可能生的意外都算计到了。她冲着谢文东苦笑一声，说道：“谢先生，孙开河不是我的人，麻烦你先避一避，老王会为你带路，至于这个人嘛，你不用担心，我来应付。” ，。

    谢文东点下头，边站起身形边说道：“那就麻烦肖小姐了。”

    肖雅摆摆手，目视餐厅的门口方向，心不在焉的说道：“谢先生客气了！”

    谢文东和马力二人跟随王龙堂快步向餐厅后侧走去，看得出来，肖雅早有安排，三人直接走进餐厅的后厨房，一路上未受到任何的拦阻。谢文东的表情没有任何变化，倒是马力紧张的脸色煞白。心都提到嗓子眼，毕竟现在的处境太凶险了，稍有不慎，谢文东和他谁都跑不了，得统统做青帮的俘虏。

    马力看着前面的王龙堂，担忧的问道：“王先生，孙开河带来多少人？”

    王龙堂摇摇头，测回身，低声说道：“我也不太清楚。”

    马力握了握拳头，沉声说到：“东哥是被你们找来的，你们可务必要保护好东哥的安全。”

    王龙堂笑了，说道：“马先生不用紧张，帮主是要与谢先生合作的，对谢先生的安全，我们自然会负责。”说话之间，王龙堂带着谢文东和马力已走到后厨房深处。然后回头望了望，说道：“我们先在这里躲一躲，有帮主顶着，孙开河是不能找到这里来的。”

    马力暗暗咧嘴，万一孙开河真找过来怎么办？

    且说餐厅内，谢文东和马力前脚刚走，孙开河便从外面快步走了进来，进入餐厅之后，他先是环视了一周，看到里端的肖雅，他嘴角挑起，迈着四方步，慢悠悠的走了过去，到了近前，他皮笑肉不笑的说道：“肖副帮主，真是巧啊，我们竟然在这里遇到了。”

    肖雅端坐在椅子上没有动，只是淡然说道：“巧合倒是未必，孙先生秘密跟踪我才是真的吧？”

    孙开河脸色微变，但很快又恢复正常，他嘿嘿干笑两声道：“肖副帮主说的哪里话，我就算有天大的胆子，也不敢跟踪肖副帮主啊！”说着话，他目光低垂，看到桌子上的两只酒杯，孙开河心中一动，眼珠连转，似随意的问道：“肖副帮主还约了别人吗？”

    肖雅多聪明，顺着孙开河的目光也注意到桌子上的两只酒杯，她暗道一声麻烦，语气平淡的说道：“没有。”

    “没有？”孙开河伸出手来，拿起谢文东用过的那只酒杯，问道：“那是谁的杯子？”

    肖雅连想都未想，说道：“那是老王的。”

    “他人呢？”孙开河追问道。

    “去卫生间了。”肖雅应变极快，立刻答道。

    “哦！”孙开河眼珠转了转，笑道：“我和老王有些误会，闹的大家都很不愉快，今天既然碰上了，我想应该把话说清楚，我在这里等他。”说完话，不等肖雅是否同意，他拉开椅子，大咧咧的坐了下来。

    如果眼神可以杀人的话，那肖雅的眼神足可以让孙开河死上十次二十次了，孙开河赖在这里不走，肖雅也拿他没办法，一时间也找不出个合适的理由把他支走。孙开河根本就不把肖雅的敌视放在眼里，没话找话，拉动扯西，说起哥没完。

    时间一分一秒的过去，转眼已过去了五分钟，孙开河状似不耐烦的看看手表，嘟囔道：“老王去卫生间怎么这么久……”说着话，他抬起手来，打个响亮的指响。这时，餐厅门外又走进来一群黑装大汉，这些同样是青帮人员，只不过都是孙开河的手下，他半转回头，对手下人说道：“你们去卫生间找找老王，去这么久了还没回来，不是生了什么意外吧？！”

    “是！孙哥！”这群黑衣大汉们齐齐答应一声，纷纷向卫生间方向走去。

    肖雅眉头暗皱，若是让他们去了卫生间，没有看到王龙堂，那事情就麻烦了，想着，他抬起手来，低声河道：“你们都站住！”

    孙开河的手下人员同是一愣，收住脚步，面带疑问的看向肖雅。肖雅没有理会他们，对孙开河问道：“孙先生到底要干什么？我的兄弟还用不着你来管吧？”

    “唉？肖副帮主这话就不对了！”孙开河笑嘻嘻的说道：“大家都是自己人，肖副帮主的兄弟当然就是我的兄弟了，现在是非常时期，大敌当前，我怕兄弟生意外，让人去看看有什么不对？肖副帮主，你可不要太多心啊，”说完话，他又冲着手下人挥挥手，示意他们继续按自己的命令行事。

    肖雅目光阴冷，凝视孙开河半晌，随后嗤笑一声，不再理他，端起酒杯，慢悠悠的喝口红酒。

    看着镇静又悠闲的肖雅，孙开河心中冷笑，暗道看你还能装到什么时候。

    在韩非的命令下，孙开河集中精力紧盯肖雅的一举一动，今天晚上她一反常态，没有呆在南洪门总部反而到酒店吃饭，孙开河知道其中肯定有事，一直潜伏在附近盯梢，当王龙堂把谢文东和马力领进餐厅时，他也在附近，只是并未看清楚谢文东的摸样，不过孙开河感觉既然肖雅亲自来见这个人，那他的身份肯定不简单，由于观察不到餐厅内部的情况，孙开河又急于知道对方的身份，所以放弃在暗中盯梢，直接闯了进来，但是进来之后并没有现谢文东和马力，连王龙堂都不见了踪影，这使得孙开河更加确定其中有问题。

    请帮人员在孙开河的意思下去了卫生间，那里面怎么可能会有王龙堂，请帮人员找了一遍毫无现，纷纷返回，带队的头目走到孙开河身边，低声说道：“王哥不在卫生间里！”

    “哦？”孙开河笑无好笑地看向肖雅，说道：“肖邦主，这你如何解释？”

    肖雅冷笑道：“我为什么要解释？腿长在他自己身上，他要去哪，我怎么可能知道。”

    孙开河收敛笑容，表情沉了下来，冷冷说道：“行了，肖副帮主，我们不在捉迷藏了，你不用再装腔作势了，告诉我，王龙堂究竟在哪？还有，他领进来的那两个人现在在哪里？”

    肖雅心头一震，难道孙开河把一切都看到了？可又不像，如果他知道自己约会的是谢文东，恐怕早就把韩非喊来了，哪里敢自己前来。心里虽惊，但肖雅表面上还是未动声色，她淡然说道：“孙先生，老王领来什么人了？我不知道你在说什么。”

    孙开河气乐了，点点头，说道：“看来肖副帮主是不见棺材不掉泪了。餐厅就这么大，我不怕他们能飞上天！”说着，他麾下胳膊，冷声喝道：“给我搜！”

    随着他的话音，请帮人员立刻分散开来，要在餐厅内展开大搜捕。

    如果真被他搜出谢文东，那还了得？毫无预兆，肖雅猛的一拍桌案。

    啪！这一声巨响，在安静的餐厅内显得格外刺耳，孙开河也被吓得一哆嗦，怔怔地看着肖雅。

    肖雅怒声说道：“孙开河，我对你的容忍已经到了极限，别以为我怕了你，如果你再敢在我面前放肆，那我手下的兄弟可就不会坐视不管了！”闻言，肖雅手下的青帮人员纷纷将衣扣解开，一各个身手入怀，抓住衣内的家伙。

    孙开河暗暗咬牙，心思急转，拳头在不知不觉中慢慢紧握。他在考虑这时候到底要不要与肖雅大打出手，如果真能确认与肖雅私会的人是谢文东那边的，即使现在把肖雅杀了也不为过，可一旦不是怎么办？自己与肖雅动手就是以下犯上，那时恐怕连韩非都保不住自己。

    肖雅和孙开河怒目而视，两人的手下兄弟也都各摸着家伙，剑拔弩张，肃杀之气充斥餐厅，气氛紧张到了极点。

    此时，餐厅内吃饭的客人们也都感觉到了不对劲，看着杀气从头的肖雅和孙开河众人，面楼慌张之色，纷纷起身离座，惊慌失措的向外走去。

    没等餐厅里的客人走出去，餐厅的门口两侧突然闪出四名彪形大汉，如同门神一般，将房门堵得严严实实。孙开河冷着脸，沉声喝道：“现在，谁都不能走！”在没有确认在场众人的身份之前，孙开河哪能放他们离开？

    正在肖雅和孙开河双方对峙，争斗一触即时，王龙堂突然从人群里走了出来，他故作茫然，惊讶的看着双方众人，疑问道：“这……这是怎么回事？老孙，你怎么来了？”

    王龙堂的突然现身，另孙开河大感意外，也让肖雅暗吃一惊，不明白他为什么不保护谢文东，自己跑出来了。

    没等肖雅说话，孙开河先开口问道：“王龙堂，你刚才去哪了？”

    “我们点的菜半个钟头都没上来，我去后厨房问问怎么回事，这有问题吗？”王龙堂茫然问道。

    “哼！”孙开河冷哼一声，目光一偏，望望后厨房方向，说道：“没那么简单吧？！”说着，他向身边的小头目甩头道：“过去看看！”

    闻言，肖雅的心立刻提到嗓子眼，他很清楚，谢文东和马力就藏身在那里，孙开河派人过去搜，事情马上就得败露，这不仅关系到谢文东的生死，也牵连到她自己的身家性命。肖雅刚要拦阻，王龙堂前先一步来到她身边，悄悄拉下她的衣角，同时故意放大声音说道：“让老孙的人去看看也好，这里的服务态度太差劲了，应该教训教训他们！”

    洪門Ω兲逝堂66367948

    洪門Ω雄霸堂64285764

    洪門Ω十二尊メ兲蠍尊57277537

    十二尊请对号入座，谢谢，请不要重复加群。( )

    

