    “你是不是有点贫血？”

    林易突然问道。

    理想哥一惊，他怎么也没想到林易问的问题居然会这么精准。

    因为上次检查，医生确实跟他提了一下贫血的问题，不过不算严重，就也没有当回事。

    “是……是啊，你怎么知道？”

    想罢，理想哥皱着眉头问道。

    顿时，直播间的水友忍不住倒吸一口凉气。

    “他还真是贫血？不会吧！”

    “主播是怎么看出来的，这大哥看着脸色也不苍白啊。”

    “就是啊，难道是主播乱蒙的？可是这蒙的也太准了吧！”

    “我知道了，这大哥肯定是主播安排好的托，一起在这演剧本呢！”

    “我靠！不会吧！主播你不能这么欺骗大伙啊！”

    看见弹幕里都说自己是林易的托，理想哥顿时就觉得很是冤枉，立马委屈的解释道：

    “兄弟们，真是冤枉啊，我要是主播请来的托，我就出门被车撞！”

    说完，他又疑惑的看向屏幕里的林易，向他问道：

    “主播，你倒是说啊，你是怎么知道我贫血的？”

    “你先不要管我是怎么知道的，我再问你，你最近有没有在吃抗肿瘤的药物？”

    林易面色认真，紧盯着他问道。

    理想哥见他神情这么严肃，不由也紧张起来，赶紧摇头道：

    “抗肿瘤的药物？我当然没吃了，我又没有肿瘤，我吃那个干什么！”

    “你没有吃……那平时你家里都有哪些人，一般都是谁做饭？”

    紧接着，林易又继续追问道。

    理想哥被他这个问题问的有些摸不着头脑，但还是如是答道：

    “平时家里就是我和我老婆啊，至于做饭的话………之前都是我做。”

    “不过最近这段时间，我老婆却是很体谅我，说我工作压力大，每天晚上都早早的回来做晚饭。”

    听完他的回答，林易微微点头，沉思片刻后说道：

    “大哥，现在你的这个病情我已经分析的八九不离十了。”

    “啊？你知道我最近呕吐是什么原因导致的了？”

    理想哥顿时难以置信的瞪大眼睛问道。

    因为刚才林易不过是和他聊了聊家常，这怎么突然就搞清楚自己的病症了？

    “对！不过大哥………我跟你说了，你可不要激动。”

    “没事，主播，我不激动，你说吧！”

    理想哥见林易这番欲言又止的样子，顿时紧紧的盯着他。

    “大哥，你老婆给你下药了！”

    突然，林易对他大声说道。

    此话一出，全场一片寂静。

    随后，直播间水友的弹幕疯狂发送了出来：

    “挖槽！你说什么？”

    “主播，你疯了吧！这种事可不兴瞎说啊！”

    “你这么说话可是很容易挨揍的！”

    “你这不是挑拨人家夫妻之间的感情吗？”

    “你说他老婆下药了，有什么证据吗？”

    屏幕前的胡来军听到这话也不禁轻笑一声。

    下药了？你的意思是他最近呕吐是他老婆给他下泻药了？

    亏你想的出来！

    我还以为你有什么高见呢，结果就是这番幼稚的说辞。

    不会是江湖郎中，简直可笑！

    理想哥涨红了脸，双拳逐渐握紧，感觉受到了奇耻大辱。

    随后“嘭“的一声，理想哥一拳猛的砸在了汽车的方向盘上！

    紧接着指着屏幕中的林易怒气冲冲的说道：

    “你特么的说什么呢？你老婆才给你下药了！你是不是找死！”

    “等一下，大哥，我说了你先不要激动！”

    林易仿佛是早已料到了他的反应，只是微笑着摆了摆手，

    “你现在的心情我理解，但是我绝对不是信口开河，你现在就可以去附近的医院，做一下有关环磷酰胺这种药物的检查。”

    “环磷酰胺？”

    理想哥反问一声，一脸茫然，不知道这是什么东西。

    胡来军更是愣住了！

    环磷酰胺！

    这是一种抗肿瘤的药物。

    紧接着，他就想到了环磷酰胺这种药物的副作用。

    抑制骨髓生长，体内白细胞减少，影响肝功能，引起一系列肠胃的不良反应，会出现恶心，呕吐，食欲不振等。

    最最关键的是，这种药物会影响精子的质量，至少让用药者停药半年内不能生育！

    这么分析看来，理想哥目前的病症确实很是符合环磷酰胺所产生的副作用。

    而他老婆给他下药的目的，就是不想怀孕！

    如果这么分析的话………

    卧槽，牛批！

    胡来军看着屏幕中的林易，心中惊呼一声，极为震撼！

    能做出这种大胆的推理，把这些事全部联系在一起，并且相当合理，这属实牛批！

    他万万想不到一个江湖郎中，居然会有这般强大的能力！

    这需要药理知识与逻辑推理能力的结合！

    只不过事实究竟与否，还是要看这个理想哥的检查结果。

    理想哥听完之后，愣了半晌。

    片刻之后，他还是强忍住心头的疑虑，指着林易嘴硬的放下狠话：

    “行！我现在就去医院做相关检查，等检查结果出来，如果不是向你说的这样，我一定饶不了你！”

    “我绝对会坐车去你那，当面暴打你一顿，让你知道话不能乱说！”

    理想哥话一说完，直播间的水友顿时乐了：

    “哈哈！看来医生果然是高危职业啊！”

    “这也正常，毕竟当着这么多水友说人家老婆给他下毒，确实不能忍啊！”

    “这话可不是能随便乱说的！”

    “就是！谁听了也得生气啊！”

    “揍他一顿都是轻的，人家不告他诽谤就不错了！”

    而林易却只是淡定的点点头，说道：

    “好的，没问题。”

    “行，你等着！”

    理想哥指着林易说了一声，便立马开车向医院开去。

    停好车后，他举着手机一边直播一边向医院里面快步走去。

    挂好号后，还是之前给他看肠胃的那个医生。

    当他听到理想哥要做针对环磷酰胺的检查时，顿时疑惑起来：

    “你检查这个干嘛？”

    紧接着，理想哥就将林易的分析跟他说了。

    他听完之后摸着下巴反复琢磨，片刻之后突然一拍大腿，惊呼道：

    “对啊！环磷酰胺！我之前怎么就没想到呢！他分析的确实有道理，你赶紧去查查！”

