    随着谷幽说出了合作后，这次的宴会就有些变了性质。

    隗世磊对合作的兴趣明显大过了美食，所以他有些迫不及待的想要了解合作的内容。

    “我虽然也懂一些傀儡术，可是对机甲还真说不上多了解，要不让我小姨夫来和你说吧！”谷幽看着隗世磊有些急切的样子有些无语了，不过心中也对他更加赞赏了，“也只有这么执着他才能把科技和傀儡术结合的这么好吧!”

    “是宫东莱那小子吧，我离开天都城时就听说了这个小子非常聪明！”隗世磊对宫东莱还是有些印象。

    “恩，机甲项目科技方面我小姨夫算是主力，你们要是一起交流应该会更好一些！”谷幽虽然也了解一些机甲的技术，可要看和谁比，至少和隗世磊谈论，他肯定是不行了。

    “那我把他叫来！”李如君笑着说到，“东莱对你可是很崇拜呢！”

    李如君这倒是没有说假话，宫东莱和隗世磊算是大家族里有资质却最后选择科技班的少数人，而且隗世磊比宫东莱更引人注意，所以宫东莱曾经把隗世磊当成了偶像。

    “我可不敢当！”听到李如君的话，隗世磊连忙摇头，“我到这里虽然时间不长，可宫东莱的大名我还是没少听说，数据炼丹，酿酒设备，卤肉设备，幽龙战车，幽鹏战舰，还有最新的机甲，这些都有他的功劳，他做的这些事可要远超出我了，该我崇拜他才对！”

    “先不说谁崇拜谁了，先吃，我们边吃边等他!”李如君笑着说到，“你尝尝这道，这可是我们的招牌菜，看看味道如何！”

    “那我尝尝！”隗世磊听到也来了兴趣，“早就听说你们这里的菜不但能量含量高，而且是美味无比！”

    隗世磊夹起一块放到了嘴里，“恩，好吃，这应该是妖兽级别的土甲猪的肉吧，不过经过你们这么一弄的确是蕴含了更多的能量也更加美味了！”

    隗世磊对这道菜的确是非常满意，不住点头称赞。

    “看来隗伯伯应该是没少吃这种土甲猪了！”谷幽惊异的问到。

    “还行吧！”隗世磊笑道，“这土甲猪是最为常见的一种异兽，数量很多，而且分布最广，不管到哪里都能见到，这基数大了，出妖兽的几率自然也就多了！”

    “能猎杀妖兽，隗伯伯的傀儡品质很高啊！”谷幽一眼就看出隗世磊只是筑基后期，可是在他身上谷幽却明显感到了危险，想到他的身份也就猜出是怎么回事了。

    “你小子就是眼尖！”隗世磊也没隐瞒，“经过这么多年的积攒，我收集了一些不错的材料，前年的时候终于做出了两台武神级别的傀儡，也是有了这个成果，我才从远处赶了回来，都说衣锦还乡，我也不能免俗了！”

    “恭喜隗伯伯，武神级的傀儡现在也算是顶尖战力，您这次回去一定能引起轰动的！”谷幽脸上竟然有了一些期盼，仿佛是准备看好戏一般。

    现在天都城里形势复杂，老牌的叶家完蛋了，赵家多少受到一些牵连。

    本来修真者的到来使得赵家又取得一些支持，可是随着大帅的回归和翁老的康复，赵家也受到了制约。

    加上齐家，燕家的崛起，天都城的格局正出于变革中，此时要是隗世磊回到隗家，那原本有些弱势的隗家马上就能翻身，一步进入天都城顶级世家行列。

    “你是该回去了！”李如君皱了下眉说到，“天都城里可是有人一直牵挂着你呢！”

    “你是说她？”听到了李如君的话，隗世磊脸色突变，“她还好吧！”

    “一个顶着隗家大少奶奶的黄花大闺女，你说她的生活会怎么样？”李如君带着一些责备的语气说到。

    “这么多年，她就没有找一个！”隗世磊有些意外，“我们只是有婚约，不过那是长辈定下的，我们都没订婚，我离开时也跟她说了解除婚约的事情，她应该可以再找的！”

    隗世磊的语气中明显充满了不安。

    “她自己不愿意，一直在等你！”李如君的语气中也夹杂了一些忧伤感。

    “那我这次回去就去找她！”隗世磊沉思了一会坚定的说到。

    “还等什么回去，现在通讯这么发达，我把她的通讯号给你，随时都可以联系！”说着李如君打开了自己的光脑，先是记下了隗世磊的通讯，然后给他发了一个通讯号。

    “恩，有时间我会联系她的！”隗世磊看了一眼通讯号就关闭了光脑。

    “你可要快点，我呢，明天会和她说一下的！”李如君不在意的说了一句，“这个宫东莱，怎么这么慢啊！”

    “妈，不用急，小姨夫已经到楼下了！”谷幽接过了话茬，然后对着隗世磊说到，“等我小姨夫上来，你们好好聊聊，相信你们一定会有更多的共同语言的！”

    “我也很期待！”隗世磊说着站起身，“那我们迎接一下他吧！”

    “隗大哥这话就见外了！”门口突然响起了一个声音，随之宫东莱就踏进了包房，“我可是这里的主人，怎么好意思让你迎接我啊！”

    “哈哈，在这里，我可是比你先到，迎接一下也是应该的！”隗世磊笑着说到，显然见到熟人真是很开心的。

    “隗大哥请坐，我们这里的菜还附和你的口味吧！”宫东莱也跟着坐下。

    “你们的卤肉非常美味！”隗世磊竖起了大拇指。

    “隗大哥满意就好！”宫东莱显然非常满意隗世磊的反应，“我是有听说贸易区里开了一家机器人店铺，原本还想着有时间去看一下，没有想到竟然是隗大哥开的！”

    宫东莱刚到楼下，谷幽就用神识把一些事情告诉了他，所以他也知道是怎么回事。

    “欢迎！我其实是被你们推出的机甲吸引过来的，正好我们之间可以多交流一下！”

    “大家先别只顾着聊天，大家一边吃一边聊！”李如君热情的招待起来。

    听了李如君的话，隗世磊和宫东莱也把注意力转移到了餐桌上。

    随着一杯杯灵酒下肚，他们谈论的也更加热闹起来，一顿饭吃的是宾主皆欢。

    “天色已经不早了，隗大哥先回去休息吧！”吃完饭，李如君站起来说到，“宫东莱你也跟实验室说一声，明天让隗大哥去你们那里参观交流一下！”

    “好的，我一会就通知他们！”宫东莱有些疑惑，本来他还想饭后和隗世磊继续谈论技术的问题，不过虽然不知道是怎么回事，他还是顺着李如君的话做了。

    “那我先回去了！”隗世磊自然是明白李如君这么说的原因，不过脸上还是带着犹豫的神色。

    “谷幽，你送你隗伯伯回去吧！”李如君带着一些催促的语气说到。

    “好！”谷幽虽然感觉到母亲的行为有些不妥，可也没反对，对着隗世磊说到，“隗伯伯我送你回去！”

    或许是心里有事，隗世磊的脸上有些红，仿佛真是醉酒了一般，在谷幽的带领下走出了幽然居。

    走在回商铺的路上，隗世磊还是忍不住问到，“谷幽，你知道她的消息么？”

    “我连她是谁都不知道！”对于隗世磊的问题，谷幽一摆手，“我们在天都城待的时间也不算多长，而且那时我们的处境也不是很好，所以对那些事情我都不怎么关心！”

    谷幽虽然对那个她也有些好奇，可他对这件事的好奇心并没有那么重，“我看您还是自己联系一下吧，我妈她说明天会联系那应该就会联系的！”

    “你母亲的行事风格还是这么的干脆利落！”隗世磊有些无奈的说到。

    “那祝您一切顺利！”贸易区离幽然居本来就不远，很快他们就走到了店铺外，谷幽说了声就离开了。

    “看来还真是一个感人的故事！”谷幽并没有走太远，而是用神识观察着隗世磊，看到他在店铺里徘徊的样子，他忍不住低喃了一句。

    “谷幽哥哥，怎么样，他联系了么？”秦语岚跑到了谷幽的跟前好奇的问到。

    “还没，你怎么这么好奇？”谷幽没有想到秦语岚竟然也这么八卦，“对了，你知道那个她是谁么？”

    “有些猜测！”秦语岚点头，“应该是唐家的唐继婉，妈的闺蜜好友里也就她一直是单身！”

    “竟然是唐家的人！”谷幽有些皱眉，他们家和唐家的关系可不怎么好。

    “和唐家的事情算是过去了！”秦语岚拉起了谷幽手，“当年的恩怨谁对谁错也说不清了，而且唐家受到叶家牵连损失也不小，爸妈他们在天都城时也没有落井下石的意思了！”

    秦语岚平时和李如君到是没有少交流，对家里的一些事情反而是比谷幽了解的更多一些。

    说起来唐继林虽然对付过谷世海他们，可毕竟是谷世海抢走了他的未婚妻，这还真算是一笔说不清的账。

    “我倒是没有想到我们和唐家的关系这么差劲，老妈竟然还有个唐家的好闺蜜！”谷幽有些惊讶的说到。

    “他们也不是原来关系就不好，而且是从小一起长大的，感情好也算是正常了！”秦语岚突然笑道，“他开始联系人了，真不知道接下来会如何！”

