    恰在此时，地上数十具尸骨在阳关的照耀下逐渐化成了飞灰。

    殿外不知何时传来了孩童的嬉笑声，洛清辞在原地稍顿，随即迈步朝声音来源走去。

    虽然她心中猜测如今是身陷幻境之中，但眼下并未确定这是阵法形成还是其他原因，既然外面有动静，她便打算前去查看一番。

    殿外地面之上，不时冒出的地火连同那极似紫砂石之物均已消失不见，取而代之的是大片打磨光滑的灰绿色玉石。

    走出宫殿之外，只见原本光秃秃的岛屿之上遍布着奇花异草，假山怪石，两个半大的少年正在草丛中嬉戏打闹，一人身着素色白衫，另一人身着纯紫道袍。

    即便是走到眼前，两人也并未察觉她的到来。

    看着身着白衫的少年，洛清辞心中有股莫名的熟悉之感，修士的记忆力是极好的，她可以肯定此前并未见过对方。

    此时，正在打闹的两人一前一后向她这处跑来，洛清辞向一旁退了几步让开了去路，就在白衫少年经过她身旁时，原本拿在左手的寻灵灯再次亮起了红光。

    见此情形，她不可置信道：“方才过去的那名白衫少年是老祖？”

    她在族地所待时间不长，清灵玉佩也是老祖通过族长转交给她的，不过她虽并未亲眼见过老祖，但在来之前，族长特意描述并手绘过老祖的画像，是位古铜色脸庞，腰背挺直，眼窝深陷，深邃明亮，蓄着山羊胡须，头发花白的老者形象，平日喜着白衫。

    有此番描述，加上寻灵灯在手，因此来这之前她有绝对把握不会认错人的，可如今见到这般情形她倒是不敢确认了。

    眼见两名少年即将消失在视线中，洛清辞连忙跟了过去。

    不知不觉间，她绕过了偌大的宫殿，来到了岛屿后方，映入眼帘的是大片流淌的岩浆，其上有数十根灰色石柱矗立，供人通行，两名少年此刻便各自站在不同的石柱之上。

    他们脸上的笑容依旧，似乎半点也没有察觉到自己身处的是何等凶险之地。

    看着另一名身着纯紫道袍的少年，洛清辞想起了族长曾经提及的，邀请老祖前往探寻遗府的一位形貌魁梧，身着纯紫道袍，修为在金丹大圆满的中年。

    就在此时，站在石柱之上的白衫少年身形向后仰去，看着下一瞬便要跌落到岩浆之中。

    洛清辞见状心内大急，连忙运起一道柔和灵力挥向前方，欲以此托住少年。

    然而令她大吃一惊的事情发生了，挥去的灵力毫无阻隔的穿过了白衫少年身躯，对方依旧保持着后仰的姿势，在即将跌落之时，紫袍少年眼疾手快拉住了白衫少年。

    成功救下同伴后，他板着脸道：“晟昃，你可得小心了，底下虽然只有些湿泥，但这般高度摔上一跤也够你吃一壶的！”

    “好啦，会注意的，方才多谢涵阳了。”白衫少年回过神来，脸上重新绽出了笑容。

    紫袍少年撇了撇嘴“谢倒是不必，记住了，往后小心些。”

    远处看着这般情形的洛清辞微松了一口气，心内庆幸疑似老祖的白衫少年无事，可是一想到方才听到的对话，她复又变得疑惑起来。

    “这片区域明明是大片岩浆，为何说成湿泥，难道他们所见的情形和自己所见并不相同？

    倘若真是这样，那么到底谁人所见为真？”

    为了印证心中猜想，她翻手取出早已闲置不用的一件下品飞剑法器，扬手将其仍进了不停流淌的岩浆之中。

    下一瞬，一阵咕噜之声响起，飞剑眨眼便被岩浆吞噬，化作虚无。

    见此情形，洛清辞肯定道：“岩浆是真实存在的，他们被这片诡异的岛屿蒙蔽了。

    还有方才自己运起灵力想要救下疑似老祖的少年，可是却丝毫不起作用，对于这片地方自己好像不存在似的。

    若此地真的是幻境，那么该如何破解呢，感应不到任何阵法的痕迹，而且手中的寻灵灯从熄灭到亮起，这个过程给人的感觉太过真实了。”

    如此想着，她尝试运起灵力飞至半空，却发现禁飞禁制依旧存在。

    无奈之下，洛清辞只得重新唤出青云鸟傀儡，打入神识烙印，嵌入灵石将其再次激发，随后来到其背上盘坐，以神念驱使青云鸟向前，看能否将前方在石柱之上追逐的少年带离岩浆所在之地。

    快到近前时，她伸手想要拉住两名少年，却愕然发现自己的双手直接穿过了两人的肩膀。

    没过多久，两名少年的身形比之原先缩小了许多，在洛清辞越来越惊愕的目光中变成了六七岁的孩童模样。

    “这到底是怎么回事？若是每隔一段时间他们皆会如同方才那般变化一次，那么这两人到最后会如何呢，从孩童回到婴儿的模样，最后直接消失在世间吗？”

    如今她已基本确定这两人便是老祖和那位紫袍中年了，不过此处恐怕并非是幻境那么简单。

    她坐在青云鸟傀儡之上，花了少许时间将心绪平复下来，仔细回想着到达此座岛屿之后发生的一切，想要从中找出破绽。

    “当时自己是在看到偏殿空无一人时对这里产生怀疑的，而瞧见厚实的宫墙后心中方有一种猜测，紧接着便成了事实，一切似乎过于巧合了点，就好像心中想到什么便会出现什么一样。

    还有后面耀目刺眼的烈日当空，与先前初至此地的天空之景相差未免太大...不，不对！”

    洛清辞忽然间想到了一事，整个人从傀儡之上站起，抬头看向上空的烈日。

    此时此刻，她终于明白自己疏忽了什么。

    “这烈日从出现起便一直在原处，从未改过位置，或许它便是造成此地诡异之景的因素之一，又或者这整个天幕都是假的，要想个办法将之破坏掉！

    只要不是真正的天空，那么必有边际，力量足够便能将其破开。”

    念及至此，她双手掐诀，调动丹田内的红莲业火，一缕妖异火焰自指尖出现，飞速向烈日所在方向而去。

    等待的时间格外漫长，洛清辞一边观察着上空的动静，一边注意着远处变成孩童的两人动向，如此过了两盏茶时间后，上空极远之处传来了一阵嗞啦响声。

    下一瞬，整个天幕以烈日为中心缓缓向四周消融，现出了初到此处之时白茫茫的天空。

    低头向下看去，奇花异草，假山怪石以及流淌的岩浆尽皆消失不见，原本在石柱之上追逐的孩童也逐渐变成了一名头发花白的老者和一位身材魁梧的中年，两人躺倒在寸草不生的岛屿之上，不省人事。

    见此情形，洛清辞连忙让青云鸟降下身形，来到两人身旁，一看之下却是发现老祖和紫袍修士周身气息极为虚弱，没有半点灵力可见。

    不过先前在族地之时她便得知老祖魂灯不稳，心里做好了准备，如今见到这番情形倒也没有太过惊慌失措。

    两人身上并无任何伤痕，她心下猜测他们此刻的状态应该和先前返老还童的经历有关。

    稍作思索，她取出数瓶补灵丹，分别喂老祖和紫袍修士服下。

    补灵丹能补充灵力消耗，只是以两人如今的情形她也不知是否会凑效，来暗月荒漠前，洛清辞准备了许多疗伤用的益血丹和大还丹，可她神识查探后发现两人并无内伤和外伤，这些丹药却是用不上了。

    过了些许时间，她估计着服下的补灵丹药效已至，眼见两人周身灵力恢复了些许，却依旧未醒，于是仔细翻了一遍储物袋和储物戒，将能恢复灵力和真元消耗的丹药尽数取出，一股脑全部喂老祖服了下去。

    她这般并非是莽撞行事，这些丹药大多是练气筑基修士所服用，对于金丹修士来说效果甚微，只是胜在量多，且基本是上品，丹毒较少，故而可以用量来弥补缺陷。

    不过她若还是均分给两人，恐怕不能助他们恢复多少，因此倒不如先全力救治一人。

    随着时间渐长，洛清辞见老祖的气息恢复了不少，却依旧没有转醒的迹象，不由暗自忖道：

    “按常理来说若只是损耗极重，服下如此多的丹药应该醒了，如今这般状况定然还有别的原因，莫非...是三魂七魄不全？”

    想到先前在偏殿之内所见，她站起身挥袖打出数道柔和灵力将老祖和紫袍中年托着安置到了青云鸟背上，随后神念一动，让青云鸟带着两人飞到了宫殿大门口，自己则徒步跟在后方。

    没过多久，她重新回到了宫殿入口处，只见宫墙之内的地面上灰绿色玉石全部消失不见，取而代之的是最初出现的形似紫砂石之物，不过其上却再没有地火冒出。

    看着左侧第二间偏殿紧闭的大门，洛清辞心内逐渐了然。

    “先前自己在踏入这类似紫砂石之物上时，便陷入了幻境之内，或者更准备的说是陷入了某种未知的空间之内。

    那片骄阳可能与此处存在的地火有某种联系，若是自己没有动用红莲业火将之打破，那么在往后的岁月中自己也会如同老祖和那紫袍中年一般，陷入其中，逐渐意识不到自我，将那方空间当做原本生活之地，然后随着时间渐长，慢慢退回幼年之态，到最后消失于世间。”

