
　　陈峰被徐长鹏带走了。

　　原始武道这边的诸多强者，也都面面相觑，看向了为首的吴老。

　　“没事，武斩空的个人行为并不能代表整个武祖家族的立场，陈峰被带走，反而比跟着我们更安全。”吴老说道。

　　多元武道这边。

　　耀尊者不肯出手。

　　神天河只能自己想办法。

　　他看向几个万古境，沉声道：“我们不能继续等下去了，迟则生变，先抓住吴老怪再说！”

　　他们口中的吴老怪。

　　是原始武道一脉，现存辈分最老的一个。

　　要说有谁知晓原始武道的秘密，陈峰有可能算一个，那么陈峰的师父任武也肯定算，还有就是吴老怪了。

　　他们这些人汇聚于此，选择对原始武道的人下手，目的就是为了得到原始武秘的秘密，想要知道如何做到不空境越级可杀至尊的手段！

　　耀尊者面无表情。

　　肖老等忍也都很疑惑，看向耀尊者，“尊者，你到底在等什么？”

　　耀尊者皱眉，“吴老怪不是那么容易对付的。”

　　“传闻他很久以前就受伤了，因为受伤太重才销声匿迹，这才被人认为早已死去。”

　　“没错，我从吴老怪的身上感觉不到任何的危险，很可能他的伤势时至如今也没有恢复，不足为虑。”

　　“吴老怪如果真的很强，岂会等到现在都还不出手？”

　　有一些人表达了不同的意见和想法。

　　因为从始至终，吴老怪都没有出手过，而他不出手的原因，大概率是实力不行！

　　然而。

　　耀尊者却并不这么认为。

　　别人感觉不到吴老怪的危险，他却隐隐感觉有些不对劲。

　　就如同他耀尊者之所以不出手，是要等任武出现。

　　而吴老怪不出手，似乎也是在等待！

　　那么吴老怪在等什么？

　　看到耀尊者那犹豫不决的样子。

　　肖老等人也是气的不行。

　　要抢夺郭天留下的天赋符文，这件事情是你耀尊者提出来的，整个布局也是你安排的。

　　结果这眼看着该动手了，你却不动弹，这是几个意思？

　　相比起原始武秘的秘密，郭天的天赋符文算个屁！

　　可以说。

　　从吴老怪出现的那一刻起，郭天的天赋符文根本就已经不重要了，无论是多元武道这边亦或是神之一族那边，所有人的目的，都是想要得到原始武秘的秘密！

　　这个秘密。

　　大概率是在吴老怪的身上！

　　陈峰的身上可能也有，但陈峰却被徐长鹏带走了，谁也无可奈何。

　　几位多元武道的强者对视一眼，皆是纷纷身形一闪，加入了神天河的队伍中。

　　耀尊者不知道在想什么。

　　但他们却必须要出手了，否则迟则生变！

　　随着一位位万古境强者的身影升空而起。

　　多元武道这边汇聚的强者数量不少。

　　轰！

　　伴随着一声轰鸣响彻。

　　双方的万古境，直接就在空中大战起来。

　　吴老身边的一位位万古境强者，纷纷冲天而起。

　　而吴老本身，则依旧是背负着双手，并没有亲自动手的意思。M.23sk.com

　　……

　　武大祖这边，依旧还在喝酒，眼角的余光，瞥了一眼耀尊者。

　　咔嚓！

　　远处的虚空被撕裂开来。

　　一个白发飘飘，面孔看起来则有些年轻，给人的感觉鹤发童颜的身影，浮现而出。

　　“总算是回来了！”

　　任武！

　　一道道目光汇聚过来。

　　吴老的目光也看了过去，微微一笑，“你回来的还算及时。”

　　“师叔！”

　　任武也看到了吴老，抱拳行礼。

　　紧接着。

　　任武又看向了耀尊者，“耀尊者是在等我任某人？”

　　“没错。”

　　耀尊者点了点头，双目中如同迸发神光，化作两颗太阳。

　　“我是为了等你回来，与我一战，助我踏入不空！”

　　话音落下。

　　耀尊者横空而起，身上的气势越来越强。

　　很快。

　　耀尊者身上迸发出来的强大气势，就已经超越了万古境巅峰的范畴。

　　不过就算是这样的气势已经是非常的强大与可怕，但比起刚才身处于不空境的徐长鹏，还是弱了一筹。

　　“原来你是抱着这样的野心啊。”

　　任武摇了摇头，“踏入不空境，就是你的目的吗？”

　　说话间。

　　任武的身上也爆发出可怕的气势。

　　他与耀尊者不同。

　　耀尊者的修为止步于万古境巅峰太久了，无数年来一直都在打熬磨练自身的根基，期待着一步跨入不空境的那一刻。

　　而任武呢？

　　他早就可以突破不空境了。

　　只是不敢突破。

　　他也从来没有将耀尊者当成什么对手，也并不太把他放在眼里。

　　因为任武知道。

　　耀尊者的存在，只不过是一个类似于马前卒的小角色罢了，真正对他有威胁，对原始武道有威胁的，是在耀尊者背后推动的那只手的主人！

　　“想借我的手突破不空境？我会打死你的。”鹤发童颜的任武，语气平淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4527章 我会打死你的免费阅读。https://xs.23sk.com 