    沈默回到家里之后，莫名觉得今天家里格外冷清。

    “刘妈，柒柒和橙橙都没回来吗？”

    刘妈说道：“早上，少夫人带着行李出门了，说是要出差。至于小少爷，司机已经去接他了可能现在还没回来吧。”

    出差？苏柒柒没说过啊，电话也没有人接听。

    难不成是在工作，没有听到电话？还是说因为昨天的事情，刻意躲避自己？

    可是过了一个小时，苏柒柒和苏景橙一个都没回来。就算苏柒柒要躲，但橙橙也该回来了呀。

    就在这时，司机脸色匆匆地走了进来，“少爷，我去接小少爷的时候，老师说他已经被少夫人接走了。”

    “你说什么？”沈默已察觉的异样。

    哪知道司机接着说道，“不仅如此，我听幼儿园的老师说，少夫人说了，以后除她之外，任何人去接小少爷，他们都不能放人。”

    苏柒柒这又是要故伎重演？

    沈默想了想，转过头去问刘妈：“少夫人是自己走的吗？”

    刘妈连忙摇头：“是一位女士带少夫人走的，看样子两个人很熟悉。”

    沈默瞬间明了，苏柒柒又要逃跑！

    心头一颤，他已经失去过一次，这回不能再眼睁睁的看着她溜走了！

    沈默顾不得晚饭，立即驱车赶往兆樱家，一路上他一直试图打通苏柒柒的电话。没想到刚开始只是没有人接听，到后来，对方干脆关机了！

    把手机摔到了副驾驶上，沈默加快了速度，火急火燎的赶到兆樱家，他急切的按响门铃，可无人应答。

    沈默并不气馁，窗子是亮的，家里分明有人。

    接连不断门铃声，终于让房间内的人耐心告罄，房门终于被打开。

    “沈默你是不是有毛病？”开门的不是苏柒柒，而是兆樱！

    兆樱并没有把这个门全都打开，而是带着安全扣。

    “苏柒柒呢？”沈默皱眉，“我来带她回去。”

    兆樱回以一个冷笑，“你想带就带走，你以为柒柒是什么？沈默，我就没见过像你这么恶心的人！柒柒这么好的女孩，你却一次又一次的伤害她，你还有没有心？”

    想到昨天晚上自己的冲动，沈默没有反驳，转而说道：“你让我见见她，我跟她解释清楚。”

    “见什么见？继续当你的出气筒？还是用来回忆白月光的工具？”兆樱指着沈默的鼻子说道：“沈默你记着，这个世界上不止你一个优秀的男人，喜欢我们柒柒的人，能够排到五环之外，用不着你在这献殷勤，你现在就给我滚！”

    说完，根本不给沈默回旋的余地，“啪”的一声关上了门。

    沈默站了两秒，门又“哗”的一声打开了：“还有，我警告你，不要再拿橙橙来威胁柒柒！如果你还是个男人，就别用这种卑劣的手段！否则就算你地位尊崇，我们豁出去也要让你身败名裂！”

    最后又给了沈默一个威胁的眼神，房门再次关上，这一次，直到沈默离开，门都没有再开过。

    苏柒柒其实一直就坐在客厅里，兆樱的话她全听到了。

    兆樱回过头之后，就看到苏柒柒一脸为难地看着她，“这样是不是不太好？”

    听了苏柒柒的话，兆樱差点没气炸了！

    她恨铁不成钢地戳了戳苏柒柒的脑袋，“就是因为你这样心软，所以才被沈默拿捏的死死的！”

    苏柒柒揉着自己的额头，可怜巴巴的看着她。

    “不许和我卖萌！”兆樱没什么威慑力地瞪了苏柒柒一眼，“我告诉你，这些男人只有吃了苦头，才会好好珍惜，这次你无论如何都不能那样轻易的原谅他，否则一年之内你都别和我联系！”

    在这方面，兆樱一向说话算话说起，苏柒柒缩了缩脑袋，小声说道：“一切都听你的还不行吗？”

    可怜的小模样，不知情的人见了，还以为兆樱做了什么十恶不赦的事。

    不知道是不是因为兆樱的一顿痛骂，沈默并没有越过苏柒柒去找苏景橙，只是偶尔去幼儿园看看，倒没有什么过激的行为。

    至于苏柒柒这边，平时给苏柒柒打电话，苏柒柒一律不接。去公司找她，苏柒柒也总是推脱不见。

    沈默无奈，只能以公事的名义，才见到了苏柒柒。

    三天没见，苏柒柒好像瘦了不少。

    在沈默打量苏柒柒的时候，后者也在悄悄的观察他。

    沈默除了神色比较疲惫，似乎没有任何变化。

    苏柒柒垂下了眼帘，她觉得自己脑子好像有些问题。她不过是一个替身而已，难道还指望沈默为她茶饭不思？

    苏柒柒一直一副公事公办的样子，但凡沈默提及一点两个人的私事，她就直接让公司员工送客。

    眼看苏柒柒把自己围得像铁桶一样，根本不给他任何可乘之机，沈默十分郁闷。

