
姜沫抬起头，用手抹了两把脸，然后开门探了个头出去，“你这么早就到了啊？”

孟俞正在客厅里探头探脑的，见到她，只笑眯眯说道：“没事，是我来早了，妹妹你慢慢洗漱，不用着急。”

说完，孟俞就把视线收了回来，看着顾余的门微微发愣。

姜沫也没管他，孟俞很明显有自己的打算，她不能不知趣。

洗漱完，姜沫刚拿起平板，打算继续找狗，就听到客厅里传来激烈的争吵，“大余，你能不能接受现实？能不能有点希望？你难道就打算这么颓废窝囊地过完一生吗？”

顾余按在轮椅上的手青筋暴起，他错开孟俞的视线，激动地大吼：“我就是已经接受现实，才乖乖地待在家里，我都变成这样了，还折腾什么？拖累其他人吗？”

听到这话，孟俞语气没来由地软了下来，“残疾人也可以有自己的人生，你有时间出去透透气吧，也许能改变你现在糟糕的心情。”

说完，他又看向姜沫，但话却是对着顾余说的：“妹妹才回到顾家不到一年吧，而且她才高中毕业，但是面对你们现在的困境，她却在不断努力，所以你是打算让妹妹挣钱回来养你吗？”

闻言，顾余像是被什么击中一样，倏然一愣。

孟俞见他这样，知道自己目的已经达到，便朝着姜沫招了招手：“时间不早了，妹妹我们走吧。”

姜沫一脸心虚地跟着孟俞出门。

她并没有孟俞说的那么高尚，顾家的一切变故都是因她而起，想到这里，密密麻麻的愧疚很快又占满心扉，姜沫心里乱得厉害，索性又拿出平板，给自己找点事情做。

但是这次没看多久，她就有了收获。

云妞妞的走失不是偶然，而是偷狗贼的蓄意而为。

这些偷狗贼游走在小区，公园等地方，专门寻找那种没栓狗绳，还喜欢撒丫子跑的狗，等它们脱离主人视线后，就立马投放出下了药的食物。

很多狗都会经不住诱惑，食用后很快就被药倒。

而偷狗贼这个时候就只需要捡走被药倒的狗，然后卖到狗肉馆去。

云妞妞就是这么中招的。

姜沫一边追踪偷狗贼的踪迹，一边皱眉感叹：“现在的狗贩子也太饥不择食了，云妞妞那么小的狗，一看就没什么肉，他们也下得去手！”

查到偷狗贼的最终踪迹后，姜沫马上给狗主人发了信息：“云妞妞被卖去了狗肉馆，地址在XX……我现在走不开，如果你能快点赶过去，或许还能救它一命。”

对方立马回了消息：“狗肉馆？它遇到狗贩子了？”

然后后面紧跟着一堆脏话。

姜沫直接关了对话页面，顺便举报了那家狗肉馆一波。

孟俞凑过来看了一眼，好奇问道：“妹妹你这是在干什么？”

姜沫眯眼一笑：“挣外快。”

“挣外快可以啊，就是妹妹你要注意，别太劳累了，顾家现在不止你一个人，你没必要这么辛苦……”

眼见着孟俞又要絮絮叨叨一大堆，姜沫赶紧打断，“好的，我知道了。”

孟俞悻悻地闭了嘴，又小心翼翼地看了姜沫一眼，似乎是有什么话想说又不敢说。

姜沫闭眼靠在后座上休息，“有什么话就直说吧。”

孟俞嘿嘿干笑了两声，“妹妹你看出来了啊？其实猫厂今天不止要跟我们签合同，还要跟他们请的另一个编舞老师签合同，提前说出来，是怕你到时候心里不舒服。”

姜沫“嗯”了一声，脸上看不出什么起伏。

孟俞想了想，继续道：“其实妹妹你也不用太介意，要是那个编舞老师太强势的话，你就在一边当甩手掌柜，反正钱照样拿，你还乐得清闲。”

姜沫这次没有应声，在她看来，拿了报酬，就得做事。

不然总感觉占了人便宜。

另一边，猫厂影视大楼楼下。

焦艺晴和昨天那个叫蒋筝的女生一起来到了这里埋伏着。

两人躲在一从灌木里，焦艺晴早早架好了相机，正对着影视大楼门口，手上还拿着手机以备万一。

她有点失望：“真可惜，进不去大楼里面，也不知道拍这些有没有用？”

蒋筝则信誓旦旦：“放心，拍到这些足够了，选秀节目还没有开拍，姜沫就早早来了这里，这些行为已经够可疑了。你要实在不放心，咱们再继续找点别的证据。”

话音刚落，焦艺晴就激动地推了推蒋筝：“来了来了，准备好录像。”

两人赶紧打起十二万分的精神。

孟俞的保姆车在大楼门口停下，人还没有下车，门口倒是先出来了个中年男人。

孟俞透过车窗看了一眼，小声地跟姜沫介绍：“这人叫郑金海，是这次选秀的制片人，为人还算不错。”

姜沫点点头，表示自己知道了。

她刚要打开车门，孟俞却伸手拦住了她，“妹妹你等等，我先下。”

见孟俞下车，郑金海赶紧热情地迎了过来，“孟天王，久仰久仰。”

孟俞点点头：“郑制片你好。”

说完，他没给郑金海反应的时间，就赶紧转身，扶着姜沫下车，还贴心地嘱咐了一句：“妹妹小心。”

这一幕完完全全落在了郑金海的眼里，他心里其实很清楚孟俞的小算盘。

无非就是想让他看见，他孟俞有多么重视姜沫，提醒他行事最好慎重一点。

不过郑金海倒还真有点吃惊，孟俞之前可是圈子里出了名的单纯没心机，现在竟然能为了姜沫做到这样，看来他可能真的要多供个祖宗了。

心里想了这么多，郑金海面上却一点不显，笑得随和：“这位就是姜沫小姐吧？果然气质不同凡响，真人可比荧幕里看着漂亮多了。”

姜沫微笑着点头打招呼。

随即几人说说笑笑地走进了大楼。

不远处，焦艺晴早就握紧了手机，咬着牙恨恨道：“姜沫那个小贱人凭什么？竟然还让孟俞扶她下车，她以为她是谁呢，人还不见经传，架子倒先摆起来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68065141"  chaptername="第三百九十七章  你有时间出去透透气吧">加入书签</a>
</div>
