    “打坏人！”

    玉米严肃而愤怒的冲了过来，他以为这个坏人还会后退，所以跑的更快了。

    孩子的重心不稳，速度一快，就没了平衡。

    当他跑到离方醒一步的距离时，身体歪歪斜斜的就偏倒了下去。

    周围一阵惊呼，已经发现皇帝的俞佳不禁下意识的看了他一眼。

    朱瞻基的表情有些古怪，没有担忧，喜怒不见。

    就在这片惊呼声中，方醒伸手，轻松的就扶住了玉米，然后顺势起身，牵着他去了朱瞻基的身前。

    玉米还在发愣中，见到自己的皇帝爹后，他就嘟囔着：“父皇。”

    朱瞻基微笑着摸摸他的头顶，然后问方醒：“如何？”

    俞佳心中一震，急忙用冷厉的眼神看了周围一眼。

    皇帝不该这么问，就算是要问，也不该当着人问。

    方醒要是说了让人吃惊的话，那么宫中怕是马上就会风起云涌。

    比如说……孩子的身体有些弱什么的。

    因为孙氏的孩子就在这几天要出生了。

    他这般一说，孙氏自然会感激他。

    不过显然这是奢望，现在是初夏，却不是可以许愿的中秋。

    今年热的早，所以不少人都担心旱灾。而户部也早早的上了奏章，然后令各地戒备，一旦有旱灾的苗头出现，就及时下拨钱粮。

    下拨钱粮不是赈灾，而是要各地抗旱！

    如今的旱灾已经无法让大明的百姓忧心忡忡，夜不能寐了。

    土豆做成的各种可以储存的食物家家都有，户部的仓库里更是堆积如山，看守仓库的人每年都要更换陈粮，换下来的陈粮不少都是卖给那些饲养牲畜的大户。

    这便是如今的大明，煌煌生辉。

    而这个大明需要一位继承人！

    玉米一手抓着朱瞻基的袍子，一手被方醒牵着。他仰头看看自己的皇帝爹，觉得不对，就再看看微笑着的方醒。

    方醒在微笑，说话却很认真，非常的认真：“这是个好孩子。”

    朱瞻基面色依旧，方醒也在微笑着，“我愿意教他。”

    科学啊！

    盘桓在中间的便是科学，以及那多年的交情。

    朱瞻基点点头，方醒就一把提起玉米，在后面嬷嬷捂嘴的惊讶中，把玉米递给了朱瞻基。

    “多抱抱自己的儿子，长大他才跟你亲近。”

    方醒告退，朱瞻基抱着不安分的玉米在想着什么。

    玉米趴在他的肩头上，不时咬一下，没多久就用口水把他的肩头弄湿了。

    朱瞻基并未感觉到，他看看天色还好，就吩咐道：“宫中要多注意火烛，还有，近日不许责罚人。”

    俞佳心中一颤，急忙就应了。

    宫中的贵妃临产在即，这是要祈福啊！

    ……

    王振急匆匆的进了偏殿，如今这里就是孙氏的暂居地，按照以前的‘妇女之友’方醒的建议，妇人生产最怕的就是产后感染，所以产房要洁净，最好消毒。

    至于消毒，这个概念现在已经被发扬光大了。

    酒精来一遍，艾草煮水熏蒸，然后泼洒在门外，什么邪祟都不敢来。

    孙氏就躺在临时搭的床上，这是她自己的要求，说是不要靡费。

    王振站在外面，垂首道：“娘娘，太医院已经准备好了，从明日就派人来准备生产。”

    孙氏的肚子很大，她靠在床头上，艰难的道：“知道了。”

    这一刻她只在看着肚子，感受着里面的细微变化和动静，然后微笑。

    “这是一个儿子，我能感觉得到，没错。”

    孙氏很温柔的说了这番话，却让王振的脑袋越发的低垂了。

    这是一条路，绝路。

    这一胎若不是儿子，就算后面再生出儿子来也是无用。

    再等下一胎的话，玉米在方醒等人的帮衬下，越发的不可追了。

    一步慢，步步慢啊！

    所以王振知道，若这一胎还是女儿，那么这里的气氛就会变成绝望，他也得寻个机会调到别的地方去。

    否则他担心自己不得好死！

    皇后看似宽仁，可王振想起了自己以前在外面认识的女人，包括自己的母亲，就没有谁是真正的宽容。

    那只是做给别人看的！

    等玉米进了太子之位后，那才是皇后渐渐露出爪牙的时机。

    那时候啊……

    王振有些遗憾，当时他想过去皇后那里，可皇帝疏远皇后，而且孙氏居然册宝俱全，这便是时机。

    按照他当时的判断，只要孙氏抢在皇后的前面生一个儿子出来，皇后大抵就要出问题了。

    就算是不废掉皇后，可皇后以后也不可能会再有孩子！

    皇帝不会给她这个机会！

    所以他下注了！

    出了偏殿，王振面无表情的看着天空，心中在想着各种应对方法。

    他还需要等待，但在等待时，他也得做好最坏的打算。

    他甚至觉得进宫是一个错误的选择。

    想起当初的那一刀，他不禁身体一颤。

    ……

    “兴和伯是这般说的？”

    太后接到了消息，她有些冷淡的道：“本宫听闻端端晚上睡不好，皇后……为人母……多照看些，宫中之事，本宫暂且管几日。”

    李斌心中一动，就应了，还奉承道：“娘娘真是体贴，想必皇后娘娘那边……”

    “不关她的事。”

    ……

    “母后要接手？”

    胡善祥正在盯着端端写字，听到禀告就楞了一下，然后说道：“端端……”

    怡安不顾尊卑的打断了她的话，对太后那边来禀告的人说道：“好，此事娘娘知道了，照办。”

    等来人一走，怡安见胡善祥还在迷糊，就叹道：“娘娘，那边……要生了。”

    “是啊！本宫都叮嘱过宫中人了，也备了好些东西……”

    怡安看看在偷听的端端，说道：“娘娘，多一事不如少一事。”

    胡善祥瞬间就明白了，她的面色微白，然后苦笑道：“如此倒是要多谢母后……”

    怡安见她明白，就欣慰的道：“太后娘娘那边总是看顾着您的，所以别多想，咱们过自己的。”

    “是，过自己的。”

    胡善祥已经在努力了，可依旧不够敏锐。

    她没有颓然，见端端想偷懒，就轻拍了她一下，然后和怡安出去。

    天色不错，但看不到任何祥瑞的迹象。

    “玉米……”

    “兴和伯……”