    “卧槽，前面带队的是谁，该不会是个路痴吧！”

    无双城的攻城战，正如火如荼的进行着，却还有另一队人在赶路，再次收到一个新的坐标，白一鸣脸色一僵。

    犹豫了好一会儿之后，还是忍不住小声说道：“这个坐标，和十分钟之前那个坐标，好像没多大区别啊！”

    “我怎么感觉，咱们好像是在绕圈。”

    “嘿，现在才发现啊！”一声轻笑响起，随即继续说道：“别怀疑了，咱们就是在绕圈。”

    “我之前脱离队伍去西边看了一眼，你知道我发现什么了吗？”

    “发现了什么？”白一鸣脸上露出一抹好奇之色，急忙追问道：“难不成我们现在去的，不是之前说的无双城？”

    “嘿，这我就不太清楚了。”

    轻笑声再次响起，随即继续说道：“不过这种可能性很高，反正这大寒我们又不熟悉。”

    “而那两座城市的具体位置，也只有鬼斩才知道。”

    “不过无论他把我们带到哪里去，都不用太过担心的，既然他们这样做了，肯定也是有原因的。”

    “这种时候，星辰公会不敢把我们带沟里去，那样的后果他们承担不起。”

    “嗯，这倒没错。”白一鸣轻轻点了点头，可心中依旧很是疑惑，同时目光也向四处搜寻着。

    “叮……”

    正在这时，又是一声轻响在耳边响起，他连忙打开好友列表，点了一下那快速跳动的头像，随之又是一组坐标映入眼帘……

    ······

    而就在两人低声议论的时候，队伍的最强方，也有一人刻意压低着声音说道：“雷兄，无双城那边动手了。”

    “已经动手了吗？”

    雷皇低声回了一句，眯着眼睛说道：“那边的情况怎么样，占领传送阵的把握有多大？”

    “鬼斩没说。”残剑眉头一皱，继续又道：“不过听他的口气，感觉那边的事情，好像不太顺利。”

    “哎，果然是这样啊！”

    狂狮叹了一口气，声音凝重的说道：“三万对百万，即便我们炎华的玩家实力更强，可想要攻下无双城，这种可能性也几乎为零。”

    “好在之前也猜到了这种结果，现在就看我们这边能不能取得进展了。”

    “是啊！”雷皇感慨的说了一句，随即脸色一整，继续说道：“既然那边已经开始了，我们这里也准备动手吧！”

    “仅仅只有不到三万人，留给我们的时间不会太多。”

    “这次可不要留手，寒枭如果过不来，即便没有交代在这里，也同样无法回国，这种损失就太大了。”

    “当然，这个不用你提醒，大伙心里都明白。”狂狮声音凝重的回了一句，继续又道：“有着冥风的群体隐身，我们这边成功的几率还是很高的。”

    “只要靠近传送大厅百米之内，以咱们几人的实力，占领一两分钟应该没有任何问题。”

    “嘿，那就快点出发吧！”

    冥风笑了一声，同时身形一转，立刻向西边的山脊那边跑去，即便在隐身中，他的速度也一点都不慢。

    而狂狮，雷皇，残剑等人，也身形一动，立刻追了上去。

    仅仅只用了三分多钟，一座完全由青石建造的城市，便出现在了他们的眼前。

    “嘿，终于到了。”

    冥风低声说了一句，眼中闪过一抹激动之色，不过奔跑的速度却再次加快了几分。

    很快，几人也都来到的城墙下面。

    看着城墙上稀疏的守城玩家，他轻声说道：“看样子，无双城那边的压力真的很大，这边的扶桑玩家应该有不少都过去支援了。”

    “这是肯定的呀！”

    狂狮低声回了一句，继续说道：“虽说那头冰霜巨龙还未成年，但其战斗力，可是极为强悍的。”

    “上次帝光公会的那个煞笔，心血来潮调戏轻雪会长，不是被她一人一龙屠了个精光嘛！”

    “仅仅那条龙，就可以当做五万兵力来用。”

    “扶桑的脚盆鸡虽然人多，可想要守住无双城，应该也不是那么容易的。”

    “好了，别管那边了。”冥风看向城头，低声打断道：“离开我三米之内，隐身效果就会消失。”

    “那段城墙上没人，我数三声，一起使用闪现。”

    “千万不能出现任何意外，一旦在这里被发现，可就别想偷偷摸摸靠近传送大厅了。”

    “放心吧，不会出现意外的。”

    残剑低声回了一句，立刻闭上了嘴巴，同时眼神也立刻变的认真起来，冥风见状，便低声数2道：“三……二……一……”

    随着最后一个数字喊出，他立刻一个闪现。

    而与此同时，狂狮，雷皇，还有狂刀等人也都一起消失了，直到落在城墙上之后，隐身效果依旧还在，他这才稍稍松了一口气。

    “叮，落幕已上城墙，正在前往第四区！”

    “叮，七夜已上城墙，正在前往第八区！”

    “叮，黄昏已上城墙，正在前往第二十一区……”

    ······

    几人刚准备向城内走去，耳边的消息提示声便接连不断的响起，让他们的脚步不由得一顿，不由得回头看去。

    可此时的城墙上，依旧还看不到任何一个炎华玩家的身影。

    但若仔细观察的话，还是能够发现，有些青石上的灰尘，因为重力的作用轻轻扬起。

    但每一个刺客选择的落脚点，都是经过刻意选择的，距离守城的扶桑玩家，至少都有二十米以上。

    所以即便有些破绽，也没有任何一个人被发现。

    更重要的是，此次过来的这些刺客玩家，全都有着闪现这样的瞬移技能，十多米高的城墙，根本拦不住他们。

    耳听越来越多的消息在耳边响起，几人脸上也都露出了一抹笑意。

    不过这个时候，没有任何一个人敢说话，只是相视一笑，看着冥风竖起的三根手指，渐渐变成两根。

    等最后一根也弯下的时候，他们瞬间再次消失。

    再次出现的时候，已经站在了百米之外的青石板路上，接着便快速向城市中心小跑而去。

    而随着时间一分一秒的慢慢过去，也有消息不断在耳边响起：“叮，第一区探查完毕，没有发现传送大厅！”

    “叮，第五区探查完毕，没有发现传送大厅！”

    ······

    “叮，第二十六区探查完毕，发现疑似传送大厅建造，有人在传送，有人在传送，传送大厅在二十六区……”

