    最近的云中市是一片祥和，警察局长张玉龙在遭到刺杀之后一切都是风平lang静但是却不知道在这表面之下的风起云涌

    太岁党这边的人马是恢复了，皇朝那边也一样夺命黄泉黄百洛和自己剩下的徒弟叶力在练着自己的金丝线，嗖嗖的声音是不绝于耳

    铁臂阎罗仇兵和自己的两个徒弟果然是怪物，身上虽然到处都是伤痕，但是他们似乎没有什么感觉！师徒三人都用着非常手段在自己的身体中加入了钢板，防御力惊人，很是耐打

    在皇朝的东皇大酒店中还见到了一个人，一头秀发披在身后，从背影看就是以一个十足的美女，只是穿着性感短裤露出来的双腿上有不少的伤痕，现在正在摆着泰拳的姿势，双手打出的拳头就像是突然出动的眼镜蛇一样甩出的鞭腿更像是一条毒蛇，猛的一个转身，秀发飞扬落下之后就看到了一张脸，嗯，漂亮，但是脸上却是有几道伤痕是人中之妖，泰铢！泰铢被劫之后竟然来到了皇朝

    看来皇朝现在是用着一切的方法尽可能的利用可以利用的资源啊泰铢的本身实力并不弱，对昊龙也有一股仇恨，所以皇朝就顺手将他也给救下来了

    从各个省县来到皇朝的人也不是少数，厉害的也不是没有现在皇朝中的人组成的就像是一个强大的战队，皇朝的小弟是多，但是和西城，北城加起来也就差不多了所以除去小弟之后就是上层的不同了

    张玉龙，哦，当然是假的张玉龙请了两天假就在家中和沈佳玉在一起缠绵，在云中市好好的游玩了一下陷入温柔之中的女人当真是傻子啊，就是发现不了眼前的张玉龙是假的张玉龙也是享受着和沈佳玉在一起的时光

    昊龙依旧在令无数男人向往的女校教书，现在的班中不过二十三个人，而且昊龙已经完完全全的将她们给管束住了已经没有了什么挑战力，昊龙只能是每天拿着语文课本和教材用功的写着讲义现在的挑战就是自己的讲课质量！昊龙相信自己能够完成！

    但是让昊龙叹气的事情就是天气越来越冷了，学校的小女生穿的多了起来

    昊龙是大大的叹了一声气，无聊的时候还是会去南校和门房的老大爷下两盘象棋，还有那个男生宿舍中的几个臭男生张辽的弟弟现在在学校竟然是中等生了，还有往尖子生上奔的可能，说不定将来还是一个人才呢

    至于阿森，这就是一个混蛋小子经常将自己班的李思给约出来，两个情窦初开的问题少年能去那里，昊龙也只能是叹一口气，禁果不是那么好吃的

    张玉龙回到警局之后就开始了昊龙交代的事情，那就是尽快的将鸟人和金猴给弄出来在张玉龙回去警局的第一天，心中还是有点怕怕的，只要自己露出了马脚这里随便一个人都能将自己给逮了

    上午的时候郭满城还亲自来了一趟，张玉龙被暗算的那天，他的手机，银行卡，身份证什么的都已经被烧毁了然后现在的张玉龙就重新的弄了一个手机还有号码

    皇朝的人联系不上张玉龙只有亲自来一趟了，经过张玉龙现在的说辞，就是郭满城都没有怀疑然后双方重新的交换了联系方式，现在的张玉龙算是真正的入了皇朝的圈子中

    苦窑中还有两个活宝呢，金猴和鸟人在这里两人是瘦了两圈啊这里的吃的喝的怎么能和外面的比呢？鸟人还好，但是金猴就不同了，整天是破口大骂的

    照这样下去也不是办法，昊龙就像是突然之间不管他们了一样他们的心中也是有些打鼓，要是昊龙真的不管他们了他们怎么办啊！

    “你们都给我蹲好了！”金猴喝到，之间牢中的犯人们都蹲在地上顿成了一排，双手抱着脑袋，现在的金猴就像是一个警官

    这些犯人中也是有几个狠角色的，真的张玉龙还不是想整死他们两个吗？但是他们秉承了太岁党的优良传统，唯一的优点就是命硬，比小强还要硬

    这间牢房是关押着最狠的人的牢房，金猴和鸟人起初两人加起来都不是对手，况且还有七八个小弟跟着他呢这人名叫马车，长的是五大三粗的，肌肉一块一块，满脸的横肉就像是一个屠夫他的罪状是什么来着，原先就是一个卖肉的，但是在菜市场的时候和一个混混发生了争执，然后拿混混就带着人去掀了他的摊子，马车就不干了，举着砍肉刀一连砍翻了十几个混混，有几个还差点一命呜呼然后也就进来了这监狱中

    但是人有本事了在哪里都吃得开，尤其是在牢里，谁的拳头大谁就是老大在这里，马车就是大哥，但是自从金猴和鸟人来了之后就不一样了两人也是硬骨头，看起来还挺有身份的，但是马车不吃这一套，最开始的时候用自己的拳头将两个家伙给狠狠的扁了好几顿

    金猴和鸟人是什么人啊，太岁党的大头啊！怎么能受这种气啊，然后两人就在一个月黑风高的夜晚，将床单给偷偷的撕成一条一条的在马车熟睡的时候用床单的做成的绳子将马车给绑起来里，那叫一个五花大绑啊

    牢里还是有几个犯人知道太岁党的存在的，也不敢吭声在马车被绑起来之后两人翻身的机会就到了，几乎是将所有人的床单都给用上了，将马车给绑的像是一个木乃伊一样，挣脱不了然后对着马车就是一顿暴打，马车这铁铮铮的愣头青都被打的服了，关键还是两人的手段太无耻了

    将马车给绑起来之后金猴从床板上扣下了一根小木棍，然后将马车的裤子给扒下来用小木棍挑逗着马车的***……而且还不让马车休息，自己弄完了不说，还让其他的犯人轮流的拿着小木棍逗马车的***，最高的一次记录就是马车连续三十六个小时没有睡觉也没有吃饭，***硬了软，软了硬总共高达八十九次！最后马车是哭着妥协了，这是从哪里来的两个流氓混蛋加无赖啊，竟然使用这样下流无耻的招数

    “怎么了！你瞪什么瞪！”金猴呵斥道，自从将马车给弄服了之后他身上的床单绳子就没有松开过，完全的受到了虐待

    “没有，没看”马车说道

    “算了，看你也是一条汉子我们太岁党是也算是云中市中有头有脸的存在，在过几天我们就要出去了，要是你真的服了我们的话就跟了我们，把你也弄出去，从此之后你也不用在去菜市场卖猪肉了，吃香的喝辣的多好啊”鸟人口中叼着一个劣质香烟，现在在牢中能够抽到一根香烟都是奢侈的行为啊

    吃香的，喝辣的谁不像啊马车和金猴，鸟人也待了有一段时间了，每天都能从他们的口中听他们将不下于三十遍龙哥，看来这个龙哥是一个很厉害的人物然后随着时间的推移也就信了，“我是真的服了两位老大了，你们就把我松开，我的两条胳膊都快没有感觉了”马车一双马眼中都含上泪花了

    “你看看你一个大男人的哭什么哭！真是丢人啊”金猴上去拍拍马车的脸说道

    这个时候张玉龙走到了门外，扣了扣门金猴和鸟人同时的看向了张玉龙，两人的目光中都快迸发出了火花

    “呦，警察局长也来这里啊，难道是想我们了？”鸟人口无遮拦的说道

    张玉龙的脸色沉了一下，“你们两个准备一下，等会就能走了”

    “我没听错？”鸟人掏掏耳朵说道

    “你们能出去了，准备一下去外面呼吸新鲜的空气”张玉龙再次说道

    金猴还怕是一个阴谋呢，说不定阴险的张玉龙在放出去他们之后然后突然来一个袭警，将他们两人给干掉，然后就嫁祸他们说他们两个企图绑架警察局长……不得不说金猴这个时候的想象力真的是太丰富了

    “哈哈哈……你们啊，真的想多了”这个时候小白竟然从张玉龙的身后走了出来

    “小白！如云啊！我想死你了！这么长时间了也不来看看兄弟你！”鸟人叫喊道

    金猴则是皱了一下眉头，感觉事情不可思议，张玉龙怎么会这样轻易的就妥协了，“小白，这是怎么回事？”

    “哎，知道你们要问，这里不是说话的地方回去了我在细细的给你们说”小白说道

    “哇哈哈哈……终于能出去了！”鸟人张开双臂企图拥抱蓝天，但是举头之后发现是灰色的天花板金猴也是开心和马车来了一个拥抱，“看到了没有，哥哥是不会骗你的，兑现我的诺言，将你也弄出去”

    小白听到金猴给那个壮汉当哥哥，难道是在监狱中上火之后犯了那种背背山的错误吗……

