    “蒂城、春城、夏城、箕城……包括大洋彼岸的洛城等等，只要有助于水平的提高，都可以考虑。”
    罗南信口将他比较熟悉的城市名称都说了一遍。客观来看，有夸夸其谈的嫌疑，不过在表达、演说的时候，这种排比绝对是很有效果的。
    更何况，还有殷乐在一边配合。
    虽然殷乐不明白，罗南为什么事先没有沟通，突然冒出这么个说法，但作为秘书的职责之一，就是给自家老板捧哏架势。
    她从罗南带出这个话题开始，就开动脑筋，敏锐抓住了切入的机会，顺势补充完善：“古堡财团一贯有‘委培生’制度，与全球多个知名院校、企业，还有军方开展合作。我们乐意给具备潜能的人才，进一步提高的机会。
    “当然，我们需要签订一份符合双方利益、也符合法律规范的委培协议，工作服务年限也要相应延长。”
    这样才更合理……更真实！
    “老手”和五厘的呼吸都在加粗，本人还不自觉。
    莫先生轻柔的声音，继续渗入他们耳畔、脑海：“委培生之类，是既有的制度，如果你们有兴趣，可以与殷秘书做进一步了解。就我个人可言。我不指望守师傅您这边人人能成才，但只要其中有那么一两个能够满足我的要求，并且为我所用，就达到了我投资的目的。”
    “老手”觉得，他已经无法招架了，
    心里的种种顾忌壁垒，在对方似乎早有酝酿，随口道出的计划中，瞬间龟裂，距离全面崩溃也只是再吹口气的问题。
    偏偏莫先生在这里停下，并转回今天名义上的主题：“就这里了，我很满意，租下来的话还要办什么手续？”
    “啊，我去办，我去办！”受罗南视线照射，五厘如梦方醒，手忙脚乱去联系这边的服务人员。
    趁这个机会，“老手”深深的调整一下气息，平复因为正中软肋而一时难以把控的疼痛，以及几乎要抑制不住的喜悦……
    也算不上吧，至少是一种希望。
    如果，如果部落里的年轻人，能够借着这一次合作的机会，逃出这一方牢笼，堂堂正正的生活在阳光之下，什么合资收购，通通都算不上障碍。
    现在最大的问题，反而变成了对方的计划和他们这些畸变感染者身份限制之间的落差。
    莫先生的打算，是一个技术流的理想化的运作，他确实很有能量，但他能够击破阪城方面，LRCF方面，甚至是世界级别的各大势力之间的默契和协议吗？
    或者更直白地说，他愿不愿意去触碰这个禁忌……
    理智上，“老手”仍持悲观态度。
    但不管怎么样，对方至少拿出了一个方案，给出了一点儿熹微的希望之光。
    老手已经无法淡定以对了。
    他要不要现在就和莫先生谈开，说明他们这些人遭受的限制？还是在希望中更多地沉浸一会儿，再去直面残酷的现实？
    
    当工作间的对话持续进行之际，平贸市场里另一辆黑色商务车，结束了长达数小时的巡游，回到位于码头不远的一处独立仓库。
    在这段时间里，原本空置的仓库，已经被改造成为一处简易指挥中心。近千平方的仓库空间，填入了多样设备以及各色人等之后，还是显得有些空旷，可是……
    “很快这里都要给填满了。”
    吉米队长跳下车，在他身后，手下们正小心翼翼地卸下车里最重要的资产，那位脑后插管的“尼奥”先生。
    几个小时的巡游，其直接目的，就是要刺激曾经到过平贸市场的“尼奥”的记忆，搅出他大脑深处更多的信息。在脑波干扰和读取设备的双重作用下，成效显著。
    至少，吉米队长已经比较满意了。
    7号晚上抓到的俘虏，一天多的时间，差不多已经把所有的东西都倒换了出来。唯一可惜的就是最新“庇护所”结构，这个家伙确不知情。
    但没关系，灵魂教团在深蓝世界的核心议事团已经被打崩掉，剩下这些丧家之犬的挣扎，本就无碍大局。
    他来到情报分析平台处。在这里，已经锚定了十几名重点人物的位置，并借助SCA的权限系统，以及平贸市场现有的监控设备，进行全程跟踪。
    对于某些特别人物，吉米还安排了“小炒”。
    “委培生之类，是既有的制度……”
    来自于“莫先生”的话音，清晰地复现在指挥中心里，惹得吉米队长冷讥一笑。
    “老手”守雄，是“尼奥”记忆中最清晰，貌似也是最重要的接头人之一。当然要给予特殊照顾，顺带两个来自血焰教团的投资人，也给纳入监视。
    那边一行四人，在过去两个小时内的行动轨迹，都呈现在这边平贸市场三维地图上。其一举一动，也在特别安排的监听和成像设备“关照”下，即时复现出来。
    吉米队长扫过略有些模糊、虚假的还原影像，转脸对旁边一身板正西装的中年男子道：
    “大原部长，我记得守雄等人，是限定户籍人员？这一点SCA可以确定吗？”
    大原部长咧咧嘴，尽量保持专业姿态：“是的，我们标注得很清楚。守雄等横断七部人员，社会权利仅限于以阪城平贸市场为中心，三百公里半径范围内，并且在阪城市区还有其他限制……”
    “那么，所谓的委培生，就是嘴皮子上的功夫。”
    大原部长回答得毫不犹豫：“当然，他们迁移到阪城，虽然是星联委的社会保障行为，但也受到‘特殊人群’的监管条例限制，更是签有正式协议的。如果违反条例和协议约定，就必须全额支付这些年来治疗、抑制畸变感染的费用，并缴纳高额违约金。”
    吉米队长摸了摸自家头顶的短发茬子，嘿然冷笑：“无视这种问题，开口就是委培、锻炼，这位莫先生，也是一个信口雌黄的人物啊。还没有找到他的资料吗？”
    情报文员举手表示：“正在联系蒂城方面……”
    “没必要了，SCA的资料库里找不到这个人，定然是虚假身份无疑。但有殷乐这位副主祭出面背书，他在血焰教团的地位，必然可观，也许是哈尔德夫人安排的暗棋。算了，不管他，都差不多了，收网吧。”
    “咦？证据方面……”
    “这么多人，拿回去上点儿手段，就能给倒个干净，难道还真当成警方办案了？”
    在阪城SCA供职，有高级公务员身份的大原部长，只当没听到。
    倒是旁边的副手有些忧虑：“现在吗？时间是不是早了些？而且几百人的抓捕，动作太大。没有当地军警配合，我们做不到的。”
    “所以才要在白天行动，他们中大部分人都在生产线上，比晚上更好抓。至于配合……当然要配合。大原君，拜托了。”
    大原部长装聋失败，面皮僵硬，勉强挤出一个笑容：“非法教团毒瘤，能够及早解决，也是我们阪城方面努力的方向。我们很愿意配合，可是吉米队长，事先提供的资料中，也提到了，平贸市场在阪城，是比较特殊的区域。以我的权限，无法在这里调动足够的警力；事实上，SCA必须要和警方再做协调……”
    “协调问题不用操心。我们不是有白主管吗？她这两天一直和玉川家的那位厮混在一起，正好可以帮忙。”
    吉米队长咧开嘴，露出满口白牙：“把目前搜集到的情报，都打包传过去一份，还有需要解决的问题，也要告之，向她申请行动指令。据说去年年底，她因为不当休假，绩效被扣光了，今年要想打翻身仗，肯定会比我们更积极。”
    说话间，负责整理数据的情报文员，已经听从他的命令，将相应的资料传输出去。
    吉米队长满意一笑，暂时离开情报分析平台。走动间，他扭了扭脖子，颈骨关节咯吧作响，里面还掺着特种金属“绷绷”的震鸣，细微处只有他自己能体会。
    他不担心什么“大动作”，已经更新到第七代的机芯内核，推着他完成了脱胎换骨般的改变。
    他是第一批完成这种更迭的深蓝行者，就算是去年大噪，号称“超凡种以下第一人”田邦，其所代表的军方势力，也只是刚进行相当于第六代产品的测试工作。
    感谢“罗教授”，如果不是他的“囚笼理论”倒逼，实验实未必会这么快速地完成新一代产品。他现在已经迫不及待地要来一场实战检验了……虽然对这些乌合之众，也许都用不到他出手。
    从仓库这边远眺码头，隐约可以看到那艘豪华游艇的上层甲板。
    血焰教团的投资人？
    要是识趣的也就罢了，真要头铁介入，他不介意用这个正走下坡路的教团，作为祭旗的对象。
    “队长，白主管的指令。”
    吉米队长打了个响指：“OK，都准备吧。”
    “队长……”情报文员的嗓子有些哑，“等一下，白主管她，拒绝授权。”
    吉米队长霍然转身：“开什么玩笑！”
