    第2566章 玄武之身

    “喂！你还是血手大帝吗？”

    一看打不过，韩非也不准备和这血手打了，试探性地询问了一句。

    结果这不问还好，一问，那血手顿时迸发浓郁的血光，似乎发狂了，化作万丈血手，看的韩非一阵头皮发麻。

    “卧槽！大哥，我就跟你打个招呼而已，你至于么？”

    只看见韩非拔腿就跑，不再恋战。

    ……

    “嘭~”

    矿妖涧底，干涸的血泉入口，忽然间冲出一道惊天血光。和这血光一起出现的，还有一个鼻青脸肿的身影。

    “轰隆隆~”

    韩非一脑袋砸进了数十万里之外的岩壁根脚，摔得七荤八素的。浑身都已经被金色的血液沾染。

    “我干……”

    “天启神术。”

    当治愈神辉降临，韩非终于长长出了口气，等了小半时辰，这才完全恢复过来。

    便在韩非伤势痊愈之后，这才淡淡说了一句：“伏魔前辈，你看我这受了多大的伤，心里应该也是有数的。”

    完了，韩非拎了拎脖颈上的神之念珠道；“前辈，您瞧瞧，我这可是极品神器，价值不菲，现在这模样，差不多算是毁了。前辈，晚辈付出这么多，好不容易镇压了血手，牺牲可是不小，您该兑现承诺了吧？”

    “你怎么知道我在？”

    只见那沿着岩壁的水脉中，有伏魔树藤蔓浮现。

    韩非：“前辈，晚辈既然都敢前往血泉，镇压血手大帝的断手了，不敢说天赋异禀，纵横绝世，也差之不多了。要不然，您以为老元为何会与晚辈在一起？所以，发现您，倒是不太难。”

    伏魔树算是默认了韩非的话，这要是搁一般人，早死了，而韩非能活着从血泉下面出来，对他来说，这已经是一个奇迹了。

    但伏魔树却道：“人类，你说要净化掉血泉和所有的不祥，现在闻听你意，只是镇压了那只断手，不祥源头未断。似乎承诺并未完全兑现吧？”

    却见韩非咧嘴笑道：“前辈，血泉已经干涸，十万年之内不会逸散，这已然算是一个交代。晚辈现在实力尚浅，不能完全消灭此僚。但只要假以时日，净化这血手，不过是手到擒来。伏魔前辈，您觉得呢？”

    韩非心头一冷，伏魔树有些得寸进尺了。如果伏魔树不给玄武蛋，那自己也不会要，只会转身就走。只要，伏魔树觉得自己能够承担这个代价。

    当然了，韩非说的镇压血手十万年，这也是一件扯淡的事情。按照帝雀的说法，最多千年，这处血泉就会再次逸散。

    但管他呢，伏魔树敢进入血泉查探么？他不敢，所以他只能相信自己。

    如果这伏魔树信守承诺，并且将来能够庇护七杀军，那么千年光景，自己足够自己来灭掉这血手。

    如果伏魔树敢与自己交恶，那伏魔树也终究只是一个逍遥境帝尊，哪怕动用傀儡城的力量，也不过长生境。

    但海界，长生境强者真的少吗？自己打不过，借刀杀人，韩非还是会的。

    果然，伏魔树似乎也在沉思了片刻之后说道：“好，人类，你做的的确已经够多了。既如此，那便来傀儡城吧！玄武蛋只能在傀儡城使用。”

    韩非淡淡一笑，却见他心念一动，虚空降临一尊化星大后期分身，然后老乌龟便出了本命星辰。

    只听韩非道：“前辈，我的本体还是先出矿妖涧吧！我的人应该都在等我回去，下次再来叨扰伏魔大人。”

    伏魔树懂了，韩非是笃定自己拿不下他，所以现在有点放开了。一旦他的本体离开矿妖涧，那么对自己便是一个极大的威胁。自己不可能越过矿妖涧击杀韩非。

    此人能在血手之下存活，便如他所言，的确天骄纵横，就算自己出手，也不一定能拿下他。

    所以，伏魔树并没有强行要求韩非留下。一旦他这么做了，那双方立刻就掰了。一旦现在闹掰了，后果就不可控了。

    老乌龟和韩非眼神交流了一下，只听他声音悠悠：“放心，傀儡城我熟。小伏魔啊！傀儡城内有不少的傀儡练兵阵，我觉得这些东西，可以动用起来。韩非的潜力你也看见了，傀儡城的底蕴，本皇知道。如果你们可以结盟，形成友好之势。即便玄武大帝未归，但傀儡城却未必不能重现昔日辉煌。”

    伏魔树知道这一刻已经无法遏制韩非了，他不敢出手，万一被韩非给跑了，后果不堪设想。

    甚至，伏魔树猜测，刚才韩非那种重伤状态，其实是在勾引他动手。

    否则，何必要等他疗伤完了，才点出自己在这的事儿？

    这一刻，伏魔树有点儿心累。这就是人类吗？在历史上无数次崛起，无数次衰落，却从未断绝的种族，心思真深啊！

    仔细的思虑过后，伏魔树也没有完全拒绝，而是应到：“傀儡城可对你们开放千年，作为这一次你们镇压血手的报答。”

    韩非眼睛一亮，看来自己的威胁的确是有用的。只可惜，这一次自己的离开，应该就不会去傀儡城了。

    此行唯一可惜的，是自己并未真正进入过傀儡城。而且在自己有实力和伏魔树正面抗衡之前，也不会再去傀儡城了。

    只可惜傀儡城里的资源，自己应该是拿不到了。

    不过，自己的人去傀儡城试炼，伏魔树应该也不至于太抠门，一点资源都不给用。

    还有，不去傀儡城，不代表自己弄不到资源。

    韩非看了老乌龟一眼，招呼了一声道：“老元，重塑肉身后，早点归来，我们的征途，还没有完成。”

    老元：“放心，待我重塑肉身归来，我带你去我昔日沉眠之地。”

    ……

    数个时辰后。

    傀儡城。

    这一次，韩非的分身和老乌龟一并前行，从外城走入内城。

    内城城门上方，高悬“傀儡城”三个大字。

    虽然只是分身投影，但是韩非看过去的时候，差点崩溃。

    老乌龟刚想说话，就听韩非道：“我知道，大帝手书嘛！只是玄武大帝的手书有点厉害啊！我曾在天国之门，见识过昔日神灵的手书，感觉两者差不多啊！”

    老乌龟：“不，可能只是随手一挥而就。但是傀儡城，是大帝坐镇无数岁月的，沾染浓烈的大帝气息。而且你又只是一道分身，当然有点承受不住。”

    而伏魔树则心头骇然，刚才他并未出声提醒，他觉得韩非身份走到这里，根本无法越过。谁能知道，这个人类竟然真的凭借分身步入了傀儡城。

    “果然，我还是小看了这个人类啊！”

    伏魔树心头微微一松，还好之前没有对他们出手，要不然恐怕就无法收场了。

    只听伏魔树道：“玄武蛋……”

    老乌龟：“我知道蛋在哪里，傀儡城专设一座望神窟，小伏魔，说出来你可能不信，这个名字，是我取的。”

    就看见韩非顿时侧目，深深地看了一眼老乌龟，又是你？到底你是玄武大帝的跟班，还是玄武大帝是你的跟班？

    伏魔树化身的小树人，也是直愣愣地看向老乌龟，心说这位跟玄武大帝的关系真的这么好么？那为什么自己的传承记忆中完全没有此人的信息留下呢？

    傀儡城内部，和韩非想象中区别很大。韩非看见了很多的精矿傀儡，他们竖立在傀儡城的各个角落，就像是雕塑一般。

    韩非不觉得这些精矿傀儡是个摆设。根据他们的塑造材质，有着明显的等级之分，韩非甚至看见了不少的五级精矿，六级精矿。

    是的，六级精矿，在这里被做成了傀儡。从城门口到望神窟的这一路上，韩非看见的傀儡不下三千具。这还只是一条路线上看见的傀儡数量，天知道这傀儡城里有多少这样的傀儡。

    韩非也没法释放感知，否则就显得太过放肆了。不过，这么多的傀儡，要是弄到手里……

    到了望神窟后，韩非本准备跟进去来着，不过却被伏魔树制止了。

    三个月后。

    就看见从那望神窟中，被一簇树枝送出了一只十几米大的深绿色，像是被一大片鳞甲包裹着的巨石。

    “这特么是蛋？”

    这时，伏魔树的树人化身现身道：“我现在是相信这位的确和玄武大帝相识了，因为他对玄武之身太了解了，竟能完美承载玄武身。”

    韩非：“？？？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

