    青田美子抓着火热，她知道，这就是自己男朋友最重要的东西。

    青田美子脸上如火烧般，一咬牙，伸手一扯柳生明的裤子，接着她也解开她的裙子。

    “噗呲！”一声的坐了下来。

    接下来，屋子里响起了快乐的乐章。

    第二天，柳生明睡到了日上三竿才醒来，揉着睡眼，心中暗道：“尼玛，都怪昨晚搞太多了，现在身体骨都疼了。而且青田美子也太能折腾了。”同时，柳生明想到自己每次只能坚持三四分钟，对自己的身体非常的不满意。这就是传说中的距离快枪手不远了！

    前世，柳生明知道，科学证明，每次能坚持三分钟以上就算是勉强正常，也就是说，老子勉强正常？！（进入黑洞开始计算。）

    “卧槽！”柳生明很是郁闷，而且他由于腿瘸了，什么都不能干，只能躺着，让青田美子动，这样的感觉非常不好。

    “不行，得想办法才行，不然再过几年自己老了，年轻貌美的青田美子咋办啊。”柳生明想着办法，忽然灵光一闪，尼玛，那个自己不是买了什么初级强化药剂么？对，看看这个是什么药物。

    接着柳生明就拿来昨晚就买了的初级强化药剂看，一看那说明，顿时脸上激动的不行不行的了。

    初级强化药剂说明：初级强化肌肉，经脉，骨头，使身体各项机能明显提升！

    著：比如腿短手短，眼瞎什么的，都能瞬间治好。

    “卧槽！这么牛逼，老子中头奖啦。”看到这说明书，柳生明真想大吼一万遍。

    “恩，喝下再说。”说着柳生明一仰头，把这瓶如藿香正气水差不多大小的初级强化药剂喝了下去。

    “哦！疼！我擦。”瞬间，柳生明喝下药剂后，就发现自己的肚子如被火烧一般。而且开始从肚子向整个身体蔓延开来。

    “疼死老子了！”柳生明感觉自己此时就如被万火焚身同时又被玩刀穿心，疼的他瞬间就晕倒过去，在床上抽搐不已。

    厨房里正在做早餐的青田美子听到房间里柳生明的惨叫，立马吓得跑进来，一进来就发现柳生明晕了过去，在床上抽搐着。

    “啊，这该怎么办？柳生哥，你怎么了。”青田美子焦急的不知所措，摇了摇柳生明，见他没有丝毫的反应，只是一脸的痛苦，还有全身都是汗水。

    正在青田美子不知道该怎么办的时候，柳生明这时竟然悠悠醒来。

    “水，水。。。”柳生明感觉自己现在生龙活虎，就是口有点渴。

    “啊，你醒啦？你没事吧。”青田美子一脸的关心问道，小脸都吓白了，看到柳生明醒了过来，才舒了一口气。

    “恩，水。”青田美子见到柳生没事后，立马去到了一杯水给柳生明。

    “咕噜咕噜。”

    柳生明喝了三杯水后，才感觉好了一点儿。

    “你刚才怎么了，没事吧。”青田美子见到柳生明好像没事了，不过还是担心问原因。

    “没事，没事。我先去洗个澡。”柳生明摆摆手，自己现在哪里有什么事儿。他感觉此时的自己全身充满力气，他感觉自己能一拳打死一头牛！

    而且他发现自己的视力，听力，都变得异常的牛叉，异常的灵敏了。

    最重要的是，他发现自己的腿好了！

    柳生明站起来，走了几步，在哪里傻笑着。

    而青田美子则是惊呆了看着柳生明，她看到奇迹了，她看到自己的男朋友竟然能走路了，不用拐杖了！

    “柳生哥，你，你。。。。。。”青田美子一手指着柳生明，睁大了眼睛，说不出话来。

    “哈哈，我的腿好了，好了，你去做早餐吧，我先去洗澡，一会儿再跟你说。”说着柳生明就跑去洗澡了，他发现自己的现在一身臭味。

    “好的。”震惊过后，青田美子是高兴，高兴自己的男人病好了，于是哼着小曲去继续做早餐了。

    等柳生明洗好澡后，青田美子已经把早餐摆好，同时青田柳子也来到了柳生明家里。

    这是昨晚柳生明叫美子的，以后三个人一起生活。

    “柳生先生早上好。”青田柳子看到柳生明，有些害羞的说道。因为此时的柳生明只穿了一条裤衩。

    “柳子早上好，好了，我们一起吃早餐吧。”

    早餐很丰盛，三人有说有笑的吃着。

    经过昨晚的事情，美子已经放开了，而柳子则是不知道发生了什么事情。所以还是对柳生明有些不要意思，显得有些羞涩。

    不过，一顿早餐下来，柳生明和柳子的距离也拉近不少。

    “柳子，以后我是柳生哥的女朋友了。”最后，青田美子觉得还是把这件事情跟柳子说一下，而且她觉得也没有必要瞒着。

    “啊？”柳子有些惊讶，昨晚她知道姐姐没有回来，原来是去了柳生明家里。虽然她是十四岁，但是她也是懂得不少。只是看了看柳生明，轻声说道：“以后请姐夫多多关照。”

    “哈哈。。。”

    惹得柳生明和青田美子一阵大笑。

    吃完早餐后，柳生明让青田柳子一个人刷碗，而他则是拉着青田美子进了房间。

    此时，他想要立马验证一下，自己喝了初级强化药剂，是不是会提升自己的各项能力？如果是的话，那么他哪里是不是也会坚持就一些？

    “干嘛，柳生哥。”青田美子被柳生明拉进房间，有些不明所以。

    “当然是干你咯！嘿嘿。。。”柳生明一声贱笑，手上开始在青田美子身上游走了起来。

    “啊，可是，可是，这是白天耶。”

    “怕什么！”

    “可是，可是妹妹在外面，我怕她会听到我们的声音。”

    “没事的。”

    说着，柳生明开始强来了。

    这一次，坚持了三十多分钟！

    搞得青田美子不要不要的了，都出血了，毕竟青田美子才十六岁。

    完事后，柳生明躺在床上，心中那个开心啊，老子再也不会沦为快枪手了，这初级强化药剂真给力，不但把腿治好了，而且把自己的身体机能全部提上去了。腰不酸腿不疼了，走路都不喘气了，嘿嘿嘿。