 这么大的夜明珠，怎么看着有点怪怪的。

陈瑶顿时被气乐：“海蛟珠，被你说成夜明珠，你也不脸红！”

“我的呢！”

明璇上前伸出嫩白小手，清澈眼睛眨巴着，隐隐透着不善。

王凤麟身上什么稀奇古怪的玩意都有，什么洛阳铲，锄头，还有矿灯，一番捣鼓，又拿出个海蛟珠。

鬼知道这家伙，在哪弄到的。

远处飞来一人，明殇拎着一头人头，吊儿郎当的回来，直接远远扔到林琅天脚下。

林琅天惊住了。

这颗人头，可不就是那位天尊的啊！明殇竟然直接斩了。

一位天尊，就这样陨落，而且在明殇眼中，似乎已经司空见惯。

普通武者视为神明的天尊，在明殇他们眼中，算不上大人物。

苏洛过问：“怎么回事？”

“当然是不识抬举了，死咬着林家，让林家十余口给其抵命，我直接斩了他，以绝后患！”

明殇说得轻描淡写。

五虎崛起于杀戮当中，都是手腕铁血之辈。

杀了便杀了，苏洛从来不会认为自己是什么好人。

既然这位天尊威胁到小琪儿，明殇将其斩杀，做的也无错。

若是战功赫赫的天尊，明殇断然不会动他，可是从五荒之乱到今日，这位天尊躲在暗中，如今盛世跳出来，只要敢作乱，下场便是死！林琅天眼神透着敬畏，没想到明殇他们，已经成长到了这一步。

秦归瞥了一眼，直接无视，反而说：“全球峰会即将召开，各大帝国的武者，已经来到泰山！”

“当年泰山之上，布下诛仙阵，斩尽各大天尊，相信凯撒他们再次到来，怕是心中滋味难明！”

秋雨亭悄然出现，透着笑意。

苏洛淡笑：“传令校盟，各大名校抽调十名天才学员，即可前往泰山，我在那边等着他们！”

“是！”

魏震亲自去传令。

蔚蓝天空上，青蛟飞来，苏洛踏上，五虎相随，王凤麟扛着凤鸣刀，叶流隐藏暗中带着黑衣禁卫。

新武榜的强者，齐聚泰山。

这一届全球峰会，苏洛注定还要震慑各大帝国。

昔日各大帝国，数次犯我南境海，仇恨可没那么容易释怀。

而今的泰山之上，近乎鬼斧神工一样的建筑，建造了巨大的会场，可容纳十万人！这一切出自中原帝校器院之手。

那些炼器师，混合奇门遁甲之术，以古代建筑为蓝图，构建了这巨大的会场，更是期间拜访过苏洛，得到了超级聚灵阵的阵图。

整个会场，经过阵法加持，异常牢固，加上超级聚灵阵，灵气浓郁到了极致。

整个会场安全，苏洛调来平乱军第一军团，维持整个会场秩序。

平乱军第一军团，精锐中的精锐，主杀伐。

足以震慑四方来客，都老老实实的。

其中最大的一座宫殿中，凯撒、伊戈等人都到了，相互先聊着这些天的事情。

至于先前中荒外域发生的一切，众人皆是闭口不谈，仿佛已经忘记了。

随着青蛟的气息，被凯撒等人感知到。

众人走到大殿门口，看着天空上的青蛟，盘旋一圈缓缓落下。

一位白衣少年，淡然走下，身后跟着黑衣劲装的五荒兵主，还有秦归等人。

凯撒上前拱手：“洛帅！”

“洛帅！”

伊戈等人纷纷上前行礼。

当然还有不少熟人，曾经红衣大主教莉娜，第二帝国的战神斯拉克等等。

这些人竟然还敢来泰山。

对于往事，苏洛倒也没提，淡笑：“诸位远道而来，进入谈吧！”

左无双原本就在泰山，在这里主持大局，如今苏洛已到，左无双也悠闲了下来。

新武榜前十的强者，加上叶流也挤进前十，苏洛位居榜首，大魔王位居第二，明殇五虎占据第三到第七的位置，叶流占据第八的位置。

至于秦归这个白痴，沦落到第九。

风轻言甘居末位！左无双和秋雨亭俩人，愣生生被挤出前十的位置。

可秋雨亭和左无双都无心去争，若是前十的位置，是境外强者，他俩倒是不介意去较量一番。

现在整个新武榜，全是自己人。

这要是相互征伐，影响也不好。

苏洛当仁不让，坐下宫殿首位，秦归和左无双都没说什么。

他们也希望苏洛亲自出面。

只有这位洛帅，才能震慑各大帝国的代表，只需一句话，便能震慑的这群人不敢炸毛。

换做秦归不行，左无双也不行！只有苏洛可以！苏洛轻声淡然道：“新一届全球峰会，关乎十大帝国排名，又要分出前往尊者葬区的名额，意在挑选全球年轻一代的真正天才，凯撒，你怎么看？”

“此事当由洛帅定夺！”

凯撒可不傻，知道今年的全球峰会，别说他，任何人都没发言的权利。

他们来参与，只管听从安排即可。

要是乱来，怕是明年的今天，便是他们的忌日。

今时不同往日！凯撒他们不得不低头，连平等对话的资格，都渐渐丧失。

苏洛轻笑：“此事全球峰会，除去十大帝国的排名，对于尊者葬区的名额，明殇，我们手中掌握了多少？”

“目前玉牌已到两千枚！”

叶流知道这些信息，上前凝重回答。

苏洛点头：“分出一千枚，给予今年的全球年轻人！”

凯撒等人透着惊色，从没想过苏洛出手这般大方。

尊者葬区的名额，以前因为一个名额的得失，凯撒他们都会大打出手。

可是如今，苏洛眼都不眨的拿出一千个。

当真是今非昔比啊！苏洛轻声道：“通告全球，今年校盟将会拿出一千亿灵石，奖励优秀天才，丹药、兵器、武技皆有！”

秦归眼睛瞪的滚圆，觉得这也太大方了！凯撒等人，眼中闪过一抹喜色。

没想到今年的全球峰会，苏洛竟然肯付出这么大的代价。

可是苏洛举办的全球峰会，注定让第一帝国他们拍马难及。

先前一直说武道盛世，那么这武道盛世，就在泰山之上彻底开启。

苏洛既然亲口所说，那就做不了假。

 