    多年不曾出现的幻觉，再一次袭来。

    江澜立身高空，未曾有丝毫惊慌，而是在等待具体情况。

    或许会有什么发现，也不一定。

    很快，云雾覆盖住了他，接着他好似看到了雾气之下有东西林立，似许多宫殿。

    随后他看到求前方出现了一扇巨大门庭。

    门庭最上方有一些文字。

    江澜试图去看清楚，很快他看到有四个模糊的字迹。

    只是当他要看清楚时，突然间一切都变了。

    群山之间，横尸遍野，有黑气缭绕，有鲜血流淌四周。

    模糊间，他听到了无数呓语。

    好似在呼唤，又似在呐喊。

    可仔细去聆听，却又什么都听不到。

    片刻后，一切消失了。

    江澜站在原地，有了些许想法。

    “外部影响。”

    是的，外部影响，有东西在冥冥中影响到了他。

    不是心魔，但具体是被什么影响的，暂不知晓。

    应该不是人为锁定。

    一叶障目没有触发。

    未曾得到任何反馈。

    如果是有人盯上了他，那么一叶障目是能够有些许反馈，甚至追溯到对方位置。

    但是刚刚什么都没有。

    “这段时间才有的幻觉，这期间遇见过超越认知的只有两方面的人。”

    “一是巴国，二是羲禾帝君。”

    问题可能就在这两方上，但具体是哪一方，没有任何头绪。

    只能后续看看。

    或者去查一下这类的事，看看有没有相似的，从而推测出大致原因。

    期间要警惕这类的危险，防止刚刚的事影响到他。

    江澜思考着应对方法，而后往昆仑大殿而去。

    要在那边集合，一起往昆仑神殿而去。

    虽然有些在意那位帝君，但只要不出意外，就不用太在意被发现。

    当然，不能松懈。

    时刻警惕着，是他的习惯。

    防备任何意外发生。

    .

    轰！

    来到昆仑大殿，江澜便听到了轰鸣声。

    望向广场，发现一群人在斗法。

    较为克制，并没有破坏广场。

    但是也不是他这个元神圆满可以靠近的。

    他躲在角落位置看着那些斗法的人，发现正是刚刚跟他打招呼的路间等人。

    所以...

    是跟第一峰打起来了？

    这些亲传弟子，真是好战。

    随意看了几眼，他就看到了有过数面之缘的惊庭，以及顾奇。

    一个返虚初期，一个返虚中期。

    实力都非常强悍。

    不过在斗法的人群中，是偏弱的两个人。

    这次，有不少的仙参与。

    “哦？江师弟？”突然的声音传来。

    是边上传来的声音。

    江澜转头望去，是一位青年男子。

    “季秋师兄。”江澜轻声道。

    返虚圆满，即将成仙。

    确实很强。

    第一次遇见时，是他们在清理奸细，后季秋送他回第九峰。

    那时季秋师兄才返虚中期。

    一百五十余年的时间，对方即将成仙。

    “待在角落容易被落下，要开始进入昆仑神殿了。”季秋好心提醒道。

    “多谢师兄。”江澜低头谢道。

    而后季秋打了个招呼便转身离开。

    江澜也来到了人群外。

    倒没什么人注意他。

    觉得他眼熟的或许有，但是能一眼认出他的，要打过交道才行。

    比如季秋，以及第八峰的一些人。

    他去第八峰的次数最多。

    安静的等待片刻，江澜看到一位老者走了出来。

    “诸位，昆仑神殿即将开启，大门开启时间有限，过时不候。”

    浩大的声音传了出去。

    本来在斗法的第一峰跟第八峰，瞬间停下，来到人群地方，等待昆仑神殿开启。

    一些倒在地上的人，也是被同门搀扶着过来。

    想来伤的不轻。

    他们动手没怎么留情。

    江澜没有过多关注，而是等待昆仑神殿开启。

    这时一道光从高空落下，天际传来震耳欲聋的声音，好似有大门开启。

    “诸位，昆仑神殿没有什么固定规则。

    你们能撬动什么东西，便能带走什么东西。

    入天光便可进入昆仑神殿。”

    浩大声音传出。

    这时候有人带头冲向天光。

    上方有什么无人知晓，看不清，感知不到。

    只能亲自上去一探究竟。

    有人进入天光，其他人相继冲向天光。

    江澜跟在后面，一同进入昆仑大殿之上照耀而下的天光。

    光芒闪过，江澜御剑站立半空，入目的是陡峭的山峰。

    有云雾缭绕，有日光照耀。

    好似身处天际之上。

    这便是昆仑之巅。

    壮观非常。

    山峰之上，有一座宏伟宫殿，此时宫殿大门敞开，仿佛在等待人进入。

    而在大门之上，赫然书写着四个大字——昆仑神殿。

    那些亲传弟子惊叹了一声，便往昆仑神殿而去。

    江澜也跟在后面，倒不是最后一个。

    最后一个较为引人注目，中后最好。

    修为虽然最低，但不刺目。

    元神圆满，也不算太差。

    若是金丹，就...

    【叮！】

    在江澜还在思考时，脑海中突然响起了久违的声音。

    【发现大道脉络，可供宿主长期签到。】

    【是否签到？】

    “果然有大道脉络。”

    江澜倒也不怎么惊讶，昆仑之巅有大道脉络实属正常。

    如果没有，倒是让人意外。

    不过江澜并没有急着签到。

    进入神殿再签不迟，或许会有更好的东西。

    此行目的，大概就只有这个。

    其他的，他并不打算多做。

    容易出事。

    嗖！

    一道道声音响起，一众人冲进了昆仑神殿。

    这些人绝大部分也未曾来过神殿。

    “师弟不用急着进去，昆仑神殿比看上去的要打许多。

    里面有多少机缘不好说。

    但是很少有人得到。

    大部分都是进去见见世面。

    早进晚进，区别不大。”路间御剑来到江澜身边开口讲解。

    肩膀有血迹，江澜看到路间肩膀伤了，不过他本人并不在意。

    “师兄进去过？”江澜收回目光，轻声开口询问。

    “还未成仙的时候，进去过一次。”路间带着微笑，提醒道：

    “昆仑神殿修为不够容易迷路，师弟看到东西，不要乱走最好。”

    “到了，就不陪师弟了。”路间加快了速度，进入了昆仑神殿。

    江澜低头行礼，在路间进入之后，自己也跟着进入昆仑神殿。

    进去便能签到。

