    很多时候，李振兴都不知道自家小妹想什么呢，不过人家脑子里想法儿也多，一个一个的还真叫她做成了。

    李之玉无奈地笑了笑，见他这么大反应，赶紧解释，“二哥。谁说我这厂长不干了，肯定得干，但是上边派我上下边推广大棚种植技术，我不是得推辞一下么？就请个病假，反正从明天之后，我就有大把的时间了？”

    李之玉早就决定好了，上边一旦让她下乡推广大棚种植的时候，就是她生病休息的时候。

    这一年来，她也确实太累了，根本没有休息的时候，答应了孩子们每周的亲子日，也越来越少，越来越短促了。

    至于其他的，李之玉自己都管不了了，还管那许多干什么。

    “行，有你在身边儿，我还放心点儿，不过你说的那个图纸我也看不懂啊，还真得你在旁边一直指导我，注意事项说着点儿。

    你看我现在就发现他们大部分筒子楼的装修里都喜欢刷这种绿色的油漆，你觉得这种绿色的油漆不好看吗？我看你的方案里头没有这个绿色的油漆？”李振兴指着自己让孩子调出来的颜色问道。

    李之玉纳闷了，什么绿色的油漆，“二哥，要绿色的油漆干嘛？我记得咱没有多少用油漆的地方吧。不就是涂一涂家具用吗？”

    “你这脑子是怎么回事啊，我跟你说的是，我最近不是去几个工友家里看了么，人家家的筒子楼都有一个差不多一米三左右的油漆边儿，我看着还挺干净的，还有这个地面也用水泥地面吧，花岗岩的也太贵了，那种地面我只在你们小洋楼见过，不过你也不想想，你和妹夫是什么职位，这福利房也用得着花这么大的价钱，你问过徐教授了没？”

    “还用得着问徐教授？您就赶紧的吧，按照我说的来，咱明天施工的时候，我是有改动的，会给你指出来，咱们不用花岗岩做地板了，我们用木地板吧。”李之玉在上洼村托韩豫川找到了一批木材，这批木材要是不做木地板实在是可惜了的。

    “我的老天爷，这上号的木料人家都是打家具用的。你倒是好，给它做成木地板，这纯粹是铺张浪费！”李振兴不赞同这个方案。

    “只要让教授两口子住得舒服，以后好好的给蔬菜厂干，这有什么的。”李之玉豪气冲天的说。

    “说得你好像是在蔬菜厂干一辈子一样，现在就快被人撸了，还要这么为蔬菜厂尽心尽力，都不知道说你什么好。”

    李之玉耸了耸肩膀，无奈地说，“我这不是还是蔬菜厂的厂长吗，当一天和尚撞一天钟，自然要把分内的事儿做好。

    再说了，我这也不是单纯为了蔬菜厂，我有更大的理想，这不是为人民服务么！”

    眼瞅着李振兴马上暴走，李之玉赶紧正经地说，“来吧，我先跟您说说我要的这个风格好吧。这些柜面儿我都要白色的，二哥，你帮我上白色的油漆，一定要选最好的油漆啊，别给我省钱，至于平面，我都要原木色的。”

    李之玉是画了效果图出来的，也早就给了李振兴，但是那会儿地面选的是花岗岩，这会儿地面有了改动，怕李振兴记不住，所以李之玉准备回去再画一一版。

    “行吧行吧，按照你说的来，那咱们现在去看看你说的老家具？”李振兴从来说不过妹妹，既然是小妹要做的事儿，那他这个哥哥只好帮忙了。

    “好呀。”两人告别蔡秀萍，各自骑着自行车来到了废品回收站。

