    竹已提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

    　　从公司楼下到家的一路上,桑延的情绪都格外不对。进家门之后所做的举动目的性也很强，明显是从谁的口中得知了这件事情。

    　　温以凡顺着他的话，垂头盯着自己腿上的伤口，挣扎也随之停了下来：“被推了一下,刮到树枝了。不严重的,我也上药了,很快就能好。”

    　　这话一落,室内安静下来。

    　　温以凡舔了下唇角，莫名有点儿忐忑，重新抬了眼。重新对上了桑延的目光，他的神色无波无澜，似是在等,等着她接下来的话。

    　　持续了好一会儿。

    　　桑延似是没耐性了：“说完了？”

    　　“……”

    　　桑延：“谁推的。”

    　　温以凡实话实说：“…说是我舅舅的那个男人。”

    　　桑延一个问题接着一个问题：“多久了。”

    　　温以凡：“啊？”

    　　“他缠着你多久了。”

    　　“……”温以凡条件反射地否认,“没有。”

    　　桑延像没听见她这个否认一样,继续说：“从上次他在‘加班’缠着你开始？还是更之前？”

    　　“不是，我也没怎么碰到过他。我之前都不知道他在南芜。”温以凡解释，“而且这段时间也没有……”

    　　“这段时间？”桑延打断她的话,一字一顿道，“所以是多久。”

    　　“……”

    　　“温以凡,‘有什么事儿跟我说’,”桑延气极反笑，“这句话,这段时间我跟你说过多少次？”

    　　过了那么久,再度听到他喊自己的本名，温以凡有点愣。她动了动唇,忽然有点不敢说话了，半晌后才讷讷道：“抱歉。”

    　　桑延看着她。

    　　“我只是觉得,没必要因为这种心情影响了两个人的心情。”温以凡说，“而且我没觉得是什么大事情，都是我自己可以解决的。”

    　　“没觉得是什么大事情。”桑延轻飘飘地重复着她的话，语气不带任何温度，“那什么才算大事儿？”

    　　温以凡答不出来。

    　　“一定要我问一句，你才答一句，是么？”桑延盯着她，声音又冷又硬，“就算真出了什么事情，对你来说也不算大事儿，是这样么？”

    　　“……”

    　　“温以凡，”桑延的喉结滚了滚，“你能考虑下我的感受？”

    　　让他觉得，两人的距离好像就终止于此了。

    　　不管他再多做什么。

    　　他根本走不进她的心里。

    　　“我理解你有不想说的事情，可以，没关系。你想什么时候说都行。但连这种事情你都不跟我说，”桑延松开对她的禁锢，慢慢地把话说完，“你觉得我信不过是吗？”

    　　“我不是这个意思。”温以凡不是没见过桑延生气的样子，但此刻尤为不安，“只是你马上要去宜荷了，而且我也没因为这个事情受影响，不想让你担心。”

    　　桑延没再说话，只是看着她。

    　　良久后。

    　　桑延眼中的情绪渐渐消退，那盛怒似乎被浇熄，又变回了平时那副生人勿近的状态。

    　　他没再继续这个话题，从口袋里把车钥匙拿了出来，淡淡道：“车钥匙我放这了，这几天你自己开车上下班。睡前记得锁门。”

    　　“……”

    　　桑延垂眼，慢条斯理地将她的裤腿都扯回原处，而后把她从鞋柜上抱了下来。一切归位，像是什么都没有发生过一样。

    　　两人刚刚的争吵像是只是幻觉。

    　　“我走了，”桑延没再看她，打开了玄关的门，“你去休息吧。”

    　　……

    　　盯着被关上的门，温以凡不自觉想跟上去。但又因为桑延最后说话时的语气和神态，像是带了点手上。她慢慢地停了下来，不敢继续上前。

    　　那个模样，温以凡觉得熟悉。

    　　像是两人重逢前，她见到他的最后一面。

    　　温以凡不知道，她是不是做错了。

    　　她是不是再度犯了同样的错误。

    　　她只想对他好点，只想让自己的生活里的那些不堪离得他远远的，只想他觉得跟她在一起是一件轻松而平常的事情，只想他能一直跟她在一起。

    　　可她好像还是没做好。

    　　她好像还是，再次地伤害了桑延。

    　　温以凡呆呆地站在原地，忽然转头看向墙上的挂钟。

    　　已经快七点半了。

    　　怕他拦不到车，温以凡收回思绪，又拿上车钥匙，打开门往外走。她拿出手机，给桑延发了条消息：【我送你过去吧，这个点不好拦车。】

    　　温以凡又犹豫着敲了句“等你回来我们再谈谈好吗”。

    　　还没发出去，桑延刚好回复：【不用】

    　　桑延：【上车了】

    　　她的指尖瞬间顿住，脚步也随之停了下来。过了好半晌，温以凡才把输入框里的话删掉，重新敲：【那你路上小心点。】

    　　温以凡低着眼：【到了跟我说一声。】

    　　-

    　　这个时间从市区到机场，温以凡也不知道他能不能赶上飞机。她没心思去做别的事情，盘算着时间问：【你到机场了吗？】

    　　桑延几乎有问必答。

    　　只不过每次回答的字数都很少，像是没什么耐心打字。跟平时区别不大。但以往他都是打了几句话之后，就开始直接发语音。

    　　文字看不出人的情绪。

    　　像是能在无形之间，将两人的距离用力拉开。

    　　因为他的冷淡，温以凡也不敢问得太频繁，直到确认他登机之后才放下心来。她有些疲惫地回到房间，躺到床上，完全不想动弹。

    　　但想到腿上的伤口，温以凡还是爬起来洗澡。她避开腿上的伤口，简单地冲洗了下身子，随后坐到床上开始涂药。

    　　温以凡用棉签把不经意间沾到的水擦掉，认真又仔细地处理着伤口。

    　　周围万籁俱寂。

    　　渐渐地，极为浓郁的孤独抽丝剥茧地将她吞噬。

    　　温以凡捏着棉签的手渐渐收紧，脑海里渐渐浮现起，两人在一起第二天的那个晚上。

    　　――“你明天还帮我涂药吗？”

    　　――“洗完澡自己过来找我。”

    　　眼前的红痕渐渐成了糊状，什么都看不真切。

    　　温以凡继续给自己上着药，沉默而安静到了极致。她用力眨了下眼，豆大的眼泪顺势砸到伤口上，带了生生的刺疼感。

    　　她回过神来，狼狈地用手背擦掉眼泪，再度用棉签把水痕擦干。

    　　……

    　　第二天下午，温以凡又接到了派出所的电话，让她过去再补录点口供。记者这一行去派出所算是家常便饭，她把手头上的稿子写完，之后便收拾东西出了单位。

    　　这次主要还是问温以凡被车兴德持续骚扰的事情。

    　　派出所那边调了台里的监控，确实几乎每天都能看到车兴德出现在南芜广电外头。但他没对温以凡做出什么实质性的伤害，也没做出过什么过激的举动。

    　　车兴德抢夺未遂，被发现之后也没有逃跑，情节并不严重。车雁琴那天找温以凡提出和解，遭到拒绝后便嚷嚷着要请律师。

    　　温以凡也不知道具体会是怎样的一个结果。

    　　她一整天都心不在焉的，没什么心思工作，也懒得去管这些事情。她只把自己该做的事情做了，其余的，多一点她都没精力去想。

    　　察觉到温以凡的状态，甘鸿远以为她是被车兴德的事情影响了。再加上先前有几次轮休日，她因为突发事件又赶来公司加班，干脆爽快地给她批了三天假去处理这些事情。

    　　拿到假期，温以凡倒也没想象中的高兴。她甚至想甘鸿远提一下，这三天假能不能推迟到一周之后。

    　　毕竟温以凡一个人在家里也没什么事儿干。

    　　温以凡比较想等桑延回来的时候，她再放这三天假。但又担心，她如果这么一提，甘鸿远会觉得她没什么问题，又改变主意把这假期收回。

    　　甘鸿远批了假后，温以凡也没立刻回家，又在公司呆到了六点。她把电脑关掉，习惯性打开微信，给桑延发了句：【你吃饭了吗？】

    　　指尖在发送键上停住，掌心收拢，过了几秒才摁了下去。

    　　这次桑延不像之前那样立刻回复。

    　　温以凡等了一会儿，沉默地把手机放回口袋里，起身出了公司。回到家后，她拿钥匙开了门，盯着鞋柜的位置看了会儿。又想起昨晚两人吵架时的事情。

    　　下一刻，手机铃声打断了她的思绪。

    　　温以凡立刻从口袋拿起手机，直接接了起来。那头响起了钟思乔的声音，嬉皮笑脸道：“怎么样，没有男朋友在身边是不是觉得世界都清爽了不少。”

    　　“……”温以凡收回眼，往沙发的方向走，只是笑了笑。

    　　“等你轮休咱俩出来吃个饭呀，桑延不是要去一周吗？”钟思乔说，“唉，你谈恋爱之后，时间全被他占了。我都好久没跟你见面了。”

    　　温以凡低声说：“好。”

    　　“你这语气怎么回事儿？”钟思乔打趣道，“桑延刚走一天你就想他了啊，我以前怎么没看出你怎么粘人。”

    　　温以凡还是笑，没有说话。

    　　很快钟思乔就觉得不对劲儿，问道：“诶，咋了。平时我跟你提桑延你不都能多说几句吗？怎么今天什么都不说，你跟他吵架了吗？”

    　　温以凡沉默了一会儿，没有承认，只是说：“他觉得我什么都不跟他说。”

    　　“啊，你确实这毛病很严重，什么话都憋心里。”钟思乔说，“但情侣之间不能这样相处的，点点。这种事情一次两次没关系，次数多了，你俩会开始有隔阂的。”

    　　“……”温以凡茫然地说，“可是我不是什么都不跟他说。”

    　　“啊？”

    　　温以凡认真道：“我只是不好的事情不跟他说。”

    　　钟思乔笑：“那也一样。”

    　　“……”

    　　“你不说的话，对方不会知道你为什么不说。只会觉得，可能是你们两个的关系，还不到你能所有事情都对他坦诚的程度。”钟思乔说，“如果最后是从别人口中得知的，那可能会挺失望的？”

    　　沉默须臾。

    　　温以凡的声音有点飘：“乔乔，可能是跟桑延在一起久了。我最近老是想起以前的一件事情。”

    　　“什么？”

    　　温以凡语速很慢：“我当初不是跟你说了，我要报南大。”

    　　不知道她为什么提起这个，钟思乔愣了下：“是啊，我还挺纳闷你最后怎么去了宜大的，还想着咱俩又可以一个学校了。”

    　　“当时报考志愿的时候，桑延来问我了。我答应他我会报南大的。”温以凡从不敢跟任何人提起这件事，在桑延面前也不敢提及分毫，“但我――”

    　　“怎么了？”

    　　温以凡有点难以启齿：“我最后改志愿了。”

    　　“……”

    　　温以凡轻声道：“我非常担心他会在意这个事情。”

    　　像是一旦有了在乎的东西，人就开始变得弱小起来。

    　　做什么事情都瞻前顾后。

    　　“所以我不敢再跟他提这件事情，也想尽可能地迁就他，不给他添麻烦。”温以凡缓慢地问，“是我做错了吗？”

    　　过了半晌，钟思乔才问：“…所以你是因为什么原因才改的？”

    　　温以凡没回答。

    　　知道可能不是什么好事儿，钟思乔也没追问：“你也没告诉他？”

    　　她轻轻地嗯了声。

    　　“那我还是那句话，不管是什么原因，你如果想跟他一直走下去，你得跟他提一下。”钟思乔说，“不然这对你俩都是一根刺。”

    　　“……”

    　　“点点，不是只有说了才能造成伤害。”钟思乔认真说，“避而不谈也能。”

    　　电话里陷入沉默。

    　　几秒后，钟思乔叹息了声：“你别再犯同样的错了。”

    　　-

    　　隔天晚上八点，宜荷市。

    　　跟桑稚和段嘉许吃完饭后，桑延本想直接回段嘉许家睡个觉，并不打算跟这对谈起恋爱来腻死人的情侣呆在一块。

    　　哪知桑稚非要抓着他一块去，还把他跟段嘉许安排成情侣座。

    　　桑延觉得不耐又荒唐，直接让段嘉许滚，而后便靠到位置上看手机。

    　　前天的飞机桑延没赶上，他只能买到隔天下午的飞机，但他没跟温以凡提这个事儿。昨晚温以凡给他发消息的时候，他还在飞机上。

    　　下飞机之后，桑延才看到消息，回复了之后只收到她让自己早点儿睡的消息。之后一整个晚上，他的手机都没再有别的动静。

    　　今天甚至到吃饭时间，桑延都没收到温以凡的消息。

    　　他盯着两人的聊天界面。

    　　想起了来宜荷前冲她发的那通火。

    　　桑延的指尖动了动，敲了句：【回家没】

    　　那头没回。

    　　恰好电影也开始了。

    　　桑延又等了会儿，才把手机丢到一旁，盯着眼前的屏幕。他毫无看电影的兴致，完全没法集中精力，过了好一会儿才发现这是部3D电影。

    　　却也懒得再戴上3D眼镜。

    　　电影院内的音响声极重，震得耳朵都有些发疼。桑延完全不受影响，莫名觉得有些疲倦，眼皮也顺势渐渐耷拉下来。

    　　困意席卷而来，伴随着阴森至极的梦境。

    　　桑延梦到了十七岁时的温以凡。

    　　梦里的温以凡穿着北榆统一的高中校服，独自一人在他俩走过多次的那条小巷里快步地走着。不知道是有谁在跟着她，她的神情带了恐惧，极为无助。

    　　下一刻，身后有人将她拉扯住。

    　　对上了她那个“舅舅”极为猥琐的笑容。

    　　她的模样全是防备，下意识想挣开。

    　　却半点都挣脱不开。

    　　周围静得可怕，除了他们两个，世界里没有其他人的存在。像是她再怎么呼救，都只会维持现在这个局面，不会有人来帮她。

    　　画面一转。

    　　温以凡独自一人坐在床上，光线昏暗至极。犹如她每次梦游后，一个人呆在客厅时的模样。她把自己包裹在被子里，只低着眼，眼泪一滴一滴地往下掉。

    　　门板被人从外头重重拍打着，发出巨大的碰撞声。

    　　……

    　　下一刻，桑延忽地被人喊醒。

    　　他缓慢睁开眼，与桑稚略带不自然的脸对上：“哥，走了。”

    　　桑延下意识又点亮一旁的手机看了眼，依然没有任何回复。他的神色还有些恍惚，漫不经心地嗯了声，站了起来。

    　　三人再度上了车。

    　　桑延坐到后座的位置，往车窗外看着，思绪全数被刚刚的梦境占据。尽管根据这段时间的各种踪迹，他渐渐能总结出一个答案。

    　　但他一点都不想去相信。

    　　那段回忆里，桑延记得最清楚的，就是最后的时候，温以凡说的那些狠话。

    　　那些将他的自尊全数践踏在脚底的话。

    　　他从来没有想过会有别的理由。

    　　可他宁可不要有。

    　　他宁可就是。

    　　他喜欢了那么多年的姑娘，当初仅仅只是因为受不了他的纠缠，就仅仅只是因为这么一个原因，才会用尽所有方式地远离他。

    　　就仅仅只是，不喜欢他而已。

    　　他并不希望有别的原因。

    　　并不希望是，那些年里，她其实一点都过得不好。

    　　车子不知不觉间开到了宜荷大学门口。

    　　桑延侧头看去，盯着这熟悉的校门，慢慢地失了神。想起了她前段时间，知道自己要过来看桑稚时说的话。

    　　――“她一个小姑娘在那边确实让人放不下心。”

    　　桑延不自觉地喃喃道：“我还是回去吧。”

    　　前头的桑稚没听清，回头问：“什么？”

    　　“你俩约会去吧，”桑延重新看向手机，淡淡道，“我回南芜了。”

    　　-

    　　到机场已经接近十点了。

    　　桑延到售票处排队，正想问问还有没有回南芜的机票时，手机忽地响了起来。他顿了下，从口袋里拿出手机，看到来电显示是“温霜降”。

    　　他的精神明显一松，直接从队伍里出来，接起电话。

    　　“回家了？”

    　　“啊。”温以凡轻声道，“还没。”

    　　“什么时候下班？”

    　　“……”

    　　沉默须臾。

    　　那头的温以凡忽地反问：“桑延，你现在有空吗？”

    　　“嗯？”

    　　“我能去找你吗？我现在刚下飞机，”顿了几秒，温以凡又补充，“在宜荷机场。”

</ahref="">