    “看起来我的工作麻烦得多啊。”

    李珂顿时有了一种不好的预感，那就是如果祖安的人还没有人清楚皮城对他们的剥削，以及他们永远不可能通过努力工作上升到更高阶层的这个事实的话，那么就算是某位教员到达这里，短时间也不可能将这里的情况完全的解决，并且发动那些劳苦的群众们。

    不然诺克萨斯人根本就不会放着看起来唾手可得的祖安不接收，而是去攻打皮尔特沃夫，还有恕瑞玛了。

    然而最糟糕的这还是一个超凡者的世界，悄悄的动员和讲课没什么用，但是大规模的讲课却又一定会让听到那些教导的人们遭受围剿。在反抗和革新意识不积极，不普遍的情况下，这毫无疑问的是在断送这一条着这一条康庄大道，就算自己吼破喉咙，这些祖安的底层人民也会觉得自己是别有用心的野心之徒。

    “你直接把你看的不顺眼的家伙杀了不就结了。”

    莎拉看着有些苦恼的李珂，说出了自己的方法。

    “这是阶级问题，如果不打破这个固有的垄断和剥削的结构，那么就算我杀了再多的人，这里的一切也都不会改变。”

    摇了摇头，李珂只能够解答莎拉的这个问题，杀人是能够解决很多问题，但是杀人却没办法解决意识上的问题。

    “那不就是杀的不干净的问题了么？”

    “不，我会在那之前成为公敌，并且在杀到一半的时候，让那些暂时还有良心的人成为剥削阶级，然后在一定时间内成为正面典型，让更多的人不愿意走我的道路。”

    将牛奶喝光，一夜没睡的李珂心情复杂，他懂的知识还是太少了，这让他十分后悔自己在大学的时候不是在毛概课上睡觉，就是和朋友一起翘掉这堂课，然后跑去上网这件事了。越是前进，越是看的多，他心里对这门课的理解就越深，尤其是在自己亲身经历之后，对那些自己漏过的知识就越发的可惜。

    “但是如果情况非常差的话，我也的确只能够做一个超级义警了，然后领导一下舆论，让工会这个组织真正的起到作用了。”

    不管在哪个地方，有目的，有目标的造反都不是一个口号就可以的了，必须有人一直为这个目标活跃下去，而且必须是本土的人。因为外来的人不管怎么做，做出怎么样的成绩，也都天然的会带上一层隔阂和成见。尤其是在这个蛮荒，并且落后的时代更是如此，而且如果只是李珂一个人的话，也什么都做不到，毕竟他在大部分人眼中，是个诺克萨斯人。

    “等等……”

    李珂在回忆自己在历史书上看到的东西的时候，猛然想到了一句话。

    “……把人变成鬼……把鬼便成人……哥谭的小丑如果遇上教员，就不会成为疯子……小丑，疯子，疯子，金克斯……如果说我能够教导这些孩子，让他们正常并且健康的成长的话，那么金克斯是不是不会再疯癫？成为一个只会搞破坏的疯子了？那么蔚也好，还有女警凯瑟琳，艾克……这些在原本历史上就会为这个城市的改变做出贡献的英雄们，是不是也能够跳出那狭隘的眼界，用更高的角度来看着一切呢？”

    “你想到了什么？”

    李珂摇了摇头，他伸手把一边的衣服重新拿了起来，并且披到了身上，然后又在亲吻莎拉脸颊的时候，在她的身上哪个种下了一些生命力，防止她在之后的行动当中受伤。

    “我想到的东西还需要更多的调查。所以小心一点，船和货的事情就麻烦你了。”

    莎拉歪了歪头，她知道李珂这又是要自己行动了。

    “好吧，倒是你，千万可别迷路了。”

    亲吻了彼此一下，李珂披上衣服就走出了这家旅馆，刚一出门就有一个驾驶着蒸汽马车的车夫将车子开了过来，并且在李珂的面前摘下了帽子，做出了一副谦恭的样子。

    “先生，需要我载您一程吗？”

    李珂打量了一下这种除了没有马，和马车完全就只有在马车下方的动力核心处有区别的黄铜马车，然后点了点头，一边上车，一边吩咐着这个车夫。

    “我想要去医院买一些治疗咳凑的药物，请问附近有什么比较大的医院吗？”

    能够看出一个城市的底层人民到底过着什么生活的地方，一个是菜市场，一个就是医院，再要么，就是贫民窟了。李珂表面上的身份并不能够让他很方便的进出贫民窟，所以他就只能够先去医院了。然而，李珂的要求却让这个车夫的脸上出现了为难的神色。

    于是他的手指微微一亮，对这个车夫稍微施加了点魔法，让他的精神亢奋，能够在和他同行的这段时间，说出平常不会说的话。

    “抱歉，先生，如果您想要治疗咳凑的话，最好还是不要去医院之类的地方比较好，那里只是对穷人开放的地方……我知道一些大夫的住址，而他们对治疗咳凑这方面是有着极高的造诣的，并且也有着丰富的治疗对灰霾过敏的经验。至于医院的话，很抱歉，那里并不会有什么比较好的大夫。”

    他的声音带着点市侩，想了想这个城市无处不再的那种绿色烟尘，还有大量的雾霾，李珂就知道这一定是有人给他提到过什么，又或者是他行车多年的经验。

    “灰霾，你是指那些绿色的雾气么？”

    随着他们的话，这辆车子慢慢的开始移动，但是让李珂惊讶的是，除了淡淡的齿轮的摩擦声，这种马车的声音可要比大部分的现代汽车要小的多。而且十分的平稳，给他的感觉就像是在坐自己朋友的豪车一样，但是事实却是他坐在一辆大部分零件都能够看得出是手工打造的黄铜齿轮车当中。

    “绿色？啊，是的，尽管那是最要命的一种……另外。”

    车夫说到一半的时候，默默的压低了声音。

    “那里的药粗制滥造也就算了，有时候那些炼金学徒们，甚至会用那些穷人来试一些莫名其妙的药！”

    李珂稍微感觉了一下，他的心跳没有加快的减缓，也就是说，他从心底里认为他说的是真的。

    “那还真是可怕呢。”

