    一开始，不管是巡城兵马司的将军，又或是禁军大将军澹台袁术，根本就没把这些来自西蜀道的绿林客当回事，把这些绿林客当回事的是刑部是顺天府也有廷尉府，在这之前长安城的治安一直都很好，大宁立国以来也不曾有人在长安城这么搞事，所以无备。
    上朝下朝的官员们，什么时候会在乎过半路有人截杀他？
    因为固有的想法是，没有人敢在长安城这么放肆。
    现在有人敢了。
    城南。
    附近有百姓去官府告知，昨日的时候有几十个来路不明的人住进了他家隔壁的空院子里，他是半夜里起来去茅厕的时候听到隔壁院子里有说话的声音，没敢爬上墙去看，蹑手蹑脚的到了墙边听了听，似乎有不少人在窃窃私语。
    他早上起来就连忙跑到了顺天府衙门禀告，顺天府本打算将这消息尽快通知刑部，可还没有来得及安排人去，一个身穿校尉军服的年轻男人正好进了顺天府衙门。
    “陛下生气了。”
    年轻的校尉只说了两句话，第二句是：“禁军接手。”
    半个时辰之后，那户空房子四周的百姓悄然撤离，来不及撤离的被告知锁好房门留在屋子里不要外出。
    院子里，看起来四十几岁的汉子是这一伙绿林客的头目，他叫吴王天。
    西蜀道十万大山里的绿林客分成大大小小上百个绺子，甚至更多，本来都是井水不犯河水谁也不愿意多找惹谁，可自从马帮崛起之后，这些绿林客原本是劫掠运输队的，可后来被运输队四处追杀，这口气怎么忍得下，绿林客杀货商在他们看来就是狼吃羊一样的理所当然，谁想到后来一群羊漫山遍野的找狼杀。
    于是这些绿林客联合起来，推举雷浩生为总舵主，吴王天是十万大山里比较大的一伙绿林客的大当家，他们成立联盟之后，被雷浩生封为分舵舵主。
    “大当家。”
    手下人小心翼翼的看了吴王天一眼：“来之前的时候也没有人说是要做这么大的事，现在整个长安城都被咱们惊动了，弟兄们倒不是怕死，只要能弄死那个老东西咱们兄弟们死了不怕，可我们到现在为止也不知道计划是什么，只是被人告诉咱们不断的找人去杀就够了，什么时候是个头？”
    吴王天摇头：“我不知道，我只知道这是唯一可以杀死那个老东西的机会......白公子说，我们搞事，他去杀人。”
    “我信不过那个小白脸。”
    手下人叹道：“那个家伙不可信。”
    “我们没有选择。”
    吴王天看向说话的手下：“我记得你大哥二哥都是被那老东西杀的，你叔也是，这里的每一个人，都有家人朋友被马帮的人杀了，这是乱了规矩的事，从来都是我们绿林道上的人杀马帮的人，怎么到了大宁就乱了？改成马帮的人杀我们了？”
    “这口气，忍不下......你们都知道，我儿是被那老东西一刀砍死的。”
    吴王天抬起头看向天空：“不知道多少次了，梦到我儿怀里抱着脑袋朝着我哭喊，说爹啊，好疼啊，你一定得为我报仇......”
    吴王天缓缓的吐出一口气：“我也不觉得白公子可信，可这是我唯一找到的办法。”
    “大当家你说怎么做咱们就怎么做，大不了杀出长安城回十万大山里，谁能把我们怎么样。”
    就在这时候吴王天微微皱眉，外面传来了一阵阵很整齐的声音，一开始没有反应过来，等到反应过来的时候他知道已经晚了。
    他留了人在外面街口巷子口，可是没有人来回报消息，足以说明他留在外面的人已经出了事。
    “抄家伙！”
    吴王天喊了一声，一伸手把放在旁边的环首刀抓了起来：“这次来的不一样，听到外面的动静了吗？来的应该是朝廷的战兵了，不是刑部那些不入流的家伙，大家这些年来一直都和马帮打交道，还没有见识过战兵的本事呢，杀出去，杀一个是够本，杀多了，杀退了他们，以后咱们的名字能也能镇住半边天！”
    “杀啊！”
    “不就是战兵吗，都是两条胳膊两条腿，怕什么怕！”
    “在长安城里杀战兵，老子天不怕地不怕！”
    “杀出去啊！”
    几个绿林客冲到院门那边，其中一个伸手把院门拉开，挥舞着刀子就要冲出去，门才开，嗡的一声响后，开门的绿林客随即向后倒飞回来，身上密密麻麻的都是弩箭，一息之前还是个好端端的人，一息之后就变成了一个刺猬。
    不等里边的绿林客出去，五个战兵呈梅花状互相掩护着进了院门。
    一个绿林客从侧面冲过去一刀斩落，正对着他的禁军战兵举起盾的同时身子已经开始往旁边移动，当的一声，盾牌将刀子荡开，下一息第二个战兵的横刀已经切开了那绿林客的脖子。
    五个战兵是转着进来的，刀子落下，必有盾牌挡住，正传倒转，只看所需。
    一个五人队进来，两个五人队进来，三个五人队进来......本来就不算很宽敞的院子里就稍显拥挤起来，绿林客被逼的退到屋子那边，大半个院子都被战兵攻占。
    之前那个年轻校尉从院门外迈步进来，看了看那那些绿林客，语气平淡的下令：“陛下旨意，不需要留活口。”
    又是嗡的一声！
    所有进了院子的战兵同时将连弩摘下来瞄准，半弯着腰的他们点射连弩的时候精准的好像机械......如果说一对一的话，这院子里的任何一个绿林客都可能轻易杀死一个战兵，但当他们不得不让出来大半个院子，有超过三十名战兵呈战斗阵型布置好后，他们连一对一的机会都没有。
    一对一？
    幼稚。
    连弩击发的速度极快，大宁武工坊精制的连弩射速比别国军队标配的连弩射速快一倍，十二支弩箭连发，这样的小院子里，神仙要是没来得及飞起来也会被射成刺猬。
    吴王天看着自己的手下一个一个的倒下去，眼睛瞬间就红了。
    战兵和马帮的人有什么区别？
    和马帮的那些人最起码还能打。
    连弩的声音停下来，所有禁军战兵前后不差一息的将连弩挂回腰畔，持盾的在前，持槊的向后撤了一步，盾牌一列开始往前平移。
    没有被连弩射死的七八个绿林客早就已经胆寒，可到这一刻哪里还有什么别的选择，一个绿林客啊的吼了一声挥舞长刀冲上去，可是刀子距离盾牌还有将近一米远的时候，槊从盾牌后面刺出来，直接捅穿了他的心口，槊锋从后背刺出来，紧跟着那淌血的槊锋来回摆了一下然后抽出，绿林客的身子随即软软的倒了下去。
    “杀出去啊兄弟们！”
    吴王天吼了一声，红着眼睛往前冲。
    “枪！”
    站在盾阵后边的年轻校尉吩咐了一声，从四面八方也不知道有多少铁标枪飞了过来，绿林客哪里还有心思去往四周看，谁也没要注意到院墙上也已经站满了禁军战兵，数十支铁标枪飞过去后，只有吴王天一个人还站在那。
    颤抖着的站着，他劈开了大部分铁标枪，可还有一支贯穿了他的大腿，那么沉重的铁标枪挂在那，血流如注。
    “我是禁军校尉澹台草野。”
    年轻校尉走到战兵前边说道：“奉旨诛杀逆贼，陛下旨意，凡经发现，所有逆贼无需审问，无需生擒，当场格杀。”
    说完这句话之后澹台草野转身：“处死。”
    吴王天啊的喊了一声，跌跌撞撞的往往前冲了几步，院墙上上百支弩箭激射过来，片刻之后他便体无完肤。
    “刺！”
    禁军战兵队正喊了一声，盾阵向前，三杆长槊从盾阵后边刺出去，三槊同时刺穿了吴王天的身体。
    与此同时。
    距离这个院子大概有二里之外，也是一片民居之中，一个禁军校尉带着人收队离开，三百多名禁军战兵撤出了院子和四周的小巷，队伍在大街上列队集合，随着一声令下，三百多名禁军战兵整齐的离开。
    这两个营的战兵只用了不到一炷香的时间，就分别击杀了两伙绿林客。
    如果寻常百姓也能在此时此刻登上城墙往下看，一定对被自己看到的场面所震撼......这小半个南城的居民区，每一条主街上都是禁军士兵，密密麻麻兵甲如林。
    住着数十万百姓的城南民居，被禁军围了。
    城墙上。
    大将军澹台袁术手扶着城垛站在那往下看着，韩唤枝站在他身边：“动静似乎太大了些。”
    澹台袁术侧头看了韩唤枝一眼：“你应该知道，刑部那些人的无能让陛下很生气，而你做出的选择也让陛下很生气，陛下让你进宫回话，为什么你把案子交给刑部而不是廷尉府查。”
    韩唤枝长叹一声：“陛下其实明白。”
    澹台袁术也叹了一声：“陛下明白，可朝臣们不明白，所以陛下怎么也得让你给个交代。”
    韩唤枝转身：“那些人是奔着沈冷来的，奔着老当家来的，我们都知道陛下的在乎，所以我只能选择把人交给刑部，让刑部去查，而我留在沈冷身边。”
    澹台袁术嗯了一声：“所以委屈你了，陛下若是骂你几句，回头你骂沈冷就是了。”
    韩唤枝撇嘴：“你们这些当兵的，抓人杀人一点讲究都没有。”
    澹台袁术笑了笑不置可否。
    韩唤枝一边往城墙下走一边自言自语似的说道：“白小洛以为廷尉府和刑部的人加起来也不够用，以为他们在长安城多处放火就顾不过来......他就没把你禁军当回事。”
    澹台袁术哼了一声：“那是没把谁当回事？”
    他的视线回到城内，一处民宅之中又发现了可疑之人，那个年轻的校尉带着人围了上去。
