    “撤吧，上路塔守不住了！”看着自家已经阵亡两人，6伟有些无奈的说道。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    他怎么也想不到叶帝究竟是如何躲过自家视野过去的，而且最关键的是没释放闪现，难道是等了两波技能的冷却时间，不过那明显不可能啊，从他在中路消失之后，一共也没有那么长时间啊。

    估计又是做出什么出人意料的操作了，一会回去要好好看看这场比赛的录播了，6伟心中默默的想着。

    不过在看到叶帝和萝卜两人一人拿到一个人头后，并且上路的防御塔也要被对方给推掉了，6伟的心却是慢慢的沉了下去。

    之前自己等人那么大的优势都没有继续扩大下去，现在这一波下来自己这边的优势已经是荡然无存了，自己等人还能够压制的住对方么？

    能么？虽然6伟心中在问着自己，但是这一刻他却是一点把握都没有，尤其是当叶帝的形象在他心中无限扩大之后。

    别看6伟这边已经晋级世界王者了，但是在他心里，叶帝在游戏中的地位就像是一个神一样的人物。

    “kingisgod！”6伟口中轻轻的呢喃着。

    听着6伟的话，小刀几人的神情都是一动，不过几人的眼中都是浮现着那种崇拜的情绪，这种情绪就算是当年的魔术师，也没有接受过。

    果然对于香蕉的这个操作，叶帝几人只是象征性的向着这边走了几步，看到对方后撤之后，几人便是再次回到了对方的防御塔前，快的攻击着防御塔。

    很快场上便是响起了防御塔被推掉的声音。

    “能拿大龙么？”看着时间已经到达2o分钟，大龙刚刚出没，萝卜连忙开口问道，这个时候他的状态还很好。

    “拿不了，6伟的机械先驱还在那里呢，真要是强行去打大龙，这一波就炸了。”听着萝卜的话，叶帝连忙开口说道。

    “打不了，如果对方没人的话还能够打，不过现在对方三人存活呢。”夜雪狂歌跟着说道。

    “试着推下中路吧，小龙快复活了。”叶帝继续开口说道，这个时候场上的第二条小龙快要刷新了，之前那一条小龙已经是被对方给拿走了。

    第二条小龙刷新的是一条火龙，所以叶帝这边打算佯攻对方的中路，然后直接去拿小龙，有着育那么好的机械先驱在塔下守着，他们想要破塔，根本没有任何希望。

    推掉防御塔后，几人便是快的选择了回城，只留下香蕉一人在上路，对方则是将泰坦也留在了上路。

    双方这么一个传送倒是将线再次变了回来，两个上单再次在上路安稳的育了起来，而叶帝几人在回家补给过一波装备之后，便是向着中路这边赶来。

    “现场荣耀白队这边的经济已经反雷霆战队了，这一波真的是太关键了。”看着双方的经济，米粒大声的说道。

    “之前雷霆战队虽然看起来优势很大，但是他们在经济上其实并没有领先荣耀白队多少的，荣耀白队各条线上的补兵其实都要比雷霆战队这边多。”林雅楠跟着开口说道。

    “没错，听说大魔王他们每天都要进行裸装、裸天赋、符文进行长达一个小时的补兵训练，能这么有纪律性的恐怕如今也就只有荣耀战队的了，就是sT战队我都没听他们这样训练过。”米粒有些感叹的说道。

    “如果我说大魔王他们已经保持了一年多每天早上5点多就起床锻炼，你是不是更惊讶？真的荣耀战队真的是我见过最有纪律性的一支战队了，没有之一，是唯一的一支，这一点倒是希望其他各个战队好好学习一下。”林雅楠继续说道。

    听着林雅楠的话，无论是现场亦或者是直播间都是一片哗然。

    本来大家都以为叶帝他们一年赚那么多钱，他们这些人肯定活的比他们这些普通人要滋润很多，但是今天听到林雅楠两人说，叶帝他们又是训练，又是起早锻炼的，这一下子有些颠覆了众人对职业选手的看法。

    每天早上5点多起床锻炼，别说这些一年赚数亿的职业选手了，就算是学生恐怕也没有这个毅力吧。

    “666666666666，虽然早就听说过荣耀战队的这个传说，但是以前一直不怎么相信，今天雅楠姐说了，那应该就是真的了，真的有些佩服大魔王他们了。”

    “华而不娇，我现在越来越服气他们了，如果让我一年赚数亿，别说数亿了，就算是一千万，估计此刻我都已经找不到北了，这一点真的要像大魔王他们学习一下了。”

    “感觉大魔王他们完全就是一副军人做派，都是军事化管理，而且每个人都充满了正能量，这在职业选手经常草粉的年代，当真算的上是职业圈子里的一股清流了。”

    “一线的选手在这么努力的训练，而那些二线的选手都在忙着草粉，这听起来感觉真的有些嘲讽。”

    直播间里的众多观众纷纷开口议论着，尤其是想到前些日子某二线战队队员草粉被曝光的那件事情，众人对于荣耀战队越的服气了起来。

    而那些正在观看着比赛的其他国内的职业战队，在听到林雅楠两人的话后，一众战队经理都在考虑自己等人是否也要这样做。

    不过与此同时一众队员却都是哀嚎不已，并不是谁都能像叶帝他们这样耐得住寂寞，日复一日的坚持锻炼的。

    场上，叶帝等人出完装备之后便是向着中路这边冲了过来，叶帝这一波回家直接补给了一个大腰带，虽然他现在经济已经跟上来了，但是面对着对方这样的真容，他依旧是没敢出帽子。

    双方在中路纠结了数十秒后，眼看着自己等人这边的大招都快要转好的时候，叶帝等人再次将一波兵线推过去后，便是向着小龙这边赶了过来。

    从上路到回家，再到中路加上推塔这段僵持的时间，几人的大招都已经差不多冷却完毕了。

    (本章完)