    直到现在，两支中队都没舍得抛弃掉外圌挂油箱，他们还得靠着存油飞回巴基斯坦本土。

    转了个大弯，林默的光镜术阵列再次挥了作用，带着两个中队的机群迅脱离了印度半岛，重归海面，甚至还不忘向某艘误入航线的印度护卫舰射火箭和航炮。

    战斗机群打护卫舰，结果没什么意料之外，护卫舰被打得满地找牙，若不是没有携带对舰的重武器，这艘护卫舰就得当场沉在那里，饶是如此，机群的航炮多是直奔舰桥而去。

    愿海神保佑可怜的舰！

    这个时候，时间就是生命，必需在印度人的战斗机群追上来前，赶紧到达空中加油空域，被充燃料后返回巴基斯坦本土，由本土起飞的机群掩护下，才算顺利完成本次任务。

    “开始进入音!”

    看到背后一大片密密麻麻的机群光点，林默缩了缩脖子。

    这种情况下，两个中队的战斗机全填进去，就算胜了也是惨胜，他们这次行动，装载了大量的空地武器，也同样的削弱了对空应对能力，有限的几枚sd-1o空空导弹，也只是杯水车薪。

    他们需要的度，更快的脱离。

    fc-2o、a-5及f-16机群全力加，炸开了道道音爆去，开始全力返航，倾泄完弹圌药哦，几乎近于空载状态的战斗机，度比追兵们更快了许多，如果不考虑燃料问题和对手不具备音巡航能力，那么甩脱那些小尾巴，是迟早的事情。

    “‘阿兹拉伊勒’中队和‘狮鹭’中队，奶妈2号和3号在前方两百公里，高度2ooo米，‘盗贼’中队、‘米哈斯’中队和‘眼镜蛇’中队已经升空，并且空中加油完毕，正在过来接应，预计十分钟后到达，再次确认返航费舍尔空军基地坐标，东经67度秒，北纬24度5秒。”

    “‘阿兹拉伊勒’中队确认!”

    “‘狮鹭’中队确认!”

    几乎所有人心里都松了一口气，虽然各架战斗机燃料已经严重不足，但好在前方已经有两个满载空对空武器的战斗机中队正在接应的途中，后面追赶的那些印度机群不足为虑。

    “嗨嗨!弟兄们!~我看到你们了!”

    通信公共频道里传来了陌生人的声音，机载光镜术阵列中也早就显示出了十余架战斗机正冲着他们飞来，高度更高，大概在12ooo米的高度，已经开始进入小角度俯冲，目标正是“阿兹拉伊勒”中队和“狮鹭”中队背后的印度机群。

    应该是“bo斯猫”指挥中心说的“盗贼”中队a-5机群、“米哈斯”中队f-7机群和“眼镜蛇”中队的f-16机群，大概有四十九架的样子，机翼下满载了空对空武器，几乎武装到了牙齿。

    两架伊尔“奶妈”能够供给这么多架次的战斗机空中接力加油，真不是件容易的事情，估计连航程都要受到影响。

    “‘马蹄’，你这家伙，后面全靠你了。”

    “狮鹭”中队里有人认出了对方的声音，兴高彩烈的招呼着。

    “哈哈，我还想给你们一个惊喜，放心，我们来支援你们!”

    “好的，小心点，我们过去了!”

    两组机群，一个是2oo米高度，一个在12ooo米高度相错而过，而后方，仅仅是三十公里的距离，四十余架印度战斗机正气势汹汹扑过来。

    “弟兄们!导弹锁定目标，预备射!”

    就像天空中的礼花，林默抬起头，看到多达近五十六条长长的尾迹从天空中拉出，直扑下来，有战斗机直接双同射了。

    林默扭过头看了看后方海平面上空4ooo米高度的印度机群，小声念叨了一句：“愿龙神保佑你们!”继续驾着战斗机朝着两架伊尔-78“奶妈-2号”和“奶妈-3”的位置赶去，油箱里还剩下15分钟的消耗时间，连一场空战都维持不了。

    几乎同时，印度机群侦察到导弹群的时候，队形变得大乱，这么密集的导弹齐射，几乎注定了根本无法全部规避掉，肯定有不少战斗机会被击落，哪里还顾得上追赶林默他们，立刻扭头就跑。

    轰轰!~

    天空中不断出炸响，那是导弹击中印度战斗机时的爆炸声，昏暗的夜幕不时被爆炸的惨红se映亮，特别是海平面，会折射圌出瑰丽的斑斑光点。

    巴基斯坦的三个支援中队和印度的机群立刻面对面冲在了一起，导弹、航炮，互相射，整个编队队形全部乱了起来，战场的空域迅变得极大。

    印度斯坦航空有限公司被夷为平地，尽管还有其他航空公司勉强维持生产，但在短期内足以让印度人的空中力量大受影响，从印度战斗机群的穷追不舍上看，印度军方高层已经下达了死命令。

    从一万五千米高空到海面上，几乎四处可见战斗机互相追咬，航炮咕咕连续开火的场景，不时有战斗机被击中或被凌空打爆，海平面上被各种碎片坠落时ji起的水花此起彼伏，就像煮开了汤锅一般。

    “‘野狼’小队先行加油，其次是‘狮鹭’中队，‘骑士’小队和‘食尸鬼’小队最后。”

    趁着援军和印度机群打作一团的空档，“阿兹拉伊勒”中队和“狮鹭”中队迅接近两架伊尔-78空中加油机，这个时候是他们最为薄弱的时候，甚至只需要用导弹，哪怕击不击得中，他们必然有几架会因为燃料耗尽后，栽落于大海之中。

    三架仅剩空空导弹的a-5强击机因为燃料舱容量较小，率先迎上了其中一架伊尔-78空中加油机，缓缓凑向三圌条尾管上的伞形漏斗。

    “‘野狼’小队，小心有两枚导弹冲着你们过来了!”

    “野狼”小队刚刚凑上伊尔-78的输油管没多久，林默从机载光镜术阵列中现了两枚飞行轨迹不同寻常的空空导弹。

    该死，三架a-5强击机正挂在伊-78屁圌股后面，正是动弹不得的时候，这两枚导弹，不论是击中a-5还是伊尔-78，绝对是对“阿兹拉伊勒”中队的重大打击。

    “躲不了，‘夜鹰’、‘鱼子酱’我们脱离!”

    “你们要干什么？”

    林默可不相信a-5强击机会有拦截空空导弹的能力，这可真是个笑话，这么落后的机型也就是对地攻击和低空拦截还凑和，对上导弹，基本上是最好的活靶。

    因此巴基斯坦国内的a-5强击机群基本上都面临着换代环境，也就是中国的飞行员对这类机型非常熟悉，而且玩得出神入化，才依然放到“阿兹拉伊勒”中队里面。

    两架补充了没多少燃料的a-5强击机生生脱离了伊尔-78空中加油机，仅仅来得及转身，见两枚小光点以惊人的高扑到。

    “乌拉”

    两团火球几乎同时炸起!

    “呃!~混圌蛋!”“肉燥”气得差点儿直跳脚，“夜鹰”和“鱼子酱”竟然以自己的机体去拦截两枚空对空导弹。

    确实是没办法，如果导弹击中了伊尔-78空中加油机，那么“阿兹拉伊勒”中队的战斗机很有可能会因为来不及补充燃油而坠落大海。

    另一架伊尔-78可肩负不起那么多战斗机的燃料补充，而且时间上也不允许，这次远程秘密轰炸任务，本身就是经过了精确周密的计算，每一步环节都不允许有一丝误差，以前巴基斯坦方面还没有干过风险xing这么高的活儿，当然从现在的战果来看，收益也是高得惊人。

    “两个傻圌瓜!”林默敲了敲驾驶舱壁，两架a-5强击机直接报销了。

    还是晚了一步，不然他还能试图用航炮拦截一下。

    “骑士”小队的两架fc-2o呼啸着绕着爆炸后的火球和烟团，现了两朵伞花正晃晃悠悠的下落。

    “嗨!好好洗个海水澡，小心别让鲨鱼吃了你们。”林默1u出微笑，这两个家伙还算机灵，居然提前弹射了。

    “‘龙骑士’、‘肉燥’，我们没事!”

    “在我回来前，不准偷拿我的鱼子酱罐头，特别是‘龙骑士’，我警告你!”

    航空头盔内拥有近距离无线电设备，覆盖范围大概一公里的样子，若不是如此功能全面，考虑周全，一只航空战术头盔的造价也不会低于五万元人民币。

    林默的眼尖，配合光镜术可以看到降落伞下的两个人正在挥舞着手，看来他们的安全暂时还没有问题，希望海上搜求队能够尽快赶到。

    林默的fc-2o绕着降落伞，撒下了几枚红圌外线干扰弹，当作照明弹，为降落伞照明下方的海面情况。

    正在给“野狼”小队加油的伊尔-78“奶妈2号”好像有点不太妙，中间那条加油软管沾到了爆炸火球的那么一点火星，高挥的战斗机燃油迅点然了输油软管。

    ps：把月票都砸过来，大家帮我拉月票，谢谢啦!龙骑需要更多的支持!！。

