    箫无涯这话没有半点客气，他确实对于云芝的遭遇，非常同情！

    但这并不是你害人的理由，何况害的是自己！他可不是李晟。

    箫无涯从小就被努力、仇恨所驱使！有了极光剑意后，便更加如此！

    小曦听到箫无涯的话后，陷入了沉默，她知道…她也理解，她又何尝没有劝说过云芝！

    可是…每次她都选择了逃避！

    自己和云芝相识三年，遇见她的时候，还是自己被人调戏。

    那是自己唯一一次出门，因为家中实在是没有食物了！

    她不是神，做不到辟谷，只能出去买东西！虽然手中有点积蓄。

    但也吃撑不了太久，这么多年以来，是老仆人照顾的她。

    但是在遇见云芝的一个月前，老仆人说出去一趟，就再也没有出现过。

    小曦心里还在幻想，她也许只是不幸去世了！

    但这个老仆人，是有些武神的修为，武帝便可永生，她…又怎么可能老死呢？

    “我…我知道了！我只是想告诉你，云芝她…她不是那种人！”

    “另外，谢谢你将云芝的东西，送给我！”

    小曦的话，让箫无涯布满了疑惑，他看着低头的小曦！

    “你不恨我？”

    小曦没有抬头，只是轻声的回复：

    “恨你…有用吗？”

    箫无涯的脸色有些不自然，自己杀了她朋友，她居然没有大喊着要剁碎自己。

    反正在此刻，非常平静！

    “我没有修为，即便有了玉灵芝，也不可能的！”

    “云芝带我去见了好多炼丹师，她之所以抢劫万金仙阁，就是因为…这个仙阁很坏！”

    “我知道…这一天迟早会来临的，因为云芝所做的事，要是被抓住，下场一定很惨！”

    “我谢谢你，只是因为…你让我知道了这一切，我没有父母！也不知道父母是谁！”

    “从记事起，就只有一个老仆人照顾我！云芝再如何让你讨厌，她也是我最亲的人！”

    “所以记恨一事，你不必担心，就算我打得过你，也不会杀你！因为这是云芝的选择！”

    箫无涯被眼前这个少女惊呆了，他没有想到，眼前这个叫小曦的美女，居然如此善良。

    心态也如此好，就好像…她是不染凡尘的仙女，好不容易遇见一个知心朋友。

    却死在自己的手中，箫无涯越想越觉得惭愧，他张了张嘴，又叹了叹气。

    “我…我能否见见你的真容？”

    小曦听到这话，娇躯一僵，看了一眼箫无涯，最终还是选择了拒绝。

    “虽然我不怪你，但你还是杀死云芝的凶手！你走吧！

    我们没有任何瓜葛，你也没必在我这个废人身上，浪费时间！”

    箫无涯心里有些不舒服，但他也没有后悔，云芝一事，他自认为没有做错。

    如果没有来见小曦的话，他也不会这么愧疚。

    只是…有些事，真的不能用对错来衡量！

    就好比，当陌生人被杀，你会在意吗？你不会的！

    可是…如果那个陌生人的朋友，是你心上人的知己呢？

    箫无涯摇了摇头，随后直接抓住小曦的玉手，不顾她的反对，直接消失在原地。

    “你…你放手，你…你想带我去哪里？”

    小曦愣了一会，才发现自己已经出现在空中，她顿时被吓到脸色苍白。

    但这个抓着她玉手的人，才最让她惧怕！

    “小曦，对不住了！那座山不是很安全，你没有修为，长时间呆在那里！”

    “一旦没有食欲，你很容易葬身兽口，甚至遇见歹人！”

    “我把你送去一个安全的地方，这样心里也能轻松一点！”

    小曦没有说话，她知道…箫无涯这是愧疚了，但是…

    “多谢这位公子，只是…您觉得，这神界，哪里还有小女子的容身之地呢？”

    麻绳专挑细处断，噩运只找苦难人！

    小曦的生活，原来因为云芝变得晴朗，却又因为箫无涯，再次黯淡无光！

    她不怪箫无涯，因为云芝确实有错，她只恨自己没有修为。

    无法帮到云芝，如果自己不是废人，也不会让云芝出去找玉灵芝。

    为了那低到没有的几率，云芝却毅然决然的要为自己夺下来！

    玉灵芝属于五品神草，以云芝的修为，很难找到，就更别说买！

    但是万金仙阁派了几名神灵境护送，而且在下等仙域，她费尽心思，才夺下玉灵芝。

    可也被万金仙阁的人追人，这时候，云芝已经受了伤，又看到了自己最憎恨的剑修。

    干脆拉一个垫背的，没想到…箫无涯的实力，出乎她的意料！

    箫无涯听到小曦的话后，不由停在了空中，是啊！一个绝色美女，去哪里不都是一样吗？

    他愣了半天，随即认真的看着小曦！

    “如果你不介意的话，可以跟我回宗，我们逍遥宗实力强大，不怕任何人欺负！”

    “而且我们宗门的宗旨就是，逍遥自在！”

    小曦听到箫无涯的话后，双眸闪过一丝向往，但最终还是警惕的拒绝了他。

    “公子，麻烦你在那个山头，把我放下来吧！”

    箫无涯心里一叹，最终还是点了点头！

    两人落在这个无名山上，箫无涯却并没有立刻离去！

    两人谁都没有说话，小曦是在怀念云芝在的日子，而箫无涯全程在看小曦。

    他对这个少女，充满了好奇，也有些愧疚，还有…很强的保护欲。

    “小曦，吃点东西吧！你肚子都叫起来了！”

    箫无涯拿出柳长生给的灵膳，放到小曦的面前，后者虽然善良。

    但也不是傻子，箫无涯这么献殷勤，不是对自己有好感，就是想要图谋不轨。

    她没有说话，只是静静的看着箫无涯，后者被看得有些尴尬。

    随即拿上一块肉，自己咬了起来！

    “你看，没有毒的！我想要害你，根本不用这样，你不是我的对手！”

    小曦一听也是，小脸有些不好意思，她肚子确实太饿了！

    之所以出来，也是因为…没食物了！

    这顿饭，吃得非常尴尬，但是也让小曦，对箫无涯增加了不少好感。

    两人的关系，在不知不觉中，不再那么尴尬，显得有些自然起来。

    “对了，小曦，不管有没有用，你先服用玉灵芝吧，我给你护法！”

