    

    来到唐恂他们家，家里七口正准备开饭了。他们家还有个小家伙，在学校

    “你们是掐着点过来吗，不早不晚刚刚好。”唐恂看到叶墨，笑着道。

    “我们就是掐着点过的。”叶墨笑着说:“吃啥呢。”

    “苦笋炒肉，苦瓜炒肉，还有个红苕颠。”唐恂起身给他们拿碗筷

    林小眠连忙说:“我们吃过饭了。”

    “这么....再吃点儿。”唐恂径直走去了厨房。

    王悦给他们搬了凳子过来:“这个点过来，有事儿?”

    林小眠将钱拿了出来。

    叶墨说:“西瓜卖掉一大半了，我手头也宽松了起来。我按照工天算了钱，大家都有的.这是你们的，全在里面。”

    “这么多?”唐恂看着红色塑料袋，就里面的钱，最起码十几万吧:“有多少?”“16万。别说出去哈，财不露白。”叶墨笑着，将钱递给了唐恂。

    “这才几个月，16万?你是不是给多。

    “你自己算。”叶墨接过王悦添饭的碗，说:“这些钱，将后面几天工钱一起算上了的。

    唐恂知道叶墨赚大钱，也不扭捏，痛快的收了下来，笑着说:“16万，还是可以的哈，我们一大家子，一年开销应该就够了。

    “你们家一年能开销十几万?”

    “8口人呢。”

    叔叔和婶婶他们笑了笑:“你那剩下的西瓜，哪天采摘?”唐明说。

    “应该是后天。李学斌明天过来看，然后确定采摘时间。”

    “你那些黑美人长得漂亮，应该也能卖出高价吧。

    力J了

    ns”王浩道

    -19。

    这才四月中旬，还没有进入夏天。

    南方，很多气温是热起来了，但不是特别热。叶墨种出来的那些黑美人，单个均重18斤多，果型是漂亮....但是太大了。

    18斤一個的西瓜，如果夏天

    个家里要是有两三口人，可以吃完。

    但这个时间，大多数地方，还不是特别热。

    而且市面上西瓜的数量，也比较多了。

    红山镇也有卖西瓜的了，大概在5块钱左右1斤，就是我们平常吃的那些西瓜...普通的西瓜。

    叶墨种的那些西瓜，全都特别漂亮，但是场地采购价，也不会特别高。

    李学斌采购的这些西瓜送去了广州，然后再一级一级的分销。李学斌要赚钱，配送商也要赚钱....到最后的销售环节，人家也要赚钱。

    不管品质有多好，数量多了.....价钱也不会特别高。

    黑美人西瓜，肯定是卖不到五元1斤。

    能卖四元1斤，叶墨就觉得不错。

    叶墨摇摇头，说:“难说..那些黑美人西瓜太大了。能到四块钱1斤，就不错。”“镇上卖的西瓜，都是五块多钱1斤。”唐恂说道。

    “那我四块钱1斤批发给你，你出去摆摊卖嘛。”叶墨说。

    “三块1斤，我考虑一下。”唐恂笑着道。

    “想得美。”

    叶墨笑着尝了一口苦笋炒肉，味道是真不错。

    今年第一次吃苦笋

    “这些苦笋多少钱1斤?”叶墨问。

    “8块。”唐恂道。

    “有点贵啊。”叶墨说。

    这些苦笋，竟然比自己的西瓜还要贵

    “你舅舅那边的笋子，多少钱一斤?”王悦说:“我们想做一些笋干。”

    “他们那边的笋子，便宜得很。野竹笋，估计就两三块钱1斤，还帮你将笋壳剥出来.

    “你帮我问一下，我们明天开车过去装几百斤。”

    “几百斤，你们吃的完么。

    “你们家几十亩水库的小龙虾，都要被我们吃完....就几百斤笋子晒成的笋干，不经吃。

    “我帮你问一下。”

    吃过饭，叶墨给大舅打了电话，了解一下笋子的价格。

    现在是笋子大量上市的时间，野竹笋价格，1块钱1斤，不剥壳。剥壳后的价钱，2.7元1斤

    不过，野竹笋晒成的笋干，味道比较一般。

    最好吃的笋干是‘水笋干’。

    “水笋干最好吃，但是价钱也要贵一点。剥壳的水笋干，7元1斤。”叶墨拿着电话，开了免提。

    “那就买水笋干，300斤。”唐恂说

    “行，我出去帮你收。明天几点過来裝车?”电话裡传来叶墨大舅的声音。

    “早上十点左右。”唐恂道。

    “好。”

    “买那麼多?”叶墨看向唐恂。

    “300斤竹笋晒干，没有多少的。我们家的人都喜欢吃干笋..朋天开着皮卡车，过去帮我装回来哈。”唐恂道。

    .好...时间不早了，我们也回去了。”叶墨说。

    “晚些时候去水库钓鱼。水库那边的水位很低了，里面的鱼特别多。”唐恂说。

    “回去睡个午觉，给你打电话。”

    回到家。

    小眠爸爸带着帽子，在水库边。

    回去停好车子后，叶墨出来喊了一眼:“叔?

    “啊?”

    “这么大的太阳，热不热啊。”叶墨问。

    林山笑了笑，向这边走了过来。

    叶墨戳了一下林小眠。

    林小眠转过头，瞪着无辜大眼睛看着叶墨:“干啥?”

    叶墨看向林山，有点尬住了:“没啥。有点热，我上楼午休了。”

    林山看了看回屋的叶墨，转头看向林小眠:“有事?‘

    “叶墨将工钱给大家结了。”林小眠说:“给了大嫌他们5万元。”

    林山点点头。

    林小眠笑着道:“我们取了钱回来，叶墨就在纠结要不要给你和妈妈算钱。他担心给你们钱，你们不高兴。要是什么都不表示，他又觉得不好。”

    林山笑了笑，说:“那给不给我们算嘛。”

    林小眠摇了摇头:“他说，儿子给老子算工钱的话，要天打雷劈，就算给钱，也是孝敬，不能说是工钱

    林山笑了笑:“你真想好要和叶墨领结婚证?”

    林小眠轻轻点头，有些不好意思:“您和妈妈，不反对吧。”

    “反对啥，我们高兴还来不及呢。叶墨人挺好，又能赚钱....林山笑着道:“你跟着他可以享福。”

    “享什么福啊，这一天天的，累死了。”林小眠面有娇嗔。

    “你以前就是过的太安逸了。”林山笑着摸了摸林小眠的头:“你毕业后，离开学校，就是真正的大人了。是大人了，就要赚钱。要赚钱，又不想辛苦，哪有这么好的事情。”

