    大大大大大大河内一楼有加入这个项目，着实是一件让森夏有些意外的事情。

    不过对于世界线变动，他已经习惯了。

    倒不如说，自己干涉世界线二十余年，这些人能够发展得与另外一条世界线的情况接近，这倒是难能可贵。

    “等我玩一把，再给你们几个备选名看看。”

    既然知道了编剧，森夏也就在这里尝试了一下这款游戏。至于名字的话，他准备等到自己玩过游戏之后再说。他才刚刚过了一个新手教程，现在第一章剧本刚刚开始，森夏也摸不准。

    虽然对于丧尸有些微妙的感觉，但是在进入了正式剧情之后，感觉上就舒服多了。

    故事的第一章内容，是逃出了城市之后，列车在一座荒废的小聚集地修整，而主角在这之前修补了列车，拯救了这些人，因此被选定为了列车长。

    嗯……吃了药的大河内。

    或者说，是还比较稚嫩的大河内？

    虽说这个作品之中，森夏看到了《甲铁城》的感觉，但是根据对比，森夏发现二者之间的差异还是挺大的。不过森夏并不排除，这是因为有高桥龙也的关系。

    毕竟，高桥龙也才是真正的负责人。

    森夏继续游戏。

    “这感觉挺好的嘛。”

    第一章因为是一个废弃的据点，所以外面并没有那种复杂的地形，偶尔还能够看到乡村风光，刚刚从中世纪的方块都市里面出来，就见到了这样的景象，着实是有一种很舒服的感觉。

    “在这外面也能够建设啊。”

    游戏的地形采用的还是和MC一样的方块制造，所以玩起来的时候，地形也是可以被破坏的。

    “嗨。我们的游戏里面并没有太过复杂的战斗系统，相对的，玩家可以利用方块建造有利地形来对抗敌人，或者他们甚至可以建造出大炮这种设备来对抗。”

    列车上就有两门列车炮，不过在一开始的时候，这两门列车炮是损坏的，需要玩家自己想办法修复。

    “哦哦，的确挺有意思的。”

    森夏这个时候就鄂弼一群丧尸给围住了，不过他又立刻在自己下面堆了几个方块，然后自己走了上去，居高临下的利用地形来“地形杀”。

    别说，这感觉还真挺不错的。

    游戏一开始的远程兵器暂时只有一把弓，森夏就掏出了这把攻击力并不怎么样的小弓，然后对下面的敌人开始了进行。

    不过敌人也并不是吃素的，远处两个骷髅火枪手走了过来，对这边进行攻击。

    在这种西方近代背景之中，这种丧尸和骷髅的组合，看上去倒是更具有魔幻的感觉。而这也是森夏之前干脆建议他们将丧尸改造成怪物的原因之一。

    被敌人远程吊打，森夏脚下的方块也开始被攻击，不过他眼疾手快，倒是及时逃脱了。

    “呼……搞定了。”

    先把远程兵砍掉了之后，森夏换了个地方，继续开始地形杀。虽然这些丧尸也会爬墙和走台阶，但和玩家是没法比的，通过这种方式来击杀敌人，倒是挺愉快的。

    的确，这个游戏给人的感觉挺休闲的，至少在森夏看来，这个游戏机制非常不错。

    “那野外也能够建造房屋咯？”森夏又问。

    “嗨，除了特殊建筑物之外，野外也是能够建立房屋的，不过和MC一样，有时候可能会遇到敌人的困扰，而且还有很多的建筑物都是专属于列车上的。”

    这个游戏里面有一个设定很好，那就是房屋的建设。

    例如，在游戏里面，如果玩家想要打造一间卧室的话，自己建立一个房屋放一张床，自然是可以的，列车很宽敞，如果并排的话，正好左右两边各放一个房间，然后中间过道。但是，游戏里面的卧室，其实更有讲究，那就是游戏里面有一个设定——蓝图。

    在游戏里面，游戏会对一个被玩家封闭的空间进行识别。

    如果这个地方有一个衣柜、一张床、还有一些达标的摆设和窗户什么的，系统就会将其识别为“卧室”。然后，这个房间就是被系统所认定的卧室了。而在卧室之中休息的话，是能够增加百分之五十的休息奖励的，第二天起床的话，还会得到一个BUFF，让全属性提升百分之十。

    不仅仅只是卧室而已，在游戏里面，也还有别的房间，例如冶炼室、锻造室、厨房等等设备。

    而在列车之外的话，类似的机制也是会生效的，但是这个生效的机制却是受到限制的。

    例如，玩家能够在野外建造炮楼，但是却没有办法在野外制造厨房或者卧室之类的地方。

    不过这也挺有意思的。

    第一章的内容挺简单的，就是大家在休息的时候，主角开始前去探索。

    森夏比较头贴，所以他也没有去打怪练级，而是一个人去找到了BOSS，想要把这货给干掉。

    但是森夏发现，这玩意儿还挺强大的。

    “在第一章的时候，我们会引导玩家进行锻造等等能力，让他们学会自己制造物品。”黑岛一郎说道，“所以我们在设计的时候，就考虑了这一点。”

    嗯，语气比较委婉，但是讲大白话的话，就是说“老板，你装备不行，赶紧拉倒吧。”

    但是森夏是一个头铁娃。

    在玩这个游戏的时候，他就发现，这款游戏虽然不是动作类的游戏，但是这种时候，似乎也不是不能秀操作嘛。

    BOSS是一个类似坦克的巨大的丧尸，非常的厉害，森夏这边连续被放倒了好几次。

    但头铁娃不会屈服。

    他立刻就想到了一个战术。

    森夏去采了不少矿，然后修了地堡，这地堡正好在警戒范围之外，所以森夏就这么修建了一个堡垒，然后把BOSS引了过来。

    然而……

    被推倒了。

    “啧，一个不够么？”

    毕竟头铁娃，森夏决定一不做，二不休，修建三个堡垒，然后轮流来，这一次，BOSS拆一个，森夏就去下一个，这样慢慢的就把BOSS拖死饿了……

    “这设定不错嘛。”

    森夏对这个设定不由得点了点头。

    “嗨……”

    黑岛一郎擦了擦冷汗。

    他喵喵的，这种对抗BOSS的方法我们没想过啊！

    他们当然想过用建筑对抗了，但是和森夏这样不搞装备，而是这样建造好几个房屋打消耗流的头铁娃，他们真没想过……

    毕竟，采矿和收集材料这么多时间，完全能够打造一套对BOSS的套装了……

    ……

    暂时一更的喵。

    为初音搞创作的WOWAKA过世了，又是英年早逝，大家真心注意身体啊……