一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “那你以为是何种关系。”人王笑看叶辰。

    “不知。”叶辰摇头。

    “那是鸿钧的道身帝所化。”人王吐露了秘辛。

    “道身帝。”叶辰轻喃，皱了眉头。

    对道身帝，他并不陌生。

    昔年，复活的天魔大帝，便分出了四尊道身帝，战力堪与本尊齐肩，但却又有些许不同，也正是因有些许不同，大楚九皇和九大神将他们才能斩灭他们，而且，都拼的近乎身死道消。

    如今，人王说天尊遗迹是鸿钧道身帝，他怎会不惊，难以置信。

    “震惊不。”人王笑道。

    “不可否认，被惊到了。”叶辰深吸一口气。

    “那你可曾猜到，震古烁今的道祖，还是一尊混沌体。”人王道。

    “混沌体？”叶辰又惊。

    “世人皆言，诸天从无混沌体成帝，瞎说。”人王那厮揣了揣手，继续道，“以吾猜测，鸿钧当年必是自斩一刀，给了道身帝自由，可惜的是，道身帝终究不是帝，充其量只是半帝，大帝都难挡无情岁月，更遑论道身帝，死后化作天尊遗迹。”

    “难怪。”叶辰轻喃，忆起了在天尊遗迹遇到的紫袍人，与道祖长得一模一样，此刻听人王所言，这一切，都解释的通了。

    “鸿钧的确尿性，身为大帝，竟自斩一刀，仅此一点，便胜过了其他大帝，不是所有大帝，都如他那般大魄力。”人王满口唏嘘，“他这一刀不要紧，搞不好，帝道修为会跌落到半帝。”

    “的确大魄力。”叶辰喃喃自语，心境骇浪不止，震惊道祖尚在人世，震惊天尊遗迹之来历，也更加震惊，道祖鸿钧竟还是一尊混沌体，以完美血脉成帝，他想象不到，道祖鸿钧有多强，他更加想象不到，被誉为至强的轩辕帝，又是何等可怕。

    “这个时代，有两尊混沌体，有两尊荒古圣体，哦不对，是三尊荒古圣体，还有一尊女荒古圣体，你说，是不是很有意思。”人王啧了啧舌，“可我想不明白的是，冥界冥帝和道祖鸿钧，到底是以何等方法，竟活了这么久，他俩才是骨灰级。”

    “我更好奇的是，用两尊帝镇守，冥界和天界，究竟藏了何种秘辛。”叶辰低语道，这个疑团太过神秘，甚至连帝荒都不知。

    “想不通就莫想了，专心修行，待混沌体从天界归来，铁定找你干架，鸿钧那贱人亲自调教，不是闹着玩的。”人王说道。

    “混沌体在天界？”叶辰惊异一声。

    “很尿性对不对，你这圣体去冥界逛了一圈，混沌体却跑天界了。”人王继续道，“不用怀疑混沌体咋去的天界，鸿钧本事大着呢？坑老子跟玩似的，混沌体自天界归来，保不齐就是大圣级了，你得抓紧，鉴于鸿钧总坑老子，吾决定，也把你好好调教一番，回来把混沌体给我打哭，敢坑我，咱走着瞧，看是他调教的混沌体强，还是老子教的荒古圣体更霸道。”

    叶辰不语，震惊之中，颇是意外，难怪他与姬凝霜翻遍了天尊遗迹，都未寻到混沌体，感情是去了天界，还是道祖亲自召唤。

    不由得，他多看了人王一眼，这厮还真是万事通，把周天演化用到了极致，还真是，自古以来的大帝，没一个是省油的灯。

    人王那话唠，终是消停了，揣着手坐在虚无空间，俩眼滴溜溜的转，在暗自盘算，咋样提升叶辰战力，好让叶辰斗败混沌体，打败了混沌体，就是打了鸿钧的脸，那感觉，绝对很爽。

    叶辰也不说话了，静静饮茶，平复心境。

    也难怪，人王今日所说，一件比一件震惊，纵他的定力，也被惊到了，若把这些事传出去，诸天会更热闹，多半不会有人信。

    “听没听说，天谴之子与大地之子又战了一场。”两人沉默时，旁边茶桌传来了议论，几个八卦的修士，正喷的天花乱坠。

    “战了八百回合，又是不分胜负。”

    “要说天谴之子，与他父亲还是差点，荒古圣体才是真的战神。”

    “听闻洪荒的新一代，也跑出作乱了。”

    “帝子级都在蛰伏，新一代只是暖场的，不过，若洪荒插进来，必然热闹，不晓得天谴之子，能否如圣体，撑起诸天门面。”

    几人你一言我一语，聊的甚是热火。

    听了此番话，叶辰心中颇不是滋味，二十年了，他未尽做父亲的责任，连孩子的事，都是从路人那里听来的，着实的愧疚。

    “小子，有宝贝。”沉默良久的人王，传了一语。

    “望见了。”叶辰回了一句，便抬眸望向大街。

    大街人影来来回回，熙熙攘攘，却有一人，甚是醒目。

    乃是一胖子，圆滚滚的，浑身肥肉一坨挨一坨，与熊二那货有一拼，不同的是，熊二是白胖白胖的，而这位，却通体黝黑。

    叶辰自认，没见过长这么黑的。

    要说那胖子，放在人堆里，着实扎眼，并非他的肤色，还有他走路的架势，一米六的个头，愣是被他走出了三米八的气势。

    再说那胖子的修为，并不是很高，仅是皇境，但走起路来很嚣张，一副阔少爷的派头，好似在说：老子境界低，可后台硬。

    的确，他的后台很坚实，有两尊圣王隐在他身后空间，时刻跟随，像是他的侍卫，有两尊圣王做侍卫，也不怪胖子底气足。

    没错了，宝贝就在那胖子身上，乃他腰挂的一枚玉珏，其上刻着一个圣字，那是遁甲天字，金灿灿的，因遁甲天字，那玉珏变的格外不凡，闪闪发光，萦绕光晕，仔细聆听，还有天音。

    叶辰起身了，瞬身如风，现身在那黑胖子面前。

    突然出现一人，黑胖子猝不及防，一头撞叶辰怀里了，哐当声甚是清脆，好似撞得不是人，是一块钢板，没办法，圣躯太硬。

    “你有病吧！走路不看道？”黑胖子捂着脑门，疼的龇牙咧嘴的。

    “这位道友，能否将你的玉珏卖与在下。”叶辰说道。

    “老子像缺钱的人？不卖。”黑胖子火气不小，破口就开骂了，还在为先前的事而气恼，这走的好好的，突然就撞钢板上了，撞得脑袋瓜子嗡嗡的，这等晦气的事，搁谁谁都得窝火。

    “不缺钱，那就是欠打了。”人王意味深长道。

    “此话，没毛病。”叶辰轻拂手，胖子腰挂的玉珏，便被顺走了。

    “嘿！”胖子不干了，“给我抓住他。”

    令下，便见他身后虚无空间，有人影显化，乃一黑一白两老者，正如叶辰先前所看，货真价实的圣王级，起码六重天以上。

    叶辰见之，转身就跑，总不能在城中开打。

    两尊圣王冷哼，随即追杀出去。

    再瞧黑胖子，也登上了虚天，一路追一路骂，“给老子抓活的。”

    前方，叶辰头都不待回的，出了古城，直奔东方，窜入了深山。

    身后，两尊圣王随后就到。

    尴尬的是，他俩一进深山，便被一座法阵困住了，连后到的黑胖子，也一并被塞进了法阵，帝道伏羲第一阵，专是困人用的。

    “破开。”两尊圣王大喝，一人持仙剑，一人挥神刀，轰击法阵。

    可惜，以他俩的道行，还远破不开此阵，气的黑胖子骂骂咧咧的。

    “三位，得罪了。”阵外，叶辰显化身形，只是困住了这三人，并未伤及他们性命，无仇无怨还抢别人宝贝，此事他理亏。

    “抢老子宝贝，反了你了。”黑胖子大骂，雄躯巨颤，也不知施了何种秘法，其修为，竟跨越了准圣和圣人，成为一尊圣王，滚滚的气血，甚是狂暴，其周身，还有玄奥的异象交织。

    刚要走的叶辰，见黑胖子开挂，不由惊愣，从皇境一跃上了圣王，他自修道以来，还未见过这般变态的，也没见过这等秘法。

    连人王都挑眉了，上下扫量黑胖子，“上回来，没见过这货啊！”

    更让两人震惊的还在后面，黑胖子连跨两境界还不算完，形态又大变，头发变得赤红，魔煞气蓦然显化，一双眸子，变得如若黑洞，体内流淌的鲜血，也一缕缕化作黑色，眉心更有古老神纹刻画，那道神纹，乃是一种象征，一种神级挂的象征。

    “哎呀？”身在虚无空间的人王，翻身跳了起来，看得眸光熠熠。

    “竟能瞬开血继限界。”叶辰心惊，双眸近乎微眯成线，开过不止一次血继限界的他，绝不会看错，那种状态，不死不伤。

    “老子发怒了，后果很严重。”黑胖子嚎啕大骂，挥动了肥硕的黑拳头，一拳将虚无轰出了一个大洞，破灭了法阵的阵之灵。

    这一举动，看得叶辰和人王都一愣。

    还真是人不可貌相，世界很大，人才很多，别看人孩子长得肥胖，而且肤色也不怎么好，可人家本事大着呢？能跨越两境界增幅战力，能瞬开血继限界，这外挂，一个比一个吊炸天。

    此番，更是如此轻松便寻出了阵灵，不用不问，便知他通晓阵法。

    大阵嗡颤了，因阵灵被破灭，诸多阵脚露出破绽，被黑胖子抓住机会，一头撞了出来，两尊圣王随后，如蛟龙一般腾跃而出。