    “他们死去，等于我宇文家的高端战力，已经是去掉了一小半，更是让我损失了两位亲人一般的长辈！”

    她阴冷喝道：“你竟然还敢自己送上门来，简直就是找死，正好，今天我就废了你！以泄我心头之恨！”

    陈枫淡淡说道：“哦？是吗？但很可惜，你今天杀不了我的！”

    宇文贞的声音传了过来，里面充满了不屑：“陈枫，没想到你竟然是这样的一个人，我原本以为你虽然与我敌对，但至少也是个光明磊落的君子。”

    “却没想到，你竟然是一个到这个时候还只会放嘴炮，大言不惭的狂妄之人，你觉得你今天有任何战胜我的希望吗？”

    “别忘了，你可是已经身受重伤！”

    “哦？是吗？我已经身受重伤？这就是你有如此大的信心能够战胜我的原因是吧？”

    陈枫嘴角忽然露出一抹诡异的笑容，说道：“看来，宇文贞，你自身的实力应该是不过如此，要不然的话你现在应该早就出现了！”

    “你放屁！”宇文贞的声音一下子变得凶厉起来，恼羞成怒，带着点心虚：“陈枫，信不信我现在就可以灭杀了你！”

    陈枫忽然哈哈一笑：“我还真就不信了！”

    说着，他忽然回过头来，对重虞修说道：“你跟在我身后，一步也不要停歇，我用身体挡住你。”

    若换成其他女子的话，此时多半已经泪眼婆娑，泣不成声，但此时的重虞修，却依旧是满脸镇定，重重地点了点头，没有丝毫慌乱。

    经历了灭门之灾，她现在已然是心如磐石！

    陈枫陡然加速，大步向前，疯狂冲去。

    宇文贞真发出一阵尖锐的笑声：“陈枫，你还真是不知死活！”

    说着，风声又起，在竹林之间骤然成形。

    然后下一刻，风声停息，化作无数风刃向着陈枫席卷而去，宛如一座剑刃风暴。

    陈枫雷霆碎星指点出，如刚才一般，破灭了数百道风刃，然后剩下的那些风刃则是直接向着陈枫狠狠的席卷而去，和刚才一模一样，没有丝毫的差别。

    陈枫身上，又一次被斩出无数伤口，这一次，他身上没有一寸的好肉，大片大片的白骨和内脏露了出来，看着让人心惊胆战，极为的可怖。

    重虞修咬着嘴唇，满脸担心的看着陈枫。

    宇文贞极为得意：“哈哈哈，没想到陈枫你真是一个蠢货，竟然就这么直挺挺的往前冲！对付你这种人，简直是太容易了！”

    陈枫冷冷一笑：“是吗？”

    此时的他，已经是一条命去了大半，然而他却依然咬着牙，毫无畏惧地向前冲去。

    于是，又是风声起，又是风刃生，剑刃风暴疯狂的席卷而来。

    而这一次过后，陈枫已经是重伤濒死，只剩一口气了。

    他再也维持不住，砰的一声，重重地摔倒在地。

    这一刻，陈枫感觉自己疼得几乎要直接死去。

    宇文贞哈哈笑道：“陈枫，你都已经快死了你知道吗？我看你还有什么本事！”

    重虞修眼中闪过痛惜之色，但她对陈枫充满信心，没有说任何泄气的话，她坚信陈枫一定是能够做到的！

    就在这个时候，陈枫却是忽然抬起头来，看向了竹林深处，他的脸上露出一抹笑意，丝毫不见慌乱，反而是充满了自信，宛如稳操胜券一样。

    看到这抹笑容，宇文贞顿时心惊肉跳，一下子涌起一股极为不妙的感觉来！

    陈枫缓声说道：“你说了这么多话，你的位置也暴露了，你以为刚才我跟你说是为了什么？”

    “哈哈哈哈，我只是为了看破你的位置而已！而刚才，你已经动用了三次风刃，我能够清晰地感觉到，这三次风刃，一次比一次弱！”

    “我用自己的身体亲自尝试的，若是这三次都如第一次那么强的话，现在我已经死了！”

    “你自身的力量有限，哪怕是借助了这竹林之中某些阵法的能力，你还能再用几次风刃呢？最多也就一次吧！”

    陈枫的声音低沉而有力，宇文贞声音中带着掩不住的慌乱：“就算只能用一次又如何？照样也可以杀人！你现在已经快死了！”

    陈枫微笑道：“没错，照理来说说是这样的，但是可惜啊，总有那么多变数存在！”

    说着，陈枫手中忽然出现一枚翠绿的丹药，然后直接纳入口中！

    丹药入口，转瞬之间，澎湃无比的灵气在陈枫体内炸裂开来，这股灵气汹涌至极，纯粹无比，同时转化的速度也是极快。

    刷的一下，几乎瞬间，就转化为了陈枫的武道神罡。

    陈枫丹田中的武道长河，本来已经是近乎于干枯，在他身受重伤之后就一直没有充盈起来，最多的时候也不过是只有五成而已。

    但此时，这道武道天河，竟是一下子变得充盈无比。

    无数的武道神罡在里面疯狂的奔涌着，惊涛拍岸，发出轰然撞击之声！

    陈枫惊骇，这丹药蕴含的灵力庞大还在其次，最重要的是效果太好了，转化的速度太快了，刷的一下就立刻见效。

    陈枫的实力瞬间恢复到了十成，甚至更强，到了十二成之境界！△≧△≧，

    然后，这股澎湃之极的武道神罡，在他身体之内奔涌，治愈着陈枫的伤势。

    转瞬之间，陈枫身体之上，白骨生肌，鲜血涌动，无数伤势瞬间恢复，所有淤血尽数被排出体内，所有暗疾一瞬间被全部治愈。

    一枚丹药！只是这一枚丹药而已，不但让陈枫实力恢复到了巅峰，伤势全部被治愈，更是让他隐约有一种要突破的感觉。

    陈枫感觉，自己甚至随时都有可能会突破到武君境六重！

    陈枫惊喜无比，更是对顾西风涌起一股感激和敬畏，这些炼药师协会的大佬们，实在是太强了，炼制出来的丹药简直是常人难以想象的！

    这，是陈枫的第一张底牌。

    看到陈枫身体伤势尽数恢复，竹林深处的宇文贞发出一声惊呼：“怎么可能？你明明伤的那么重，怎么可能会有如此神奇的丹药？”

