    “婉儿，这个世界上，有没有人能死而复生？”

    空宁询问道。

    苏妍的死，他越想、便越觉得不对劲。

    婉儿却摇头道：“不可能的，生老病死乃是不可违逆的天地大道。”

    “就算是紫府境的在世仙人，也有身陨之劫。死后便不可能再复生了。”

    “当然，有些强大存在死后尸体上会孕育新的东西出来，但那却已不是原来的人，而是新生的个体。”

    “这蝎子精，的确死了。我亲自感受到她的气息断绝、神魂消散。”

    “宁捕头不用担心，以她三百年出头的修为，不可能施展什么李代桃僵的妖术逃跑的。道行还差得远。”

    “而且她的尸体的确留下来了。”

    婉儿道：“现在的异状，大概是她不知从何处得来的力量在她死后消散、被打回了原形而已。”

    “这才是她的本来面貌。”

    “宁捕头不用忧虑，待我回去翻出那本典籍，找到这些魔纹的记载，便能知道蝎子精的背后是何物了。”

    婉儿安慰着空宁。

    空宁想了想，也只得无奈的说道。

    “看来我道心还是不够稳固啊……明明说不受她影响的，却还是被恶心到了。”

    “唉……”

    空宁望着那山洞前的焦黑蝎子尸体，道：“我们去把这蝎子的尸体烧了吧。”

    “然后我便就地突破，晋升炼空境。”

    “这样晚上的决战，我们也能更有把握。”

    说完，空宁便去山林中拖来了一些干柴，在山洞里引燃了火堆，然后把蝎子尸体丢进去烧。

    亲眼看着那本就焦黑干硬的蝎子尸体，彻底烧成了灰烬。

    这次烧成灰了，总不可能再爬出来了吧……

    目睹蝎子尸骸化为灰烬，空宁心中的忧虑总算减缓了许多。

    随后便回到山洞外，坐在山崖下盘膝闭目尝试突破。

    他体内的妖力汹汹涌动，随时都能进入下一境界。

    如今需要的，唯有最后的临门一脚而已。

    妖魔两百九十九年的道行，相当于人道修士的天门境大圆满。

    有诗曰：一撞天门金光现，法身闹花坐凡体。

    再往上，则是炼空境。

    又曰：乘空御虚履平川，万里长空若展臂。

    在修行之道上，天门境不过是入门前打好的地基，要蜕变凡体。

    而炼空境，却也只是初入门而已。

    不过炼空境在这偏僻封闭的山兰小县城，已经可以搅动风雨了。

    毕竟城中最强的妖鬼，都没有超出这个境界。

    只可惜杀了苏妍没能炼化出更多的妖力，要是能像城隍鬼一样给空宁增加个几十年道行，今晚便可以碾杀城中的妖鬼了。

    苏妍……

    盘膝坐在山崖下的空宁，周身妖气猛地一阵颤动、紊乱。

    他连忙睁开双眼，从那种玄奥莫名的内视中脱离出来。

    一旁护法的婉儿连忙问道：“宁捕头，你还好吗？”

    空宁无言的望着她，缓缓的呼出一口气。

    道：“没事，只是这突破境界，果然没那么容易……”

    说完，空宁平心静气、凝聚心神，再次内视。

    体内妖力汹汹涌动，周身闪烁着淡淡的青光。

    阳光下，坐在山崖下的空宁再入进入修行状态。

    然而妖力涌动间，那苏妍的身影却不时的在空宁眼前浮现。

    且随着他不断修行、尝试突破，不止苏妍，甚至连那假父母的身影都时隐时现。

    他在山兰县生活的这十一年，安稳幸福、家庭和睦，拥有了前世难以奢望的亲情、爱情。

    但那些幸福美满的虚假过往，如今却不断在空宁眼前浮现、干扰他的思维、成为他突破的最大阻碍。

    他周身闪烁的妖力，不时颤动。

    眉头，也紧紧皱起。

    空宁知道，这便是修行者所说的“三尸”作祟。

    亦称外魔兹扰，或曰心魔……

    修行者，便是要不断斩除这种干扰、破除障碍，凝聚心神、达到不以物喜、不以己悲的境界，不受外魔影响、斩除三尸，才能真正踏足大道。

    而如今，苏妍、假父母，这三个妖物的存在，便是空宁最大的心魔。

    在空宁尝试突破的时候，它们的脸貌不断出现、干扰空宁的思维。

    耳边，似乎响起了三人的窃窃私语，它们似乎在空宁说话。

    那一句又一句的言语，每一句都像利刺般扎进空宁的心里。

    阳光下的空宁，紧闭双眼，周身妖气颤动，却一直努力撑着、不从那种玄奥的境界中脱离。

    他体内的妖力，汹汹涌动，不断尝试突破。

    不知过去了多久。

    最终，盘坐在山崖下的空宁只觉得脑海中轰然一震，似乎突破了某种界限。

    一片漆黑古怪的虚无空间，在他眼前显现。

    一袭紫衣的苏妍，笑吟吟的站在他面前，望着他。

    与生前一样的娇俏。

    “夫君，”苏妍微笑道：“你好狠的心呐。”

    空宁平静的望着这心魔的幻影，缓缓道：“不心狠不足以成事，不心狠不足以得道。”

    “我杀你，问心无愧。”

    黑暗空间中，空宁负手而立，表情平静。

    “即便时间倒流，再来个十次八次，我的选择也不会改变。”

    长时间的凝心静气，那妖女面貌的不断出现、往昔的一幕幕在脑海中闪过，虽然一开始的确影响了空宁的心智。

    但越到后面，却反让空宁更加坚定了自己的选择没错。

    如今的他，已不再犹疑。

    语气虽然平静，却掷地有声。

    于是那黑暗诡异的虚无空间，也发生了某种变化。

    立身其中的紫衣苏妍诧异的笑了起来，道：“这么快便能拔除心魔的影响吗……夫君，你的心的确够狠。”

    “不过这只是开始哦。”

    “只要三尸不斩、心魔不除，妍儿便会再次出现。”

    “而且夫君的实力越强，心魔的力量便也越强。”

    “下一次再见面，肯定会更好玩……夫君，努力修行吧。妍儿期待下一次的相见……”

    黑暗古怪的虚无空间，渐渐散去。

    那苏妍模样的心魔幻影，也渐渐消失。

    这一刻的空宁，只觉得意识通明、心神畅快，妖力在体内流淌，四肢百骸全部畅通，清爽无比。

    那斩杀妖邪带来的些许阴影，一扫而空。

    他笑着睁开双眼，站了起来。

    大笑道：“量小非君子，无度不丈夫。”

    “婉儿，今晚我们去山兰城里过中秋吧。”

    “用那两个妖鬼的死，为这一切划上句号！”

