    第6章   

    “报告叶护法，十二夜的花堂雨堂堂主皆已负伤逃窜，十二夜公子尚未寻到，还有……”顿了顿，禀告的紫衣男子一扬手，一口紫檀木的棺犉被抬了上来。

    

    被禀告的两人却连眼皮都没抬。

    

    “花公子，没找到你师妹么？”

    

    “嗯。”

    

    用指刀在被捆绑住一脸惊恐的女子前比划了一下，花久夜舔舔唇，漫不经心道：“师妹不想见我，真令人伤心。”

    

    细长眼瞳眯起，眼角上挑，宛若一把闪着寒光的薄刀，锋利却又诱人，一道伤口从眼角延伸而下，只是非但没有破坏那张脸的美貌程度，反而更显出一种令人心惊的妖异。

    

    明明是遗憾的口气，却怎么听怎么透出一股难以抑制的兴奋。

    

    就像是忍耐多时，终于能够对垂涎已久的猎物出手。

    

    身边跟着的魔教教众刷刷散开，退开数丈距离，脸上皆露出了不自然的怪异神色。

    

    一条深紫花纹的蟒蛇自谷中优雅游曳而来，巨大的头颅在花久夜的手下乖顺的顶了顶，花久夜温柔的摸了摸蛇头，轻叹一声：“好像真的不在呢。

    叶护法，那就杀光吧。”

    

    另一侧则是个无论衣着样貌都极其美艳的红衣女子，她一手倒提着九环大刀，一手握着一根甘蔗，一副意兴阑珊的模样。

    

    咔嚓。

    

    甘蔗被狠狠一口咬下，狠厉程度在在场的魔教教众皆感觉脖子上一寒。

    

    什么样的美人绝对沾不得，眼前这个就是！   

    不少魔教教众心中暗暗钦佩那位十二夜公子，眼光如此独特，品味如此神奇，每天顶着脑袋搬家的压力谈恋爱很辛苦罢……   

    叶浅浅咔嚓咔嚓把甘蔗吃完，打了个呵欠道：“再找。

    他们绝对没时间出谷，反正做都做了，就算把回春谷翻过来，也要把人找到。”

    

    “旧情人么？”

    花久夜眯起眼睛，笑得不怀好意，“我一直很好奇，十二夜公子对你做了什么，让你狠到把他从悬崖上推下去？”

    

    刷！   

    魔教教众又忍不住退开几丈。

    

    叶浅浅缓缓缓缓的转过头，同样不怀好意道：“我也很好奇，回春谷前代谷主到底对你做了什么，让你这么多年都念念不忘，死了还惦记着挖人家的坟。”

    

    同一时刻。

    

    “阿嚏。”

    

    “知离，你很冷么？”

    

    沈知离道：“离我远点。”

    

    “我不是故意吓你的。”

    苏沉澈揉着身上被硬生生用拳头揍出来的伤，低低呻吟了一声，才又用有些委屈的声音道：“是你自己抱过来的。”

    

    沈知离怒：“你还敢说！”

    

    时间倒退回一炷香之前。

    

    沈知离被突如其来拍在肩上的手吓得魂不附体，只觉头皮发麻手脚冰凉，根本没听清对方在说什么，一个纵身扑了过去，直接骑在对方身上，拳头不要钱一样揍了下去。

    

    就算受伤，体力优势毕竟是不可逆转的。

    

    苏沉澈只是起初一愣，随即稍微用力就很轻易地一个翻身将沈知离压下去。

    

    沈知离骤然被压倒，条件反射抬头。

    

    好巧不巧正撞上某公子迎过来的脸，于是黑暗中……   

    天雷地火，五雷轰顶。

    

    沈知离抱膝坐在距离苏沉澈最远的地方继续欲哭无泪，后悔的几乎想要捶墙。

    

    刚才那一幕却还是清晰地仿佛历历在目。

    

    触碰的肢体，唇瓣柔软湿润的触感，暧昧而温热的吐息，还有……啊啊啊啊啊，好恶心啊！   

    我到底是哪根筋不对，才会跟着他进来啊！   

    “阿嚏！”

    

    抬头，是一双看起来极其真诚的眸子，扇子般的睫羽扑朔一闪，遮盖住琥珀色的瞳仁，澄澈不染尘垢。

    

    “知离，不要任性，万一着凉了可不好，如果你生气的话……”苏沉澈停了停，眼眸微眨，“大不了我让你压回来便是。”

    

    沈知离：“……滚！”

    

    混蛋！重点是这个吗！   

    虽然石洞里有足够支撑几天的食物，但沈知离觉得，绝对不能再这么待下去了。

    

    平时就算被占占便宜，好歹还可以从青荇那里讹诈一大笔银子。

    

    现在这种状况……   

    沈知离揉了揉有些酸麻的手脚，扶着墙壁站起身。

    

    转眸看见一个巨大的黑影，沈知离立即道：“坐下！”

    

    黑影动了动，又缩了回去。

    

    这处密道是师父临终前告诉她的，回春谷到底只是个医谷，一旦惹上麻烦，只怕会大祸临头，想来多少也跟花久夜有关吧……   

    回忆没来由的蹿了出来。

    

    也不过八九年前的光影，那一年冬，天寒地冻，不计其数的人死在无法抵御的寒冷中，看着过去时常照顾她的寡妇姐姐冻的面色青紫，她抱着膝盖瑟瑟发抖，挣扎了许久，冲到镇中的药房求救，却被人毫不留情的丢了出来。

    

    躺在冰冷的雪地里，她本以为自己会死。

    

    醒来时，却在温暖的榻上，漂亮到妖异的少年微笑着递给她一碗热乎乎的姜汤。

    

    她永远记得那碗好喝到让她几乎把舌头吞下去的姜汤和从没见过宛若天赐的美貌。

    

    但是美好印象也到此为止。

    

    她一喝完，少年便毫不留情揉捏着她的脸邪笑道：“虽然你又丑又笨人又脏，不过，沈天行说，以后你可以跟着我们要口饭吃。”

    

    ……忽略他说的话，她当时其实还是有一丢丢感动的，不过此后就连那一丢丢感动也以极其迅猛的速度消弭了。

    

    被揪辫子被塞蛇进包被涂画脸被下巴豆种种种种罄竹难书……   

    这家伙根本从小便以欺负她为乐！   

    如果现在落到他的手里……更何况还是在那种情况下后……   

    想到这，沈知离忍不住叹了口气。

    

    “知离，你生我的气么？”

    

    沈知离耐心告罄，不客气道：“别废话，好好坐着！”

    

    说着，用手指贴着墙面一寸寸摸过去，师父告诉她这个密道除了可以躲藏，也有可以出去的通路，只不过时间隔得太久，她也未曾试过，难免记得不清。

    

    不知过去多久。

    

    砰！   

    镶嵌在石壁里的烛火被点燃，石门慢慢打开，露出一个小通路。

    

    沈知离松了口气，又觉得有些不对。

    

    她让他闭嘴他就闭嘴么，苏沉澈什么时候这么乖过了？

    

    回头一看，苏沉澈正斜靠在石壁上，微垂着头，呼吸浅浅，额发遮掩住眸子，烛火通明的橘光染亮了他好看的轮廓，面色苍白如纸，唇色泛紫，分明还是中毒的模样。

    

    方才太黑看不到，她怎么忘了……他的毒还没解！   

    沈知离跑回去握住苏沉澈的脉，面色渐渐凝重起来。

    

    这点毒若放在平时她根本不看在眼里，可是眼下根本没有药，实在巧妇难为无米之炊。

    

    “知离……”   

    苏沉澈挣扎着半抬起眸，唇角微扬：“你好凶。”

    

    沈知离反省了一下，认真道：“我已经很克制了。”

    

    低笑一声，苏沉澈忽然道：“知离，可以让我抱一下么？”

    

    沈知离：“……不可以。”

    

    话音未落，苏沉澈已经整个人歪倒在她身上，温热的呼吸抚过耳垂，带着别样的旖旎。

    

    低弱的声音轻轻在她耳边道：“知离，找到出路就先出去罢，不用留在这里陪我了。”

    

    明明苏沉澈没有用上半分力气，沈知离却突然推不开他。

    

    怔怔然一会，才回神。

    

    唇瓣翕合，沈知离低声道：“我什么时候说要留下来陪你了？”

    

    苏沉澈笑：“嗯，那就不陪，你走罢。”

    缓缓靠回石壁，被烛火投射出的巨大剪影在他的身后成形，和荡了满眼的温柔交相辉映，看得沈知离莫名觉得心虚。

    

    嗫嚅了一会，沈知离道：“我走了，那你怎么办？”

    

    苏沉澈仍是笑：“我在这里坐着……总有办法出去的。”

    

    沈知离定定看着他，犹豫了一瞬，问出了一直很想问的问题：“苏沉澈，你为什么会对我一见钟情？”

    

    苏沉澈想了想：“……我也不知道。”

    

    沈知离摸摸自己的脸：“难道是我太好看了？”

    

    苏沉澈：“……”   

    沈知离危险眯眼：“怎么，你有意见吗？”

    

    苏沉澈低头，略带害羞道：“当然没有，在我眼里，知离最漂亮了。”

    

    沈知离：“……”为什么越听越像假话。

    

    沉思片刻，沈知离问：“想出去的话，你知道这是哪么？”

    

    苏沉澈摇头。

    

    沈知离又问：“你知道我们为什么在这么？”

    

    苏沉澈又摇头。

    

    沈知离继续问：“那你知道怎么出去？

    外面又是什么人吗？”

    

    苏沉澈还是摇头。

    

    沈知离抓狂。

    

    这个笨蛋根本什么都不知道还充什么英雄！   

    沈知离叹气：“好了，你给我乖乖坐着，我上去一会马上下来。”

    

    走了不到一步，衣角就被人拽住，回头便看见苏沉澈微微皱眉：“上面应该很危险吧，不用为了我……”   

    沈知离把他的手指掰开，道：“你见过丢下病人一个人跑的大夫么？

    这点医德我还是有的。

    而且也不完全是为了你……也许上面的人已经走了也不一定。”

    

    摇晃着身体，苏沉澈站了起来：“我陪你一起去。”

    

    清澈的眼神里满是固执的味道，还有隐隐可见的担忧。

    

    被人关心的滋味怎么也不会太差。

    

    沈知离笑着摇头：“别给我添麻烦了，我只是去探探风头不会有什么危险的，你在这里等着，我很快回来。”

    

    密道就在沈知离的院落里，进入房间再取药材其实并不困难，而且顺便也可以拿几套换洗的衣物下来，这么盘算着，沈知离小心翼翼推开机关摸了上去。

    

    意外的是她的院落里竟然一个看守的人也没有。

    

    快步进去寻了药材衣服外带两盒点心，用布帛装好，沈知离刚想出门，就听见外面隐约有交谈声，头疼了一下，沈知离爬进了床榻。

    

    “果然还是这间院子最舒服。”

    

    熟悉的声音让沈知离立刻打起十二万分的警惕。

    

    后头却是个陌生的女声：“回春谷上下已经清过了，没什么事的话我们的合作也到此为止了。”

    

    “十二夜公子好像是失忆爱上我师妹了呢。”

    磁性十足的声音含着几分玩味，尾音拖长，“叶护法，不会担心么？”

    

    冷哼一声：“花公子，你觉得我需要担心么？”

    说着便踩靴而走。

    

    叶护法……那不就是，叶浅浅？

    

    苏沉澈真正的心上人？

    

    沈知离缩在榻上，忽然有那么几分的别扭。

    

    偷偷掀开床帘一角，红衣女子的身影霎时映入眼帘。

    

    五官轮廓极其精致，绯红的唇不点而朱，眉眼似画，被艳色裙装一衬，整个人显出了几分妖娆魅惑，更因为眉宇间那股淡淡的冷傲之气，为美人增添了些许难以描摹的韵味。

    

    当真是美人！   

    沈知离不甘心的对着床榻上的镜子照了照。

    

    镜子里立刻倒映出了一个样貌秀丽干练的女子，虽然五官端正，模样清秀，也算得上是个清丽佳人，但是……沈知离悲愤的想，一对比起来差距就显得格外巨大啊！   

    那个叶浅浅绝对是个回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色的祸水啊！   

    ……苏沉澈到底是看上自己哪里了啊？

    怎么眼光水准下降的如此厉害……   

    脚步声后，房间里渐渐安静下来。

    

    花久夜挠了挠巨蟒的下颌，蟒身上的深紫花纹渐次扭动，很是美丽。

    

    不知过去了多久，花久夜的声音突兀的响起，像是自说自话，又像是……   

    “我当然也不会担心。”

    花久夜看也没看沈知离那边，温声道，“知离师妹，你还要躲多久呢？”

    

    

