    收锚杨帆，水手们高声吆喝着，水面逐渐泛起波涛。

    伴随着白浪，港口上挥手的身影化作细微，巨大的货船向着海天一线逐渐行驶，甲板上低落着不舍的泪珠。

    亚罗目光深邃，看着逐渐化成一条细线的陆地，听着那些隐约的幼嫩哭啼声，心中却在漠然的估算。

    这些天真的少年少女们，最终还能存活下多少呢？

    如此简单的算数题，亚罗很快就得出了结果。

    想到脑海中的那个数字，亚罗讥笑着抬头。

    真是个简单的数字啊！

    冰冷而无情。

    他的眼前，好像突然出现一片血红，各样幼嫩的残躯，胡乱堆积在一起，而在这堆红白交加的尸体上方，却是两个简单的数字。

    33！

    不，或许不止！

    死亡测试可不是固定的事情！

    有引诱深海魔物的、有海族攻船的、有遭遇海盗的、有诡异事件的、有正式巫师间接出手的。

    甚至还有些，是被赶下了船，在其他国度，用另外的方式进行死亡测试。

    即便是亚罗的母亲，也不知道最终会以什么方式的死亡测试。

    毕竟，没人可以保证，路途中可以遇到什么东西。

    可是，除了正式巫师间接出手的方式之外，又有哪种方式，够确保留下固定的人数？

    只能是一个大致的范围，会有左右偏差很正常。

    甚至一些人，因为在死亡测试的时候受伤过重，后面再死亡也不是什么值得奇怪的事。

    好比这一次，母亲也给自己透露过，实际需要的人数只是二十人！

    只要最终不低于二十人存活，且死亡率超过百分之五十，就能算母亲完成了这个，百分之五十死亡测率的招生任务。

    拔出骑士长剑，亚罗拿出保养油脂轻轻涂抹着，他的心跳在加快，他必须让自己平静下来。

    没事的，今天才出海，死亡测试还有几天才会开始。

    亚罗虽然不知道最终会遇到什么东西，可大致的时间他还是知道的，所以不能让身体兴奋得太早，身体过度的兴奋，只会让精力白白的消耗。

    想到自己自幼的训练，想到即将到来的死亡测试，亚罗莫名有了一种，即将等到高考的忐忑感。

    如果将死亡测试看着高考的话，那对于其他人而言，这就是一次正常的闭卷考试，对于亚罗而言，却是开卷考核。

    不过，死亡测试也只能算其中一门功课。

    还有一门功课，就是表现自己的个人性格。

    想到这里，亚罗收起了长剑，转身出了房门，走向了甲板，故作姿态的安抚起了，在甲板上留恋不舍，初次远离家乡的少年们。

    此时的亚罗，在少年们的眼中，本就地位高贵，在内心柔弱之际得到了他的安抚，自然受宠若惊。

    不少少女更是对亚罗心生好感，胆大点的，更是直接或间接的表示，想看看亚罗的房间，又或者邀请亚罗看看她的房间。

    面对这些无理的要求，亚罗却神情自若，全都礼貌给予的回绝。

    只知道盯着我的面容看，却不知道欣赏我优秀的内在，真是一群肤浅的女孩！

    因为测试的问题，亚罗愿意展现自己的亲和，但想到自己面对的这些人，不久就会变为一具具冰冷的尸体，他也没心情再多说什么。

    用着这种亲切却又疏远的态度，将所有学员劝去了休息后，亚罗也走入了船舱。

    行驶的船舱内微微晃动，再加之船舱沉闷的气息，让此时的亚罗感觉到几分难受，好在这种情况不是很严重，他还有足够的时间用以适应。

    搀扶着窄道轻微摇晃的墙壁，亚罗跨过一个个房门，当他路过伊莎房门的时候，脚步不由停顿了一下。

    听着那细微传来的，那剧烈呕吐伴随的痛哭声。

    亚罗微微皱眉。

    晕船体质？

    伊莎是幸运的，十一岁就能以双优资质登船，可以前往巫师学院进行学习。

    可她更是不幸的，先不说她此时晕船的情况。

    单说在如此小的年纪下，她又是瘦弱的平民女孩，又如何得以通过，那不知所谓的死亡测试呢？

    如果是其他巫师随船招生，说不定她还能直接成为随船巫师的学徒。

    可惜，现在随船的正式巫师，是只为庇护亚罗而来的妮可。

    称呼伊莎为‘未来的死尸’，已经没有太大的偏差了。

    不过，这和自己又有什么关系呢？

    亚罗迈开脚步，继续向前。

    自己也不过是别人规则下的一个棋子，哪里又能有什么办法？

    不过，即便自己真有改变规则的实力，以自己怕麻烦的性格，最大的可能，也就是给他们一个，选择是否进行测试的权利吧？

    也不对。

    不知便不在！

    让更多真正对知晓巫师的人，远离大部分人群，本就是星辉巫师定下的策略。

    更何况，像伊莎这种资质优秀的少女，后续很有可能与蒙里一样，遇上诡异的事情，到时候怕也难逃死劫，甚至还有可能伤及无辜。

    所以，等到自己拥有足够力量之后，可能就不会惦记这种小事了？

    ……

    亚罗揣摩着自己的内心，幻想着未来的自己可能做出什么选择，缓步走到转交处，耳朵微动，突然抬头。

    “德西大哥？你怎么在这？”

    德西晃了晃手中的茶壶，得意地笑道：“前面我就在这里等你，准备和你好好聊聊，没想到居然遇到了安妮丝巫师，她赏赐了我一壶乌利茶，这茶水还不少，我们正好一起喝了。”

    “这茶的味道听闻挺古怪的，喝了却能避免晕船，你也是好运，遇上这事了。”

    亚罗面试古怪。

    你——确定是我好运？

    “那可就太感谢德西大哥了，我正好有点不太舒服呢。”

    亚罗打开房门，做出请进的姿态。

    德西微微点头道：“打扰了。”

    走进房间，德西微微一愣，因为这个房间中的物品虽然规整，可整体的空间却不是很大，只有一套桌椅。

    注意到德西的视线，亚罗毫不在意的道：“德西大哥，你坐椅子，我坐床上就行。”

    说着，亚罗就将桌椅拉到了床边，自己坐到了床上。

    “也行。”

    德西本身也是比较随意的人，毫不在意的坐下，随手将手中茶壶放到了桌上。

    好在房间中的杯子倒是不少，起码，两人不用共用同一个杯子。

    亚罗给二人倒上乌利茶，然后自己试着喝了一口。

    晦涩中带浓重的苦酸，味道确实不好，不过亚罗想到这种茶能避免晕船，却也强迫自己喝了下去。

    难以言喻的味道让亚罗眉头紧皱，许久才缓了过来，长吁一口气，抬头看向德西，却发现他的表情也很古怪。

    德西此时双眼紧闭，脸上的肌肉正在不断抽动，甚至连打了几个激灵，好不容易才缓过劲来。

    “还要吗？”

    “别、别！”

    德西连忙盖住了自己的杯子，看着亚罗轻描淡写地再次举杯，满脸疑惑道：“你不觉得难喝吗？”

    “难喝……还能接受。”

    关乎自己小命的事，怎么能难喝呢？

    重新给自己倒满，亚罗抬头询问：“德西大哥，你特地等我，是有什么事？”

    德西不再理那壶茶，看着亚罗，叹服道：“亚罗，你真的不错。”

    “你刚才做的事，我都知道了。”

    “可是，你为什么不把他们整合起来？要知道，这片海域上可不安全，每次接收学员，都会遇上几次危险，你要是拉着他们一起建个团伙，后面也许能更安全一些？”

    德西或许知道了些什么，他这是在间接提醒自己。

    不过亚罗也有他自己的想法。

    因为，他永远无法做到，故意推着无辜的人去死！

    “德西大哥，我可没心情去管一群小孩，你前面也不是没有看到他们的态度，有些事，我是眼不见心不烦。”

    亚罗故意这样说，他不能表现出自己已经知道了事情真相，因为很多事，可以做，却不能说。

    不等德西回答，亚罗直接转移话题，用德西的家乡话，‘尤里奥语’聊起了蒙里。

    “德西大哥，蒙里现在怎么样了？虽说我和他是半途相遇的，可他那人的性格还不错，和我也合得来，可惜他遇到的事了。”

    亚罗故意述说起自己与人为善的行为，一边和德西拉着关系。

    他现在只想怎么顺利通过考核，最好考个好的成绩。

    毕竟，他的能量天赋确实太差了，即便有超强精神力作为补充也不是很稳妥，所以也只能期望在另外的方面，能够进行一些弥补。

    而这所谓另外的方面，主要影响人，就是这还不自知的德西。

    亚罗故意恭维，时不时就拉着蒙里的话题出来，再不时的说上几个无伤大雅的笑话，两人聊天的气氛越加火热。

    聊到后面，德西居然提出了要让亚罗去‘猫头鹰巫师学院’。

    “小亚罗，你今后要是去了猫头鹰巫师学院，今后有什么事，我也好照顾你。”

    “那可好，如果我真有幸的话，一定会选的，到时候德西大哥可要多多关照。”

    亚罗毫不犹豫的应下。

    至于今后会不会去？

    那可就不好说了。

