    “白兄、祝师姐再见......”

    回到前山的山门，在月光和护山大阵如星闪烁光线照耀之下，金兄抬手作拱准备向白锦和祝扶道了一声别。

    今夜发生的事情太多，哪怕他自出生开始倒霉至今，也就重伤百来次，濒死区区的三五次而已，轻伤数不胜数。

    今夜，先有约斗败北在前，后有蜂妖王的十里追杀，身中蜂妖的剧毒。

    被三足龟元婴期高手凝视，和一放松心神时候被掌教吓一大跳。

    就算他心神坚定，也遭不住一个晚上遇到那么多事情。

    “金兄，祝师姐晚安......”

    白锦没有兴趣开口说话，刚刚被无情仙恐吓一番，他现在有点缺心血，脑袋一直都晕乎乎的。

    他直接开启飞行模式，往文瑶峰山巅的翠绿庭院飞过去。

    “白锦！”

    祝扶看着白锦的背影，深呼吸一口气道：“欠你的人情，我一定会还你的！”

    “啊.....以后孩子跟我姓就行。”

    白锦有气无力吐槽一句，他都不明白仙侠世界的人，为什么要那么死板。

    在报答救命之恩的时候，要么无以为报奴家下辈子做牛做马。

    要么日后必还或者大恩不言谢，你们就不能来点实际的吗？

    正标灵石不香？还是法器、丹药外送有失身份？

    我人老实巴交，你们别忽悠我了。

    “啊？”

    祝扶整个人僵在原地，脸颊变得像她发梢一样艳丽鲜红，啐了白锦一口。

    “呸，你家姑奶奶才不以身相许.....”

    ………………

    …………

    “唔.......”

    回到翠绿庭院里，白锦脱去洁白道袍全身只剩一条白色长裤，泡在庭院流动山泉的观景池里。

    四周妖兽和毒虫们，可怜巴巴的看着打瞌睡的白锦。

    它们都是一群打工人，每月今日都能从岁命星手里领到一枚灵石，和够它们一个月食用的灵丹作为一日三餐。

    工资本应该昨天发的，但现在都已经过去一整天，工资却迟迟没有到账。

    它们有一点怀疑白锦挪用了。

    “嗡嗡嗡.....”

    刻有白锦精神烙印的储物戒指，内里忽然出现一丝震动。

    白锦从半睡半醒间惊醒，脑海里都是初见无情仙的画面，那如万年玄冰般的冰寒入骨眼神，淡漠到冷酷的面容。

    哪怕她只是站在那里，都能让人感觉到凛冬将至的冷意。

    “喂？”

    白锦从储物戒指里，将一直都在颤抖的千里传音玉简拿出来：“请问哪位？”

    千里传音玉简是修真界里，一种比较常见的沟通工具。

    使用起来极其方便，只需要提前记录一丝联络人的法力气息，除了贵和易碎之外并没有什么太大的缺点。

    “白锦！”

    岁命星声音从玉简传出来，带有强烈埋怨之意道：“我不是和你说过，没师父我的陪同不要到后山玩吗？”

    “那里虽然有护山大阵笼罩，但边界有三个门扉通往原始森林，经常有妖族从那里偷偷潜入到后山里面的！”

    “是师父。刚刚掌教真人和我们说过后山的可怕了......”白锦开口说道。

    妖族和异兽、昆虫们，吐纳主修都是以月华之力为主的。

    它们在月光照耀的情况下，修炼吐纳有事半功倍效果，星络仙门是它们可以接触到最近的灵气充足之地。

    星络门的太一山脉里，什么妖魔鬼怪都有，有一些甚至是故意放进来，作为镇山兽来使用的。

    三足龟就是其一，镇山兽最大的特点就是具有较强的领地意识。

    一旦发现妖兽闯入到自己领地，就会自觉将妖兽都清除掉。

    “总之没事就好，不许有下次！”岁命星消了点气道：“为师这边有点忙，可能要两天才能回文瑶峰，这两日你就自己照顾好自己......”

    “为师给你准备了手信。”

    “遵命师父。”

    白锦打了一个哈欠，心里对师父外出给自己带的手信毫不感兴趣。

    以他对岁命星了解，她的手信，无非各种精致茶点或者稀有植物种子。

    “是一美人哦～”

    岁命星似知白锦所想，笑吟吟的开口补充了一句：“原始森林最美的少女！”

    师父.....徒儿这边刚升困意，你就不怕徒弟熬夜猝死吗？

    白锦一点都不困了。

    ………………

    “是是是，我永远都喜欢师父。”

    挨完一顿训之后，并指天发毒誓以后没有师父陪同，不得跑太一山脉，白锦挂断了和岁命星的千里传音。

    起身扫了一眼，将自己包围住的岁命星灵宠们：“诸位朋友，想要兼职吗？”

    妖兽和毒虫们：“...........”

    下一秒，兽山虫海立即散开，并没有兽理白锦的邀约。

    翠绿庭院里什么妖不知道，但凡进入白锦寝室的妖，轻则卧床半个月，重则满脸羞红到咬紧牙关，不愿意回想当夜的屈辱经历记忆。

    “啧...什么眼神，我可是给钱的！”白锦不乐意看着散开众兽：“瞧你们损样。”

    “要不是你们前辈还在家躺着，嘬着我的大灵石糖果，哪有你们的份！”

    眼见一只孽畜都钓不上钩，白锦拎起挂在护栏上的道袍，往寝室里走去。

    一开门，茶桌上躺着一只长得很眉清目秀的巨型蜂妖，硕大尾部和虚弱金丹期法力波动，无一不证明，它是蜂后。

    “大仙饶命，贱婢真的知错了......”

    看到赤着上半身白锦进来，蜂后满脸泪痕的开口向他求饶。

    蜂后也不知道犯了什么错，它只记得在自己的蜂巢里享用着鲜肉蜂王。

    然后一只淡蓝色魂体怪物，透过蜂蜡墙体进入到巢穴里，然后蜂后脑海里面出现一段明显的记忆断层。

    回过神来，妖已经摆在桌案上了。

    “嘘！夜深妖该静了.....”

    白锦示意蜂后哭小声一点，不要打扰到寝室外其他灵宠摸鱼睡懒觉。

    面前蜂后是白锦趁着金兄，昏迷时候进入地底蜂巢里，抓出来的嘤嘤怪。

    它的巢穴已经被占用，白锦在它家里布置了一块短距离的传送石，寝室里面一直都有一块配套的。

    以前布置配套的传送石，是用于自己身份曝光那一瞬间，人先跑，再想办法保命的一个特殊手段。

    现在寝室与后山的道路打通了，白锦随时都能召唤出妄取天魔，让它到太一山脉悄悄地开启自主扫荡模式。

    天魔力量不是强无敌，但它可以吞噬自己的存在感，让自己变小透明，随意出去许多隐秘的地方。

    白锦抬起右手，身前的传送石上亮起一阵白色光芒，‘妄取天魔魂灵’从太一山脉里传送到寝室里。

    白锦伸出手，魂灵伸出自己大手。

    一枚拳头粗的浑浊赤红色果实，落到白锦的手上。

    魂灵依附到白锦身后，白锦一边吃着灵力果实，看向桌面的妖兽文文蜂。

    “咔咔咔.....”

    魂灵脸颊裂开参差不齐裂缝。

