    苏翰并没有在意多少，对他来说主题曲只是搂草打兔子顺带手而已。

    ……

    元旦的前两天。

    《赌神》开始正式上映。

    由于片子的男一号是港圈最红的演员大发，再加上小华、贤妹、敏敏这些已经在影视圈颇有影响力的男女明星。

    电影宣发时候就已经引起了不少人的关注。

    加之赌片题材在当时的影坛也算是颇为新奇的题材了。

    虽然以前也有但总体风格并不一样。

    电影正式放映当天影院几乎是座无虚席。

    放映结束以后！

    几乎所有人都给了片子极高的评价。

    一些影评人甚至把这部片子评选为近些年最具代表性的作品之一。

    其中口碑最好的当然是男主角大发的演技。

    因为大发在之前的片子当中都是冷面江湖大哥的形象。

    而在赌神当中，大发表现出两种风格，既有王者之气，也有呆萌傻瓜，可以说在表演上颠覆了以往，自然是口碑爆棚。

    接下来的日子！

    赌神可以说是场场爆满！

    同期的大片急忙更换了当期，以免和赌神对撞。

    ……

    时间来到了年末。

    马上就要告别一九八七进入一九八八年。

    不得不说一九八七年还是发生了很多的事情。

    世界移动电话龙头在京城设立的办事处。

    华夏过也在准备进入移动电话时代。

    国货之光国威公司也是在这年成立。

    只不过现在还是一个不起眼的小公司并不是那么引人注目。

    谁也没想到一个现在看来类似于二道贩子的皮包公司，最后能成为华夏科技界一张引以为傲的名片成为民族之光。

    大拱门餐饮集团也在这一年正式进入了京城。

    开业的时候可以说是门庭若市。

    开发区的股票交易公司也在这一年正式成立。

    全民炒股时代也正向全国人民招手。

    一九八七对整个华夏来说是大发展的一年。

    ……

    不过眼下这些事情和苏翰都没什么直接关系。

    县城内这会已经有三家录像厅。

    竞争自然也变激烈了，但苏翰并没有什么好担心的。

    因为那些录像厅并不在车站附近，而且录像厅现在也只是给母亲找个营生而已。

    实话说这点收入对于未来的自己来说已经算是可有可无了。

    ……

    期末考试之前。

    赌神终于完成了上映。

    总票房达到了三千七百多万。

    由于片子是在年前上映的，赶上了末班车拿下了当年票房冠军。

    向强给苏翰打来了电话报喜。

    苏翰最关心的还是票房分红，很快也打了过来。

    扣去了制作和发行成本。

    苏翰拿到了税后九十多万圈币。

    按照这会的汇率到手华夏币四十七万。

    苏翰知道圈币兑华夏币需要九几年才来到最高点。

    现在兑换当然是吃亏了。

    但没办法谁让自己现在身处风口浪尖的年代呢。

    苏翰在赌神上映期间，还收获了三千多点声望。作为一个编剧，能被三千多人关注，已经是不错了。不过他似乎也在考虑，仅仅是编剧影响力似乎还不够，也许下次应该考虑在弄个副导演当一当，相信收获肯定比现在要大的多。

    不过不管成为电影编剧收获的声望值怎么也比学校收获的零星声望值要多的多。

    苏翰用之前积攒的三千多点声望兑换了三百六十点调剂值。

    然后他将这些调剂值分成四个九十点，平均分配到了自己的各项属性上。

    ……

    【姓名：苏翰】

    【年龄：14】

    【力量：230】

    【敏捷：280】

    【智力：406】

    【耐力：240】

    【声望：0（声望可以用来兑换调剂点数）】

    【调剂值：0点】

    【天赋技能：记忆提取】

    【主线任务：激活基础科技列表。条件1：1000万华夏币。条件2：成为大学生。宿主（本人）现拥有资金：530元。】

    ……

    由于各项属性大幅增长，苏翰感觉自己的力量、速度、耐力和智力都全面提升当然是非常的高兴了。

    不过更高兴的还是袁美霞。

    当苏翰告诉母亲永生公司已经打过来票房分成四十七万的时候。

    袁美霞当然是一脸的难以置信。

    她马上跑到银行去查看账户，发现里面的存款已经超过了五十三万。

    袁美霞顿时是目瞪口呆。

    如果之前她还在为银行卡中有五万块（录像厅的利润和曲子的钱）沾沾自喜的时候。

    现在五十三万多的存款不亚于晴天霹雳。

    对于一个以前以万元户为目标的普通家庭妇女来说。

    目标一下翻了五十几倍可以说做梦都没敢这么想过。

    同时她的心里也有些忐忑不安。

    这么多钱放在手里。

    说不害怕也是不可能的。

    苏翰当然感觉有些好笑了。

    不过他也知道。

    这个年代手里有几十万元的可怕之处。

    不过这些钱不能躺在这必须用来投资才行。

    只有跑赢通胀自己才不会赔钱。

    “妈！咱们这些钱。不能放在这！必须拿出来投资才行。”

    “投什么资？”

    “买房子！”

    “对！咱们是应该买个门面了！老这么租别人的房子也不是那么回事。咱们现在可是有五十多万的存款了！可能能买一个像样的房子。”

    “不是买县城的房子！县城的房子能值几个钱。咱们去京城买房子！”

    “京城！你打算搬去京城住？”

    “不是！咱们还在县城住。只是在京城买房子！”

    “不住你买京城房子干什么！”

    “买房子当然是为了增值了。现在通货膨胀这么厉害，钱每天都在贬值。如果不能置换成固定资产的话，不出三年，咱们这五十万，只怕都不值现在的三十万。”

    “什么！不能吧！三年就贬值那么多？”

    “当然了！国家已经打算放松外汇管制了。到时候外国的钱进来一冲，咱们的钱就不值钱了，到时候肯定贬值。所以咱们必须快点把这些钱花出去才行。”

    “那必须买房子吗？买点黄金不行吗！”

    “黄金虽然也能保值，但短期内很难增值，去了通货膨胀率咱们还是吃亏。增值最快的是房地产！妈！你相信我。咱们现在的五十万如果变成了房子，未来能变上千万，甚至上亿。”

    “上亿！”袁美霞听得是目瞪口呆。

