    林放刚被放出来的时候是很想再回去的，再去重温一下那种近道的感觉，虽然之前几万次都没有成功，但他始终相信自己马上就要成功了。

    只要再来几次……不，一次，再来一次就行。

    但是女娲娘娘没给他这个机会。

    在放出林放之后，女娲娘娘就消失不见，整个娲皇宫都找不到人影。

    林放只能是抬头看着满天的混沌，感慨着人生无常，大肠包小肠……

    他仿佛失去了什么，但又似乎什么都没有失去。

    心中空落落的。

    可他又不知道哪里来的忧愁。

    “林放，你在看什么？”

    鱼小路跑到他的面前，一脸好奇的打量着他。

    林放指了指天空，说道：“我在想道是什么？我们的人生是真的吗？我是谁？我从哪里来，又将从哪里去？世界是个什么样子？我认知中的世界是真实存在的吗？”

    鱼小路：“？？？”

    “那你想明白了吗？”

    林放摇摇头：“想明白的话就不会这么惆怅了。”

    “那你想得明白吗？”

    “想不明白。”

    “既然想不明白那就不要去想了啊。”

    林放哑然失笑，一脸无奈道：“我也不想去想的，可是我陷得太深，现在只要以静下来就会去搞清楚我的道究竟是什么，而我又搞不清楚，所以只能想些别的分散注意。”

    “这样啊，那你能说一下你的道，我给你分析一下。”

    鱼小路还挺自信的。

    林放虽然不觉得她能有什么帮助，但也没拒绝，能有个人说说话，总好过自己一个人发呆。

    “我的道很梦幻，它看不清楚，似幻似真，虚实不定，我一直想要看清它，但从来没有看清楚过，它就在哪里，明明真实存在，但我却无法触碰。”

    像是真的，但又不像真的？

    鱼小路眉头微皱，想了又想，也没想出个所以然。

    林放继续看天。

    或许他这辈子都找不到答案。

    “那什么又是道呢？”

    “道是一个人要走的路，是脚下的修行之路，是心中信念的凝聚，是毕生的追求，它与我很近，但我却觉得它很远，越是强求越是远离。”

    修行？

    信念？

    似幻似真……

    鱼小路脑中忽然灵光一闪。

    “我知道了，是虚幻。”

    虚幻？

    “什么虚幻？”

    林放一脸疑惑的看着鱼小路。

    鱼小路掐着腰，挺胸抬头，一脸得意的说道：“你的道就是虚幻，是虚实转换形成的道，所以你不管怎么看都是都看不清楚，因为它本身就是虚幻。”

    林放说了道是他的修行之路，是心中信念，那就是和他有关的东西。而和林放有关，又符合似真似幻的就只有天赋虚实转换了。

    鱼小路一下子就想到了。

    林放：“……”

    好像还挺有道理的。

    但是……我的道居然是虚实转换？所以看不清？

    那我求了这么久的道，岂不是……

    林放立刻犹如醍醐灌顶，幡然醒悟，破开迷雾之后一股难掩的喜悦之情油然而生，但此时的他却又有种想打死自己的感觉。

    这么简单的道理，他却偏偏看不透，不仅没看透，还钻了牛角尖。

    太失败了！！

    一想到自己之前的经历，他就想找个地缝钻进去。

    两种情绪都摆在脸上。

    林放此时的脸要多怪异就有多怪异。

    “林放你没事吧？”

    “没事，没事。”

    林放看着鱼小路瞪着那水汪汪的大眼睛瞅他就更不是个滋味了。

    平时他虽然没觉得自己多聪明，但机智肯定是有的，可是今天却有一种被这个傻姑娘给秀了一把智商的感觉。

    “那我去修炼了，这次我一定可以走上一道与众不同的道路的。”

    林放实在没脸在这里待下去了。

    他起身快步离去。

    鱼小路张了张嘴，本想要拦下他的，可林放的动作太快，不等她开口，林放就已经跑路了。

    “哼，木头疙瘩。”

    鱼小路气的骂了一句，腮帮子气鼓鼓的瞪着林放背影。

    林放此时满心欢喜的跑回了大殿。

    “想清楚了？”

    女娲娘娘已经回来了。

    “想明白了，这一次我肯定能看到我的大道，并成功的走上去的。”

    “那好，你自己跳进来吧。”

    女娲娘娘将万里江山图给摊开，林放跃入其中。

    他再一次回到了之前那片熟悉的地方，盘膝而坐，追寻着心中最初的感觉，一道无比巨大的大道出现在林放的面前。

    如梦如幻，让人看不真切。

    林放之前就是太想看真切了，所以才会一而再的钻牛角尖。

    这一次有了鱼小路的提点，林放放下了这个念头。

    眼前的就是他的大道，道只有看见和看不见两种，不存在看的不知切的说法。

    道可道，非常道。

    林放开始感悟属于自己的道。

    而在外面，他的身体之上一些玄妙道韵浮现。

    女娲娘娘眼神一凛：“这小子还真却的抓住了大道，看样子不需要担心了。”

    她是看着林放从一开始的不知道，到现在的近道。

    虽然加速了时间，但林放的速度依旧十分的惊世骇俗了。

    但……

    女娲娘娘看向远方：“和那家伙相比，你慢的太多了。”

    灌江口。

    孙悟空周身道韵积攒了一层又一层。

    由于道韵的数量实在太多。

    从外看去，就好像孙悟空周身笼罩了一圈又一圈的光圈。

    此时此刻的孙悟空看上去虽然平静，却给所有从各个方面，各种手段观察他的人一种不动如山的压迫感。

    在葬爱上了个天，通天教主砸了凌霄宝殿后，还敢来看一眼的人可都不是什么善茬，能给这些人压迫感，足以说明孙悟空走的这条路多么的可怕。

    孙悟空不愧是需要人神佛三个势力合力忽悠的天地主角。

    这份悟性着实有些恐怖了。

    就是不知道你的道到底走不走的通了。

    女娲娘娘看了一会后收回了视线，她的视线又落在了万里江山图中，林放周围的道韵在不断的积累，但他的气势不增反降，下降的速度虽然慢，但却肉眼可见。

    虚化吗？

    还真是符合你小子的特点。

    但你小子会怎么走了？

