    星空战舰中，姜小凡望着众女，脸上满是歉意和关心。<冰火#中文他是一个天不怕地不怕的人，唯独有一个弱点，那就是害怕身边的人受伤，尤其是自己心爱的人。若是她们有丝毫不测，那会让他感到恐惧。

    “听话，回去吧。”

    他轻声道。

    “你们不怕危险，但是我怕，我怕你们遇上危险。”

    “九重天尽数出世，强者数之不尽，我们去破坏九重天的禁忌实验地，是在与一个庞然大物为敌，等待在前方的危机数不胜数。这一次是有冥龙前辈舍生相助，否则我们一个都逃不掉，全部都要死……”

    “这一次如此，但是下次呢？下下次呢？如果再有这样的事发生，我们该怎么办？我不怕流血，不怕受伤，不怕死亡，但是……但是我不想你们遭遇这些危机，我不想你们冒险！”

    他的话语很重，但却更柔，让叶缘雪，冰心和仙月舞三女齐齐一颤。

    “可是……”

    叶缘雪嘟着嘴。

    姜小凡温柔的抚摸着她的秀发，轻声道：“听话，别可是了，回去紫微，这不单单是为了你们自己，也是为了小冥龙。冥龙前辈舍命相助我们逃生，她将孩子托付给我们，我们必须要保护好它，不能让它跟着我们一起去冒险，否则如何对得起冥龙前辈，这是她唯一的孩子啊！”

    闻言，几个女子都朝着不远处昏睡着的小冥龙望去。

    “好了，都别说了，就按这小子说的做。”秦罗站了出来，大刺刺的道：“战斗本来就是男人的事，如若不然，男人就不叫男人了，你们都回紫微去吧。”

    一时间，叶缘雪等人都有些沉默了。

    “呜呜！”

    远处，沉睡中的小冥龙似乎在做噩梦，妖躯颤抖，闭着眼哭泣。

    望着这一幕，四女再次沉默。

    “好了，冰心，小雪，小舞，听话，回紫微去。”姜小凡叹了一口气，而后又望向叶秋雨，道：“雨姐，她们几个就拜托你了。”

    四女中，叶秋雨最是年长，最是稳重。

    “好，我明白。”

    叶秋雨点头。

    姜小凡默默的点头，望向有些不甘心的叶缘雪三人。

    “别这样。”

    他笑着道。

    “哼！”

    叶缘雪撇过脸去。

    仙月舞拉了拉叶缘雪的衣角，而后望着姜小凡，小声道：“我们知道了。”

    “哈……”

    姜小凡忍不住笑了。

    少女这个样子，简直就像是怕惹丈夫生气的小媳妇一样。

    星空战舰就此转变方向，姜小凡亲自驾驭，以强大的神念探路，朝着另一个方向驶去。也不知道过去多久，前方浮现出一颗紫色的星辰，浩瀚而宽广。

    “又见到紫微了，一样的那般广袤。”

    秦罗感慨。

    上一次只有姜小凡从星空战场中回归，秦罗未曾回来。

    “又回来了！”

    叶缘雪哼哼。

    她嘟着嘴巴，琼鼻一皱一皱的，很是不乐意。

    “小丫头。”

    姜小凡轻笑，伸出手去捏她的鼻子。

    “敢捏我！”

    叶缘雪瞪眼，一把拍掉了姜小凡的爪子。

    立身这颗古老的星辰前，姜小凡眸子闪烁幽光：“最后回去看一眼吧，这一走，我们或许真的要数十年后才能回来了……”

    他这话是对秦罗所言。

    叶缘雪四女要重回紫微星，但是秦罗毫无疑问是要和他并肩去战斗。

    “不了，这样见面，匆匆又别，只会留下更多不舍。”

    秦罗摇头。

    他祭出一抹神念，交由了叶秋雨，道：“叶师姐帮我把这神念交给霜霜和月月就好，让她们不用担心。唔，同时也转告秦凡那臭小子，努力修炼，不然，哥以后回来铁定揍的他屁股开花。”

    “放心。”

    叶秋雨点头。

    “那么，就到这里吧……”

    姜小凡道。

    望着叶缘雪等人，他眼中满是柔色。

    “轰！”

    下一刻，他直接挥拳，一拳轰开了紫微星的世界屏障。

    一条银芒闪烁的空间通道浮现，隐约间可以看到紫微星上那浩瀚无垠的土地，绿荫成林，有一种惊人的灵性。

    “冰心，小雪，小舞……”姜小凡上前，依依拥过三女，轻声道：“回紫微去，不要担心，五十年内，我会重新回来……”

    “恩。”

    叶缘雪点头。

    “注意安全。”

    冰心道。

    “小凡，小心。”

    仙月舞也开口。

    空间通道闪烁淡淡银芒，叶秋雨已经抱着小冥龙和小不点置身在了其中。姜小凡最后望着三女，神体流转柔和的七彩霞光，包裹着三女缓缓移到空间通道内。

    “很快我就回来了。”

    他对着三女一笑，右手轻挥，直接闭合了空间通道。

    “呼！”

    幽冷的星风从远处卷来，呼呼的响动。

    “小子，出发了。”

    不知道过了多久，秦罗开口。

    “是该出发了。”

    姜小凡点头。

    他立身在紫微星外，右手一招，星空战舰直接从远方飞了回来。

    这是一件秘宝，单以坚固程度而言，足以堪比准圣兵，可进行星空跳跃。此刻，他和秦罗没入其中，战舰微光一闪，直接消失在紫微星外。

    星空黯淡，但却广袤无垠。

    “小子，现在是去哪里？”

    星空战舰内，秦罗道。

    被困在丹墓中数载，他虽然修为没有什么大进步，但是气息却凝炼了很多。

    姜小凡坐在战舰空间内的地上，道：“天族的那几十处禁忌阴圣实验地，我们现在去一个一个的破坏它们，现在的方向就是那几十处阴圣实验地中的一个。”

    “这样啊……”秦罗点头，感叹道：“上次那月瞳家伙的术，居然将本大爷给传送到一座古墓中去了。被困在那古城中几年，不想九重天竟彻底出世了。”

    他望着姜小凡，道：“对了，苍木头和老辰呢？”

    “我也不知道……”

    姜小凡摇头。

    他将自己之后的经历简单的说了一遍，而后道：“所以，接下来的事，一是要毁掉九重天的那些阴圣实验地，二则是要寻到那两人的踪迹。”

    “嗡！”

    星空战舰于星空隧道中穿行跳跃，速度极快。

    两人置身在星空战舰内，这里是一片独立的空间，花草树木，山川河流，其中应有尽有。其内部的灵气很充裕，仿佛是一个小型的洞天福地。

    “找到那两人后，咱四人一起，把他天族杀个落花流水。”

    秦罗道。

    “杀自然是要杀，不过这一脉太强，不能大意。”

    姜小凡点头。

    以前他只知道九重天可怕，了解到这是星空深处的一个庞然大物，但是直到青霄天降临，九重天真正出世，他才清晰认识到了这个“可怕”到底是什么意思。

    “茫茫星宇，数不清的大世界，数不清的生命古星，其中的生灵难以数清，只能以亿万计。但是，它们加在一起的力量与九重天相比，却是相差了那么大。”

    他摇头感慨。

    放眼诸天外界，茫茫星空，万界达到罗天级数的强者能有多少？包括上古几大古族在内，他所见过的罗天强者加在一起也只有十几人而已。但是反观九重天，到现在为止，仅仅只是一个青霄天就有数十尊的罗天君王。

    何等的可怕？

    “唉。”

    一时间，两人都有些叹息。

    这等差距的确让人很无奈，差的太多了。

    “管他娘的！”秦罗阴笑了起来，道：“他九重天不是彻底出世了吗？强者遍布诸天万界，整个星空都是，这也是机会啊。嘿，罗天级数的天族君王，这等强者咱们暂时不去碰，不过，天族的那些三清古王嘛，嘿嘿……”

    他眼中闪烁着阴光，缭绕着丝丝杀机。

    “不错。”

    姜小凡微愣，而后直接点头。

    他自然明白秦罗的意思，天族的罗天君王他们难以对抗，但是罗天之下的人，几乎没有人是他们的对手。星空茫茫，数不清的大世界，他们可以先后降临，但凡发现有罗天之下的天族修士，直接抹杀。

    他眼中绽放出了杀芒。

    九重天狼子野心，他们自然也不可能留情。

    虽然这一脉强大无匹，但是却也不可能每个世界都有罗天君王降临。他们可以去那些没有天族君王压阵的世界，将其中的天族修士尽数斩杀，将一道又一道的死亡阴影带去给天族。

    “哈哈，本大爷已经有些迫不及待的想动手了。”

    秦罗大笑。

    用他的话说，被困在丹墓中数载，都快淡出鸟来了。

    他望着姜小凡，道：“对了小子，既然要行动，那就给这次行动加上一个名字好了，想一想，取个响亮一点的。”

    “行动吗？”

    姜小凡眼中闪烁幽光。

    他微微闭了闭眼，而后再次睁开，道：“对于九重天而言，之后的我们或许就是暗中的杀手，而对于我们，九重天的人无疑就是猎物……就叫猎天。”

    “咚！”

    猎天二字一出，如同一道惊雷在星空战舰中响起。

    “猎天行动？简单直接霸气，好好好！”

    秦罗大笑。

    “嗡！”

    星空战舰流转幽光，刹那间出现，而后再次跳跃消失。

    不久后，他们出现在了一片几乎无人会到的星域内。前方浮现出了一座幽暗的星空残岛，有淡淡死气从内部族的禁忌阴圣试验地之一。