
　　天地间灰蒙蒙的，如同一片片浓雾从天落下，将整片天地笼罩。

　　而在那浓雾是在不断向前推进的，同时在那浓雾之中，还不断传出一声声震天彻底的嗡鸣。

　　这种嗡鸣很像是‘象鸣’，而伴随这种象鸣的，还有在那浓雾之中飞腾的巨大身影。

　　当方鉴来到北面之时，入眼的第一幕便是以上这一景象。

　　而方鉴所看到的第二景象，便是下方那些抵挡浓雾中庞然大物的各势力修士。

　　这些修士实力最高不过阳神，最低只有炼神境，而他们在那浓雾推进的过程中不断布下一道道大阵，旨在拖延这浓雾向南推进的速度。

　　方鉴经过仔细观察，发现下方修士所有法宝、法术攻击都不能对浓雾和浓雾中的庞然大物造成任何损伤，而那些大阵也只是挡住了浓雾南移的速度。

　　虽然那些大阵能阻挡浓雾前进，但是那浓雾会逐渐侵蚀大阵的灵气，最后大阵在浓雾的侵蚀下彻底瓦解。

　　而大阵若是一旦瓦解，那些修士又未来得及撤出，那浓雾之中的庞然大物立刻就会以极快的速度席卷而下，将那些修士全部吞下。

　　随后那些庞然大物再张口将那些修士吐出，可是吐出的那些修士，浑身上下再无丝毫法力，因为他们的道行与法力全被这些庞然大物给吞噬了。

　　方鉴对此颇为惊异，他凌空而立，看着那浓雾之中上下飞腾的庞然大物道：“这便是蜃象？”

　　记得来此界之时，大主使便对他说过，此界中有邪怪蜃象。

　　可见大罗金仙的大佬们对这些残界的情况是极为清楚的，之时残界之所以叫残界，是天地规则还没有完善，承受不住大罗金仙的法力。

　　而且大罗金仙一举一动都带着天道运转的痕迹，就更不可能用法力干涉这些残界了，因为一不小心可能就会对残界造成无法逆转的巨大影响。

　　此刻下方又一道阵法防线崩溃，浓雾浩浩荡荡席卷而下，下方的修士惊叫奔逃，甚至有很多低阶修士来不及逃跑，直接被浓雾卷入其中。

　　浓雾中蜃象再次飞腾而下，张口一吸之间便将那些修士吞了下去。

　　方鉴当即运转法力想要将那些修士救出，可他却发现当法力进入那浓雾之后，立刻被浓雾吞噬，随后那浓雾直接扩大了一分。

　　“原来如此！”方鉴飞掠后退，看着那些袭来的浓雾道：“此浓雾应该是蜃象的延展，那些蜃象生存在这些浓雾之中，如同大海与鱼的关系。而这些浓雾和蜃象都能通过吞噬修士法力来壮大己身，所以

　　修士的法力对它们来说是最好的资粮。”

　　那也就是说，这些蜃象只有在这浓雾之中才能飞腾天地，一旦脱离浓雾，便再也无法飞腾？

　　方鉴想到这里，立刻运转法力，手掐法诀叱道：“风来！”

　　‘轰’

　　就在下方的修士们转入下一道阵法防线之时，天地之间从南至北万里地域之上忽然刮起一阵大风。

　　大风呼啸而过，瞬间朝着那绵延万里的浓雾吹去。

　　但令方鉴惊讶的时，当大风吹到浓雾之上时，却如同吹到一座绵山之上一样，瞬间被挡了回来。

　　‘呼’回旋的大风吹动了方鉴的衣襟，并且与南方继续吹来的大风撞在一起，顷刻间形成了一道道风旋出现在天地之上。

　　方鉴见状，立刻收回呼风之法，然后祭出金阳斩妖剑，化出数百道剑气，一声轻叱之下，那数百道剑气一瞬间便杀入浓雾之中，朝着那些蜃象杀去。

　　数百道剑气化作数百道长虹刺破长空，瞬间飞入浓雾之内，剑气竟然硬生生在浓雾之中刺出了数百道剑气通道。

　　随后那数百道剑气全部精准地斩在了十多只蜃象身上，但是，这些斩在蜃象之上的剑气全都未曾建功，皆化作一道道精纯的法力被那些蜃象吸收。

　　紧接着方鉴又施展三十六道天雷正法，随着漫天雷光落下，将那滔天浓雾映的一片煌煌。

　　只见一道道雷蛇电光舞动，在浓雾之中闪烁腾跃，天雷伴随着浓雾，那种场景就如同末世将要来临一般。

　　然而，方鉴却看到那些蜃象在天雷之中腾游飞跃，如同畅游在大海之中的鱼儿一样欢快。

　　尤其是当那些天雷劈到蜃象之上时，那些蜃象周身亦是雷光闪烁，而且很快就被蜃象给吸收了。

　　眨眼之间，那些蜃象便吸收了剑气、天雷，身躯直接庞大了数倍有余，连同那浓雾都庞大了数倍。

　　方鉴终于无奈了，剑气、法力、天雷都无法对付这些蜃象，难道用动用分形灭神杵？

　　不行！方鉴立刻否定了这个办法，分形灭神杵是很厉害，但就是因为它太厉害了。

　　阎浮大世界地陆能扛住分形灭神杵五成的力量不崩，只是地脉、陆地会损毁，可阎浮大世界乃是万界中心，有道祖、佛祖强化的原因。

　　这函虚界区区一个残界，能不能扛住分形灭神杵一成力量都难说。

　　就在方鉴无奈之际，忽听下方一阵喧嚣之声传来。

　　他低头一看，原来是浓雾在吸收了自己法力和天雷的补充之后一下子扩大了数倍，下方已经连续有三四道修士的阵法防线被攻破。

　　此刻浓雾更加势如破竹，一路飞速朝南推进。

　　而那些喧嚣之声，便是下方那些防守的修士在朝自己叩拜，同时大声呼喊：“求上仙不要再打了，千万不要再打了。”

　　“...”方鉴无语，合着自己成了添麻烦的了。

　　这时一个阳神境修士飞了上来，朝方鉴躬身揖拜，然后一脸幽怨地说道：“上仙容禀，我等早已布下数百道阵法防线，足以拖延蜃象数日，上仙可去天柱山与别的上仙们一起商议如何抵挡蜃象。上仙方

　　才一番施法，却使得蜃象之势扩大了数倍，我等防线也被摧毁了五道...”

　　这话的潜在含义就是说‘你可别捣乱了，您不出手这蜃象我们还能多抵挡几日，您这一出手我们可能连今天都撑不住了’。天籁小说网

　　方鉴闻言淡淡一笑，也不计较，只是点头说道：“好，我不再出手就是。”

　　这阳神修士这才松了口气，朝方鉴恭身一拜道：“多谢上仙谅解海涵，晚辈告退了。”

　　随后阳神修士便返回地下，开始组织人手加强后方阵线。

　　而方鉴也没有再冒然出手，就怕再出手不仅没有挡住蜃象，反而弄巧成拙将其再度加强。于是便飞入云霄之上，退到数千里之外，然后在云霄之上盘坐下来，目光却一直盯着前方那不断前进的浓雾与蜃象。

　　就在这时，方鉴突然灵光一动，对了，自己的《鸿清玉律正雷剑经》乃是从此界中推演而成的道法，并且前面已经得到了此界天地规则的认可。

　　那么，是否能再次推演此法，找出这蜃象的破绽了呢？

　　说到就做，只见方鉴立刻停止运行《先天正法混雷宝卷》，转而开始运转他自创的道法《鸿清玉律正雷剑经》。

　　因为《鸿清玉律正雷剑经》是他自创的道法，所以与《先天正法混雷宝卷》并不冲突。

　　不过因为《鸿清玉律正雷剑经》刚刚草创尚不完善，所以方鉴还是要主修《先天正法混雷宝卷》，但前者虽然尚不完善，但今后却依然可以作为方鉴的道法传度入世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十二章 拯救太阴星君（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 