    第974章 好戏开场   

    “你们俩腻味够了吗！”

    

    颜醉情一脚踢翻了眼前的狗粮，他单手掐腰，义正言辞的：“男欢女爱最是耽误事情，你们能不能成熟一点？”

    

    众人疯狂点头。

    

    我们是在担心正事！   

    绝对不是羡慕嫉妒恨！   

    甭管他们啥心思，两个当事人余光都没给他们。

    

    墨无溟迈开修长的双腿，继续往前走。

    

    萧晋源心如火烧，快步跟上，“墨少，你带着这些人，你们要做什么？”

    

    他理所当然的认为墨无溟是投奔地下城的！   

    毕竟如果他要离开的话，不可能会下到三层来！   

    墨无溟已经因为他那满是觊觎的眼神有了想要杀了他的心思，此时又哪里会搭理他？

    

    浑身裹着冰冷，周身冒着寒气。

    

    骇的人退避三舍！   

    但凡萧晋源还有一点理智，也该察觉到这些，偏偏他理智全失，嫉妒和愤怒占据了所有思绪。

    

    他压着声，别有深意的：“知道的当是墨少带人投奔地下城，不知道的还以为你要带兵造反呢？”

    

    萧木眉心狠狠一跳。

    

    意识到自家少主太个人情绪，忙喊：“少主！”

    

    萧晋源却没理会他，面上仍然带笑：“墨少与慕少主如此交情，不知蓝少主可知晓？

    这么些日子，蓝少主对墨少可算是体贴入微。”

    

    他直直的看向墨无溟怀中的人儿。

    

    摆明了要挑拨离间。

    

    墨无溟森冷如冰的眼神扫过去，仿佛在看一具尸体。

    

    忽地，一只手勾起他的下巴，耳边传来怀中人儿轻慢地语调：“哦？

    听萧少主这么说，这位蓝少主似乎与我家墨墨有什么关系？”

    

    萧晋源脸上笑容一滞，显然没想到对方并未动怒。

    

    他板着脸，抛开温柔的面具：“墨少竟然没有提过蓝少主？

    慕少主这是被蒙在鼓里了吗？

    墨无溟，你未免也太过分了吧？”

    

    一副打抱不平的模样。

    

    颜醉情贱兮兮的扎小刀：“咳咳，凤凤吖，人心隔肚皮哦～”   

    墨无溟一记冷眼刀子甩了过去：“想死？”

    

    忽地，下巴生疼了一下，被人捏住了。

    

    他先是一怔，而后急切的：“九儿，我绝对没有做过对不起你的事！”

    

    墨眉一皱，薄唇一撇。

    

    贼几把委屈！   

    苏九差点被他逗笑了。

    

    强压着想上翘的唇角，冷冷地扫向萧晋源：“萧少主，东西可以乱吃，话不可以乱说。”

    

    萧晋源见她突然变脸，以及墨无溟态度转变，便以为自己挑拨成功了。

    

    然而，置身事外的萧木却分明看见了‘慕聆凤’眼底闪过的冰冷与讥讽！   

    他想拦住萧晋源，可是萧晋源不知被人什么蠢鬼上了身，以及开炮了：“慕少主若是不信，本少可以带你跟蓝少主见面，若是我没猜错的话，蓝少主已经准备好了与墨无溟共度良宵的安排了。”

    

    这个冒牌货能有这个成就，说明绝对不是小女人类型。

    

    定然无法忍受自己跟别人分享男人！   

    希望蓝飞燕不要让他失望。

    

    可别说，蓝飞燕没叫他失望。

    

    不但没让他失望，还找过来了！   

    在一群监管者急匆匆离开之后，她也紧张的四下寻找。

    

    主要心里抱着一丝希望，万一墨无溟不是劫狱的人，找到他的话，表示信任，肯定能博得他的好感！   

    她顺着主街道往二层的方向走，迎面就看见前方停着一队人。

    

    最引人瞩目的大概就是她心爱的男人怀里抱着一个相貌姝丽少年！   

    那一瞬间，她脑袋都要炸开了。

    

    忍着发狂的嫉妒，冲过去：“墨哥哥——”   

    甜腻的声音落地。

    

    与萧晋源声音衔接都相当完美！   

    众人抬眼望去。

    

    前方飞奔过来一个紫衣女子，那双漂亮的眼睛，仿佛看见了夜间的星辰。

    

    很快，她停在玄衣男子的面前，昂起头，殷切又担忧：“墨哥哥，你去哪里了？

    他们说你劫狱了！我不相信，这肯定是假的！”

    

    

    

