    雾气区域，是整个神秘巨星的险地之一，其余的几个地方要么危险程度差不多，要么便是没有太有益的东西。这些信息都是索乌数十年前得出的结论。

    相比之下，雾气区域至少在这星球里，已经被索乌证明了拥有可以晋阶的事物，比起那几个不知道有没有好东西的地方，至少可以放手一搏。

    一只体态庞大的蚊子，飞翔于雾气缭绕的空间内。

    “整个空间里居然有五只尊者级别的三头怪，简直是开玩笑，之前的遭遇如果我没有凝液这个手段，索乌会过来助我？我可不信！”贾岩目中有些精芒熠熠的望着周围的空间，神态之间更加的警惕了。

    不管索乌有没有帮助自己的心，对于他来说，整个空间里的危险太多，对于他自己而言，此刻要作的便是靠自己渡过危险，想要依靠索乌是根本不可能的！

    如果连自己渡过危险都作不到，还谈何跟索乌竟争混沌果？

    好在整片雾气的中央区域虽然拥有五只尊者级别的三头怪，但是放在整片区域里，想要见到就不算容易了。

    贾岩大致回忆了一番这片雾气区域的地图，整片区域分为两大部分的，中央的核心是中心区域，这片区域的范围大概是方圆八千公里左右，对于许多的尊者级别怪物来说虽然不算大，可这毕竟是地球一般巨大的区域了，在无法远距离视物的雾气区域里，也足够他们互不侵犯的进行生活了。

    而更加外围的则是外界区域，那里便是贾岩他们进入的地方，这外围区域将整个雾气核心区域进行包围，厚度大约五千公里，一些弱小的三头怪就生长在那里。

    也就是说，核心区域里的三头怪，就没有一只是弱小的。

    吼！

    就在贾岩回忆一番此地的情况时，一道可怖的叫声传递到贾岩的耳中。

    他的身形一顿，之后连忙向着后方转了一个回环，度陡然一变，居然猛地向着后方的雾气空间里飞了出去。

    那吼号的怪物动作也不算慢，他的度无比快的向着贾岩所在的方向追了过来！

    巨大的身躯踩在地面上，出震耳欲聋的声响。

    那是一只大概三百米巨大的怪物，他拥有着三只头颅，而且每一个都狰狞无比，像是巨大的狗头。牙齿锋利的欲要扑咬大蚊子。

    这便是此雾气区域的尊者级别怪物，而且还是曾经追捕过贾岩的那一只，此刻这怪物似乎无视了领地的法则，对于贾岩一直追了过来。

    “阴魂不散！”贾岩望了望这怪物，顿时度提升一截。

    “吼吼！”后方的三头怪物嘶吼声无比的尖锐，一种掌控环境的能力从其身躯上透露而出，不过对于大蚊子的控制力并没有太多，而是令得他自身也出现一丝的能量的损耗起来。

    贾岩只感觉身躯一紧，之后他神态冰冷的催动自身的凝液出现，之后这股凝液透过身躯的表层，直接的出现在那附着在他身躯表面的雾气结冰上。

    双方一接触，像是冰雪消融，双双化为了液体掉落地面。

    那三头怪物看到这一幕，眼里的狠色更显了。似乎贾岩的出现隐隐动摇了他们的地位，欲要杀死贾岩而后快的样子。

    贾岩明显也是知道这一点的，作为一名绝对的王者，那尊者级别的三头怪绝对不可能允许一个能够抗拒他能力的存在出现，所以此刻贾岩越是表现出能够抵抗对方掌控自然的能力，对方就越要杀死贾岩。可是贾岩也不可能直接放弃抵抗吧？这便形成了一个死循环，后方追的越来越死，贾岩则是奔逃者越来越快！

    “嗯？”

    就在贾岩继续奔逃的时刻，前方一道略小一些的怪物身影蓦然出现。他不由得一顿。

    吼吼！

    原来是一只类似贾岩这星空级高阶存在的三头怪物，见到贾岩的出现后。直接窜出来对贾岩进行攻击了。

    他虽然看到贾岩背后的庞大尊者级别怪物，有一些惊惧的样子，不过那尊者级别怪物一边追击其间，一边直接吼叫了一声，之后这怪物便似乎听懂了一般，向着贾岩狠狠的撞击而至。

    双方居然联手了。

    “找死！”

    贾岩目中精芒一闪而逝，之后他的一根前足伸出，向着那星空高阶的怪物一只头颅刺击而出。

    那怪物追击贾岩，是直接跃上空中的，虽然对方似乎动用了一种冥冥中的力量，可以短暂的在空中进行简单的变相和飞行，却远远无法与贾岩这只大蚊子相提并论。此刻对方见到贾岩的攻击动而起，并没有有效的躲避方式！

    “在地面的话，我对你还真没有太大的办法，可是这在天空里，杀你不容易，可是伤你就简单！”

    贾岩的前足一击击中了对方的一颗头颅！

    这颗头颅上有着要害，那便是对方的口腔部位，贾岩上次遭遇到一只星空高阶的三头怪的时候，对方唯一一次受伤便是被贾岩刺中了口腔部位，此刻贾岩便是找准了机会，再次将自己的前足刺入这只怪物的口腔中！

    嗷！

    那三头怪喷出一口血液，要知道贾岩此次的攻击，夹带了极快飞行的惯性冲击力，对于他来说，简直是将本就厉害的锋利直接加成了一两倍有余，此刻的攻击，顿时刺透了对方的口腔！

    如果在地面上，那三头怪本可以躲开的，可是在空中对方的移动能力不行，顿时也只能程受一颗头颅重创的下场了。

    那三头怪无奈下，不管后方那尊者级别的三头怪怎么命令，顿时也不敢再停留了，直接向着下方降低一些身躯高度，让大蚊子再次酝酿的攻击落空。

    而贾岩的目地也是如此，此刻趁着机会，直接向着对方的身躯后方飙射而去。

    那尊者级别的三头怪似乎十分的不满意那高阶三头怪的作为，经过其身边的时候直接一颗头颅射出，将那高阶三头怪的另一颗头颅咬住，然后狠狠的一撕！

    噗！

    那高阶三头怪剩下来的两颗完好头颅中的一颗，直接被撕裂了，之后被那尊者级的三头怪撕了下来，对方几口吞噬下，将这头颅整个吞下。

    而那高阶的三头怪则不敢停留，最后一颗完好的头颅中闪动一缕惊恐，之后猛地低头，窜入了地表，踏着脚步快的逃离。

    前方的贾岩也是心底一寒。要知道之前他就是被一只高阶的三头怪追击到索乌战舰里的，而这个等级的三头怪，对于尊者级别的三头怪而言，居然如此简单的就被咬掉一颗头颅，可谓是极为可怕。

    他再也没有留在原地，跟对方直接战斗的想法。

    尊者级别的三头怪，搞不好比外界的尊者都要强者，至少占据了地利优势的他们，比索乌那个等级的尊者要强大一截，不然索乌小队之前为什么会覆灭！

    “他追击我的度不慢，如果再次遇到一个三头怪帮助他挡我，那么我还是极为危险的。”贾岩分析了一番，之后决定再次冒险一番，窜回战舰里进行躲避！

    “嗯？那是什么？”

    就在贾岩的度整个达到了颠峰，不管不顾的进行飞行的同时！……

    他的复眼中惊鸿一瞥的，猛地望见了在天地下方，一个小小的山头上，一只大约地球成年黄牛大小的怪物，似乎傻傻的望着头顶的他。

    这只怪物像是一只鸭子，有着修长的嘴巴，而且他的头顶则长着四颗明晃晃的眼睛，不过眼睛的感觉是没有太多焦距的样子，似乎并没有丝毫作用了。

    “混沌果？”

    贾岩望到这一幕，简直有些惊喜的忘记了后方的尊者怪物追击了！

    要知道，这可是他在这片区域里，搜寻的第三天了，虽然早就知道混沌果不是那么容易寻找的动物，却仍旧在三天过去后，对于索乌的说辞有些怀疑起来。

    不过此刻那画面中的怪物出现在自己的眼中，他顿时有些惊喜的一个俯身！

    “后方的尊者级别怪物，想要追击到我至少还需要一秒时间，对于我来说，一秒时间抓住一只天级的怪物不是多难。”贾岩分析好了，顿时向着那黄牛大小的怪物飞去。

    这只怪物灰扑扑的，表现出来的实力大概在天级颠峰左右，虽然大小差不多是一只黄牛的大小，不过对于此刻的大蚊子而言，只能算是小不点了。

    这可是索乌无比想要的混沌果，贾岩同样对其也是希翼无比，如果能够获得他，既使被后方的怪物进行一次正面的对战，受一点点伤，也绝对合算了。

    不过事情显然没有那么简单，如果这混沌果那么好抓，那么索乌也不可能要贾岩过来帮忙了。

    那混沌果似乎对于天空生的事情没有太大的感知能力，对于大蚊子的到来，似乎有些迟钝的样子，此刻的他，似乎只是感觉到天上隐隐有些震动，便在那里进行窥视罢了。

    可是当贾岩冲击到了他的头顶不过五十米高空的时候！

    这怪物猛地察觉到了什么，他出一声怪怪的鸭子叫，之后身躯猛地向着地面窜去！(未完待续。)