    第633章 陈墨死？

    可能是因为虚无吞炎已经成帝的原因。

    魂天帝炼化虚无吞炎并没有用多长时间。

    三个月后。

    一股新的帝压，笼罩着整个中州。

    “哈哈，这斗气大陆，终还是我魂族的，古元，悲哀吧。”

    魂天帝的大笑声笼罩整个中州。

    让得没有欢庆多久的众人，再度陷入沉寂。

    对于一些不了解详情的强者来说。

    则是大为的震惊。

    这到底是发生了什么？

    短时间，竟然有两个斗帝诞生了。

    ...

    “该来的，还是来的。”

    当日自虚无吞炎的气息消失后，古元一直保持着警惕，并没有撤掉大军，旋即深吸了一口气，压制了心中的烦闷与不安，目光瞥向陈墨。

    不用说，陈墨也知道他要问什么，道：“快了。”

    古元点了点头，知道这是还要争取一些时间，旋即沉声道：“大军准备！”

    闻言，早就严阵以待的联军，顿时齐齐的一声应喝，那般声势，倒是极为的不弱。

    “为了以防万一，后续工作进行的怎么样了？”烛坤问雷赢，这件事，是由他负责的。

    “每族每个势力的有天赋的年轻人，都偷偷的转移了一些。即便是我们今日失败了，但若是净莲妖火能够成功，这些血脉，依然能够延续。”雷赢沉声道。

    陈墨也是脸色凝重。

    因为清墨她们怀孕的原因，陈墨找了口借口，让没有怀孕的小医仙、薰儿她们作为陪伴，也是去进行避难了。

    虽然他自己如今只修炼到了斗灵，但天穹还需要他指挥，所以他依旧奔赴在最前线。

    ...

    而在联军严阵以待的时候，中州的上空，突然出现了大片的黑雾，黑雾中，飘荡着浓浓的血腥味，整片中州，陷入了一片压抑般的寂静。

    然而这种寂静，在持续了约摸一个小时后。

    破风声响起，铺天盖地的身影，驾御着黑雾，如同潮水一般的自虚空中掠出，最后悬浮在联军的百里的之外，目光森然的盯着联军。

    但由于魂族裔民的大量献祭，魂族的大军，实在不能和联军进行对抗，甚至魂族以前那些眼熟的强者，就是不在这阵营中。

    换句话说，只要魂天帝身死，这些人，将没有丝毫的对抗之力。

    然而，已经身为斗帝的魂天帝，岂是能这么容易死的。

    斗帝，这片大陆的最顶端。

    因此，尽管魂族大军并强，但联军众人的心中，依然有着无尽的恐慌与绝望。

    魂族大军，悬浮在天际之上，并未有任何的言语传出，就这般如同凶狼一般的注视着对面的联军。

    大军之中，突然自动裂开一条通道，旋即，一抹血色由远而近，最后化为一朵弥漫着无尽血腥之气的血莲悬浮在魂族大军之前。

    血莲悬空，一道血发披散的人影盘坐其上，而随着他的出现，那股弥漫天地的血腥味道，顿时强盛到了一种极点，最后空气波动，血腥之气居然是凝聚成铺天盖地的血滴，如同暴雨一般，从天而降。

    “魂天帝！”

    古元等人双眼死死的盯着那盘坐在血莲之上的人影，双掌忍不住的紧握了起来，那股气息太可怕了。

    “古元，你可曾想过这一天？”

    魂天帝从血莲之上缓缓站起，旋即抬起双臂，十指弯曲，陶醉道：“斗帝的气息，真是让人沉迷，古元，你输了。”

    古元目光微沉：“魂天帝，是输是赢，现在来说，为时尚早，得打过才知道。”

    “蝼蚁的抵抗。”

    魂天帝轻轻一笑，旋即说道：“现在的我，已经凌驾于这片天地之上，谁还是我的对手，消灭了你们，斗气大陆，将是我魂族所有。”

    “魂族，将万世永昌。”

    “古元，作为曾经的对手，今日，我便让你见见，什么叫做斗帝的力量。”

    声音落下，天地间的血雨，突然尽数凝聚，化为一道细到极致的血线，旋即血线闪电般的划过天际。

    血线过处，天空之上，出现了一道数万丈的裂缝。

    那场景，仿佛天被劈开了一般。

    这等超然的手段。让得所有人，都是面露呆滞。

    这...就是斗帝的力量吗？

    古元和烛坤两人，脸色也是无比的难看。

    这股力量，比他们想象的还要强大。

    “哈哈，绝望了吗，现在该你们了。”魂天帝阴冷的笑道。

    “结阵！”

    古元面色阴沉，身形悬空而起，陡然厉喝出声，就算明知不可敌，那也必须战斗到底。

    听得古元厉喝，那密密麻麻的联军也是齐齐怒喝，喝声震动天地，滔天般的斗气，自他们体内暴涌而出，那等声势，连那笼罩着天空的血雾，竟然都是被冲散了一些。

    “古帝镜！”

    古元身悬那浩瀚无穷斗气之中，手印变幻，斗气凝聚，最后化为一扇足有数万丈庞大的能量古镜。

    凝聚了如此之多强者的斗气，那古镜之中，顿时泛起了让人心惊胆颤的毁灭波动，

    “噗嗤！”

    能量光镜一出现，古元便是喷出一口精血，血液洒入光镜之中，其上顿时泛起阵阵荧光。

    “喝！”烛坤一声厉喝，将全部的力量，注入到了这庞大的古镜之中。

    “咻！”

    古元面色凝重，双手变幻，最后，只见得能量环境剧烈一颤，一道数万丈庞大的光柱，便是陡然自镜面之上暴射而出，光柱所过处，即便是空气，都是被轰成虚无！

    光柱，几乎贯穿了整个天地苍穹，整个中州都是能够清晰可见！

    联军所有人的心，都是在此刻提了起来，能不能消灭魂天帝？

    在那无数人的注视下，站在血色莲花之上的魂天帝，却是漠然一笑，旋即伸出手指，轻轻一点。

    “碎！”

    一字落下，那几乎贯穿整个天地苍穹的光柱，在无数目瞪口呆的目光下，寸寸崩溃，最后砰的一声，化为漫天光点，从天而降。

    “螳臂当车！”

    “古元，死吧…”

    魂天帝一指朝着古元点了过去。

    “死战！”

    “再结！”

    古元一声厉喝，无数人齐齐应喝，再次调动古帝镜，打算进行抵挡。

    然而这一指落下。

    古帝镜碎！

    无数联军强者，化为血雾。

    甚至是陈墨自己，都是在空中爆开。

    (本章完)

