    “傻柱，你怎么说话呢？你怎么能这么说你妹妹呢？”此时的秦淮茹是一肚子气，主要是在生何雨柱今天没有给她带菜。

    现在见何雨柱呵斥雨水，直接站出来力挺雨水，实则是朝何雨柱撒气。

    另外，何雨水和她关系好，也是她一直不分黑白的支持雨水这样积累来的，不然何雨水怎么对她比亲哥哥还亲。

    可是她万万没想到，这次何雨柱和以前不一样了。

    “不是，你谁啊？何方妖孽啊？这有你说话的份吗？”何雨柱说完，往门口的方向一指：“你该干嘛干嘛去，我要歇了，你一个寡妇大半夜搁这不合适，赶紧走吧，以后别来了哈。”

    秦淮茹一听眼睛都红了，何雨柱的话像针一样扎在她的心里，顿时受不了了，抹着眼泪跑了。

    何雨柱在前世是干什么的啊？混混头子啊，在社会摸爬滚打那么多年，什么样的人没有见过啊。对付秦淮茹就是直截了当的揭开她的伤疤。

    你秦淮茹不是想立牌坊吗？好啊，我何雨柱就专砸你的牌坊。

    其实，像他这种人来到这个四合院，除了聋老太太，对其他人来说都是一种灾难。只是，大家还不知道，这个禽兽窝里，已经进了一个坏蛋。

    何雨水站在锅前拿着锅盖都楞了，等秦淮茹跑出去，她才反应过来，赶紧就要去追：

    “秦姐，秦姐……”

    她还没跑到门口呢，就听到身后传来何雨柱的一声爆喝：

    “回来！”

    何雨柱的声音把雨水吓的一哆嗦，回头看了一眼很生气的哥哥，一动都不敢动了。

    虽然平时她从来都不怕何雨柱，从小到大也都是何雨柱听她的话多一些，可是今天，她害怕了。

    她感觉虽然何雨柱还是她哥，但气势上已经变了，以前那个整天笑呵呵的傻哥哥消失了。

    “你干嘛去？找抽是吧？”何雨柱斜着眼看着她冷冷的说道。

    “我我……”

    “你什么你？把饭吃了，把碗刷了，回屋好好学习，都高三了，还没个正形！”说着，何雨柱将面前的装窝窝头的筐子往对面一推，然后起身就去睡觉了。

    至于何雨水吃不吃，

    他才不管呢，

    爱吃不吃，不吃拉倒。

    ……

    睡醒一觉之后，何雨柱坐起来看了看此时窗外还是黑蒙蒙的。

    他醒来的第一件事就是打开虚拟面板。

    【姓名：何雨柱】

    【等级lv1（60/1000）】

    【徽章墙：无】

    【签到点：四合院（1次）】

    【成就任务：百元户任务】

    【……】

    然后在心里默念了一下签到，面板上立刻出现一行字：

    【签到成功，奖励经验+30点，人民币+5元。】

    加上刚刚这五元钱，他已经有四十八元钱了。

    何雨柱美滋滋的穿衣服起床，先去洗漱，然后把昨天的剩菜热了热。

    看着份量不够吃的，他又切了半个白菜加到剩菜里。老北京的冬天反正是和白菜干上了，一冬天都是炒白菜，熬白菜，炖白菜。

    等饭菜都热好后，何雨水也起床了。

    看着还没彻底睡醒的妹妹，何雨柱是要多嫌弃有多嫌弃。

    可能，何雨水也看出来了何雨柱的脸上写着“找茬”两个字，不敢多说话，老老实实的坐下吃饭。

    可是该来的总会有来，躲也躲不掉。

    在何雨柱快要吃完饭的时候，他幽幽的对雨水说：

    “雨水，你现在学习成绩怎么样？”

    “还行吧。”雨水微微一怔，夹菜的筷子悬在半空，她不明白她哥怎么突然问起她的成绩了，以前可从来没问过。

    “在班上排第几啊？在全校排第几啊？”何雨柱冷笑看着雨水，心里想着，你要能回答上来，我后面还有在全区排第几等着你。

    “我……我在我们班上属于中上游，嘿嘿。”雨水顿时感觉压力来了。

    何雨柱点了点头，然后直接将桌子上的自行车钥匙揣到了自己兜里。

    “哥，你干嘛啊？”

    “何雨水同学，打今儿起，你的自行车被没收了。”

    “我不！凭啥啊？”雨水顿时一阵哀嚎。

    “还凭什么？你学习这么差，你还有脸骑自行车吗？”

    何雨柱说完，插着裤兜大摇大摆的出去，直接就把自行车给骑走了。

    “叮叮当当~！”

    一路上，何雨柱不由自主的就想去按那个铃铛，也不知道是有什么魔力，不管需不需要按，反正只要路上有人就按。

    “傻柱！”

    突然听到有人喊，何雨柱被吓了一跳，如果不是自行车的刹车好使，准出交通事故了。

    别人喊傻柱，何雨柱虽然不想搭理。但是被人喊了那么多了，这个两个字早已经被刻在了骨子里。

    特别是正在想事呢，被人突然喊一句，他下意识的就想回头答应。

    停住车子，回头一看是食堂的刘岚，顿时没好气的喊：

    “干嘛？”

    见何雨柱有些生气了，刘岚上前轻轻拍了一下何雨柱的胳膊，笑嘻嘻说：“呦，那么凶干嘛呀？”

    何雨柱没有说话，就静静的看着她作妖。

    果然，刘岚的下一句就是：

    “听说你和秦师傅搞上了？”

    秦师傅？哪个秦师傅？

    何雨柱先是一愣，然后一想到是秦淮茹，赶紧摇头，说：

    “没有，不是！”

    刘岚白了何雨柱一眼，幽幽的说：

    “还没有呢，你们俩搞在一起的事，全厂谁不知道，快给姐说说，你和秦师傅到底有没有那个？”说话之间，刘岚还用手指比划了一下。

    这可把何雨柱给惊到了。

    好家伙，现在这么开放的吗？

    不过，他马上又想到刘岚如果不开放怎么会和李副厂长搞到一块。想到这，何雨柱也想到了刘岚对他的用处。

    立刻脸色一变，变的跟苦瓜似的，向刘岚诉苦道：

    “姐姐哎，您是不知道的啊，我被秦淮茹那死娘们给坑死了……”

    “咋了咋了？”刘岚一听，眼睛都发光了，恨不得把耳朵都竖起来。

    “还咋了？我给您说，姐，我现在和秦淮茹只要一照面就气不打一处来。”

    见何雨柱老是不说重点，刘岚都急了：“到底为啥啊？哎呦喂，你快说啊？你想急死姐姐我啊!”

    此时，刘岚心中的八卦之火已经被何雨柱撩起来了，正在熊熊燃烧。

    何雨柱左右看了看，然后把她拉到路边，小声警告道：

    “姐，我给您说，您可不能跟别人说哦。”

    “哎呦，我不说我不说，您快说吧，都急死我了。”

    刘岚什么样的他的人，他能不清楚，轧钢厂出了名的大嘴巴，她要不说，那除非是关于她自个的事。

    “您知道我们厂的放映员吗？”

    “知道啊，许大茂啊，他怎么了？”说完，刘岚的连忙捂住嘴巴，低声道：

    “许大茂和秦淮茹好上了？”

