    战场上的燕国兵力，陡然增加。

    铺天盖地的燕国士兵从四面八方，包围了过来，堵塞了战场，使得秦军的压力骤然增大。

    秦军遭到燕国兵力的包围，所在的范围立刻受到压缩，遭到限制，甚至秦军的攻势也是随之受阻。即便如此，林丰带着虚尘等人，仍在不断的来回掩杀，杀开前面挡路的人。

    敌人虽说，可是我一往无前。

    一个字，杀！

    没有更多的废话。

    在林丰、虚尘、高小鱼以及十八罗汉不断地往前突破时，自始至终，秦军的道路都没有被堵死。在战场上厮杀，如果被彻底包围堵死，失去了活动的空间，就会被慢慢地剿灭。

    可是现在，秦军在林丰、虚尘的率领下，仍在辗转挪动，仍在往前突进。

    即便兵力少，依旧不曾停下。

    大军不断地冲锋杀戮，和燕国大军奋战。诚然死伤的秦军越来越多，但燕军的伤亡也在迅速增加。

    有林丰带队，秦军死伤惨烈，却是斗志不减，嗷嗷叫着厮杀。

    战事，越发的惨烈。

    时间一点点的流逝，战场上弥漫着浓郁的血腥味，已然有无数的尸体汇聚。

    在这一片战场上，双方都是死伤无数。

    林丰已然浑身染血，宛如一个杀神降世，所过之处，铁锤砸死一个个燕国士兵。连续的厮杀下来，在林丰周围一丈之内，更是没有了燕国士兵靠近。

    久而久之，燕国士兵被杀怕了。

    谁都知道靠近林丰，就必死无疑。

    林丰的气息依旧沉稳，没有任何的气息浮躁。对于他来说，现在依旧没有任何困难。只是林丰挥舞擂鼓瓮金锤厮杀时，目光扫了眼周围，他忽然发现后方的秦军，隐隐有被割裂，要被分割剿灭的趋势。

    这是极为危险的。

    一旦五万多秦军的阵型，被割裂为一片片的小范围区域，而燕国士兵更多，秦军就会被彻底削弱，进一步一步步被剿灭。

    林丰要一直厮杀，不能任由军队被割裂，大军必须死死跟在林丰的后方继续冲杀。

    这样才有攻击力。

    如果大批的军队，都被分散了，即便林丰带着一行人还在冲刺，可是人少了也难以逆转局势。

    必须要改变局势。

    必须要整军了。

    林丰心思一转，顿时有了计划，吩咐道：“高小鱼。”

    “在！”

    高小鱼听到林丰的话，直接来到林丰的身旁。

    林丰神色严肃，吩咐道：“你跟在我身边，打出我的帅旗，让所有人看到我的方向，让所有秦军紧随我的后面。只要是我的大旗拿出来，秦军就会看到。大旗在，军心在，就还能再战。”

    高小鱼一听，神色急切，连忙道：“公子，不可啊。”

    于山也在后面的，他高声附和道：“大帅，我们还在杀戮，还能继续进攻，也还能守住局面。”

    “可是现在，如果您立刻打出大帅旗帜，虽说能缓解后方的压力，使得无数士兵看到大旗汇聚过来。可是，大帅所面临的压力，那是巨大的。”

    “即便大帅武艺高强，可是面对无数人的围攻，人有力尽时啊。”

    于山提醒道：“一旦大帅有个三长两短，整个战局直接就崩了。所以，请大帅三思。我们再坚持一段时间，或许荀鹏将军的援军，就会抵达了。”

    林丰摇了摇头，掷地有声道：“现在还不打出大旗，那才是要崩掉。局势，已经有些崩坏。我们的人，也是在被分裂。所以，必须要这么做。”

    “高小鱼，你手执我的大旗，紧跟在我的身后。”

    “我在，大旗在。”

    “我在，秦军在。”

    “我在，军心在。”

    林丰断然下了命令。

    战场上如果还畏首畏尾，一副畏畏缩缩的模样，想扭转局面，那就是痴人做梦。所以在当下，最重要的是守住局面，为后续荀鹏的进攻奠定基础。

    于山看到这一幕，心下大受震撼，更是心中佩服。

    不愧是镇国公。

    令人赞叹。

    高小鱼让人取出了林丰的大旗，一杆大旗立在地上，虽说无数的人厮杀，可这一处地点是风口。大风吹拂下，代表着林丰的大旗凌空展开，猎猎作响。

    黑底金字的帅旗一出现，后方的秦军，瞬间就看到了远处林丰所在的方向。

    这是有了主心骨。

    战场上陷入大规模的厮杀时，杀得天昏地暗的，根本分辨不出方向，也难以找到队伍核心在哪里。

    大旗的作用，就很关键了。

    大旗在，主心骨在，能聚集所有人在一起。

    无数的秦军一看到大旗，有了精神，开始朝大旗的方向冲锋。不管遭到如何切割，可是秦军知道了大旗所在，就不会被冲散，就不会没有方向，会朝着一处进攻。

    所有秦军，浩浩荡荡的厮杀。

    很多被割裂分隔，没有了方向的秦军，也是迅速汇合，再度聚拢在一起，形成了战斗力。陷入颓势，且已经攻势松垮的秦军，爆发出战斗力。

    战场上的厮杀，仍是如火如荼进行。

    唯一区别，在于林丰的大旗打出去后，周围包围了很多人过来。大批大批的燕国士兵逼近，增加了林丰以及虚尘等人的压力。

    这一情况也迅速禀报到刘渊的耳中。

    刘渊顿时大笑了起来。

    笑声，极为畅快。

    刘渊看向一旁的崔永浩，说道：“丞相，林丰之前没有打出大旗，以至于军队被我们的人切割。现在，林丰打出了大旗，分明是看到军队稳不住，所以才会如此。”

    “可惜，林丰靠着自身的力量聚拢兵力，但带来的影响，就是他陷入了人海当中。”

    “这，也是我们的机会。”

    刘渊眼神期待，说道：“这一战，就可以一战而胜。”

    崔永浩拱手道：“恭喜陛下，贺喜陛下。一旦林丰死在战场上，这一战就几乎是结束。林丰亮出了大旗，必死无疑。即便是耗费再大的损失，杀了林丰都值得。”

    刘渊捋须一笑，赞许道：“朕，仿佛看到了我燕国的大军长驱直入，杀入秦国腹地的场景。”

    “会有这一日的。”

    崔永浩神色严肃，笑道：“陛下英明神武，这次我们一定能取胜。”

    刘渊点了点头，望着战场上，静静等待着。

    一刻钟过去！

    两刻钟过去！

    转眼厮杀了又是小半个时辰，可是战场上，林丰仍是在厮杀，没有任何被杀的迹象。这一情况，使得刘渊的脸上神情，变得难看了起来。

    怎么会这样？

    林丰怎么还稳住了呢？

    按照刘渊的推测，他麾下的大军包围上去，即便林丰厉害，可是人力终究有力竭的时候，林丰必死无疑。

    偏偏现在，根本没有斩杀林丰。反倒是双方杀得难解难分，林丰以五万多人的兵力，硬生生抗住他七万余大军的攻击。

    刘渊迅速安排士兵去打探消息，得知的结果是林丰实力强，即便大批大批的士兵去围杀，可是最终的结果，依旧是所有人被斩杀，不曾伤到林丰分毫。

    反倒是燕国士兵，被林丰杀得有些胆寒了。

    刘渊内心，很是不喜，他沉声道：“丞相，林丰一直杀不死，你说该怎么办？”

    崔永浩面色冷肃，说道：“林丰实力强横，单凭我们的士兵堆积，根本无法解决林丰。所以现在，要改变策略，请朝堂供奉的大宗师出手。没有大宗师上前牵制，要杀林丰很难。”

    刘渊皱起了眉头，说道：“这次我们南下，长生天派遣了一位大宗师相助。现在就派遣上去，是否有些早了？是否先调动宗师前往厮杀呢？”

    长生天是燕国的宗门，有着无上的大宗师。

    以及，诸多的宗师武者。

    崔永浩摇了摇头，说道：“陛下，林丰如此的厉害。这个时候，如果仅仅调遣宗师去，恐怕难以遏制林丰。尤其林丰的身边，还有僧人在，一看就是秦国境内的佛门力量。”

    “所以，必须是调动长生天的大宗师供奉。”

    “除此外，还得把所有的宗师派遣上去。这样做，才能确保顺利取胜。甚至臣认为，为了保险起见，更应该调动陛下身边的护卫，把这股大宗师力量派遣上去，才是最为保险的。”

    “不可能！”

    刘渊断然拒绝了。

    他大袖一拂，说道：“朕的身边，必须有人拱卫。一旦把朕身边的大宗师都派遣上去，朕的安全得不到保障。传令下去，所有长生天的力量全部上前去进攻，斩杀林丰。”

    “喏！”

    崔永浩直接应下，迅速安排了下去。

    他的内心，也是在思考。

    皇帝单是派遣长生天的力量上去，莫非是存了要削弱长生天的想法吗？如果刘渊是个普通的皇帝，也就罢了，不会和长生天作对。

    可是，刘渊不是一般的皇帝。

    刘渊执政几十年，想把一切掌控在手。如今和秦国大战，就是削弱长生天的机会。因为这一理由，是长生天无法拒绝的。

    崔永浩略微皱眉。

    这个时机，是否合适呢？

    只是刘渊断然拒绝，他只能是进一步等待消息，等厮杀了才知道。

