    学宫占地面积广阔，越王李惠只是带领众人逛了一圈稍微近一点的、对载乾三年新生开放的区域，就耗费了一下午的时间。

    到傍晚时，新生们再次汇合，来到恢弘庄严的监学楼大殿，举办入学仪式——其实也没什么，就是山长、祭酒宣讲学宫历史与成就，监丞宣读圣人诏书，鼓励学子们专心学业，未来为虞国、为学宫、为百姓做出贡献云云。

    监丞这个职位，皇城安上门外务本坊的国子监也有。不过国子监的监丞，是从六品下的官员，掌管校规，掌判监事，

    而在学宫，就只是个替虞国朝廷联络学宫的官职，听说每个月只来三两次，没有任何实权，无权管理，更无权指手画脚。

    这一点还挺奇特的。李昂原本以为学宫是虞国朝廷极其重要的一部分，现在想来，

    学宫和虞国朝廷，貌似不像是从属关系，更像是...平等合作。甚至学宫对于某些具体朝政，有着略微高于皇室的影响力。只是学宫很少会主动使用罢了。

    入学仪式之后便是晚宴，如同李惠白天所说的那样，学宫聘请的都是各地名厨，各式菜系应有尽有，味道相当不错。

    再次感谢学宫改良的铁锅、榨油以及调味料生产工艺，如果没有铁锅和菜油，炒菜这门厨艺就没有存在基础，连煎荷包蛋都吃不到。

    酒过三巡，菜过五味。

    申请了住宿的学子们，前往宿舍，

    而家住长安的学子，则登上马车，或自行骑马，返回长安。

    ————

    “我回来了。”

    “欢迎回来。”

    日常对话在金城坊家宅中响起，将枣红马牵回马厩、擦完毛发、喂完饲料的李昂，打着哈欠走进房门。

    “少爷，累不累。”

    柴翠翘从李昂手上接过药箱，放在桌上，沏了杯热茶递来。

    李昂抿了下茶水，“还好。”

    “学宫怎么样？好玩吗？”

    柴翠翘帮李昂捏着肩膀，好奇问道：“听说里面有很多奇珍异宝诶，走在路上都能看到各国进贡来的珍惜奇兽什么的。”

    “又不是皇家御苑或者动物园，哪有那么多珍奇异兽——后山也许有，不过那里貌似挺危险的，有带些妖类血统的异类。”

    李昂向柴翠翘随意讲了些今天在学宫的见闻，“对了，桌上摆着的这些新首饰是？”

    “金城坊周围邻居夫人们送的。”

    柴翠翘小心翼翼说道，“今天周围邻居家的钱夫人、赵夫人、林夫人她们登门拜访，请我去参加金城坊里的夫人茶会，我没去，她们就留下了这些见面礼。”

    “茶会？”

    李昂稍一想就明白了怎么回事。住在金城坊里的人家大多有些钱财，那些夫人请柴翠翘去参加她们之间的茶会，是想搭上李昂这位学宫状元的关系——

    这些天兵部、户部、工部、太常寺的人轮番登门拜访，傻子都知道住在这里的李昂前途无量，而柴翠翘听说又是他的贴身丫鬟，这么大的宅子就两个人住，颇为稀奇地没有请任何仆役或者侍女。

    （其实是李昂不喜欢家里有外人，以及墨丝的缘故）

    无论从哪个角度看，柴翠翘在李昂心里的地位都很高，太太团们的示好也就可以理解了。

    “留下就留下吧，哪天送份相等礼物回去就行。”

    李昂看了眼柴翠翘的乖巧表情，想了想说道：“总是待在家里也不好，你也可以偶尔跟她们去喝喝茶，参加参加女子社的活动，买买衣服胭脂什么的——那些富贵夫人小姐们出行都坐马车，有护卫保护。”

    “诶？”

    柴翠翘惊喜地睁大了眼睛，来长安以后，两人遇到的事情太多太烦，她还没有去参观长安坊市里的女子社过。

    李昂说道:“别高兴得太早哦，虽然那些夫人小姐里应该没有蠢到要死的蠢货，但我不喜欢她们去赌钱、赌马或者道观寺庙迷信参拜...”

    “知道的知道的。”

    柴翠翘快速点头，作为陪伴李昂最久的人，她知道李昂对于任何形式的虔诚迷信都嗤之以鼻，哪怕是昊天...李昂都不怎么信。

    家里过年的时候，向天地潦草敬柱香就完事了。不像虞国普通人家一样，有多余仪式。

    “嗯。”

    李昂点了下头，一边抿茶一边随意说道：“对了，你的朋友李乐菱，是虞国公主。”

    “啊？！”

    正在给李昂捏肩的柴翠翘惊愕万分，手掌下意识用力，捏得李昂龇牙咧嘴嗷了一声。

    “少爷你疼不疼？”

    柴翠翘连忙帮李昂揉着肩膀，不好意思道：“没注意力道...对了，乐菱她，真是公主？”

    “嗯，陛下和薛皇后的亲女儿，光华公主，今年被山长特招入学。今天在学宫又碰见了。”

    李昂随意说道：“怪不得之前你在考场外看到她，估计是来观察未来同学的吧。”

    “这样么...”

    柴翠翘眨了眨眼睛，没有因为好友隐瞒身份而生气，也没有因为新朋友是帝国公主而欣喜若狂，

    她歪着头想了想，小声道：“那坊间传闻说，光华公主从小体弱多病，被御医说难以活过二十岁也是真的咯？

    她跟我讲话的时候，会突然弓着身子，脸色发白，看起来很严重的样子。

    少爷，你哪天能不能给她好好看看？”

    “我又不是万能的、不管什么事情都能办到的哆啦A梦。”

    李昂无奈摇头，又讲起了柴翠翘听不懂的话语，“就算是外科手术，也只能真正解决很小一部分病症。

    何况现在还根本没有进行完整外科手术的条件。

    你坚持的话，我就哪天找个理由给她查体吧。前提是她愿意。”

    正当两人闲聊之际，金城坊家宅的院门被敲响，门外传来女子的声音，“李小郎君在家吗？”

    这是李乐菱侍女的声音，李昂推开门，见到了李乐菱——她是专程过来找柴翠翘道歉的。

    两位少女手拉着手，在院子里说着悄悄话，李昂站在一旁，打量着李乐菱外表还算健康的体貌，思索道，“是不是应该把听诊器弄出来？要不然一些内外妇儿病症还真不好检查。”

    ————

    听诊器其实并不难制作，异界记忆中的医学听诊器就是法国医生雷奈克于十九世纪初，用中空木管制作发明的。

    改良后的听诊器，用到钢铁、象牙管和橡皮管，这两种物品目前也能取得——李昂今天游览学宫的时候，就隔着玻璃看到学宫温室里，有类似橡胶树的产胶树木。

    有了听诊器，就能听到静脉、动脉、心、肺、肠内部的声音，乃至胎儿心跳，有助于诊断病症。

    如果李乐菱的心悸，是因为贫血引起的还好说。

    但如果是因为先天性心脏病...

    无论是哪一种非发绀型心脏病，在当前条件下，都相当难处理——又到了之前那种为了解决一个问题，而必须满足十几、几十个前置条件的局面。

    用猪肝给燕国公治病是一回事，拿手术刀剖开公主的心口又是另一回事。

    无菌、止血、消毒是物质层面的条件，

    破除虞国长久以来对解剖偏见、对探索人体机能本质的忌讳，则是精神层面的条件。

    李昂将这件事情默默记下，柴翠翘的朋友很少，不能让她伤心，而且李乐菱脾气蛮好的，没有其他公主那么骄横。

    外科手术的事情需要一步步谋划，接下来的时间里，李昂投入到了学宫的学业之中。

    学宫新生的课程可以说是极度繁忙，首先是王温纶博士教授的国史。

    不止是虞朝历史，还有前隋、前晋乃至天下各国的历史。

    虽说翻阅史书确实很有趣味，但架不住史册浩若烟海，各类资料能够活活把人压死。

    还不能不学，【以史为镜】是虞朝皇帝的组训，同时也是学宫的教学宗旨之一——学宫不止传授知识和修行之道，更传授观察、理解世界运行规则的方法方式。

    学子们需要阅读史料，隔三差五就得上交论文，或谈论前隋灭亡有哪些直接原因、根本原因、间接原因，或探讨西荆为什么在两百年前的沼川战役中败给南周。

    其次就是农学，

    在学宫下发的新生课程表中，农学是贯穿学子前三年的基础课程。

    学宫弟子需要自己认领一大块农田，从无到有种植五谷、蔬菜，亲自浇水、施肥、除虫。

    年末时，根据农田作物的生长状态来评价成绩，不合格的需要重修。

    如果能在农学上有所建树，比如培育出了珍奇花卉，或者新的可食用水果，则能大幅度缩短农学课程时间，后两年不用来上课也行。

    说白了就是种田。

    李昂对于这门课程，有着充足自信——他可不是某些不辨菽麦、不识五谷的贵族少年，以前在洢州老家经常帮母亲打理庭院蔬菜、花草。

    何况大脑中的资料库里，有着相当完善的植物种植知识。

    光是现有条件可用的土制农药，李昂就有几十种之多。

    臭蒿液，用臭蒿茎叶一斤，水三升，煮五十分钟，过滤后对作物喷洒，可灭杀棉蚜虫约百分之七十四，可抑制锈病萌发率。

    柳叶剂，柳树叶浸泡而成，可杀灭菜青虫百分之七十。

    苦艾液，苦艾浸泡后对水十斤，喷洒可灭杀红蜘蛛。

    柏树汁，蓖麻剂...

    从杀灭各类害虫，到施肥养地一应俱全。

    再然后，就是朝文远博士教授的算学。

    这门课程没什么好说的，要不是当初朝文远在皇城朱雀门口替李昂说话，不想让他失望，

    李昂还真挺想用一份或几份数学论文，来彻底翘掉这门课程。

    （还有一章，尽快）

