    “你如何想？”莫道仙和众峰主看着许无舟问道。

    “还能怎么想？他们前来挑战道宗弟子，那我们自然要还回去。”许无舟回答道。

    “你可知道，这一去面对的不止有天骄，还有死士、秘术、底蕴，还有其他凶险。天下道门的水，比起你想象中的要深。”莫道仙说道。

    许无舟看着莫道仙说道：“此番前来见宗主和众位峰主，我只求一件事。”

    “你说！”许无舟道。

    “只求公平一战！只要同境界，任由他们是天骄，还是秘术炼化的怪物，或者是动用底蕴孕育的什么，我都无惧一战。可我怕的是，暗杀，阴谋，大修行者战朝元。如此的话，我实力卑微，却只有死路一条。”许无舟道。

    武峰峰主说道：“就算是同境界，一些秘术孕育的怪物，那超脱出人的范畴，也非正常人能匹敌的。”

    “只要是同境界，我无惧。”许无舟道，“我只问众位峰主和宗主，能否保证这个？”

    莫道仙说道：“你不用说，这点我们也能给你保证。可是……你要想好了。你虽强，可要无敌天下所有同阶，同样极难。”

    “宗主确信能保证？”许无舟回答。

    “怎么？怀疑我？你放心！这点我要是不能保证，道宗也没有存在的不要。我直接到太衍圣地去自爆。”莫道仙哼了一声，很不喜欢许无舟的质问。

    仙女峰主这一刻也道：“你要的公平一战，道宗举宗护你，你尽可放心。要是真有问题，我道宗不惜举宗为你陪葬，敲响钟声，绽放最后的影响力，为你一战。”

    说到这，仙女峰主又道：“只是，一力战道门，太难了。”

    “路虽难，可是趟过去就好了。”许无舟道。

    莫道仙这是看着许无舟道：“你想要聚无敌势？”

    许无舟一愣，看向莫道仙。

    莫道仙说道：“当年乾离，朝元境时。一路北上，一路战朝元天骄不知凡几，最后一战，更是斩杀一头圣兽幼崽，聚集了无敌之势，而后入神海。

    五  气朝元诀的修行，还要聚无敌势才行？”

    我靠！

    莫道仙怎么知道自己修行了五气朝元诀，他眼力这么强大？而且一眼就要看出，五气朝元诀要聚势修行。

    没错！熔炼自身，还要熔炼自身的势。

    许无舟五神藏合一，走出了极道。可正是因为如此，要熔炼自身的极道。要不然虽朝元成极道，可极道未曾熔炼就留下了缺陷，神海无法再成极道。

    五气朝元诀，需要熔炼一切。极道，无疑是最难熔炼的。

    那么他就想到了一种办法，聚无敌势化火，融入场势中，极尽升华，神海再成极道。

    “看来，五气朝元诀真的要聚无敌之势了。”莫道仙说道，“只是你知不知道，乾离那条路比起你的这条路，要容易的多，圣兽幼崽虽无敌，可人族天骄，能战之胜之的也不止乾离一人。可你选的这条路，从未有人走过。”

    “我要是走成了呢？”

    莫道仙说道：“你要是走成了，朝元境以你为尊，为天下第一，他日入神海，名声不弱天下九痴。”

    “道门领袖，出天下第一人，理所应当。”许无舟说道，“如此，再无一人说道宗无希望。”

    莫道仙说道：“你有没有想过？你走不成功呢？”

    “数个月后，我要和书痴一战。听闻书痴无敌，凌驾在天下天骄之上。我要是走不成，说明我不是无敌，最终要死在他的手里。那早死几个月，也无妨。”许无舟道。

    莫道仙看着许无舟，也没有再说什么。

    “既然你决定了，那这天下敌视道宗的道门，你就走上一走。至于各方势力的信息，我会整理给你。如何走，你自行决定。武峰峰主，会做你的护道者。同样，道宗会保证你公平的同阶一战。”莫道仙下了定论。

    “莫师弟！”仙女峰主喊了一声，依旧忧心忡忡。

    莫道仙摆摆手道：“他自己说出的话，自己选的路。那就好好的走，他真要走成了，那就能养出真正的无敌之势。或许，能成极道。而极道，你们知道意义。”  仙女峰主不再说话了，极道对道宗的意义很大，许无舟要是真能走成，对道宗功在千秋。

    许无舟茫然，心想极道怎么了？我现在就有极道啊。

    “你今日的话，很快就会传遍天下，我等等把一些资料给你，知彼知己方能百战不殆，你好好看看。”莫道仙说完这句话，也没有停留，他去了一个地方。

    ……

    阁楼前，莫道仙望着黄牙老人。

    “如果，你们不是这么顽固，道宗今日弟子就不会死这么多，许无舟也不用立下那样的承诺。”莫道仙看着黄牙老人。

    黄牙老人叹息了一声，良久之后才说道：“你真的不留后路？”

    莫道仙拿出许无舟给他的那颗戒指，戴在手指上：“我以历代宗主的信物，以宗主身份强行要呢？”

    黄牙老人看着那一枚崭新的戒指：“你随便找一枚戒指，就说是宗主信物？”

    “从许无舟手中得到的，魔道那位魔女赌誓承诺的，你不认？”

    黄牙老人心中气急，都想要捶死许无舟，说了不许给莫道仙，还是能给了他。

    “这么新，你骗谁呢。”黄牙老人明知道是真的，可还是不认。

    “那你们就滚出道宗，别说是道宗之人。”莫道仙这一次彻底怒了，道宗就因为这些老家伙的顽固，弟子过得如此惨。

    “莫道仙，你以为自己是谁，赶我们走？”黄牙老人这时候彻底怒了，“我们撑起道宗的时候，你还在穿开裆裤，现在做了宗主了，就认为自己了不起了，信不信我们联手，罢免了你。”

    “那你去罢免试试。”莫道仙怒道，“我今天明着告诉你们，今天道宗死了几十位弟子，我现在憋着一股火。你们今天要是再顽固，别怪老子不顾道宗规矩，对同门出手。”

    “你跟谁称老子呢。”黄牙老人怒了，这混账玩意，当年要不是他们捡回来，你早就死了。一泡屎一泡尿的把你拉扯到，现在在他面前自称老子了？

    真是反了天了！

    这宗主之位，就不能给他。

    ……

