    夜笑的话音落下，出乎意料的，除了凤凝等人，用狂热的目光崇拜的望向他之外。其余之人，尽皆沉默不语。不少人，甚至用颇为怪异的目光，看向夜笑。

    场面就在这种极为尴尬的情形中，静谧下来。所有人心中，都想对夜笑问一句：在场的这些人，不仅实力要比驻守四方的人差许多。而且，驻守城内，顶多是帮助其他人，又能获得什么天大的功劳么？

    就算是他们想，可是，实力如此，又有什么办法？

    对于场中的诡异情形，夜笑并不例外，甚至，这是在他的预想之中。他的目光，丝毫没有波动，扫视着所有的人，最后，目光凝聚，落在了一个颇为瘦削的人影之上。

    这人，不是别人，正是之前与夜笑交谈的，那个颇有些神秘的土寻。

    夜笑之前的那些话和表现，让土寻有些茫然。夜笑此举，不是自曝其短么？而且，光凭着大话，难道就能让这些人士气高涨？就能让他们忘记生死拼杀？这根本就是妄想。这些人再笨，也不至于认不清自己的实力。

    就在他极为不解的时候，夜笑那深炯而明亮的目光，却是落在了他的身上。

    土寻身躯微颤，一双有些猥琐的小眼睛之中，泛出几许精芒。如果夜笑可以让这些人实力大进，那夜笑的举动，就很是明了不过了。可是，真的有什么方法么？

    土寻面色变幻，终于，抬起头迎上了夜笑的目光。那目光中，无尽的自信，让土寻微微愣神。

    “大人，就算我们有此信心，但是实力却是根本不够。”土寻尖细的声音传出，说出了所有人的心声。

    夜笑轻轻一笑，脸上泛出无可比拟的神色，轻声说道：“如果，我可以让你们的战力，提升十倍、百倍，你们觉得如何？”

    轻柔的话语，却是宛若惊雷，在所有人的耳旁炸响。提升十倍战力，他们将不会是被人挑剩下的弱者。甚至，他们可以超过其他的同级皇者。若是提升百倍，甚至他们可以比拟御空强者。

    神之墓地中，虽然几乎所有人，修为都是晃着巅峰。但是其实力的差距，却是大到无可逾越。

    所有人的呼吸，变得粗重了起来。夜笑所说的，是他们不敢去想象的事情。

    陡然之间，夜笑身上的气势，冲天而起，霹雳般的话语，传荡在所有人的耳边：“我只想问一句，如果我能让你们实力提升，你们可敢，为了自己的命运，为了族群，舍命一搏！”

    土寻瘦小的身躯，陡然间变得挺直。目光之中，充满着难以言喻的神色。他，竟然真的可以做到。令万余人，实力提升十倍甚至百倍，就算是神迹，也根本做不到这点。

    “我地行族，愿追随大人，斩凶兽，立万千功劳，生死不弃！”土寻庄重的叩拜余地，他身边数十同族子弟，一同拜倒。

    “落羽族，愿追随大人，誓战凶兽！”

    “我虞人族，愿追随大人……”

    …………

    一道道高呼之声，带着几分狂热和憧憬，纷纷对着夜笑的方向拜倒。

    如果能够成为天之骄子，谁又愿意‘安稳’的驻守城池之中？任何一个族群，任何一个进入神之墓地的人，都有着自己的期盼和希冀。没有希望的话，他们无可奈何，无法相争，也不愿意舍弃自己的性命。

    然而，当有了希望的时候，哪怕这丝希望极为渺茫。他们也愿意付出一切来换取。

    而此时，夜笑无疑是给了他们一个希望。一个，令他们无法拒绝的希望。

    如果夜笑可以让他们强大起来，他们宁愿去与凶兽生死相拼，也不愿，在城中观望。每个人都知道，与凶兽拼杀的凶险。但是面对天地所赐，他们无人不觊觎。

    土寻站起身，带领着族人走到众人之前，恭敬的对夜笑行礼之后说道：“大人，不知道我们需要付出什么代价，不知道大人可以将我们提升到什么程度。”

    夜笑注视着所有人的目光，淡淡的说道：“我，需要你们付出你们的忠诚与信任，至少，在与凶兽交战彻底结束之前，你们需要完全忠诚于我，并且，相信我能够给你们，带来你们所想要的东西。”

    “至于实力！”夜笑微微一笑，“只要你们愿意，我可以带领你们，屠戮所有圣级以下任何人。就算是顶尖帝君强者，也只有陨落到我们的手中。”

    所有人，眼睛圆睁犹如铜铃一般。越级挑战，对于天才来说，绝不是什么难事。一个法则达到大成以上的半帝强者，面对普通的帝君甚至圣者，都有一战之力。但是，凭借着他们这一群人，想要与顶尖帝君相战，这说是天方夜谭也不为过。

    这到底是狂妄，还是夜笑真有如此的实力？众人的目光，凝聚在夜笑身上。

    就算是对夜笑很有信心的土寻，也有些目瞪口呆，跨越一个大境界，这根本就不是人数可以弥补的差距。尤其是顶尖帝君，凭借着一群普通皇者，真能相抗？

    夜笑所说的，绝非虚言。一万名以上的皇级巅峰强者。若是可以凝聚成屠神战阵，就算普通圣者，也绝对可以撼动。灭杀帝君，绝非一句虚言。

    “从现在开始，你们所有人，都必须完全听从我的吩咐。我可以给你们希望，但是，若有人心存其他，那我决不吝斩杀。”夜笑森严的目光，落在众人身上，冰冷的气息，让所有人赶到心悸。

    “所有人听令，放开你们心神，不准有任何抵抗。我会将一个战阵，传输到你们的脑海之中。”夜笑厉声说道。

    听到夜笑的话语，在场所有人尽皆愣住。除了凤凝等人，毫不犹豫的遵从了夜笑的话，就算是土寻，也变的有些犹豫。

    一旦放开心神，如果夜笑有所图谋，那他们会在毫无防备之下，全部被夜笑控制或撵灭。

    过了好一阵，土寻咬了咬牙，对着夜笑行了一礼，带领身旁的族人，盘坐在地上，心神，全部放开。

