    那一年的新年过的没有往年热闹，周逸在家过了十五便去了学校。她不想去图书馆，窝在宿舍看第二学位的视频课，四月有四门考试。

    宿舍其他人还没有来，周逸有些无聊。

    她看了一会儿关掉视频找电影看，看着看着就躺床上睡着了。手机响了一下又一下，没有人接。宿舍门被啪的一声踢开，陈迦南背着包进来了。

    “周逸。”陈迦南走过去摇她的床，“电话。”

    她这才醒过来，拿过手机按在耳边。

    “怎么才接？”吕游抱怨，“吓的我以为你又怎么了。”

    一个“又”字让周逸想起上学期何东生的那几个未接电话，她揉了揉眼睛从床上坐了起来。

    “你打电话干吗？”她问。

    “我刚到学校。”吕游说，“闲着没事儿呗。”

    吕游是有一些愧疚的，年前帮何东生追她叫她出来玩，害得她被陈洁狠狠骂了一顿。后来没几天她和父母回了老家过年，一直没再见上面。

    “我刚睡着了。”她说。

    “还有几天才开学。”吕游说，“你要不要来北京？”

    “算了。”周逸说，“我挺累的。”

    “好吧。”吕游叹了口气，“三月底古天乐有个新电影全国上映，你记得去看。”

    “什么电影？”

    “单身男女。”

    周逸“嗯”了一声：“有时间我就去看。”

    事实上哪有时间，刚开学她就忙的晕头转向。实验课一节接着一节，不停地写报告还要背诵中文的四本专业书，晚上还要熬夜写小说投稿。

    刚过两周她就累趴下了。

    陈迦南问她：“你干吗给自己这么大压力？”

    周逸不说话，埋头啃书。

    晚上她随便吃点就跑去24小时图书馆，看书到十一点不小心趴在桌子上睡着了。梦里都是周北岷那句“抓紧复习最好一次过”，她被惊醒出了一身的汗。

    然后一个人走回宿舍，大学路连路灯都黑了。

    周逸在宿舍楼外看见了陈迦南，正靠在一堆灌木丛边抽烟。她愣了一下，不知道是不是应该假装没看见。

    陈迦南偏头也看见她，摇手叫她过去。

    “要不要试试？”陈迦南夹着烟的手递向她，“可以解忧。”

    周逸垂眸看了一眼那半截烟，沉默的摇了摇头。

    “你有心事？”陈迦南问。

    “是你有吧。”周逸笑，“不然干吗抽烟？”

    陈迦南盯着烟看了半响：“算是吧。”说完看她，“你也别装啊。”

    周逸笑，递给陈迦南一本，然后将书往地上一扔坐在上头。

    “这儿都看不到星星。”她抬头。

    黑夜里实在太安静了，都可以听见四周草丛里的蛐蛐声，余光里只有陈迦南嘴角的火星。

    “你每天都在电脑上敲什么呢？”陈迦南问。

    周逸：“写小说。”

    “悬疑穿越仙侠惊悚哪一个？”

    “哪一个都不是。”周逸说，“给杂志投的那种青春短篇。”

    陈迦南“哇哦”一声：“哪本？”

    周逸苦笑了一声。

    “两年了。”她低下头，“都石沉大海。”

    陈迦南吸了一口烟，半天没有说话，接着又吸了一口，将烟按在地上捻灭。

    “没想过放弃？”陈迦南问。

    周逸笑：“想过啊。”她用近乎轻松的语气说，“每天都很痛苦每天都在想。”

    “那干吗还写？”

    周逸抬头看天，漆黑的只有几颗星光。

    “放弃会更痛苦。”她看着那星光轻声说，“写作让我觉得自己活的能有意义一些。”说完笑了，“虽然不是谁都理解。”

    陈迦南偏头看她：“要是有瓶酒就好了。”

    “我第一次喝酒是我一个好朋友教的。”周逸说，“味道还不错。”

    陈迦南大笑：“看来你也是一个虚伪的叛逆少女哦。”

    “觉得假吗。”周逸说，“每天都得装的很乖。”

    “现在谁不假啊。”陈迦南说。

    三月的晚风吹起地上的叶子和尘土，隔着漆黑的夜看起来寂寞极了，她们在外边又坐了一会儿才回去。宿舍灯还亮着，赵莹在和她男友打电话，一会儿笑一会儿生气说话声吵的大家都睡不着。

    周逸戴着耳机在听歌。

    她今年将MP3拿来了学校，里面总共也就十几首歌。明明已经用了很久，却还像刚买来时候的样子。

    就那样睡着了，第二天醒来歌还唱着。

    那段时间周逸还和往前一样忙碌，三月三十的时候吕游打过电话让她别忘了看电影。第二天她就把这事儿忘到了脚后跟，转身就跑去图书馆复习中文。

    下午被陈迦南一个电话喊醒了。

    她收拾好书包跑下楼，陈迦南背着一个红色的小包等在树下，看见她笑的歪了歪头，长发被风吹向一边。

    “我们买六点半的票吧。”陈迦南说，“过去怎么着也得二十多分钟。”

    周逸问：“你怎么想起看电影了？”

    “你不觉得……”陈迦南说的很慢，“‘单身男女’这四个字很应景吗？”

    “就为了这四个字？”

    “就为了这四个字。”

    她们在校门口坐的公交车去了电影院，一人抱了一桶爆米花拿了一杯可乐。走近放映厅的时候座位竟然爆满，大都是年轻的都市男女。

    高圆圆剪成短发的时候周逸被触动了一下。

    她将爆米花紧紧抱在怀里像是那样才有安全感，后来她像古天乐一样很努力的猜那首歌的名字，不知道怎么眼眶湿了。

    电影院走出来她问陈迦南：“那首歌叫什么？”

    “忘了是怎么开始，也许就是对你。”陈迦南哼了出来，“陶喆的爱很简单。”

    周逸在心底想着那首歌的调子，看着这座城的霓虹夜景忽然感动。

    “带你来没错吧。”陈迦南说。

    周逸笑了，她抬头去看陈迦南，却发现女生的目光忽然落在某个地方。一个男人开着一辆黑色的保时捷，穿着黑色衬衫，一只胳膊搭在车窗上，在等绿灯的间隙偏头在对旁边的女人说话。

    “看什么呢？”她问。

    “没什么。”陈迦南淡淡收回目光：“走吧。”

    她们按照原路返回，走在学校洒满昏暗路灯的林荫路上又哼又跳。周逸难得开心起来，经过玫瑰林的时候捡了一截花枝，边走边晃着圆。

    “陈迦南。”周逸说，“你要是程子欣会选择谁？”

    空气中有片刻的沉默。

    “张申然。”陈迦南说。

    “为什么。”周逸问，“不觉得他花心吗？”

    陈迦南捋了捋耳边的碎发，眼睛有些迷离的看着前方。

    “那没办法。”陈迦南轻声说，“谁让我先爱上的他。”

    周逸沉默了，陈迦南也沉默了。她们都开始沉默的往回走，穿过林荫道，穿过马路。周逸摇着手里的花枝，那花的颜色被光照着看起来鲜艳极了。

    或许是夜太深，宿舍楼前早已没了难舍难分的男女。

    陈迦南走的快她几步，周逸在后面慢悠悠跟蜗牛似的。等到前面都没人影了，周逸这才加快脚步走了进去。

    四月姗姗来迟，这座城下了一周的雨。

    周逸在第二学位专业考试结束的那天下午接到了一个陌生的电话，对方自称是何东生的朋友，A大经管系。

    有多久没听过这个名字了，周逸恍惚了一下。

    “请问你有什么事吗？”她客气地问。

    “东子说你文学好的没话说。”对方直来直往，“想着请你写篇软文。”

    周逸不擅长拒绝人，毕竟这个人还和他扯上关系。他是亲自交代的吗，或者说只是一瞬间想到了她而已。

    恰好她考完一身无事，便互相约了时间。

    学校的二楼餐厅在傍晚时候并没有多少人，周逸在窗户边一面喝着茉莉花茶一面等。那人拎着电脑跑了过来，一直道歉说不好意思久等了。

    面孔有些熟悉，两人同时惊呼。

    “嗨是你啊。”对方先大笑，“真是巧了。”

    是巧。距离大一开学都过去大半年了，学校门口每年志愿接新生的学姐学长礼貌的带你办好入学手续，客客气气的留个号说是有事联系，可哪能真正麻烦人家。

    后来何东生倒是说过她学校有他一个朋友。

    只是她一向不喜欢麻烦，他给的那个电话号码早已在QQ消息记录里失去踪影，她连存都没存，只当是客气。

    “我叫孟杨。”男生说，“东子发小。”

    周逸笑着点了下头。

    “周逸。”她往后推开一步。

    寒暄结束。孟杨说了一些软文的要求和内容，周逸听了十几分钟，最后就问了一句：“什么时候要？”

    孟杨喜欢直接，乐了：“看你时间。”

    “今晚十点前。”周逸说，“行吗？”

    孟杨高兴都来不及，一个劲儿的点头。待周逸走后立刻给何东生拨了个电话，那边的声音有些沙哑，略微带着几声咳嗽。

    “你女朋友真够意思啊我说。”

    何东生有些嘲弄的笑了声：“还不是。”

    “开玩笑呢吧还有你追不上的。”孟杨故作惊讶，“不过我和你说……”接下来便是一长串的有关认识周逸的巧合事件。

    听到最后何东生淡淡笑了下。

    他曾经认真的回忆过有关于她的事情，刚开始认识是在一个婚宴上。她并不出众也没什么吸引人的地方，有时候让人觉得虚无缥缈乖得有点假。他喜欢玩，见不得那些小家子气扭扭捏捏。事实上她长得挺不错，属于那种耐看型的女生。

    “真有意思麻溜点追。”见他不回话，孟杨说的自己都急了，“她和我见这一面可是一句都没提过你。”

    何东生把玩着手里的打火机，把电话给挂了。

    真正觉得她有生活气大概还是那次大排档，她当着那么多人的面骂他的时候，何东生想这姑娘还是挺有意思。路上再见便忍不住想逗她，但她又缩回壳里装温柔扮乖。

    四月中旬孟杨生日，请了周逸吃饭。

    周逸本来是不愿意去的，但当事人以生日为由非要感谢她的救人于水火之恩，于是她拎着一本书去了。

    包厢里的人她都不认识，送了礼物便要走。

    “都没吃呢急什么。”孟杨将她的路一拦，“我都没好好谢谢你。”

    “真不用。”周逸两手背后交缠，尽量让自己在这陌生场合里显得不那么焦躁，“你朋友我都不认识不太方便吧。”

    “谁说不认识。”孟杨说完，下巴朝她背后一扬，“他不是人吗？”

    周逸顺着那目光看过去，手指抖了一下。

    他的头发好像剪短了，更衬得整个人干净利落。他还是喜欢敞开衬衫，看你的时候似笑非笑的样子，让人拿捏不准他在想什么。

    那时他已抬头，推门的动作停了下来。

