    在周叡的感应当中，这彼岸金桥的气息，已然超脱了灵器境界的限制。

    其中自有一股玄之又玄的气息存在，甚至足可以比肩低阶的仙器了。

    “不愧为是此方世界最为顶尖的宝物，这彼岸金桥的气息确实不凡。”

    微微颔首，周叡也忍不住感慨了一声说道。

    要知道在此方世界之内，可是从来没有仙神境界的人物存在。

    结果中古诸子联手之下，竟然打造出了这等近乎于仙器的强大宝物，这让周叡也不禁是为之佩服。

    虽然这彼岸金桥的威能非同凡响，不过周叡的心里面却是并没有什么其他的念头。

    一来是周叡身为仙域之主，对于他而言，仙器其实并非是什么珍贵的宝物。

    二则是这彼岸金桥的天命之主，乃是未来的易子，也就是洪易。

    洪易一直以师礼尊敬周叡，周叡自然不会去与自己的后辈抢夺。

    “中古诸子，这手段着实不错！”

    双手负于背后，周叡的眸光微微一扫，他看向了彼岸金桥边缘的某处，轻笑一声说道：“你以为如何？”

    轰隆隆！

    周叡视线所在的那处虚空陡然间塌陷开来。

    紧接着，一股非比寻常的气息波动自彼岸金桥上面荡漾而出。

    只见一位道人的身形缓缓凝炼成型。

    他身披一件刺绣着诸般神器，诸般神灵，诸般仙人，诸般世界的道衣法袍。

    整个人充满了朦朦胧胧，长生久视的意蕴。

    “中古时代那百余人，确实还不错！”

    那道人缓缓地点了点头，深以为然地赞同道。

    眼见的这道人的瞬间，周叡的嘴角微微泛起了一丝弧度，他的眸子深处闪耀起了璀璨的光芒。

    这个道人，就是长生大帝。

    太古时代第一人，阳神中的巨头，仙道的缔造者，上古第一位圣皇盘的老师，号称此界最接近彼岸的存在。

    万古以来，长生大帝的修为实力最为强大，同时也是最为神秘之人。

    甚至就连昔日中古时代的诸子百圣联起手来，也根本不是长生大帝一人的对手。

    诸子百圣最终只能够留下了一个易子的预言，期待洪易可以超越长生大帝。

    “圣皇叡？！”

    长生大帝的目光落在周叡的身上，他上下打量了几番，缓缓出声说道：“或者说是……域外来客？！”

    此时此刻，长生大帝身上的气息波动越来越发地明显了起来：“不愧为是千百纪元难逢的大争之世啊！”

    这长生大帝竟然洞彻了周叡的身份来历？他的修为实力果然如此恐怖吗？

    长生大帝的声音看似人畜无害，然而实际上这却是一种高明到极点的曲调，暗含天地规律，宇宙玄机。

    可以让人产生一种“以身创世”的冲动。

    即使是血肉衍生的巅峰人仙，又或者是渡过了九次雷劫的半步阳神。

    听闻这等声音以后，他们的思维之中都会产生一种大奉献的情绪，甘愿把自己的所有穴窍爆炸，化为世界，养育生灵。

    最为恐怖的情况还是，这种威能并非是长生大帝有意而为，仅仅只是一种自然而然的流露罢了！

    但是对于周叡而言，这种迷惑之音却是完全不足为惧。

    经过了数次仙体神躯的淬炼以后，周叡的生命本质已然越来越发接近于仙神境界的存在。

    未曾超脱彼岸的长生大帝，根本不可能影响到周叡。

    “你知道我的来历？”

    周叡脸上的神色平静无波，他缓缓出声询问道。

    虽然论及修为境界而言，周叡要逊色于长生大帝这位亘古至今第一人。

    不过周叡的真正战力，并非是境界就能够代表的。

    周叡身为仙域之主，并且手中掌握造诣不浅的法则本源力量。

    只要不是直面真正仙神境界地恐怖存在，他都能够泰然自若。

    “知道的不多！”

    耳中听闻周叡的话音，长生大帝点了点头：“我可以肯定，你绝非是此方世界中人！”

    说到这里，长生大帝莫名一笑，眼中闪过了一抹幽光：“为了能够见得易子成就彼岸，我已经等候了千百个纪元。”

    耳中闻得此言，周叡的身形也不禁微微一震。

    “是吗？那我就洗耳恭听了！”

    愈来愈发感兴趣的周叡，他一步踏出登上彼岸金桥。

    随后径直盘膝坐下，摆出了一副倾耳细听的模样。

    听长生大帝话中的含义，此方世界好像还有什么秘辛存在那般。

    长生大帝同样是盘膝坐下，不过他却是并没有直接为周叡解惑，反而是朝着虚空深处看了过去。

    “造化道友，你也请出来吧！”

    微微一笑，长生大帝神色淡然地说道。

    旋即，彼岸金桥之上的虚空再次塌陷开来。

    一位高高在上，仿佛掌握了世间诸般造化的道人身形，踏步从中走了出来。

    这个道人刚刚出现，一股威压时空的强横威势，当即便犹如涟漪那般扩散而出，使得彼岸金桥周遭地水火风涌现不止。

    “域外来客，贫道造化，很荣幸能够与你见面！”

    造化道人淡然一笑，他当即向前踏出一步，同样来到了彼岸金桥之上盘膝坐下。

    这三人可谓是此方世界当中，站在最顶端的伟岸存在，现如今就这么呈三角状盘坐在了一起。

    “道友有礼了！”

    周叡微微颔首，他随后轻笑了一声说道：“两位道友，现在是否可以为我解惑一番了？”

    此时此刻，周叡的心里面却是存在不小的疑惑。

    虽然周叡的的确确不是此方世界土生土长的生灵，但是有着本源天赋的遮掩，周叡可以肯定，绝对没有任何能够真正断定他的根脚来历。

    最起码在这个连仙神境界都不存在的世界之内，绝对没有人能够看得出来。

    例如大千世界之内的乾帝杨盘、洪玄机、梦神机等人，都以为周叡是一位隐世潜修的阳神强者。

    但是眼前这长生大帝和造化道人，凭什么就能够直接断定了周叡乃是域外来客？

    倘若是无法弄清楚这一点的话，周叡的心里面始终是有些难以平静安宁。

