    乔菲雅神情一愕，这才回想起了一件事情，夏恩星四年前好像也被传出倒追慕修寒一事，如今她突然又提乔沫沫，难道，她还对慕修寒不死心吗？

    “她呀？她有什么可聊的，如今事业爱情双丰收。”乔菲雅忍不住嘲讽，想当年，自己和母亲把乔沫沫买给了慕家，让她成为慕修寒的妻子，没想到，这个慕修寒竟然是隐藏的大boss，摇身一变，变成了云天集团的老板，真是令人大开眼界。

    当她和母亲忍不住羡慕乔沫沫的高光人生时，乔沫沫竟然失踪了，四年后，她又出现了，但她的人生已经可以自己做主了，哪怕不需要借助慕修寒的光环，她也能成为自己的女王。

    “她和慕总又复婚了？”夏恩星一听，觉的大事不妙。

    “我不知道他们有没有复婚，但乔沫沫改了名字，现在叫夏沫沫了，而且，她还拥有了自己的服装品牌，对了，你可能还不知道，她失忆了，好像是四年前受了伤，她连我都不认得了，你说可不可笑。”乔菲雅也只是抱怨，可她没发现，当听到她说夏沫沫失忆的事情时，夏恩星的眼神都亮了。

    “你说她失忆了？是真的吗？”夏恩星激动的抓住了乔菲雅的手臂。

    乔菲雅吓了一跳，赶紧叫道：“夏小姐，你抓疼我了。”

    “抱歉，我只是……有点激动了。”夏恩星赶紧松开手。

    “你跟她有仇？”

    夏恩星自嘲的苦笑：“四年前，我追求慕修寒的事情，想必你们都知道吧，要说有仇，也称得上。”

    乔菲雅立即相信了她的话：“如果你还想抢走慕修寒，现在可是好机会，她失忆了，可能连慕修寒也给忘了吧。”

    “慕修寒已经找到她了，就算她失忆，他也会继续爱她。”夏恩星现在不是想抢慕修寒，她只是想坐稳夏家大小姐的位置。

    “说的也是，她命可真好，当年，我们明明是想让她去慕爱过苦日子的，她倒是挺有手段的，让慕修寒对她念念不忘，深深的爱上了她。”乔菲雅忆起旧事，只剩下叹息。

    “乔小姐还记恨她？”夏恩星突然发现，自己可以找一个合伙人，乔菲雅对乔沫沫十分了解，正是合适的人选。

    “能不恨吗？她害得我家破人散，我父母现在过的凄惨，都是拜她所赐。”乔菲雅咬牙说道。

    夏恩星突然递了一张名片给她：“乔小姐，我觉的我们以后说不定还有合作的空间，我对乔沫沫也是恨之入骨，当年她害我形象受损，我找了她四年，她终于回来了，这一次，我一定要向她讨回一点利息。”

    乔菲雅神情惊讶：“她是怎么害了你的？”

    “四年前，我精神受了刺激，被记者拍下，我的名声一落千丈……”

    “哦，我记得，我看过那个视频，难道是……”乔菲雅瞬间想起了什么。

    “是的，那天乔沫沫来找我，说了一些挖苦打击我的话，我才会复发旧病的。”

    乔菲雅立即恶恨恨的咬牙：“乔沫沫的确欺人太甚，她就只会耍这些阴狠的手段，她还暴光了我母亲的私生活，导致我母亲现在还被人指指点点……行，夏小姐，如果有机会，我也想从她身上讨回一点利息。”

    “你说她失忆了，那她应该记不起我是谁了吧。”

    “她连我这个跟她生活了二十多年的姐姐都不记得了，肯定也记不得你是谁。”乔菲雅冷嘲道。

    “这正是我想要的结果。”夏恩星觉的，老天也在帮她。

    乔菲雅冷笑：“肯定是她做了太多的亏心事，所以老天要惩罚她。”

    夏恩星像是被擢了一下，她目光复杂的看了一眼乔菲雅，淡淡道：“乔小姐，有任何关于她的消息，还请你第一时间告诉我。”

    “好啊，夏小姐能耐比我强，能够和你合作，我很高兴。”乔菲雅现在的生活一团乱，的确没有闲功夫去报复夏沫沫。

    夏恩星点了一下头，转身离开。

    金色阳光幼儿园，中午休息的时间，夏小宝正在跟小朋友跑到楼下的操场上踢球，突然，一个粉嫩嫩的小身影，穿着校服，朝夏小宝跑了过来。

    “小宝哥哥……”小凌菲一脸开心的喊他。

    夏小宝立即停下了动作，看着她走到自己的面前。

    “这是我妈咪烤的小蛋糕，昨天的事情，谢谢你啦。”小凌菲可一直记着他帮自己的事情。

    “我不吃蛋糕的。”夏小宝看着那枚爱心形状的小蛋糕，小脸皱了起来。

    “我妈咪做的很好吃的，你就偿偿吧，给你。”小凌菲说完，直接塞到他手里，转身就跑走了。“哎……”夏小宝想喊她，她跑的更快。

    “算了，带回去投喂我妈咪吧。”夏小宝小心翼翼的捧着蛋糕回到了教室，放进了书包里。

    晴心蛋糕店正在进行装修，送了孩子们去学校后，凌妍就来到店里忙碌了，她是接手了别人的蛋糕店，只需要做点小改就行，下个月初，正式试营业。

    凌妍带着三个孩子，过着省吃简用的生活，她的手里还有一笔钱，是做为事业的启动资金的。她提了一大包的垃圾，准备扔到垃圾桶。

    “凌小姐，我来帮你吧。”一个男人的手伸过来，凌妍愣住。

    抬头，看到律师王超，王超有些腼腆的笑了笑：“我路过，正好看到你在扔垃圾。”

    “是挺重的，谢谢你啊，王律师。”凌妍只好松了手，不然，王超的手就要握住她的手了。

    王超立即展示了男人的力量，把垃圾扔到百米外的垃圾桶。

    凌妍已经端了一杯水递给他：“王律师，你又接新官司了？”

    “是啊，我刚去被告人家里走访了一下，顺道就过来看看你，你这店装修的好温馨啊，生意一定会很好的。”王超抬头看了看，发现这家店就跟凌妍一样，给人一种温柔又温暖的感觉。“但愿吧，我其实也没开店的经验，但不开店，又不知道要做什么好。”凌妍也想朝九晚五的去上班，可是，她还要接三个孩子放学，固定的工作时间，让她兼顾不了家里的事。

    “自己开店创业，也是一份工作啊。”王超微笑安慰她。

    “嗯，是啊。”凌妍也跟着笑了起来。

    就在不远处的树荫下，一辆黑色的越野车，停靠在马路边，透过车窗，可以看到正对面那家新装修的店，透明的玻璃窗，倒映着两个人影。

