    “竟然还是罕见的火麒麟……”

    识海中的冰女再次的惊呆了，这等神兽血脉高贵异常，从来不会轻易服务于人类，这个洛天真的有逆天的造化，以后的前途不可限量，凤儿，你的选择真的错了……

    冰凤心中黯然自语。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ被紫麒麟看中的人物，岂能是凡人么？

    小凌自从服用化形草后，变成了小女孩，今天这还是第一次恢复她成年的本体，带着洛天在空中玩的不亦说乎，紫气翻腾，如云中圣兽，壮观不已。

    “驾！”洛天性起，大手一拍麒麟的屁股，大喝一声。

    “吼……大哥哥，不要拍我的屁股，我可不是那种劣质的马匹明白么？”麒麟兽闷声闷气的声音响起，颇有些不悦。

    “咳，不好意思，是大哥哥失误……”洛天不好意思。

    “嗖！”的一声，麒麟兽四脚踏着紫色的光芒，落到了地面，大地微微震动，洛天从上面跃了下来，接着紫麒麟再次的幻化成了身着紫色衣裙的美女小凌的模样。

    “小凌，真的想不到，你的本体如此神圣，高贵……”望着眼前的紫美女，洛天由衷的赞叹道。

    小凌咯咯一笑：“那当然，我们麒麟一族本来就是最高贵的种族，血脉神圣高贵，我虽然血脉稀薄，不过却真正是远古麒麟一族的后裔，那可是至高的存在之一，人类都是我们的奴隶呢……”

    “是这样……”

    洛天有些无语的望了一眼小凌不知道如何说才好。

    “不过大哥哥，你和他们不一样，以后和强者对战，小凌会帮你的，对了，你刚才说，准备去天宫组织的万族盛会？我也要去！”小凌最后话题一转，要求道。

    “那样最好不过，不过小凌，你的气息……”

    洛天担心有强者认出小凌的本体，会对她不利，目前自己还真的没有保护她的能力。

    小凌甩了一下那紫色的长，满不在乎的说道：“放心吧，没事的，现在我的实力大增，气息收敛，能看出我本体的不多，当然那个冰凤除外，另外，我也可以钻进你的那个破罐子里啊，当作你的杀手锏！”

    “嗯，那到时委屈你了……”洛天微笑，沉呤了一下道：“不过在去万簇盛会前，我要先去一下阴阳教，有点事要办！”

    “去阴阳教？”小凌的面色有些凝重，“大哥哥，阴阳教的人正在追杀你，你去那里不是自投罗网么？”

    “放心吧，大哥哥到时自有定夺……”洛天微笑。

    “那好吧，我陪你去，一般的初期通灵的高手应该不是我的对手……”

    小凌傲然道，她虽然是紫麒麟，血脉神圣强大，不过毕竟是魔兽，功法很简单，也无法祭练宝物，至少目前是这样，所以真要战起来，胜负真的很难说，毕竟人类的修练者，宝物众多不得不妨。

    不过洛天却是轻轻的摇了摇头：“去阴阳教，你就算了，你毕竟刚刚晋级，需要巩固境界，等去天宫时，再带着你吧……”

    “可是，大哥哥……”小凌有些担心洛天。

    “不要可是了，就这样决定了，你的血脉太过高贵，这个世界强者众多，不到万不得已的情况下，不要露出你的本体明白吗？”洛天最后说道。

    小凌重重的点点头：“我知道了大哥哥，既然如此，我就去黑山镇一趟，到时大哥哥去那里找我吧，另外你自己也要小心点……”

    洛天微微点头。

    “洛天，为什么不带她去，此兽的战力恐怖，是我们的一大助力……”识海中的冰女疑惑的说道。

    “阴阳教是一个大教，而且品行不端，小凌神圣高贵，过去一旦暴露本体，必将引来那些强者的窥视，后果不堪设想，倒是我一个小小的通神后期的小人物，应该不会引起他们太多的重视，行事也方便一些……”

    洛天淡淡的回应道，他有天玄一变，又有闪电鞋，真要逃走的话，一般通灵初期境界的高手也不见得能追得上他。

    “你还真是喜欢冒险……”冰女感叹道，她现跟着这个洛天，打破了她日常平常的生活，变得刺激了许多。

    洛天和小凌在此分别，小凌去了黑山镇方向，而洛天则认准一个方向，则是向着阴阳教的方向掠去。

    一路上，走走停停，三天后，洛天终于来到了一处巨大无比的山脉前，这片山脉浩大无比，苍穹傲天，山间云雾升腾，而且更怪异的，这座山一黑一白，有股恐怖的气势在弥漫着。

    “这是阴阳教的护山大阵，阴阳法阵，千万不要乱闯，一旦陷进去，就是真灵境界的高手也出不来……”

    识海中的冰女看向前面的那座大阵，语气有些复杂，却是凝重的说道，她是阴阳圣女出身，自然对于阴阳教的事宜知道很多。

    “洛天，这附近有不少阴阳教下面的外坛势力，我们可以去那打探一下，我们最好不要硬闯他们的山门，招惹到里面的强者，后果不堪设想……”冰女郑重的警告洛天。

    洛天却是凝重的摇了摇头：“在天空城，我曾说过，总有一天，我会亲自拜访阴阳教，错过了今天，我怕以后没有机会了……”

    “你……什么意思？”

    冰女一怔，她想不到洛天真的要闯阴阳教，不要说他一个小小的通神后期顶峰的高手，就是一个真灵的高手，也不敢如此大意，毕竟阴阳教屹立中域数万年，底蕴不知道到底有多深厚，强者如云，深不可测，洛天如此做，等于是石投大海，甚至连一朵浪花都不可以荡起来。

    “没有什么意思，说到底，阴阳教眼红我手中的域外文明之女，对我追杀，却是被我反杀，我前来讲道理，顺便拜访一下你的那个莫哥哥，了却你的心愿，冰女，世事无常，人的感情更是多变，我希望你有心理准备……”

    “讲道理？”冰女听了不由的苦笑，她不明白洛天在这件事是真聪明还是假聪明，不过听到他竟然怀疑那个莫哥哥对自己的感情，让她心里有些不悦。

    “我们感情的事，你不懂，他不会背叛我的，永远不会……”冰女坚定的说道。

    “但愿如此吧……”对于这件事，洛天没有和冰女争执，三百年了，此人一直呆在阴阳教，如果说寻找冰女，早就应该找到才对。

    “走吧……”洛天说完，望着极远处，那如同登天险一般的山门石阶掠了过去，他要正式的光明正大的拜访阴阳教，冰女的心一下子提了起来。

    “嗖嗖嗖！”

    还没有等洛天来到近前，只见从那山门处，掠出了几道身影，奇快无比，正是向着他这个方向而来，衣袍猎猎，每个人的身后，都有一轮阴阳太极图。

    “你是什么人？在此鬼鬼祟祟，报上名来……”

    这些人并非冲洛天而来，不过却是现了洛天，于是围了上来，其中一人气宇轩昂，一身白衣，长的看起来儒雅之极，一双眼睛闪动着淡淡的精芒，看向洛天，淡淡的随口问道。

    洛天咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿：“实不相瞒，在下是来寻亲访友的……”

    “寻亲访友？”此人微微一怔，面色稍缓，上下打量着洛天：“不知道阁下是寻什么亲，访什么友，在下乌衣，当愿意引见！”

    洛天点头：“流风一莫！”轻轻的吐出这四个字。

    “流风一莫？”

    这些人听到这个名字，顿时一个个眼中出现了一种奇怪的神色，望向洛天，生出了一种警惕，而洛天识海中的冰女似乎更加的紧张，那冰魄珠的火焰在轻轻的颤抖。

    “不知道阁下和流风一莫到底是什么关系，在下也好去禀报……”为男子眼神闪烁了一下，郑重的拱手问道。

    “这个，实不相瞒，在下和他的关系极复杂，是仇？是恩？我也说不清……”洛天摇头笑道。

    “你……”

    此人没有想到洛天会这么回答，模棱两可，让他一时无法定论洛天和流风一莫的关系，其实洛天也有些嘀咕，不知道流风一莫倒底是什么人，说是亲人或者是敌人都有可能坏事。

    “这件事，需要在下亲自告诉他，因为这其中牵扯到一件中级灵宝的事，事关重大，还请把流风一莫叫出来，在下当面向他说明……”洛天沉思了一下，故作为难的说道。

    “中级灵宝？”

    听到这四个字，此人包括身后的那几个，眼中顿时出现了一丝火热。中级灵宝啊，那可是让真灵高手都眼红的东西。

    “乌衣师兄……”

    此刻，在乌衣的身后，一个面色阴沉的男子，望着洛天，似乎想到了什么，凑到这个乌衣的身侧，不知道轻声嘀咕了一句什么。

    “你就是洛天？好大的胆子，竟然敢跑到我们山门来，还要找什么流风一莫，你坑杀我们这么多阴阳教的弟子，正在寻你，却是想不到你主动的送上门来，拿下他……”

    此人听了手下的一个人的禀报，顿时剑眉倒竖，厉声喝道。