    这场比赛是双方队伍在LPL的首秀，不管是QG还是DAN，自然都想拿下，为自己赢得开门红。

    即便输了，肯定会有些沮丧，但也不是不能接受。

    比赛嘛，有输有赢很正常。

    可问题是，对面这个剑姬，硬是把这场比赛变成了自己一战成名的个人秀。

    而QG五人则成为了被秀的背景板和踏脚石，这谁忍得了？

    所以，剑姬必须死！

    当然了，除此之外，还有一个最重要的原因，那就是剑姬此刻的位置太给机会了。

    竟然直接大摇大摆的带着兵线来到高地塔前，太TM装了。

    这是秦歌故意为之，位置不深入，又怎么能给到对面足够的压力呢。

    如果兵线在高地，人却在下路一塔，你看对方理不理你。

    “大哥，对面五个人很久没露头了，大概率去抓你了。”

    队伍语音中，刘青松提醒道。

    秦歌毫不意外，淡定的指挥道：“我知道，你们把龙区视野做好，别给挖掘机抢大龙的机会。”

    虽然对面五个人一起来抓自己的概率很大，但也不排除四个人来抓，让挖掘机独自找机会抢大龙。

    万一抢到了呢？

    ……

    “别着急，等我和打野就位再动手。”

    Doinb一边指挥，一边和Clid从中路高地绕进野区，直扑秦歌身后。

    通过红buff隘口位置的饰品眼看见对方中野动向后，秦歌微微一笑，操控剑姬后撤，装作一副要逃走的模样。

    见到这一幕，对面立刻急了。

    “开开开！”

    “我先手我先手！”

    在一阵嘈杂声中，婕拉直接闪现大招。

    哗！

    绞杀之藤在秦歌脚下绽放，覆盖周围800码的范围。

    这个大招，就是为了骗秦歌的W或闪现。

    只要他交出W，青钢影立刻会接上ER。

    如果对方交闪出大招范围的话，那就更好了……

    面对这种局面，秦歌选择交W。

    不过他的W并非是为了防守，而是进攻！

    在绞杀之藤将他抬起的瞬间，QW二连！

    而剑气所指的方向，赫然是青钢影。

    这突如其来的一幕，让Kabe根本来不及反应，立刻被剑气反控在原地。

    下一秒，四个破绽在他脚下如盛开的花朵般绽放。

    ——AE闪贪欲九头蛇A！

    光速四破！

    虽然没有Q技能，但却用贪欲九头蛇作为替代，四破的速度依旧不慢。

    此时的青钢影，只有一双布甲鞋，外加两件三相散装，等级更是只有可怜的10级。

    四破的伤害，瞬间将其融化。

    唰！

    沐浴着回血阵，秦歌脚踩加速，提剑直指婕拉。

    眼睁睁看着身边的青钢影，在一秒不到的时间被光速融化，婕拉明显愣了一下。

    等他回过神后，立刻丢出E技能，转身后撤。

    微微扭身躲开缠绕之根，秦歌下一发Q技能已经转好。

    破空斩斩在婕拉身上，如同切纸片一般，轻松带走婕拉半血。

    装备和等级领先的剑姬，的确拥有一打五的能力，但在没有防装的时候，相比起鳄鱼武器这类坦度的重装战士，剑姬身板明显要脆不少。

    所以，剑姬的一打五不是一个人莽进人堆里，而是要逐个击破。

    秦歌绝对不会等到对面五人集合，否则五人一套伤害，能在瞬间把他灌死。

    所以他才会假装后撤，让对面塔下的三人忍不住先手，从而让他可以优先秒掉一两个人，为自己减轻压力。

    只要对面没办法一套秒掉自己，那么凭借装备和等级的优势，就能秀起来。

    此时，满级Q技能外加三相之力附带的冷却缩减，以及成长冷却缩减符文，让他每一次Q中对方英雄后，Q的CD只有短短2.3秒。

    一发AQ带走婕拉后，卡尔玛与挖掘机这才从野区赶到战场。

    “Double kill！”

    耳边听着双杀播报，又看了看满血的剑姬，Doinb此刻心中无比憋屈。

    “西八！”

    与剑姬对视一眼后，卡尔玛毫不犹豫，转身撤回野区。

    五个人还有机会，现在就剩他们三个人，机会渺茫。

    “剑姬QW二连定住青钢影，又是一套光速四破，青钢影被瞬间融化！我的天哪，这是什么伤害，一个Q技能将婕拉打掉半血，再一发AQ收掉婕拉，Singer他又操作起来了……”

    解说台上，娃娃语速飞快的激情解说。

    就在这时，秒掉婕拉后的剑姬，手提长剑，脚踩加速效果，猛然冲向野区。

    竟然不打算放过对方中野！

    “什么？还要追击吗？”

    趁着娃娃喘息的功夫，米勒十分默契的接上，语气激情的解说道：“Singer杀疯啦！他还要秀，他还在秀！卡尔玛回身给上锁链，挖掘机闪顶击飞，烬一发超远距离华彩再次控住剑姬，同时开启完美谢幕，可是少了青钢影和婕拉，伤害明显不够啊！”

    西八，给劳资死！

    Clid操控挖掘机开启Q技能，疯狂转动三下，随后一发带着真实伤害的满怒E狠狠轰在剑姬身上。

    与此同时，卡尔玛的RQ与烬大招的第一发子弹，也如期而至。

    不得不说，对方的控制链确实非常足。

    从挖掘机将他顶飞开始算起，整整3.6秒的控制让他只能原地罚站。

    而秦歌的血量，也在三人的集火下瞬间滑落至三分之一。

    如果青钢影和婕拉也在的话，伤害足以将他瞬秒。

    可惜，没有如果！

    轰！

    烬的第二发大招落下，再度让秦歌的血量下落两格。

    “秒他秒他！！！”

    见到剑姬血量已经不足两百点，Doinb整个人无比兴奋，激动的大喊。

    当烬第三发大招出手时，控制时间终于结束了。

    禁锢解除瞬间，破空斩出手。

    唰！

    斜向的Q技能躲过烬第三枪的同时，击碎挖掘机右侧的破绽。

    剑姬恐怖的吸血能力，在这一刻展露无遗。

    只见原本见底的血条，在QG三人绝望的目光中，徒然暴涨三格。

    焯！

    就差一点啊！

    Clid心中满是不甘，正当他准备操控挖掘机逃走时，秦歌的一秒五刀已经降临。

    ——AE贪欲九头蛇A！

    甚至都不需要攻击破绽，超高的伤害让挖掘机直接被融化。

    “Triple kill！”

    秒掉挖掘机，秦歌剑锋一转，指向一旁的卡尔玛。

    见状，Doinb没有任何犹豫，直接交出闪现，穿过挨着高地的野区墙壁，朝着下路高地逃去。

    秦歌微微扭身，躲开烬大招的第四发大招，同时上前两步紧贴墙壁，略微调整了一下角度，随后破空斩出手，一个十分丝滑的Q技能穿墙而过。

    “哇！”

    “这个墙也能穿的吗？”

    秦歌施展的穿墙技巧，再度引得海尔兄弟一阵惊呼。

    很多人以为剑姬的Q只能穿过大小龙坑最薄弱的地段，其实并不是。

    认真来说，野区70%的墙体，剑姬Q都可以穿过。

    但是在穿过一些较厚的墙体时，需要调整位置和角度，让Q技能起点和落点的距离，大于或等于墙体厚度。

    换个简单的说法，锐雯三段Q可以翻过的墙体，剑姬的Q也都能穿过。

    ……

    见到剑姬穿墙追来，Doinb赶忙给自己套上护盾，脚踩加速迅速退回高地塔下。

    秦歌提剑追进防御塔，杀意已决。

    烬抬手一枪，配合防御塔的攻击，将剑姬血量再次压低至残血。

    然而下一秒，只见剑姬顺手一刀砍向塔下小兵，血量瞬间上涨一格。

    三两下将兵线清完，秦歌的血量已经恢复至半血以上。

    淦！

    烬暗骂一声，恨不得把身上装备卖了，换成死刑宣告。

    此时此刻，他和卡尔玛根本就不敢出塔，剑姬的追杀能力太强了，几乎2秒一个Q，一旦出塔只会死的更快。

    所以，QG两人只能待在塔下，寄希望与防御塔，才有反杀剑姬的可能。

    5秒CD一到，破空斩再次出手。

    唰！

    击碎卡尔玛身前破绽的同时，一道绿色光点没入秦歌体内，血量再次暴涨一截。

    AE贪欲九头蛇A，光速连招再度出手。

    “呃啊~”

    卡尔玛发出不甘的哀鸣，瘫倒在塔下。

    “Quadra kill！”

    伴随着四杀的音效响彻峡谷，比赛场馆内的气氛彻底被推向高潮。

    “OHHHHHH！！！”

    现场观众毫不吝啬自己的欢呼呐喊，尽情释放心中的激动。

    这波一打五反杀四人的炸裂场面，效果无比震撼，让那些看惯了两坨大肉互混的观众们，忍不住热血沸腾，心神激荡！

    LPL官方直播间，彻底被无数个‘666’刷屏，偶有几个文字弹幕夹杂其中，显得格外瞩目。

    “给劳资杀！！！”

    “这剑姬是真TM猛啊！”

    “我宇智波斑，愿称你为最强。”

    “对面AD这不送五杀的吗？”

    “五杀，五杀！”

    “……”

    ……

    在现场观众的呐喊声中，烬A出第四枪，借着加速效果飞快逃出防御塔，随后一个闪现跨越水晶，迅速撤回泉水中。

    五杀？

    呵，你TM在想屁吃！

    站在泉水中，Alone望着还在高地塔下的剑姬，心中冷笑。

    正常情况下，当比赛胜负失去悬念的时候，送对方一个五杀，无伤大雅。

    比如今年的德玛西亚杯上，无双就送给明凯职业生涯中第一个五杀。

    但是不送的话，也没人会说什么。

    老实说，如果对方换一个人，Alone说不定会考虑一下。

    不过剑姬嘛……

    虽然有些幼稚，但这是他目前唯一能报复剑姬的方式了。

    见到这一幕，秦歌神色淡然，并未因为错失五杀而懊恼。

    五杀嘛，以前又不是没拿过。

    操控着剑姬迅速将高地塔拆掉，随后提剑又开始拆起水晶。

    Alone就这么静静地站在泉水里，眼睁睁看着对方一下下A爆水晶。

    从对方豪取四杀的那一刻算起，比赛就已经进入所谓的垃圾时间。

    “嗷！”

    纳什男爵死亡时的哀鸣，在峡谷中回荡。

    拿下大龙后，DAN五人回家更新完装备后，三路齐推。

    游戏时间23分钟，DAN五人配合被大龙BUFF加持的三路兵线，一波推平QG水晶。

    “呼！”

    当QG主水晶爆炸的那一刻，秦歌不由微微松了口气。

    而他的战绩，也被定格在了11/0/3！

    自己重回赛场的首战，似乎还算完美。

    “奈斯！！！”

    熊宇龙大吼一声，心中压抑的忐忑与紧张，在这一刻彻底烟消云散。

    “大哥牛逼！”

    林伟翔喜笑颜开的拍了一记彩虹屁，最后一波团战，他从秦歌手中抢下三个人头，战绩同样很亮眼。

    刘青松表情淡定，摸了摸头道：“感觉赢得挺轻松。”

    “傻狗，都是大哥在C，我们当然轻松了。”林伟翔怼道。

    “臭傻比！”

    刘青松撇撇嘴，回怼了一句。

    对于他们两人之间经常性的互喷，其他三人早已经见怪不怪了。

    见卓定低着头，一副闷闷不乐地自责模样，秦歌上前拍拍他的肩膀，笑着安慰道：“别沮丧，发条不是你擅长的英雄，而且中路本身就被战术牺牲，你能有这样的表现已经非常不错了。”

    “真的吗？”

    闻言，卓定抬起头，语气半信半疑地问道。

    这个小老弟的天赋非常棒，可惜性格太软了，需要不断的鼓励和肯定，才能激发他的斗志。

    “当然了！”

    秦歌点头道：“下一场我们在蓝色方，BP很好做，到时候给你拿辛德拉或者妖姬！”

    “嗯！”

    得到大哥的肯定，卓定的脸上这才绽放出笑容。

    等到众人顺着通道回到后台时，这场比赛的MVP也刚好颁布。

    赛场上的MVP评选与TGP不同，数据只是一方面，另一方面则是看选手在整场比赛中有没有影响局势的表现和亮眼发挥。

    比如打野在劣势时孤身抢下大龙，拯救世界。

    又比如辅助数次灵性开团，帮助队伍赢下团战。

    如果有以上这些表现，哪怕数据不如队友，也依然会被选为MVP。

    而这场比赛的MVP归属，没有任何悬念。

    无论是数据，还是赛场表现，秦歌都当之无愧。

    伴随着动感激昂的音乐，秦歌的定妆照出现在大屏幕上，他的定妆照本身就拍的非常帅气，再配上无双剑姬菲奥娜作为背景，整个人顿时多了一股摄人的压迫感。

    11/0/3，100%参团率，56%伤害占比！

    身前罗列出的完美数据，顿时引得台下观众再次爆发一阵欢呼与呐喊。

    看着屏幕上夸张的数据，娃娃感叹道：“哇！这数据太夸张了，56%的伤害占比，一个人的输出比其他队友加起来都多。”

    “别说了好吧，DAN战队十年老粉，不请自来。从今天开始，我就是DAN战队的粉丝了。”米勒扶了扶眼镜，笑着打趣道。

    不得不承认，秦歌的打法风格，确实非常吸粉。

    其他人不知道，反正在米勒心中，已经开始期待起他下一场的表现了。

    ……

    贴吧，电竞卢浮宫。

    对于许多老观众来说，比赛结束的间隙，来抗吧或者背锅吧转一转，赢了吹输了喷，已经成为了一种习惯。

    此时，一则标题为【如何评价Singer这场的剑姬？】的帖子高高挂在背锅吧首页。

    “四个字：有手就行！（滑稽）”

    “一战成名！”

    “神中神！”

    “Singer：说一句DAN都是我在C，没人反对吧？”

    “猛地雅痞，QG五个人都快被秀傻了。”

    “看着挺清秀的一个小伙子，游戏风格却辣么凶残，反差有点大。”

    “作为电一大师分段的剑姬专精玩家，我愿称他的剑姬为最强。就这一场比赛打出的操作，够我学几个月的了。”

    “我宣布Singer是LPL第一剑姬。”

    “我宣布你的宣布无效。”

    “才打一场比赛吹NM呢？打个垃圾QG而已，不知道的还以为赢的是SKT呢！”

    “楼上韩杂又出来送妈咯。”

    “……”

    很快，帖子又歪楼了，变成了一场骂战。

    但正如帖子中一位吧友的评价，这场比赛让秦歌一战成名。

    无数观众记住了他的ID，以及那张帅气的脸庞。

