    “陈兄，你真的有把握？”二皇子还是有些不大相信。

    主要是他为龙婵兮放血的次数太多了，心里早已经认定龙婵兮的病好不了，不然喝了他那么多水晶之血，早就该痊愈了。

    尽管他挺愿意相信陈立，认为这个和自己一样幸运，吃过圣果的人拥有不俗的能力。

    但感觉还是有些不对劲。

    陈立拍着胸脯，“真的，骗人是小狗！不信的话我随时可以向你们，还有天龙大帝、帝后来证明自己！”

    医术什么的，他虽然懂的不多，但没关系，只要能从口头上唬住这帮人，并且拿原始之力展示一下自己的治病能力，就没问题了！

    “试一试吧，试一试吧！”龙婵兮双手捧心，睁着星辰般的双眼，期待的道。

    她太想出去玩了，不管陈立是真的能治好她，还是纯粹在骗人，只要能带她出去外面玩几天，哪怕回来又要生一场病，她也愿意。

    十几年来一直被关在小小的宫苑之中，连宫城大门都只出去过两次，早就厌倦这个地方了。

    之前从原始海岛的怪梦中醒来，还一度让她非常高兴，好像自己真的出去玩了两个月一样。

    “这……”

    二皇子考虑了一下，点头道：“好，那我稍后去和父皇说一下。不过……大炎使臣遇刺一案，还有日常国事都还需要父皇处理，他可能没办法那么快抽出时间。”

    “这个没关系，我会在四海城多待一段时日。”陈立道。

    “那到时候我再找你。”

    “没问题。”

    两人简单商议一下，暂时定了下来。

    之后四个人在凉亭里闲聊起来，从龙婵兮的病，说到她小时候的糗事，然后又聊到二皇子没吃圣果前的日子。

    这位公主殿下虽然生在帝王家，身世显赫，拥有常人一辈子也难以企及的优渥生活。

    但一身体弱的病症，却让她从小到大受尽了折磨。

    她小的时候二皇子还没有水晶之血，治病全靠御医们的真本事。有几次病得厉害了，都差点夭折，不知道耗费了多少上等药材和人力，才熬过来。

    换做普通人家的话，恐怕坟头草都换了十几代了！

    好不容易长大一点，也没有什么自由可言，处处都要小心翼翼。脏东西不能碰，什么地方都不能去，吃喝也要严格管理。

    就连洗澡水，都必须要用最干净的泉水烧开再放凉，不能用冷热水混合调温。

    平时她都是待在玉林宫中，每个月才允许在宫城里面闲逛两回，而且每次闲逛完都有可能会生一场小病。

    前些年自己偷偷跑出宫城去逛街，吃了个糖人，回来的第二天就开始不省人事，染上大病，一躺两个多月。

    也就是在那段时间里，她“神游”到了万里之外，附身到了很凶的身上，体验了一把原始人的生活。

    在她变成很凶的那段时间里，她失去了龙婵兮的记忆，脑袋里完全是空的。

    一开始她和石骨等人一起生活，因为年龄小身子弱，没有生产力，而且脾气也比较差，不跟人做快乐的事，所以分到的食物特别少，瘦得皮包骨头。

    过了近一个月时间，陈立才出现。

    然后身为原始人的她，就打开了新世界，被陈立的各种骚操作给吸引住了。

    龙婵兮天真单纯，有点口无遮拦，直接当着龙悦和龙开玄的面，表示她当时之所以想睡陈立，是因为天天看石骨等人玩多人运动好像很快乐，自己有点好奇。

    但她又不喜欢那些浑身是毛的野人。

    看陈立长得帅，人又有趣，便想在他身上实践实践。

    结果她主动了那么多次，居然一次也没成功，好不容易等到陈立虚弱的时机，准备来个“霸王硬上弓”，还被陈立给吼哭了。

    最后不知怎么的，就跑海里一头扎了进去。

    根据当时的感受，她觉得好像是有什么东西在呼唤自己……大概是自己的床边的母后或者御医在喊她名字，然后就一直朝着这个方向走。

    走进海中溺了水，她一阵挣扎便醒了过来。

    然后才发现那一切只不过是一场梦，自己其实是个病恹恹的公主。

    不过梦中的事情她都记得特别清楚，即便过去了这么久，现在也还记得当时发生的每一个细节。

    听完了龙婵兮的讲述，龙悦在一旁羞她道：“小丫头片子不害臊！”

    “这有什么，每个人都会有的嘛~”

    龙婵兮不以为然，没有故作扭捏，反倒笑话起龙悦，“我好歹看过野人之间那个，姐姐你还什么都不懂呢！”

    二皇子：……

    龙悦俏脸一红，小声哔哔：“谁说我不懂的，我都快嫁人了，最近学了好多知识和本事呢……”

    陈立：……

    “咳，你们注意点形象。”二皇子忍不住提醒了一句。

    两个女孩子家家，在两个大男人面前聊这种话题，也不怕被人笑话！

    “略~”

    龙婵兮完全不搭理他，“二哥自己又娶媳妇又生宝宝的，什么都体验过了，却连说都不允许我们说，过份！”

    “我这是……”

    二皇子被怼得无语，一时都不知道该怎么说教她。

    陈立不禁莞尔。

    这公主殿下和他想象中的有些不同，非但没有龙悦的那种贵族小姐脾气，反倒天真烂漫，没有城府，有什么就说什么，十分讨人喜欢。

    不过话说回来……今天龙悦也挺正常的，居然没有摆谱！

    “公主殿下，您该吃药了。”

    这时，一名侍女走了进来，端着一碗熬好的药汤。

    “我不想吃药，难吃死了……”

    本来还满脸笑意的龙婵兮，一听到这话顿时耷拉下小脸，直接趴在了石桌上，把脸埋在手臂上，像只鸵鸟。

    “钱御医说您每天都要按时吃药的，否则很容易发病。”侍女说了句，求助的目光看向二皇子和郡主。

    “我来吧。”

    二皇子上前，从托盘上拿起药碗，轻拍了拍龙婵兮的肩膀。

    “婵儿，乖乖把药喝了，不然二哥又要放血给你治病。”他开口道。

    龙婵兮趴在桌上扭了扭肩膀，一副不乐意的样子。

    半晌才抬起头来，眼眶里已经满是泪水，啜泣道：“为什么我每天都得吃药？你们一个个都那么健康，只有我，连门都不能出去。呜呜……陈立，你不是有办法治好我么？你快帮帮我吧~”

    

