    奥特兰克山谷中这几日发生的事情并不为人所知。

    但在奥特兰克基本已经明确为未来国王的奥里登·匹瑞诺德阁下被残暴的兽人刺杀的消息传开之后，整个联盟阵营的军队里更是群情激奋。

    这件事和洛萨元帅的事很微妙的交织在一起，引发了人类士兵们无穷无尽的愤怒，下级指挥官们每日都在请战，但一直被奥里登压着。

    这位年轻的未来统治者表现出一副卓绝的“大将之风”，他并没有因为自己差点死在兽人手里，就急于出兵去扫荡那群该死的霜狼兽人。

    相反，他耐心的等到五天之后，由图拉扬将军指挥的军队前锋休整完毕后，才率军开拔。

    这样的等待是非常必要的。

    本地人都知道，在笼罩大半个山脉的暴风雪刚刚平息的时候是山谷最危险的时刻。

    不但极寒，而且山谷中的野兽和神秘可怕的雪怪，以及同样居住在奥特兰克山脉中的冰斧巨魔们会非常暴躁。

    这时候行军很容易遭受外来干扰。

    图拉扬将军也不是个听不进去意见的人，他在和奥里登深谈之后，同意了这个老成持重的进军计划。

    但在三方总计一万多人浩浩荡荡的进入奥特兰克山脉之后，前锋的游侠们和军方密探们，却传回了一个让人尴尬又震惊的消息。

    “什么？兽人们跑了？”

    图拉扬将军看着手里刚刚送来的军报，这个身穿重甲，腰佩圣典的圣骑士统帅表情愕然的回头看向同样“一脸震惊”的奥里登·匹瑞诺德。

    后者作为本地土生土长的家伙，在迟疑了几秒之后，小声对图拉扬说：

    “肯定是狡猾的兽人们早有预谋！

    一个周前那场该死的暴风雪掩盖了他们的行动，我们又出于稳妥起见，晚了五天进军，这给了他们足够的逃亡时间。

    啊，这都是我的错！”

    奥里登摘下战盔，一脸懊悔的捂着眼睛说：

    “我不该犹豫的，如果我们当时冒险进军的话，说不定我们就可以赶在他们逃亡之前，把他们给...”

    “这不怪你，奥里登阁下。”

    图拉扬摇了摇头，他仔细的看着军报的细节，轻声说：

    “如果我们五天前就出发，进军绝不会像今日这么顺利，相比兽人的死活，我更在意我们麾下士兵和人民的安全。

    他们若是就此逃跑，其实也是一件好事。

    最少奥特兰克王国不必再担心来自兽人的直接威胁。

    我现在比较担心的是，这些兽人去了哪？

    霜狼氏族有四五千人！

    他们不可能一夜之间消失的无影无踪，这么多兽人聚在一起，而且还是一群机动性极强的狼骑兵...

    一旦他们选择游击战法，整个东威尔德和丘陵地区的人民和城镇都将遭受威胁。”

    “不，他们不会那么做，图拉扬将军。”

    奥里登叹了口气，又从马兜里取出一副奥特兰克地图，在图拉扬眼前展开，他以一种“谋定后动”的姿态，手指在地图上滑动，对圣骑士说到：

    “奥特兰克山脉的地形狭长，两侧都是无法翻越的高山，霜狼兽人们本事再大也不可能凭空越过去。

    他们能走的只有三条路，要么向北过斯坦恩布莱德城所在的山口，要么向南过奥特兰克王城所在的丘陵山口。

    要么走冰风岗的小路进入和奥特兰克山脉接壤的鹰巢山，去蛮锤矮人们和巨魔统治的辛特兰！”

    “嗯，你分析的非常正确。”

    图拉扬看着地图，在奥里登的解释下，他的思路一下子清晰起来，他用带着手甲的手指，在地面上轻点了几下，说：

    “我们在南北两侧都留下了防线，如果那边没有传出兽人进攻的消息，那么他们的路线就只有去辛特兰这一条了。

    但我无法理解，他们为什么去辛特兰？

    那里有悍勇的蛮锤矮人的天空骑士们，那里还有残暴的食人巨魔，尽管那里多山多森林，可以供他们隐蔽，但如果要长久生存，他们必然会同时触怒矮人和巨魔。

    这可不是一个好地方。”

    图拉扬带着一股怀念的语气，说：

    “战争时期，我和奥蕾莉亚女士在那里驻扎了一段时间，我对那个地方可非常了解，那里没有逃离的路，除非...

    除非他们走望海崖下的海路，但兽人根本没有船。”

    “如果有人接应呢？”

    奥里登感觉“火候”差不多了。

    便摩挲着下巴，用糟糕的演技如假装突发奇想一样，小声对图拉扬说：

    “如果其他兽人提前准备了船队去接他们呢？

    我从之前的战报里得知，在遥远的暴风城北部，联盟和部落决战之地的燃烧平原上，在那座黑石塔里，不是还有一伙聚集在一起的兽人们，自称为什么见鬼的‘正统部落’吗？

    我也觉得这不太可能。

    但如果他们真的做出了这样的举动，从不知道哪里找来船只，比如从唯利是图的地精们那里租来船只。”

    看到图拉扬脸上的犹豫，奥里登又拱火说到：

    “地精们在这一方面可是有前科的，将军。别忘了两年前，他们在湿地为部落搞到了一支大舰队的事。

    那些绿皮小个子毫无廉耻，只要可以赚钱的事，他们绝对愿意做。”

    “你说的很有道理！”

    图拉扬深吸了一口气，奥特兰克山谷中寒冷的空气让他的思维飞快的运转，他看向眼前这片茫茫无尽的雪山平原，他扭头对身后的传令兵说：

    “士兵，去请安斯雷姆大法师来，我和奥里登阁下有重要的事情要和他商谈。”

    传令兵接受命令，调转战马向部队后方疾驰而去。

    “如果真如你猜测的那样，兽人们打算走海陆逃离北疆，那我们就只能依靠法师们之间的通讯，请蛮锤矮人帮忙拦截。”

    图拉扬握紧马缰，他语气遗憾的说：

    “已经五天的时间了，他们肯定已经进入了辛特兰的丛林，那里不适合骑兵冲锋，而且我们前去追捕也来不及了。

    这真是一场让人尴尬的失败。”

    “失败？不不不，大骑士，这可不是什么失败！”

    奥里登哈哈一笑，他小声对大骑士说：

    “联盟大军所到之处，被吓破胆的绿皮兽人望风而逃，他们根本不敢和强大的联盟战士对抗，只能选择如野狗一样逃走。

    相信我，比起一场战斗后带着损伤的惨胜，我们的人民会更喜欢这个不战而胜的故事。

    我们只需要去兽人的据点里，带回那些兽人带不走的东西作为证据，就可以向整个北疆乃至人类世界宣扬这场恢弘大胜。

    这是圣光赐予的胜利。

    啊，赞美圣光。”

    他如此说道，让图拉扬稍有些不太适应。

    他是一名诚挚的圣骑士，尽管出身贵族之家，对于政治事务也有涉猎，但他并不喜欢眼下这种玩弄民意的手段。

    不过，不喜欢归不喜欢，奥里登这个说法严格来计较，其实也没什么问题。

    兽人确实逃跑了。

    他们畏惧到需要召唤一场大风暴来阻碍联盟勇士的进攻，给自己的逃亡争取时间，确实是不战而胜。

    但眼下这情况就显得比较尴尬了。

    他们这只军队已经进入了奥特兰克山脉，总不能一仗不打就退出去吧？

    这劳民伤财的也太糟糕了，而且这对于野心勃勃的想要依靠战功晋升的士兵们来说，也不是好消息。

    对于大骑士的这个忧虑，奥里登更显得信心满满。

    他在自己那张奥特兰克地图上随手标记了几个红点，递给图拉扬将军，说：

    “我们奥特兰克人在山谷中的敌人，可不只是霜狼兽人，将军。早在兽人们到来之前，我们的人民就一直被盘踞在山谷中的冰斧巨魔们骚扰。

    这些野蛮的巨魔们散居于三个据点，他们加起来也有四千多人，是奥特兰克山谷的一霸。

    这次战争虽然无法与兽人对抗，但咱们来都来了，对吧？

    不如顺手把这些冰斧巨魔们剿灭了。

    相信我，将军，在我们带着野蛮巨魔的脑袋作为战功回去的时候，整个奥特兰克的人民都会赞扬您的勇武与仁慈。

    我们这些本地人，可被这些巨魔们折磨了好多年了。

    如果巨魔还不够填饱战士们对于荣耀和胜利的追求，我还知道有一些雪怪和食人魔强盗的位置，都是些遭人恨的家伙。”

    奥里登打了个响指，对眼神古怪的大骑士说：

    “这里可多得是仗可以打，多的是军功可以捞。”

    “我怎么感觉这一切都像是安排好的？”

    图拉扬看着手里的地图，小声对奥里登开玩笑说：

    “我感觉你本来的目的，就是带着我们去剿灭巨魔和雪怪，而不是打兽人呢？你早就知道兽人会跑吗？奥里登阁下。

    你看，这里只有我们两个人，我是一名圣骑士，我有守诺的信条，你不必担心我泄露秘密。

    告诉我吧，你是从什么渠道得知的？”

    “请务必不要开这种玩笑！大骑士。”

    奥里登这一瞬板起脸来，他说：

    “我怎么可能和兽人勾结呢？我发誓这一切都是意外，或者叫幸运，嗯，或许是幸运女神们在赐予我们呢。

    走吧，大骑士，前方不远处的山谷，就有一伙食人魔强盗盘踞，我们可以用它们的脑袋激励一下士气。

    啊，我们联盟勇士果然天下无敌啊，残暴的兽人都被我们吓跑啦。”

    ---

    天色渐晚，辛特兰的丛林深处，本地最大的瓦罗温湖的湖畔，正在此地扎营的霜狼兽人们已经准备休息了。

    他们在过去五天里几乎是一路疾驰，少有休息。

    部落的萨满们掀起风来为他们加速，又用流水的力量抚慰座狼和战士们的疲惫，让他们完成了一场几乎不可能的“千里大转进”。

    但也不是所有人都在庆幸避免了战争。

    “我猜那些人类现在肯定在庆祝自己的大胜，嘁，这种不战而逃，不管在什么时候，都真是让人不爽！”

    在湖畔边，一团篝火上架着锅子，正在煮刚刚从湖里捞上来的肥美的鱼，其香气让坐在周围的一圈霜狼战士们猛咽口水。

    而精赤着上身，背着战斧的加尔范上尉一边烤着刚才座狼们咬死的一头小鹿的肉，一边对身边的战士们抱怨到：

    “其实我们真正打，那些人类也不会是我们的对手。我们的萨满召唤了强大的冰霜之王，我们有足够的物资打一场持久战的。”

    “但这样的战争有什么意义呢？上尉。”

    在加尔范上尉身旁，坐在那里的年轻兽人萨尔一边往鱼汤里洒调料，一边轻声说：

    “这不是你死我活，霜狼氏族也不是无处可去。在那里和联盟死战一场，除了让我们的族人白白牺牲之外，得不到任何好处。

    那里是联盟腹地，被四个王国和一座魔法城邦团团包围，我们根本得不到支援，我们再能打，也只会被联盟的士兵们活活耗死。

    脱离那个必死之地才是正确的选择。

    至于战士们的追求，我曾在人类的历史书中度过到一句话，他们说最伟大的战士的意志，并不是赢得每一场胜利，而是用自己的力量终结战争，维护和平。”

    “嘁，我们兽人才不会这么说。”

    加尔范上尉不屑的撇了撇嘴，其他兽人们也哈哈大笑。

    但几秒之后，上尉又小声说：

    “不过，这句话倒是也有几分道理...唉，自从兽人饮下恶魔之血到现在，我们先是毁了自己的世界，又跑来艾泽拉斯打了六年的仗。

    多少战士死在了这些烂账一样的战争里？

    他们本来不该死的，这样的战争也根本没有什么战士的荣耀可言，我们的荣耀早已经随着德拉诺的濒死被我们亲手丢掉了。

    但如果没有那些渴望征服的疯子，我们现在还该在自己的世界里平平安安过自己的日子。

    我不知道你们有没有打够。

    但我真是不想再打了，几十年间不停歇的战争已经让我深感厌倦。如果可以，我宁愿回去霜火岭当个猪倌...

    萨尔，你听说过霜火岭的风景吗？”

    “没有，但耐奥祖阁下和德雷克塔尔长者给我讲过。”

    萨尔眼中闪过一丝光芒，他搅动着鱼汤，对身旁的加尔范上尉说：

    “上尉你也是出生在那里的吗？”

    “嗯，我就出生在刀塔堡垒旁的一个小村子里。”

    兽人上尉笑了笑，他摸着脖子上的粗糙石头吊坠，语气怀念的说：

    “我们那个村子，常年被食人魔骚扰，我小时候啊，还跟着村子里的战士们去偷过食人魔们的物资。

    每次霜火岭的风暴吹过，大家生活艰难的时候，都会去偷食人魔的东西。

    那些蠢货根本发觉不了我们的行动...

    但他们存放的肉干虽然多，却很难吃，大概也只有食人魔和饿极了的兽人才吃的下去，我小时候非常讨厌那种味道。

    那种味道代表着贫瘠和挨饿的日子，每一次品味它们都意味着村子已经进入了随时可能断粮的境地，没人喜欢它们。

    但也不知道为什么，我现在却开始怀念那些能把人牙齿磨碎的肉干了。”

    悍勇的上尉看着眼前波光粼粼的湖面，他和他周围的一圈兽人都沉默下来，几秒之后，上尉叹了口气，轻声说：

    “唉，奥特兰克山谷很好，但它到底不是我记忆中的霜火岭啊。可惜，我们都已经被改变了，我们都已经回不去了。”

