
“不过……估计还是他那把重型骑士长枪帮了忙。这两把鬼般若巨锤的冲击力，大部分都被那长枪抗住了。否则的话，这艾利欧格已经重伤了。”

傅洋也看出了端倪，心中遗憾。

不过，那长枪明显就是人家的法器——和自己的千幻剑、五行葫差不多。说起来，要自己不算千幻剑和五行葫的话，很多次斗法时也悬！

啊啊啊！

艾利欧格喉咙里还在发出愤怒而有力的吼声，而鬼般若巨锤的力量，也没办法再持续下去了……

傅洋无可奈何，只能任由两柄黑色巨锤消散。

那艾利欧格手持长枪脱困而出，头盔之后的眼睛泛出血红色的凶光，显然是已经被傅洋彻底激怒了。

“好好好！华夏人，你彻底激怒了吾。接下来，吾会让你感受来自地狱的魔神之火！做好，被焚烧毁灭成灰烬的准备吧。吾……”

艾利欧格话音未落，就听到头顶上方传来一个很奇怪的声音。

傅洋当然也听到了！

两人都警惕着对方的同时，都抬头一看。

只见一个怪模怪样的东西，从刚才艾利欧格从地面往上刺出的一枪、在洞窟顶部打出的大洞里钻了出来。

好像是……一只红色的大乌龟？

但并不是真的，而是法力凝聚而成。

下一个瞬间，从这只红色大乌龟的后背上发出一个嚣张的声音：“哇咔咔！本妖仙驾到，尔等还不赶紧跪下迎驾？或者，试试本仙这一招吧。”

“龟的头一咬！”

话音未落，那只红光凝聚而成的大乌龟，嘴巴突然像是蛇一样上下颚分开、里面还露出锋利如匕首般的牙齿。朝着艾利欧格咬了过去。

嗯？！

艾利欧格这才猛地反应过来，手中的重骑长枪朝前前方横扫而去——想要把这只大乌龟的头给直接打爆。

那个猥琐的声音继续响起：“龟的头一喷！”

那大乌龟立刻张开嘴，朝着艾利欧格喷射出一股强大的妖气。绕过了重骑长枪，直冲面门而去。

这一幕景象，看得傅洋目瞪口呆。

尼玛啊！这，这也太污了吧？

什么叫“龟的头一咬”和“龟的头一喷”啊？傅洋感觉这是在语言违法的边缘试探啊。能搞出这种事儿来的，除了熊爷那死胖猫，还有谁呢？

艾利欧格大怒，手中长枪一阵。

“地狱魔神火焰枪！”

呼呼呼！

无数狂暴的红色枪影浮现，像是狂风暴雨般朝前推移和碾压。那可怜的大乌龟，瞬间整个被轰碎成了渣渣……

不过那本来也是熊爷的妖气凝聚而成的东西，并不是活物。

“哈哈哈！外国佬，是不是很生气啊？被爷用语言给玩弄了一番，嘿嘿嘿。”

伴随着猥琐的大笑声，一个黑白相间的圆滚滚、胖乎乎之物，朝后方一跃而起——躲过了艾利欧格的攻击。

然后一个体操自由落体的动作，准确地降落在傅洋的……呃，脑袋上。

熊爷双手平伸，两只小短粗腿儿交叉，闭着眼睛一副陶醉的样子。

傅洋咬牙切齿，闷闷的声音从幻鬼神甲的头盔下方传出来：“死胖猫！你怎么一个人出现了？司徒战和王腾呢？而且，你站在我脑袋上想死啊？”

“骚瑞骚瑞啊。本来是想站在你的肩膀上啊，落点失误了啊。”

熊爷拽着一口中式英语单词，从傅洋脑袋上跳下来。脚底升腾一起一团红色烟雾般的妖气，托举着他在傅洋身旁。

然后告诉傅洋，因为这天坑地缝的变动，估计所有的天坑底部都连接在一起。然后时不时的变化，它就和王腾跟司徒战走丢了……结果一个人走着走着，突然听到前方的通道里一声巨响。

赶紧跑过去一看，才发现是一个通道。四周散溢着强大的法力余威，而且明显是刚刚才被打出来的。

聪明的熊爷一下就想到，恐怕是附近的岩层洞窟里爆发了强者之间的战斗。就顺着下来过，果然是傅洋在和一个外国佬干架。

傅洋想想也是，自己和维可，不也同样走散了么？

哼！

一声冷哼传来。艾利欧格盯着傅洋和熊爷，说到：“原来这是你的帮手吗？一只会用嘴巴说人话的妖怪，我还是第一次见到。”

熊爷双手叉腰道：“外国佬，你把话说清楚。什么叫会用嘴巴说话的妖怪？不用嘴巴说话，难道你丫平时用屁股说话么？噗噗噗的说？”

哈哈哈！

傅洋实在没忍住，笑了。

不过一想到这么严肃和危险的场合，赶紧把后面的笑声憋了回去。还用手打了熊爷脑袋一巴掌：“别扯蛋蛋。这家伙实力非常强！他是欧亚大陆交界处的那所罗门之匙的第十五柱魔神，艾利欧格。恐怕堪比七箓真人巅峰境界。”

这样啊……

熊爷捏了捏下巴：“之前司徒战那老头子，也遇到了一个日国芦屋家族的小日国鬼子。实力也很强，差不多也是七箓真人巅峰境界。后来还来了一个万神第一团的狗东西。也强大得一逼！看样子，这次万神教的人员配置很强啊。”

果然是万神教搞得鬼！

听了熊爷的话，傅洋彻底确定了。而且，竟然是连神秘的万神第一团成员都来了么？王建好像……也是在万神第一团卧底啊。

他心里顿时闪过诸多念头。不过现在最要紧的，还是赶紧干翻眼前这个家伙吧！

本来呢，艾利欧格堪比华夏道门符箓一脉七箓真人巅峰的境界，实在很让人头疼。傅洋恐怕要施展出浑身解数、底牌尽出，才能真正将其彻底击杀。

这样一来，之后面对万神教的“正主”时肯定就比较疲惫和虚弱了。所以一直有些顾忌。看那艾利欧格，想必也是一样。很可能万神教的阴谋诡计，还需要缓冲时间！

所以双方都不太敢在这个时候拼命，需要留后手和底牌的……

不过现在熊爷来了！

二打一，傅洋就很有把握。没必要拼命，也能够把这艾利欧格给干掉了。不得不说，熊爷这死胖猫还算是“及时雨”啊。傅洋决定，以后少欺负它一些吧。

“嘿嘿嘿，不错不错！爷今天就来试试外国佬的小菊花好玩不。”

熊爷朝艾利欧格挤眉弄眼的，还没开打，就把对方给恶心得够呛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="20178554"  chaptername="第2319章  及时雨熊爷驾到！">加入书签</a>
</div>
