    “纳尼？！！”

    一道惊呼声响起。

    这个幽冥武士目瞪口呆，张大嘴巴，压根就没有反应过来！

    这大块头也太猛了吧！

    他竟然连自己手中的武士刀都不怕？

    而且还徒手把自己的武士刀给拍飞了？！

    就在这个幽冥武士愣神的片刻！

    啪！

    张宝鲲一步踏前，眼眸中闪过一抹血色的凶芒！

    他龇牙一笑，然后伸出能抵得上别人大腿粗的双臂，双手如同铁钳一般抓住了这个幽冥武士的一条胳膊和一条腿！

    “吼！！——”

    张宝鲲一声怒吼，双臂和腰腹同时发力，竟然直接将这个幽冥武士给高高举了起来！

    “啊？！”

    这个幽冥武士愣是被吓得魂都快飞了。

    他拼命地想要挣脱，可无奈张宝鲲的双手如同被钢铁浇灌一般，任由他怎么挣扎，都挣脱不开！

    “嘿嘿……去死吧！！”

    张宝鲲憨笑一声，然后至上而下，将手中的幽冥武士头部朝下，朝着水泥地上砸了下去！

    “不要！！”

    这个幽冥武士发出惊恐的喊叫声。

    可已经来不及了！

    蓬！！

    一道闷声响起！

    这个幽冥武士的脑袋如同一个西瓜一样砸在地上，爆开了！

    周围的，不管是幽冥武士还是铁血盟的人都感觉浑身都在打颤！

    一股来自于灵魂深处的恐惧感冒了出来！

    所有铁血盟的混子心中都在想，我的妈呀，这“人形杀器”的外号可不是白叫的啊！

    他们愣是感觉眼前这一幕，有一种手撕鬼子的既视感！

    暴力、恐怖、强悍，就是张宝鲲的代名词！

    “八嘎呀路！！”

    其他身穿黑色武道服的幽冥武士愣了片刻后，终于回过了神来！

    他们眼中带着嗜血的光芒，直接将张宝鲲给围在了中间！

    不过，见识了张宝鲲刚才的恐怖后，此时他们也不敢贸然上前。

    而是围绕着张宝鲲慢慢移动脚步，等待着张宝鲲露出破绽。

    这时候，站在张宝鲲身后的一个幽冥武士嘴角泛着一丝诡异的冷笑。

    他拎着武士刀，悄无声息地踩着碎步，朝着张宝鲲冲了过去！

    当逼近张宝鲲的一刹那，他抬起武士刀，朝着张宝鲲劈了下去！

    “张哥小心！！”

    看到这个幽冥武士偷袭张宝鲲，有人赶紧提醒。

    唰！

    一道凌厉的刀芒闪过！

    就算是提醒，这时也已经来不及了！

    然而，当武士刀落下的一瞬间，张宝鲲突然转身，身子也往旁边撤了一步！

    呼哧！

    这一刀直接落空！

    实际上，在那个幽冥武士动身的一刻，张宝鲲就已经知道了！

    他的全身肌肉早已绷紧，时刻保持着最佳状态，随时能做出反应！

    而这股超强的警惕性，则是他在森林里锻炼出来的！

    毕竟，森林里环境险恶，野兽横行，如果张宝鲲连这点警惕性都没有的话，恐怕早就被野兽给吃掉了！

    “什么？！”

    这个幽冥武士眼里闪过震惊之色，似乎没想到自己的偷袭竟然早被人识破！

    他眼里闪过一抹狠色，手中的武士刀一转，带着一道光刃，横着朝张宝鲲的脖子划了过去！

    “死！！”

    张宝鲲的咆哮声，在安静的夜里，显得格外的刺耳！

    在这个幽冥武士动手的一瞬间，他的左手已经探了出去，紧紧地抓住了这个幽冥武士的手腕，随即稍稍一用力！

    咔嚓！

    一声脆响！

    这个幽冥武士的手骨竟然硬生生地被张宝鲲给捏断了！

    随后，张宝鲲的动作并没有停下！

    他握紧右拳，然后朝着幽冥武士的心口一拳轰出！

    砰！！

    一道沉闷的拳声响起！

    只见这个幽冥武士的胸骨被轰碎，而他的整个胸膛竟然直接塌陷了下去！

    噗！

    一口鲜血从幽冥武士的嘴里喷出，竟然带着内脏的碎块！

    张宝鲲嗯这一拳，竟然直接震碎了他的心脏！

    伴随着一阵轰然倒地的声音，第二个幽冥武士就这样被张宝鲲给虐杀！

    眼见张宝鲲这么生猛，其他的幽冥武士顿时就怒了！

    他们压下心里的恐惧，一起朝着张宝鲲扑了过去！

    唰唰唰唰！

    骇人的刀芒一下子就将张宝鲲给笼罩在了中间，让张宝鲲无处可躲！

    在这紧要的关头中，张宝鲲却是咧嘴一笑，直接一脚将已死的幽冥武士踢的飞了起来！

    随后，他双手抓着这个幽冥武士的身体，将他给当成了武器，朝着其他幽冥武士砸了过去！

    其他幽冥武士自然是不敢胡乱挥刀，生怕砍到自己人，只能赶紧躲避！

    而这时候，就在两个幽冥武士躲避的一刻，张宝鲲他又是两拳挥出！

    砰！砰！

    这两拳威力太极大，两拳将两个幽冥武士打得吐血然后飞出去！

    也就两三分钟左右，张宝鲲已经干掉了四个幽冥武士！

    全部都是被张宝鲲一招秒杀！

    没有任何意外！

    “张哥威武！”

    “张哥霸气！”

    “张哥吊炸天！”

    张宝鲲的铁血手段刺激了所有铁血盟的混子，他们一个个都欢呼了起来。

    “兄弟们，跟俺一起，干掉这些小鬼子！”

    张宝鲲呐喊了一声，然后挥动一双铁拳，带头朝着剩下的十来个幽冥武士发起了冲锋！

    “兄弟们！跟着张哥一起杀上去！”

    恢复了一些体力的姜超也站了起来，他挥动手中的大刀，跟着张宝鲲一起冲了上去！

    “兄弟们，杀啊！！”

    其他混子们心中的恐惧也一扫而光，跟随着张宝鲲和姜超一起冲了上去！

    一场混战就此展开！

    虽然张宝鲲手里没有武器，但他的一双铁拳就是杀伤力最大的武器！

    只要被他的拳头砸中，这些幽冥武士要么死亡，要么直接被废掉！

    正因为有了张宝鲲的加入，局势也发生了大逆转！

    砰砰砰砰……

    一道道如同重捶砸鼓得声音接连不断地响起！

    “啊啊啊啊！！”

    一道道凄惨的喊叫声也跟着响起！

    只是过了短短的几分钟。

    又有五个幽冥武士被张宝鲲斩杀！

    现在就只剩下八个幽冥武士了！

    而张宝鲲一个人就拖住了四个幽冥武士，剩下的四个幽冥武士经不住几十个混子的乱刀追砍，愣是被打得节节后退！

    另一边。

    陆轻鸿和那个穿着米色武道服的幽冥武士激战的也非常激烈！

    仅仅十来分钟，陆轻鸿已经和这个带头的幽冥武士过了上百招，可却还未能分出胜负！

    经过刚才的一番激战，两人都负了伤。

    陆轻鸿的手臂被划开了一道口子，而对面那个幽冥武士的腹部也被花划开了一道口子！

    陆轻鸿沉着脸，紧紧地盯着这个领头的幽冥武士。

    他发现，对面这个小鬼子的实力竟然也在后天后期，而且还隐隐有踏进后天后期巅峰的迹象！

    “臭小子，我小池奈良定要把你碎尸万段！”

    名叫小池奈良领头幽冥武士不顾腹部传来的剧痛，握紧手中的武士刀，狠狠向陆轻鸿劈了过去！

    “邪神刀法！弑魂斩！！”

    唰！！

    嗖！

    一阵凌厉破空的强横刀气，顷刻间铺天盖地而来，愣是让陆轻鸿感觉到一股诡异的寒气扑面！

    陆轻鸿脸色一沉，急忙后退了两步，然后抬起开山刀，挡住了大力的一刀！

    随后，陆轻鸿手中的开山刀一翻，朝着小池奈良的脖子呼啸而去！

    “小子，你的刀法太差劲了！”

    小池奈良讽笑一声，直接将武士刀往面前一挡！

    嗤！！

    金属的摩擦声响起！

    火花四溅！

    小池奈良的这一防御直接错开了陆轻鸿的一刀！

    陆轻鸿心中焦急万分，小池奈良说的没错，刀并不是他所擅长的，因为他更擅长用剑！

    可是，如今青龙剑已毁，还哪来的剑？

    不能再这样下去了，必须拼了！

