    

    龙尘撇了撇嘴，这些人还真是来得及时啊，接着便看向带头的那名巡逻军法师道：“这不是很明显吗？我打的！”

    龙尘也是不可谓不诚实啊，立即就承认了。

    众人也是一愣，就没有看过这么嚣张的凶手，打了人还这么的坦然。

    “来人，给我拿了！”带头的那名巡逻军法师接着喊道。

    旦夕镇有着规矩，不能随便使用魔法，他按照规章办事，也倒是没有什么。

    “我看你们谁敢？厉狮，你怎么不问问这是怎么回事，就要拿了我弟弟？”龙晓云紧接着也站了出来，这一出来可是不得了啊，巡逻人员立马就认出了龙晓云。

    “小姐！您怎么在这？”带头的带头的巡逻军法师厉狮接着便问道。

    “厉狮，我和我弟弟在这逛逛，还要向你汇报？”

    “当然是不用啊，可是小姐，这人？”接着，便看向了倒在地面上，长得像三根火炭一样的棒子道。

    “你们自己看着办吧，这三个家伙出言不逊，早就该收拾了，至于上面怎怪罪，我担着，”龙晓云也是豪气冲天的道。

    “是！小姐，来人，把他们三人带回去，”厉狮接着便看向身后的几人说道。

    “队长，那他......”这时候，一人在其的身后指了指龙尘。

    “小姐担着了，你怕什么？”厉狮接着便喝道，龙晓云是什么身份？那还用说？有她担着，就算天塌了，那也有高人顶着......。

    接着，身后的几名法师很快就上前将三人抬起，快速的送往医务室，不过看到地面那根从他们身上的掉落的小炭棒，估计就觉得，这人救回来估计也得把性别换换了......。

    “堂弟，我们回去吧，”龙晓云接着便说道。

    龙尘点了点头，两人就这样大摇大摆地离开，就好像什么事情都没有发生一样。

    “这人是谁啊？这么嚣张？”这时候，边上突然有人问道。

    “你眼瞎吗？刚才龙晓云小姐不是说了吗，那是她弟弟，所以，应该是龙家人吧？这些棒子遇见龙家的人，也算是倒霉了，”接着就有人说道。

    “怎么？你还想替这些棒子讨回公道？”边上这时候就有人提出了疑问。

    “哈哈，怎么可能，这些白眼狼就是活该......”

    另一边，龙晓云和龙尘一路的返回了军营。

    “晓云姐，这是答应给你的东西，”龙尘随手拿出一瓣脂白如玉，散发着淡淡光泽的圣莲递给龙晓云道。

    “这，这是天山圣莲？”虽然龙晓云没有见过圣莲的模样，但是她直觉告诉她，这就是。

    “嗯，这便是天山圣莲，应该对你提升修为有些用处，你也可以拿去让大伯或者爷爷帮你，把这圣莲的价值最大化。”龙尘点了点头，接着便说道。

    “那你还有吗？”说实在，龙晓云的确是非常的动心，毕竟这可是非常稀有的天山圣莲啊。

    “有啊！这是一株八百年份的天山圣莲，一共有着八片花瓣，”龙尘也倒是没有隐瞒。

    “八百年？”龙晓云瞪大了眼睛。

    “是啊，天山圣莲每一百年开出一片花瓣，八瓣不就是八百年吗？”龙尘淡淡的笑着道。

    龙晓云点了点头，这些她倒是听说过一些，不过没想到是真的……。

    “姐，那我先回去，我要先回去巩固一下修为。”这一次出去的他的实力再次得到大幅度的提升，更何况还有着好几枚的精魄和以及诸多的残魄，龙尘觉得有必要好好的提升一下精神力了。

    “好！”龙晓云从震惊中惊醒了过来点了点头道。

    接着，二人便各自回到了自己的屋子，龙尘的是临时的。

    回到屋子之后，龙尘就盘坐着，开始了修炼，先是准备巩固一下冰系的修为，毕竟是刚刚突破，万一没有巩固好，又滚回中阶那就玩大发了。

    龙尘的意识开始控制着精神世界内的星子，先是星轨，接着是星图，最后是星座。

    可龙尘达到星图的时候就失败了，而且冰系有着元冰的加持，释放出的冰之力，让龙尘意识都在颤抖。

    幸好有着主宰之魂的加持，保护着他的意识，让其的意识不被冰系的力量多侵蚀，不然还真的会出问题。

    修炼的事故常有，魔法修炼之所以要冷却就是因为怕冥修太久，精神力衰竭，不足以压制魔法系的力量，造成魔法系噬主。

    许久之后！

    “呼！”龙尘深呼吸了一口气，不过有些不同的是，这口不是热气，而是寒气，当他看自己的周围，床上，乃至地面，都已经被一层冰覆盖了。

    “这冰系果然有些意思，居然还有着如此强大的外放能力，比我的火还狂躁，”看着周围的景象，龙尘不由得暗暗叹道。

    “算了，还是先进行精神力的突破吧，”龙尘接着便暗暗道，毕竟强大精神力可以更快的掌控星子，恰好他也有着足够多的精魄和残魄。

    特别是在进天山之前，斩杀天痕魔虎所产生的精魄，质量非常的高，比起一般小君主的精魄还要强大。

    不过也不得不承认，龙尘当属斩杀天痕魔虎的时候也费了不少时间，毕竟是有着白虎圣图腾一丝血脉的虎。

    精神世界内，龙尘的意识盘坐着，运转着《炼神诀》，紧接着，他那强大的精神力在《炼神诀》的牵引下，精神旋窝再次出现。

    这次的龙尘没有犹豫，直接就是一口气将全部的精魄和残魄全部都投入到了精神旋窝之中，能不能突破就看着一哆嗦了。

    “嗷呜！”

    “吼吼吼”

    ......

    一时间，那些精魄中残存的妖魔怨念开始挣扎，最恐怖的还是那头天痕魔虎，出现了其生前的虚影，精神世界内充满了妖魔的咆哮，但是这可不是简单的妖魔咆哮，而是精神攻击。

    “看来这是量有些大了，”龙尘也感觉到了有些艰难，他的精神力似乎还不足以压制所有精魄的挣扎。

    “一群死物，也敢噬主，给我炼，”外界，龙尘的额头汗珠直冒，表情也是显得有些难看。

    就在精神旋窝快要压制不住那些精魄的时候，系统打入龙尘精神世界的那篇《炼神决》开始发出金色的光芒，上面一个暗金色，充满古韵的“炼”字瞬间就加持在了那快要溃散的精神旋窝之上。

    一时间，那要溃散的精神旋窝再次聚拢，散发出了淡金色的光芒，在精神漩涡上方的“炼”字，释放出强大的暗金色光芒，瞬间就压制了精魄怨念的挣扎。

    被压制的那些精魄，在那充满金色的精神旋窝之中开始变得稀碎，逐渐的从精神漩涡的下方流出，精纯的力量开始扩散在精神世界中……。

    （还有一章，盘它……）        

