    李中華刚才没有理他，这让胖龙心里很是不舒服。

    “我叫胖龙，是你们的队长，以后公司不管是发什么事情都是要第一时间通知我，知道了么？”

    “知道了。”

    “还有，刚才你不是说让多多指教么？”

    胖龙给身边的二人使了使眼色。

    马上二人也是会意，连忙从旁边拿起来扫把和簸箕递给李中華。

    “你刚来，有很多事情你不是太懂，我现在就是教你，现在你要学会融入集体，所以，你把监控室的所有卫生都是打扫一遍。”

    面对胖龙的为难，李中華没有丝毫的生气，只是爽快的接过了扫把。

    “兄弟们，我们继续看直播。”

    李中華一人扫着地，一边的吴尊看不下去，也是拿着扫把一起帮忙扫地。

    “我一个人来就行了。”

    “没事，反正以前都是我在打扫的。”

    “我说吴尊，你还真是个贱骨头，好不容易来了个新人，你不用再打扫卫生了，你居然是还要主动去扫，既然你这么喜欢扫，那就扫吧。”

    原来李中華没有来之前，胖龙几人一直都是欺负吴尊一个人。

    时间一久了吴尊也是习惯了。

    弄了很久二人才是打扫赶紧。

    随后吴尊也是给李中華找来了一件保安服，随后带出了监控室。

    “你刚来，我带你去整个集团巡视一下，这样你也是好了解地形。”

    “你还别说，你穿上这保安服，还真像那么回事，说实话，你之前是不是当过兵？”

    李中華没有否认，点了点头回应对方。

    “这也难怪了，我们董事长也当过兵，所以保安队的人都是要求要当过兵。”

    “那你的意思是，那胖龙也当过兵？”

    李中華没有在胖龙的身上看见丝毫当过兵的影子。

    “就他，还当兵，你让他吃俩斤猪肉还行。”

    说完，吴尊连忙看了一眼周围，看着周围没人，这才是松了一口气。

    “他的弟弟是彭伟经理的秘书刘达新，所以这才是让他来到了保安队，而且提拔到了保安队队长的职位。”

    这个时候李中華才明白，原来感情这家伙是个关系户。

    “其实，我们一天的责任也很简单，主要就是巡视一下，整个集团周边，还有就是检查一下这些个员工是否有把车辆停到指定的位置。”

    这个时候，吴尊也是看见有几辆乱停乱放的车辆，连忙拿起自己手上的电话，挨个联系。

    “李中華，你去那边看看，看有没有乱停的，有的话就让他们给挪开。”

    “好的。”

    李中華跟着通道，来到了一片停车位的附近。

    他发现这里的车辆普遍都是要好上一些。

    突然一辆奥迪A6一个车停了俩个位置。

    李中華不假思索的就是掏出了手机。

    这个时候正在办公的彭伟，接到电话。

    “喂，你是？”

    “保安队的，你的车辆占了俩个停车位，现在麻烦你把车辆停到一个车位去。”

    原本因为早上的事情就是气不打一处来，现在还来了一个愣头青。

    彭伟压低声音，冷冷的说道。

    “你不知道我是谁么？”

    “我管你是谁，不按规定来就不行，就算是董事长来了也要把车子停到车位里面去。”

    随后李中華也是直接挂电话电话。

    彭伟也是气不打一处来。

    “好啊，好啊，区区一个保安队，都敢欺负到我头上来了，还真是反了天了。”

    “刘达新，你给你进来一下。”

    “彭经理，有什么事么？”

    “保安队是你弟弟在管吧！”

    看着彭伟生气的样子，刘达新有些弄不明白的说道。

    “额，是，是我弟弟在负责。”

    “你现在就是去给他打电话，去停车场，居然敢打电话让我挪车，我倒要看看是谁活的不耐烦了。”

    “是，是。”

    吴尊忙完那边，也是找了半天才找到李中華。

    “李中華，你怎么在这里呀。”

    “让他们挪车呀。”

    “你说什么，你让他们挪车？”

    “对呀，有什么问题么？”

    吴尊有些吃惊的看着李中華。

    “这里是公司的高层停车场，这里停车的人最少都是公司主管级的。”

    “我说呢，怎么这里的车辆要好的多。”

    “你该不会已经是打了电话了吧？”

    “打了呀，现在应该马上就要到了吧。”

    此时的吴尊可以说是心如死灰。

    彭伟这个时候也是和刘达新走了过来。

    “你就是刚才给我打电话的人吧。”

    “对呀，你快点把你的车挪开，你看你，一个人占了俩个位置，你也好意思？你要是车技不行就让别人帮忙停一下也行呀。”

    听着李中華数落自己的彭伟，脸都变成了紫青色。

    “臭小子，你知道你在说什么么？”

    “我当然知道呀！怎么了，自己技术菜还有理了？”

    “李中華，吴尊你们在干什么呢？”

    胖龙跌跌撞撞的跑过来。

    走到彭伟的跟前，连忙给彭伟道歉的说道。

    “真是不好意思，彭经理，这小子是刚来的，今天第一天上岗，你别往心里去。”

    胖龙一个劲的说着好话，听着胖龙的话，彭伟这才是缓和了点。

    “胖龙，你这个保安队长是怎么当的，怎么连手下的人都管不好。”

    一旁的刘达新也是责怪着胖龙。

    胖龙也是对着李中華，责令的说道。

    “还不快点给彭经理道歉。”

    “道歉，我为什么要道歉，难道说是我哪里做的不对么？停放整齐不是公司的规章制度么？这里不是公司的停车位么？难不成是他私人的。”

    李中華的一顿灵魂拷问，直接把彭伟气到爆炸。

    一边的胖龙，也是心惊胆战起来，李中華现在是在玩火啊，一个不小心可就把他也给烧了呀。

    就在这个时候沈飞正准备出去办事情，下来的时候也是看到停车场促足了不少人。

    “你们在干什么呀？”

    这个时候沈飞看到李中華在其中。

    不过李中華给沈飞投过去一个眼色让对方不要认出自己。

    见到突然出现的沈飞，彭伟立马就是没了气焰，急忙低头问好，周围的人也是同样依附。

    “董事长。”

