    陆离敏锐的感官只听到后面传来砰的一声，却没有注意到背后有这么一个戏精。

    当然，就算知道他也不会放在心上。

    有时候世界就是这么残酷的，小人物永远不会被大人物记住，就像横店的群众演员，他们往往就出现一个镜头，名字都没有，然后就下班领盒饭。

    “易染青，神王秘境的位置在哪里？”陆离走进天罡宗的据点，这才慢悠悠的问道。

    “这地图标记得不太明确，只是说在这浮游仙岛上面，却没有说具体在哪个地方。”易染青看着地图，急得抓耳挠腮。

    陆离看了她一眼，摇了摇头。

    做事如此毛毛躁躁，成何体统啊？

    “这位姑娘，请问神王秘境的入口在哪里？”陆离拦住一个路过的女弟子问道。

    那女弟子本来要去上厕所的，结果被人突然拦住，顿时不爽的抬起头。

    然后她就看见陆离无双的容颜。

    然后她就呆住了。

    世间竟有如此俊美之男子？

    这女弟子直勾勾的看着陆离，完全无法移开自己的双眼。

    陆离看见这女弟子的反应，不由微微一笑，笑容如同春天的阳光一般：“姑娘，你知道神王秘境的入口在哪里？”

    “啊？”女弟子猛地回过神来，连忙给陆离指路：“知……知道……就在那边！”

    此时此刻，她的心跳加速，满脸羞红。

    真是好丢脸啊，居然犯花痴犯到失了神。

    不过，眼前这个人真是生得好生俊俏啊，这还是他人生中第一次在这里看到如此英俊之男子。

    咦，这俊哥哥好像不是我们天罡宗的人！

    因为天罡宗如果有这么帅的人，她这个颜狗不可能不知道！

    看见陆离和易染青要走了，她心中充满着不舍，也不知道怎么的，脑袋一热就冲到陆离面前，说道：

    “神王秘境的位置很是偏僻，如果你们自己找的话很难找的，你不介意的话我带你们过去吧！”

    “谢谢。”陆离微微一笑很倾城。

    看见如此美好的笑容，这名女弟子感觉自己呼吸都停止了。

    “这位小哥哥好，我叫西门芊芊，你叫什么名字？”这女弟子一边带路，一边满脸娇羞的问陆离。

    “我叫谢永强！”陆离继续让永强背锅。

    “谢大哥，我看你的衣服好像不是我们天罡宗的人。”

    “是啊。”

    “那你是哪个门派的？”

    “神龙教。”

    两人有一搭没一搭的说着。

    主要是西门芊芊问，陆离答。

    当然，西门芊芊绝对没有盘问陆离的意思，她只是纯粹的想要找机会和陆离聊天罢了。

    至于陆离来这里的目的是什么，她根本没有考虑过。

    毕竟恋爱中的女人智商会自动降为零，这放在无论哪个世界都是成立的，尤其是她已经被陆离的美貌迷住了。

    “谢大哥，我以后可以去神龙教找你吗？”西门芊芊一脸期待的看着陆离。

    一路上，她都叽叽歪歪说个不停，陆离虽然心不在焉的样子，却也是问之必答，没有说不理她。

    当然，这主要是因为这丫头长得不差。

    也不知道是不是因为上苍这里天地灵气充足，养出来的女人也特别美，陆离来到这里后就几乎没见过丑的。

    单轮颜值，这西门芊芊完全不弱于萧若烟、齐紫霄这些女人，甚至还要超出一线！

    当然，和涂山娇娇比的话，还是差了点火候。

    主要是没有这狐妖的媚劲。

    “当然可以。”陆离微笑以对。

    西门芊芊闻言，欣喜若狂。

    在她的主动带路下，陆离总算是来到神王秘境的入口。

    “谢大哥，这里就是神王秘境了！”西门芊芊指着前面的一座山说着，然后就告辞去上厕所了。

    毕竟实在憋不住了！

    这时候，一直没说话的易染青见这丫头跑远了，连忙对陆离说道：“尼古拉斯宗主，我听说过西门芊芊这个名字，他好像是天罡宗宗主西门吹风的女儿！”

    陆离挑了挑眉：“那又如何？”

    易染青压低声音道：“西门吹风，可是尊神境巅峰的强者，实力无比强大，便是不可一世的弥罗宫，也要给他几分面子！”

    “所以你想说什么？”陆离总感觉这女人话里有话。

    “恕我斗胆，这西门吹风平日里对他这女儿宠爱有加，我认为您最好不要招惹她。”易染青语气浓重道。

    尊神境巅峰啊，这距离成神就一步之遥的事情，要是被这大佬知道自己女儿被人拱了，绝对会将整个神龙教夷为平地！

    尼古拉斯这货冒充谢永强的名字，对他本人倒是没什么影响，但要是西门吹风暴走，那就是直接冲着神龙教去了！

    “放心，我做事有分寸，我是不会主动招惹西门芊芊的。”陆离笑着说道。

    易染青顿时松了口气。

    可她没松气多久，陆离便补充了一句：“不过，若是西门芊芊主动来招惹我，那就不关我的事了。”

    易染青沉默了。

    她无话可说，也不敢有话说。

    反正这位尼古拉斯·赵四就是这么爱作死的性格，只希望这该死的小白脸不要做得太渣太过分吧！

    两人登上山顶。

    在山顶的尽头，有一处祭坛。

    此时此刻，强者如云！

    这些人全都穿着天罡宗的校服，气息澎湃，全是神桥境的强者！

    看见陆离出现后，不少人纷纷投来疑惑和猜疑的眼神，让陆离身旁的易染青心跳加速，感到莫名的窒息。

    “哼。”

    陆离一声冷哼，一股威压压下，彻底打断是这帮家伙释放的敌意！

    感受到这股可怕的威压，不少强者顿时眼神一凝，感觉到莫名的压力！

    此子不简单啊！

    “你们两个是什么人？竟敢私自闯入我天罡宗的据点？”

    这时，一个唇红齿白的少年走了出来，冲着陆离和易染青呵斥道。

    这少年郎长得好生俊朗，但比陆离还是差了那么一点。

    不多，也就差了一百倍而已！

    “你就是凌天君？”陆离问道。

    不是说凌天君三十了吗？怎么长得跟个小孩似的？

    那少年郎顿时脸色阴沉了下来，冷冷说道：“你们到底是谁？找我师兄所为何事？”

