    2001年的夏天，注定是让很多国人留下难以忘记的回忆。

     5.20号，中美拳王争霸赛，虽然是商业噱头比赛，但董熹爆冷击败泰森，成为了国际体坛年度新闻之一。

    同时《愤怒的公牛》在北美地区狂卷7100万美元的票房，董熹荣膺成为国内单片票房最高的导演。

    同时也成为公认的国内导演领军人物，从青年导演领军到导演领军，别看只有一字之差，但为了摘掉这个字，董熹用了整整四年半。

    然后在等待了半个月后，《愤怒的公牛》终于在国内确定上映档期。

    此时国内的网民数量已经达到4000万，超过了世界上大多数国家的人口总数。

    而《愤怒的公牛》详细剧情其实已经在网上被曝光，这还要感谢留美学生的无私贡献。

    做为提前看过电影的人，他们乐于分享影片的一切。

    茄子点评网上，电影的口碑还不错，虽然没有开通评分系统，但是网友的热情不减。

    “电影感觉非常真实，好看！”

    “加州的阳光很炙热，却配不上董大郎的胸大肌。”

    “曾丽存在感好弱，有些失望。”

    “演反派的那个演员叫啥？”

    这群在美国提前看过电影的留学生，留下炫耀味道十足的话。

    让国内的观众气的牙痒痒，只能盼星星、盼月亮、盼盗版……

    可惜，这年头在美国上映只要不发行DVD，那么盗版商短时间内也没办法。

    所以大家就只能等待，6月6号《愤怒的公牛》终于开始全国大规模公映。

    没抢到拷贝的影院，只能放一些经典老片，票价也就3块、5块。

    全指望着卖些零食、饮料混混日子，指望着大城市放完后，再吃点残羹剩饭。

    虽然《愤怒的公牛》拷贝卖出了500多个，但是国内三线以上的城市就超过100多个。

    看似每个城市能分到不少，但问题是城市里的电影院可不止一间。

    就拿此时的京城来讲，虽然只有两条院线，多厅影院还不到十家，银幕也不过50块左右。

    但就这50块银幕就需要至少30+的拷贝数，毕竟京城是个大票仓。

    跑片员的自行车脚蹬子都要蹬出火星了。

    往往京城一地的票房，能够占据影片总票房的18%以上，甚至有些影片就专攻北方市场，靠的就是京城的体量。

    比如说原本定档10号的《谁说我不在乎》，就是完全放弃了南方市场，单靠北方市场来回血。

    还别出心裁的模仿《一声叹息》，招标拍卖影片首映权。

    最终由首都、大华影院分别以25.2万元和25万元的竞价、央视三维世纪院线影院中的花市影院以17.5万元的竞价一举中标，夺得影片《谁说我不在乎》的超前上映权。

    有没有既视感？

    这就是超前点播的爸爸，资本只是换了一个名字，继续收割韭菜。

    值得一提的是，这部影片有冯裤子客串，扮演了一位办假证的。

    这货客串的角色都是些不入流的，如偷井盖的、办假证的、狗腿子……

    再看看董熹的客串，不是警察、军阀就是皇帝。

    这差距，就是颜值和气质的体现。

    不过，自从《愤怒的公牛》定档6月份后，原本定档6月的电影纷纷撤档，挪到拥挤的七月份。

    别管你是合拍大片，港台天王天后，还是内地笑星影星，全部都要靠边站。

    所有人都明白，6月份的内地影坛只会有一个声音，那就是《愤怒的公牛》！

     6月6日，整个娱乐圈一片平静，似乎《愤怒的公牛》上映并未引起太大的轰动，实际上所有人都在等待着首日票房出炉。

     6月7日，中影联合熹子影视召开发布会，邀请了众多的媒体参与。

    记者们来到现场后，就被舞台中央被红布盖着的物件吸引了注意力。

    “这是啥啊？”

    “不知道，看起来像是今天的主角！”

    “电影你看了吗？”

    “嗯，没买到票，你呢？”

    “俺也一样……”

    就在记者的议论声中，上午十点整韩三坪和董熹一同到达现场。

    虽然竭力掩盖，但是两人那股子兴奋的表情还是异常的明显。

    “欢迎各位记者朋友光临，中影集团致力于打造全新的行业品牌……”韩三坪站在麦克风面前，熟练的开始说起废话。

    虽然知道是废话连篇，但是台下的记者还是忠实的记录着，生怕错过什么重要的讯息。

    “今年暑期档的《愤怒的公牛》，就是由熹子影视和中影集团联合出品，昨天的首日票房也已经出炉。”

    说到这里韩三坪停顿了片刻，然后邀请董熹一同上前，直接掀开了舞台上的红布。

    瞬间，一副用塑料泡沫制作的数字出现在众人的眼前，

    因为是连夜赶工制作的缘故，看起来十分的廉价与简单。

    但是在场的记者纷纷瞪大眼睛，因为上面的数字并不简单。

    【16，000，000】

    “等会儿，这他娘的是几个零？”

    “8个吧，个、十、百……”有记者掰着指头算数，然后吃惊的喊道：“1600万？”

    “假的吧！一天时间过千万票房？”

    “我觉得是真的。”

    看到这个数字，记者们立刻议论起来，哪怕是韩三坪连续的喊停，也没能阻止。

    董熹默默的站在舞台上，面无表情的看向台下，他能理解现在大家的心情。

    坦白讲，他看到这个数字也是吓了一跳，要知道他之前的记录还是年初贺岁档的《计划先生》，首日760万。

    现在直接翻倍，让董熹一时间也有些迷糊，他原本以为过千万就是合格。

    现在还是有些小看国内观众的热情了，这个首日票房不说别的，最终票房只有口碑不是崩的很厉害，那么过亿是妥妥的。

    而现在国产片的冠军是去年的《生死抉择》，虽然当时号称1.5亿，后来又默默的调低到1.2亿。

    （冷知识：不管《少林寺》的票房到底是多少，它都算是进口片的范畴。）

     1.2亿，《愤怒的公牛》完全可以试着冲击一下这个记录。

    董熹在得知首日票房后，也召开了公司内部会议，决定拿下国内票房冠军这一头衔。

    所以，宣传力度要加大，影片的上映周期也要延长。

    而正如中影预测的那般，《愤怒的公牛》2、3日票房数据只是小范围跌幅，三天时间破了3000万的大关。

    而且完全不见颓势，最重要的则是6月份不但国内影片纷纷撤档，掌握着分账片名额的中影，也未上映任何进口大片。

    这让《愤怒的公牛》可以独享整个六月份的档期。

     7月6号，《愤怒的公牛》上映满月，票房成功突破1.2亿，而董熹也正式登顶王座。

     1976出生的他，在25岁的那个夏天，将一片萧条的影市日出了蝉鸣！

