    到了第二天。

    徐粟带着天赐瑞狮去防线外，逛了一圈之后。

    也是顺利的让成长度来到了100%。

    既然成长度已满，加上材料准备齐全。

    接下来的事情就不言而喻了。

    回到房间。

    徐粟立即将天赐瑞狮，四枚铂金上级结晶，一斤生命之水放在一起。

    十分熟练的开始了又一次进化仪式。

    “进化！”

    随着徐粟的一声默念。

    熟悉的光柱再次出现在房间里。

    瞬间就将天赐瑞狮笼罩其中。

    很快，随着光柱散去。

    徐粟立刻向着进化后的天赐瑞狮看去。

    只见天赐瑞狮整体没有什么大的变化。

    于是徐粟走近观察了一番过后。

    发现除了两只小小角变大了一些。

    体型也由能被徐粟抱在怀里的大小。

    变成了需要被徐粟顶在头上的大小。

    至于其他外形的变化倒是没有发现。

    徐粟熟练的点开了其信息面板。

    【名称】：天赐瑞狮

    【当前等级】：铂金下级

    【传承对象】：白泽

    【血脉浓度】：50%

    【成长度】：0%

    【天赋】：通晓人文；趋吉避凶

    【技能】：力之祝福；岩之守护；风之轻语；治愈之光；意志屏障；生命礼赞；瑞兽诅咒；

    【进化下一阶段所需】:成长度100%；钻石级任意等级结晶*8；生命树叶六片；

    意志屏障：可以使自身或者他人，精神方面的防御得到显著的提升。

    “精神防御技能？的确，陨日金尸要是碰到以精神攻击为主的凶兽，大概率会陷入到极大的麻烦当中。”

    “这样说起来的话，这个技能倒是来的十分及时，而且现在的天赐瑞狮，越来越像一只完美的辅助性御兽了。”

    “不过这次进化后，天赐瑞狮倒是没有像之前，残月银尸进化后那样会变名称。”

    “难道是……之前紫僵的潜力太低了，需要一点一点的提升到将臣的程度。”

    “而自己那位便宜老师给的御兽蛋，其潜力本身就很高，所以才导致这样的情况？”

    “算了，这些都不重要，只要不影响最后的进化就行。”

    徐粟在一番认真的分析之后，得出了一些猜测。

    于是走到天赐瑞狮前，将其抱起来试了试。

    在怀里的确是有些放不下了。

    只要将其顶在了头顶。

    不知道是不是自己御兽的原因。

    徐粟倒是在头顶，没有感受到天赐瑞狮的半点重量。

    不过这样也好，起码徐粟不会担心会得颈椎病了。

    接下来就是去防线外，检测进化后天赐瑞狮的技能效果了。

    果然，效果还是一如既往的强劲！

    很快。

    距离上次六号防线出事，已经过去了一段时间。

    不知是不是因为这件事，前两道防线最近都加强了检查力度。

    同时造成那次事故的相关负责人，也已经受到了极其严厉的处罚。

    所以，最近倒是再也没有出现类似的情况。

    时间飞逝。

    一眨眼就来到了年关的日子。

    这一天。

    天空开始飘起了小雪。

    徐粟带着自己的两只御兽，照常来到了城门之上。

    一路上遇到的御兽师们，看到徐粟时，都投来了尊敬佩服的眼神。

    毕竟从最开始到现在的这段时间里。

    凶兽也是再次对防线发起了几波进攻。

    但由于徐粟的存在。

    这几波凶兽潮都被众人以接近无伤的绝对优势，成功抵御住了。

    正因如此，众人才会对徐粟如此态度。

    就在徐粟抬头看着一朵朵雪花飘落的时候。

    “学弟这是在看什么呢？”

    一听声音，徐粟就知道是王乐圣。

    “学长你看，下雪了。”

    徐粟回头看着身旁的王乐圣。

    “过了今天，明天就是新的一年了，也该下雪了。”

    王乐圣接住一片雪花，缓缓说道。

    这个世界的过年基本上，是和前世差不多的情况。

    “是吗？原来已经快过年了，时间过的好快。”

    听到要过年了，徐粟先是微微一愣，随后有些感慨。

    算起来这也是徐粟在这个世界过的第一个新年。

    “学弟今天不回临江城过年吗？”

    王乐圣看着徐粟，有些疑惑。

    “我回去也没什么事，就不回了，那学长你呢？”

    徐粟说完看着王乐圣。

    “我倒是想回去过年，但凶兽可不会让你安安心心的过年，所以我还是继续镇守防线吧。”

    王乐圣有些无奈的说了说。

    听到这些话之后。

    “不过这样吧，学长你回去过年，我来替你镇守防线，相信我学长你还是放心的吧。”

    徐粟想着自己反正回去也没什么朋友，不如帮下学长这个忙。

    “你说真的？”

    王乐圣闻言，顿时惊喜的看着徐粟。

    “不骗你，信得过我的话，学长现在就可以踏上回临江城的路了。”

    徐粟看着王乐圣，十分认真的样子。

    见徐粟不像是开玩笑。

    “那就太谢谢学弟你了，我会尽快赶回来的！”

    王乐圣再对徐粟致谢之后，飞速转身走下城门。

    看来是打算返回临江城了。

    替王乐圣镇守防线也不是一时冲动。

    毕竟徐粟就算回到临江城，也只是一个人过年罢了。

    还不如待在防线。

    王乐圣走后。

    徐粟接着看起了眼前的雪景。

    过了一会。

    就在徐粟看着雪景，微微出神的时候。

    “学弟，我想了一下，还是觉得不能为了我一时方便，而让你放弃了过年的机会。”

    “所以，我决定还是你回去过年，我在这镇守防线吧。”

    身后传来去而复返的王乐圣声音。

    徐粟有些惊讶的回头。

    而当听到王乐圣说的这番话后。

    头顶的天赐瑞狮传来想回去的念头。

    这让徐粟有些惊讶。

    再联想到其天赋效果。

    看来自己是有必要回临江城一趟了。

    回去之后。

    一个人过年就一个人呗。

    至少自己还有两只御兽的陪伴。

    想到这里。

    “既然学长你已经决定留下了，那我就出发了，之后你可不要后悔！”

    徐粟看着王乐圣，微微带点调侃。

    “不会的，你就放心的回去过年吧。”

    王乐圣笑着回应。

    不一会儿。

    徐粟回到了自己的房间内。

    在收拾了一些东西之后。

    踏上了回临江城的路。

