    第49章 自来水宣传

    吸收了透视级意识这项金色技能，林浩自己仔细回想了一下。

    首先就是记忆力的提升。

    大脑同时处理多种信息的能力达到一个极高的水平。

    就比如今天收集怒气最多的那把，跟季然撞车的时候，饶是林浩的国服金蝉，也被季然单抓了几波。

    那确实是没有办法，本身金蝉容易被韩信这种可以卡视野突进的英雄克制，林浩的国服金蝉意识也不能百分百把握住天花板韩信的行踪。

    但是现在就不一样了，有了透视级意识傍身，基本上就没有人能再抓得到林浩了。

    “今天运气不错啊！”林浩满意地点点头，“竟然第一发就能抽到金色技能！”

    “那就继续抽吧！”

    一道道蓝光闪过，不得不说，160点怒气值一抽，以林浩一天收集的怒气值，就能抽好久了。

    或许今天运气真的不错，接下来，林浩陆续又抽到了两个紫色技能。

    “恭喜宿主，获得国服老夫子技能精通！”

    “恭喜宿主，获得国服马超技能精通！”

    都是边路能打能秀的英雄啊！

    林浩在此之前就已经用过几次老夫子了，那主要是因为老夫子这个英雄本身就很依赖走位，而林浩一开始就抽到了脚本级走位技能。

    但他的其他方面，比如意识，老夫子的带线处理，其实还只是两千分左右的水平。

    而现在有了这个老夫子国服技能点，也算是完成了补强。

    再加上透视级别意识，身怀两个技能点的林浩，单就老夫子的实力，已经超过了逸凡。

    至于国服马超，也是林浩渴望已久的技能了。

    元歌，关羽，马超，边路三大幻神，难度系数都很高，但同样的，操作上限也很高。

    有着意识和走位的双重加持，林浩的国服马超技能点，也完成了蜕变。

    ······

    “最近，鲨鱼平台王者荣耀分区的新秀主播大象-浩然，以嚣张的风格和极致的操作，吸引了一大波粉丝。”

    “众多的巅峰赛大神主播，比如欣然，逸凡，九尾狐，季然等，都在他的手下折戬，甚至还被狠狠地嘲讽到破防，下面就一起来欣赏这些主播的破防瞬间吧！”

    画面一转，首先出现的是逸凡直播片段。

    “卧槽，这老夫子什么走位啊！”

    接着是九尾狐。

    “吗的对面关羽有大病吧，前期这样搞我野区的？”

    ······

    这是王者快报里的一条有关林浩的新闻。

    王者快报，是这个世界的王者营地助手推出的一款短视频类节目。

    照理说，一个还没什么粉丝基数和话题度的主播，一般是上不了王者快报的。

    但是，顶不住林浩多次撞到知名主播，并且都能激怒他们，节目效果直接爆棚。

    在这一期的王者快报，还是把林浩全方位做了一个宣传。

    同样的，在很多个平台里，有关林浩的新闻也如同雨后春笋一般冒了出来。

    有很多都是自来水，也就是林浩所在的公会没给推广费，但是凭借着话题度和新鲜度，让这些自媒体自发地帮林浩进行了宣传。

    ······

    小余是一名大学毕业后刚刚步入工作岗位的上班族。

    他现在是一名实习医生。

    本身他也是一个王者荣耀的重度沉迷玩家。

    但是，成为社畜以后，特别还是个新人，每天的工作任务繁多复杂，让他根本抽不开时间来打王者荣耀。

    这天晚上十二点，刚刚换完班，结束了一天的工作。

    回到家，他顺手带了烧烤到自己一个人的出租屋里，准备美美地享用夜宵。

    这是难得的闲暇时光，吃着烤串，怎么能不配点王者荣耀的游戏视频下饭？

    至于打上两把王者······他是真没那个精力打了。

    在B站上搜索王者巅峰赛。

    这个UP主小余关注好久了，经常会更新一些顶端巅峰赛的精彩对局。

    而且大部分都是两三个主播相撞，节目效果特别好的那种。

    “最新一期······浩然把九尾狐秀翻了？九尾狐我认识，这浩然是谁啊？”

    心里疑惑着，小余还是点开了这个视频。

    再不开视频配烧烤，等会烧烤凉了就没那味了！

    “兵线和对面打野的节奏，哪个重要？”

    “观众朋友们，我可以很认真地告诉你们，那必须是打野节奏重要！”

    “所以，我的关羽，一级必搞对面野区，就算开个疾跑也在所不惜！”

    这场对局是截取了林浩的直播片段，以林浩作为视角的，所以林浩全程的解说和声音都在。

    小余听着林浩一本正经地胡说八道，直接傻眼了。

    但······好像有点道理啊。

    虽然亏了一波兵，但这把九尾狐的打野节奏拖慢了，这就相当于减缓了对手整体的进攻节奏。

    不过，这不是重点吧。

    为什么这个浩然······打法这么嚣张？

    一个劲地回城，一个劲地抱歉嘲讽？

    而且，他的嘲讽还很少失手，绝大部分时候，都是对手看着他嘲讽，却无可奈何。

    有点意思啊！

    小余看完这一局，马上在鲨鱼搜索了浩然。

    现在是十二点多，浩然没有开播，小余就先点了个关注，便先去洗澡了。

    他打算有时间就来看一下浩然的直播录像。

    如果都是这样的操作风格的话，那肯定有意思，而且······还很解压！

    ······

    林浩倒是没怎么察觉到外界对他宣传。

    只是，今天晚上的直播间，人气有点多啊！

    开播还没打，人气就已经来到了110万。

    这个人气，在鲨鱼平台王者荣耀分区，不说前十，第一页也是能排进去了！

    而且，弹幕数量也是浩浩荡荡地，跟那种大主播的弹幕热度差不多！

    至少开播的时候，弹幕已经在不停地跳动，一个人发的弹幕，五秒内就被挤走了。

    只是，这林子大了，什么鸟都会有。

    这会林浩已经看到了不少散播负面消息的弹幕，甚至还有发黄色广告，还有粗话辱骂主播的。

    这种情况下，就需要房管来扫地了。

    而林浩之前只有一个房管，叫【爱意匿于深海】，从林浩刚开播时就给林浩刷了第一架飞机，当时作为一个小主播，林浩很干脆地就给了那位观众一个房管。

    (本章完)

