    尘土飞扬，龙尘被呛得轻咳了两声，冷眼去看始作俑者。

    箫九儿正在被敌人围剿，追得四处乱窜。

    龙尘看到这一幕，冷笑出声。

    “臭丫头，活该。”

    龙尘还没笑够，就被敌人发现了他的存在。

    一只火螃蟹，一只雷鸟，一只鸣蛇。

    火螃蟹主火攻。

    雷鸟主雷击。

    鸣蛇则是主要以声音发起进攻。

    箫九儿远远看到龙尘被围攻，却一点儿都不担心。

    这臭男人强着呢，除非是他不想打。

    龙尘站在原地，先是被火喷了一身，接着雷电在他头上盘旋，最后又被声波包围。

    他眉头都没皱一下，抬手掏了掏耳朵，去看那只鸣蛇。

    这玩意虽然是蛇，却长着四肢翅膀，飞在空中，叫得人怪烦的。

    龙尘眸光微暗，纵身跃起，径直奔着那鸣蛇而去。

    鸣蛇没有闪躲，因为它身上还燃着赤炎，但凡有点常识的人都不敢直接对它动手。

    就在它自信满满，打算一击让龙尘毙命的时候，却被龙尘一把给抓住了。

    火焰在龙尘手中肆意燃烧，他的表情却毫无变化。

    他目光冷清地看着手里数米长的鸣蛇，突然用力一扯，那鸣蛇竟生生被他扯成了两段！

    龙尘随手把尸体扔在脚下，还厌恶地踩了两脚，然后去看那火螃蟹和雷鸟。

    还以为是遇到了多大的麻烦，臭丫头才把他叫出来的。

    结果，就这？

    鸣蛇死了，它的主人也同时受了内伤，给了箫九儿制造了反击的好机会。

    数枚银针从箫九儿袖中飞出，精准瞄向那人的喉咙。

    他躲在箫凤儿和队友的身后，眼尖的看到银针上泛着的莹莹绿光，匆忙逃窜。

    可那银针却像是有生命一样，追着他不放，直至刺入他的喉咙。

    一针封喉，箫九儿在做用来杀人的毒药上从不客气。

    男人倒地不起，让箫凤儿的脸上闪现出恐慌。

    怎么会这样？！

    就在她不解，为什么三对一还会失利的时候，她体内突然传来了一阵剧痛！

    鲜血上涌，口中腥甜。

    箫凤儿不可思议去看召唤兽那边，却见她和队友的召唤兽都倒在血泊中了。

    而那红发男子身边，则多出了十几只身形巨大的火蜥蜴！

    那群火蜥蜴中有身形庞大的成年蜥蜴，也有稍微瘦小一点的幼崽。

    成年蜥蜴火势攻击猛烈，但行动却不如小蜥蜴灵敏。

    箫九儿见龙尘终于舍得叫出他的徒子徒孙，赶紧使了一招天雷阵！

    漫天乌云遮住了阳光，让成年蜥蜴的视线逐渐清晰，行动也顺畅了许多。

    龙尘很满意她这么识时务的一招，便好心情的又召出来几十只火蜥蜴。

    转瞬间，赛场变成了火海。

    原本想以人数多召唤兽多而取胜的箫凤儿，惊了。

    阵阵热气迎面扑来，让她满头大汗。

    她目瞪口呆地去看那群来势凶猛的火蜥蜴，之前去火蜥蜴窝找药的凄惨记忆重现在脑海里，让她崩溃。

    她最讨厌这些畜生了！！！

    它们怎么会出现在这里！！！

    “我的好姐姐，我送你的惊喜还喜欢吗？”

    箫九儿鬼魅的声音在耳边响起，吓得箫凤儿身子一颤。

    她下意识闪躲，一边逃避箫九儿的进攻，一边召出其他召唤兽来为自己分担伤害。

    龙尘挑了个僻静的角落，坐在那看热闹。

    他目光饶有兴趣地落在箫九儿身上，若有所思。

    被迫成为箫九儿的召唤兽，他是不爽的。

    但他没想到这臭丫头竟然这么有趣，体内隐藏的力量那般强大恐怖。

    他们躲在空间里修炼了数日，箫九儿每一天都有新的蜕变。

    照这么下去，龙尘已经有点不敢想像她最终会成长成什么样子了。

    龙尘看了箫九儿一会儿，发现这丫头今天心情不好，一招一式里都透着一股子发泄的狠劲儿。

    谁惹她不高兴了？

    龙尘微微皱眉，有点在意。

    看台上的观众不同于上午的叫骂抗议，相反，他们安静如鸡。

    一个个睁大了双眼看着那些火蜥蜴，感觉像是在做梦。

    场上的情势已经很明显了，箫凤儿一方被打得都没有还手之力，只能到处逃窜。

    那传闻中10岁时通过除妖师考试，15岁飞升至六阶武者的天才大小姐，现在在她的废物妹妹面前，格外像个废物。

    箫家到底是什么情况？

    箫九儿是废物这事儿是谁传出来的？

    众人被这精彩的画面完全迷住，紧张得几乎都忘了呼吸。

    箫凤儿被箫九儿追杀得火了，大声问道：“你到底是谁？！”

    她不可能是箫九儿！

    “你觉得我是谁？”

    箫九儿也不闪躲，站在那里任凭箫凤儿往她脸上扔毒药。

    那在顾婉凝口中厉害无比，只要中招就会暴毙而亡、面无全非的毒药，在箫九儿身上却没有起到一丁点儿的作用。

    箫凤儿不信邪地试了几次，结果都是一样。直到她把毒药全部用完，箫九儿也没表现出任何的不适。

    成群的火蜥蜴跟在箫九儿身后，朝着这边聚集而来。

    箫凤儿被堵在墙角，她的队友刚才被一只火蜥蜴活活咬死吃掉，现在她只剩下独身一人了。

    身后是墙，身前是箫九儿，左右都有火蜥蜴来袭。

    箫凤儿完全没有了退路。

    一种从未有过的恐惧感瞬间顺着她的四肢百骸游走遍她的全身。

    她深陷其中，瑟瑟发抖，想打破这僵局却无能为力。

    “绝望吗？”

    箫九儿认真看她，问。

    “曾经的箫九儿，应该经历过不少这种绝望吧？”

    “你是谁……”

    箫九儿浅笑嫣然：“我是你的好妹妹啊，欺负了我那么多年，怎么连我都不认得了？”

    箫九儿抬起手，掐住了箫凤儿的脖颈。

    “你对我而言没有任何用处，我在这儿杀了你也不必负任何责任。所以，你说我有什么理由饶你一命？”

    箫九儿想不出来，但杀她的理由倒是能找出一堆。

    手上的力气渐渐增强，箫凤儿的挣扎愈发无力，眼神一点点变得涣散无神。

    远处，箫志远看到这一幕，瞬间站起。

    他不顾众人阻拦，冲向了擂台！

