    而此时此刻的徐洛，哪怕明知道徐振跟李燕夫妇回归到了起源星之上，但也没有时间去见他们了。

    就在之前，他利用这左天耀的笔记坑了那些豪门势力一大笔，让自己赚取了巨大利益的时候，没有过多长的时间，在新手神域之中，却是爆发出了一件惊天动地的大事。

    那就是无数的邪化生物朝着各个文明所在区域进发，导致无数神域在面对他们的情况之下，直接被淹没。

    随着越来越多的神域，被他们淹没的情况之下，无数的生物全部被邪能同化变成了他们的一份子，随着这些邪化生物越来越多，其他生物在面对他们的情况之下，也是越来越难以抵抗。

    普通神域中的生物，在面对这些邪化生物的时候，甚至于根本就无法形成有效的反抗，就被他们轻易地淹没，然后变成了自己的一份子，在这样的情况之下，保护伞区域之内的那一些人，自然也在第一时间就遭遇到了这些可怕生命的侵蚀。

    但是好在最重要的一点，就是因为保护伞的这一些人前面的时候遭遇过这种生物，因此有着经验的情况之下，第一时间就将他们引诱到了同一个区域之内，与此同时第一时间朝着保护伞的人求援。

    在这样的情况之下并没有让他们造成太大的伤亡，自然也不会让他们的数量猛烈的提升。

    相比于保护伞这边的人的应对情况的话，其他的星域和各个文明的人在遭遇这些邪化生物的时候，根本没有任何防备的情况之下，骤然遭遇这种生物之时，想着不过就是一些生物而已，以他们的实力进攻就可以了。

    但没有想到的是，这种生物哪怕是被他们围攻的过程之中，只剩下残肢断臂也仍然能够继续朝着他们发动攻击，在这样的情况之下没有防备后，只不过就是被擦了碰了一下而已，马上就有大量的生物直接被对方给同化，随后这些被同化的生物在自己所在阵营之中对准其他人发动攻击，顿时就让同阵营的那些生物直接被同化了，瞬间就让这些邪化生物的数量急剧膨胀着。

    而在接到了保护伞旗下那些文明的求援的时候，徐洛也是非常的重视，第一时间就派遣了自己手底下那一些保护伞的成员前去查看情况，与此同时自己也已经做好了准备，让他们将邪化生物引诱到指定位置之后，直接形成了中子打击。

    前面的时候，因为有着对付这种邪化生物的经验，因此那一些文明倒是也没有太过于慌张，听从徐洛的指挥，将大量的邪化生物引诱到同一片区域之内后，让徐洛用中子打击将对方给妖孽，也总算是让他们松了一口气。

    只不过和上次不同的是，这一次的邪化生物数量远远要比上次的多，而且虽然他们把其中一份引诱到指定区域之内，进行中子打击，但是越来越多的邪化生物却是从各个方向冲了过来，而这一些保护伞旗下的文明在徐洛的指挥下，却是在遭遇这些邪化生物的时候，直接让附近的那些神域主人不和对方主动打照面。

    再把人都给撤退了之后，徐洛却是让自己的利维坦主动迎上就这些生物。

    毕竟当前手中只有利维坦和泰坦巨虫，在面对这些邪化生物的时候能够无视对方的侵蚀。

    在这样的情况之下，徐洛当然只能是让自己的利维坦充当主力，至于泰坦巨虫，虽然徐洛手头上已经拥有了一部分的泰坦巨虫，但是数量还不太多的情况下，在这样铺天盖地的邪化生物涌来的时候，事实上也根本就无法做出太大的应对。

    好在徐洛爷也不过就是让利维坦吸引着这些邪化生物聚集在一起，然后他远距离的使用中子打击轰炸他们。

    毕竟这一些邪化生物如果前面没有目标的话，他们就会一窝蜂的朝着各个方向去寻找自己的目标，在这样的情况之下，徐洛只能是利用自己的利维坦充当诱饵，把他们聚集在一起。

    至于为什么不让其他人的生物来充当诱饵，事实上也非常的简单。

    其他人的生物在面对这些邪化生物的情况之下，情况只会越来越艰难，毕竟这些生物的实力太弱了，在面对这些邪化生物的时候，只会在短短时间之内直接就被对方给侵蚀，同化，在这样的情况之下直接成为对方一份子，反而还给徐洛增加了工作量。

    与其如此，还不如直接就让自己的利维坦来当诱饵，让他们聚集在某一片区域之内，然后直接使用中子轰炸，用威力的火力进行覆盖式打击。

    只要把它们打成残肢碎片的话，尽管他们能够拥有着一定的攻击能力，但是对于利维坦来说，这种攻击能力根本就无伤大雅，反正侵蚀能力对它们也没有任何的作用。

    只是虽然在最短的时间之内把大量的邪化生物给解决掉了，但是徐洛一点开心的意思都没有。

    毕竟在保护伞实力范围之内的邪化生物仅仅只是少部分而已，而事实上是在各个文明之中都有着大量的邪化生物出现，尤其是让徐洛担忧的是，这么多邪化生物同时出现的情况之下，有着大量的神域直接被他们妖湮灭，吞噬。

    在这样的情况之下，他们的数量只会越来越多，对付起来的时候自然也是越来越艰难。

    中子打击的威力确实是非常的可怕，但问题是哪怕是中子打击也需要多次进行轰炸，才能够把一片区域之内的这些邪化生物给解决掉。

    可是徐洛很清楚，自己神域之中储存的进化点能量虽然不少，但也不可能支撑他无穷无尽的进行轰炸下去。

    到后面的时候，他只不过就是进行了一番轰炸，将那一些邪化生物炸成残肢碎片之后，就派遣自己的泰坦巨虫过去，吞噬这些生物留下来的能量。

    毕竟泰坦巨虫，在吸收邪能的过程之中，会让自己变得更加强大，所以与其直接耗时耗力的利用中子轰炸，还不如只是把他们炸成碎片，之后让泰坦巨虫来吞噬。

    毕竟炸成了碎片之后他们就无法进行攻击了，哪怕泰坦巨虫是传奇级别的生物，但是如果大量的邪化生物一起淹没过去的话，尽管这种邪能对泰坦巨虫而言没有任何的同化效果，但是被大量生物淹没后，也一样会被杀死，所以徐洛还不如直接用中子轰炸将这些生物给炸成碎片了后，好方便它进食。

    而这样一来的话，一方面是徐洛可以节省自己大量的进化点能量支出，更主要的是可以通过这样的方式，提升自己手头上所拥有的泰坦巨虫的力量，可以说是一举两得。

    因为徐洛应对非常快速的原因，因此很快就把大量的邪化生物给解决掉了。

    如此一来整个保护伞范围之内的各个文明势力，也基本上解决掉了这些麻烦，让所有人都舒了一口气。

    但此时此刻他们也已经发现了，周围离他们不远地方的各个文明，因为不是保护伞覆盖范围之内的原因，因此保护伞对于对方的遭遇自然不会有任何的应对，而现在他们发现自己这边的情况解决了，可是另外一方面的那一些文明却是时时刻刻都在遭受着这一些邪化生物的影响，大片大片区域的神域直接被这些邪化生物吞并了过后，他们的数量越来越多，直接形成了铺天盖地的趋势。

    而事实上最让各个文明感觉到棘手的，并不仅仅只是这些被邪能侵蚀的邪化生物，更主要的是伴随着他们出现的还有一只只体型庞大的泰坦。

    各个文明毕竟在新手神域之中，有着他们的真神化身存在的，因此在见到这些邪化生物之后，这些来自于众神大陆之上的强大真神，马上就认出了这些生物的身份。

    但是正是因为认出了他们的身份，反而更加让他们震惊，毕竟泰坦这一种生物早就已经远离众神世界不知多少年，现在为什么会出现这么多的泰坦呢？

    不过随着接触，他们发现这些泰坦其实并不太正常，毕竟正常的泰坦是天生神灵，但是这一些泰坦虽然拥有着非常高大的身躯，但实力仅仅只有传奇层次而已。

    而且这一些泰坦也并没有具有古神的力量，反而是携带着一股奇异的强烈侵蚀性的能量，在新收神域之中，那些半神们，他们当然不知道这到底是什么东西，可是这些真神能够在众神世界之中询问其他人，所以很快就发现了这一些其实是邪恶泰坦。

    但是哪怕知道这些生物是邪恶泰坦，他们也根本就没有足够的实力应对这些生物，看起来这些邪恶泰坦，只有传奇级别的实力而已，但是只有他们这些接触过的人才明白，同等级的传奇生物，在这些泰坦面前的时候，只不过是一巴掌一个的问题，哪怕是他们各个文明压箱底的手段，在对付这些泰坦的过程之中，也没有能够形成有效的应对。

    也是在关注着其他各个文明势力的情况之下，徐洛才明白原来这一种能量叫做邪能，是邪恶泰坦所自带的一种能量。

    尤其让他非常震惊的是，现如今在各个文明之中不断肆虐的那一些泰坦，其实只是一只邪恶泰坦的分身而已，但仅仅只是一个分身就拥有着传奇级别的实力，能够让一个文明为之焦头烂额，尤其是他所携带的大量的邪化生物，更是让这些文明束手无策。

    毕竟这些邪化生物只要碰到了任何生物的话，马上就会使用邪能对对方完成侵蚀，在这样的情况之下，和他们战斗，只会让他们的数量越大越多，没有任何一个文明能够和他们打这样的消耗战。

    而反倒是保护伞区域之内却是一片平静，没有任何一只邪化生物能够进入到他们的区域之内，哪怕是有一部分的邪化生物，无意之中闯入了进去，但也很快就直接被湮灭打击了。

    而其他文明在知道保护伞的作为之时，也是连忙请求保护伞的协助，或者是直接申请想要加入到保护伞之中。

    而面对这些人的请求之时，徐洛却是来者不拒，只要他们承认加入到保护伞的麾下，他就愿意出手庇护对方，当然了，在这个过程之中自然是需要收费的。

    可是此时此刻，这一些文明正处于邪化生物肆虐的情况之下，只要能够付出一定的保护费，能够保自己的平安他们当然是愿意的，所以面对徐洛的要求，一个个答应的非常爽快，纷纷交出了自己的保护费。

    而这些人交出自己保护费之后，徐洛也是非常的干脆，直接派出了自己的利维坦，进入了他们所在的范围之内，后让利维坦吸引那些邪化生物，将它们大规模的聚集到某一个地方后，徐洛直接掌控着，斯塔姆射线虫形成中子打击。

    面对着中子打击的威力之下，哪怕这些邪化生物很厉害，但是也只能是直接被炸成碎片，随后徐洛直接把泰坦巨虫派过去，然后将他们吞噬一空。

    在这样的情况之下，一只只的在泰坦巨虫的实力正在与日俱增，慢慢的成长到了让徐洛的位置侧目的地步。

    而哪怕徐洛在这个过程之中不断地消灭着一部分的邪化生物，但是邪化生物蔓延的速度实在是太过于恐怖了，甚至于已经有的文明彻底的被邪化生物给占领，所有人被侵蚀，沦为了一片死城。

    而这些邪化生物在攻占了某一个区域之后，丝毫不做停留，仍然是朝着下一个目标进发，似乎是想要把所有的生物全部同化成为他们的同类。

    在这样的情况之下可想而知，时时刻刻都有着大量的生物被他们同化，因此邪化生物的数量自然也是越来越多的。

    尽管徐洛在此时此刻也仍然在壮大着自己的地盘，但是和这些邪化生物比起来的话，速度根本是小巫见大巫。

    不过这件事情终究还是引起了那十八个顶级大势力的注意力，因此三大九级文明，十五个八级文明同时联合发声，召集全宇宙各个文明一起行动起来，对抗这种邪化生物。

    而在面对这十八个大势力的号召之时，一个个的七级文明纷纷响应。

    哪怕他们这些高等文明所在区域之内并没有发现任何邪化生物的踪迹，但是此时此刻他们也在那十八个顶级文明的号召之下，开始派遣自己的部队，进入到附近的那些文明所在区域之内，进行协同防守，一起对付这种邪化生物。

    一开始的时候不少势力其实是出工不出力的，反正在他们看来，所谓的邪化生物也只不过就是下一种虚空恶魔而已，哪怕是再厉害，但是他们这些顶级文明拥有着强大的实力，自然也有着应对的手段。

    但是当真正接触到了邪化生物的时候，他们才发现这种生物远远比虚空恶魔还要更加的可怕。

    毕竟虚空能力虽然能够侵蚀一部分生物变成它们的同类，但问题是这其实是有着非常大的几率问题的，很多时候根本就完成不了，但是这种邪化生物却根本不一样，他们的同化效率是百分之百的。

    在这样的情况之下，只要和对方有一定的接触，那么就会直接被同化的情况之下，任何一个人遇到知识都会无比的顾及。

    所以原本只不过就是在那里磨洋工的一个个七级文明，这个时候却是把大量的兵力投入到了战场之中，表现的比谁都要积极的多。

    而他们之所以表现的这么积极，事实上还是为了自己，毕竟现在看起来这些邪化生物只不过是在中低等文明所在区域之内进行肆虐而已，但毕竟他们也不是傻子，当然明白等到这些邪化生物把中低等级的文明肆虐的差不多了之后，到时候必然就会朝着他们这一些文明所在区域进发。

    因此必须要把这些生物遏制在这些低等文明所在区域之中，不能让对方进入到自己的基本盘里。

    要不然的话，面对着这些如狼似虎的邪化生物的时候，要是他们所在文明的人的神域也被同化的话，到时候的后果不堪设想。

    主要是因为高等文明所在区域之中拥有着高等级高品质的兵种，在这样的情况之下，要是被这些邪化生物给同化了的话，到时候这一些生物将会变得更加的可怕，如此一来的话，将会也越来越多的高等文明沦陷的时候，自然而然会导致的结果，就是这些邪化生物越来越难以对付。

    尽管附近的那一个个文明将联合起来，一起对抗这些邪化生物，甚至于压箱底的弑神武器或者是各种各样的等级的武器全部都用了出来，但是在面对这些邪化生物的时候，事实上效果甚微。

    不过在中高等文明也全部都一起行动起来的情况之下，召集大量的精英兵种进行魔法轰炸的过程之中，还是给这些邪化生物造成了大量的杀伤的，毕竟这一个个文明也不是吃干饭的，还是有着压箱底的手段，尽管和对方的数量比起来，根本就非常的渺小，但总归还是发挥出了自己的效能用的。

    更何况这些邪化生物乌泱泱一片朝着众人冲过去，但是他们自己本身却是陷入癫狂状态，根本就不会躲避的情况之下，这一个个文明利用自己的星舰在远方对他们进行扫射的过程之中，还是造成了一定杀伤的，尤其是各种魔能炮在对这种生物进行打制的过程之中发挥出了非常显著的效果。

    别看这一个个文明的星舰在面对徐洛的过程之中，好像非常不起眼，但事实上，他们星舰直上所装载的种种能力也是非同一般的。

    只不过徐洛一直以来都表现的非常赖皮，依靠着自己斯塔姆射线虫光束超远距离打击的优势，根本就不和对面打照面，在人家还没有进入到射程状态中的时候，他已经隔着非常遥远的距离把对方给打落了。

    长手打短手，在这样的情况之下根本连他的边都摸不到就已经被解决了，他自然是占尽了优势。

    而现如今这些星舰在面对着这种种邪化生物的过程之中，终于是展示出了自己的价值。

    除了这一些星舰的攻击之外，还有各种法术攻击或者是攻击卷轴，各种禁咒等等。

    一切只要是能够搜罗到的东西，此时此刻这一个个文明都在尽全力的进行收集，就是要确保把大量的邪化生物聚集到一起之后，他们手中的火力拥有足够的能力，可以将这大量的硝化生物给摧毁。

    除了这一些人之外，事实上那十八个高等文明也是已经开始行动了起来的，以他们所在势力范围之内，没有任何邪化生物存在的情况之下，直接就把大量的成员分布派遣到了其他各个文明所在区域之内进行协助防守。

    而这些顶级大势力的星舰在这一场战役之中发挥出了非常重大的作用。

    不知道他们星舰之中所携带的各种铭文到底是什么，反正在他们发出一道道攻击的过程之中，只要是遭遇到他们攻击的那一些邪化生物就直接被彻底的淹灭掉，不需要进行多次打击，在这样的情况之下自然是节省了大量资源的。

    正因如此，所以只需要派遣少量的成员就可以进入到一个所在文明之中进行协助防守，也让这一个个文明送了一大口气，毕竟如果没有这些顶级大势力过来帮忙的话，只有他们自己一个人在面对这些邪化生物的过程之中，根本难以防守。

    而事实上，徐洛的神灵本体在面对着一个个保护伞成员求援的情况之下，一路帮着保护伞开疆拓土，把一个又一个的文明纳入到了自己的保护范围之内。

    而事实上，此时此刻他自己的一个化身却是身处于人类的腹地之中，观看着一个个人类的神域。

    看着这一幕，徐洛也忍不住一阵感慨，自从他成为了一个掠夺者之后，就把自己的神域进行了迁移，远离了人类所在的这一片区域之中，已经很长很长一段时间没有回过头来看一看了。

    而现在仅仅只是一个化身前来这里的情况之下，他反而有一些不好意思，但是毕竟不能够把自己神域暴露给别人看的情况之下，也只能是出此下策了。

    总不能把自己的那些虫族嘿拉过来啊！

    好在他是总指挥，战斗方面不太需要他。

