    这个危机感让端木柳也意识到了一些事情，可能龙族的地下藏着更大的秘密，只是这些人全部都没有发现，甚至于龙族的人都没有发现。

    “看起来叶尘，这次想要做的事情，很可能要泡汤了。”

    端木柳深吸了一口气，离开了这里，端木柳此刻突然想起了叶尘，他也想要把这个事情和叶尘说一下，看看到底能不能获得什么其他的情报。

    只不过现在的端木柳并不知道叶尘到底去哪了，因为他在出来了之后，感受了一下叶尘的气息，却什么都没有感受到，甚至于连龙族的城镇当中都没有叶尘的气息。

    端木柳只可以十分的奇怪，他有些好奇叶尘到底去干什么了，但是现在这个时间也让他根本没有办法来找叶尘。

    端木柳此刻直接拉开了一个锦囊，一道黑色的光芒飞向了天际。

    这个就是他们宗门当中用来传信的事物。

    用这个把消息通知到宗门之中的宗主，是最简单不过的东西了。

    把消息放出去之后，端木柳此刻又想了起来，叶尘所在的地方。开始在外面寻找起了叶尘。

    但是现在叶尘已经完全把自己的气息给隐藏了起来，他根本就发现不了叶尘到底在哪里。

    端木柳最后也只能作罢，不找叶尘了。

    ……

    端木柳传递的信息速度非常的快，他把信息送出去之后，几乎就已经以同样的速度来到了宗主的身边。

    那个男人看着从远处飞过来的一道黑色的光芒，抬手就抓到了手里。

    因为这段能量本来就是属于他的他自然会有着这样的控制方式。

    那个男人也直接从这些能量当中，直接抽取了，端木柳想要告诉自己的信息。

    “龙族的地下竟然埋藏有这样的东西，没有想到啊，这一次前往龙族的事情，竟然给了我一个如此大的惊喜。”

    那个男人看起来也有些惊讶。缓缓的摇了摇头。

    “林乐现在你不用去执行任务了，直接去龙族那边帮助叶尘他们，你的任务让云海过去。”

    林乐在受到了宗主的信息之后虽然十分的惊讶，但还是接受了宗主的指示。

    “好的，宗主。我现在就去和云海师兄说。”

    林乐本来就是回到宗门当中补充一下自己的补给的，但是还没有玩补充完的时候就受到了宗主这样的指示。

    所以此刻他也很快的就找到了云海。云海这个时候也已经回到了宗门当中，从之前他遇到了叶尘之后，就已经没有再次执行什么任务了，一直在宗门之中修炼。

    “云海师兄宗主让你去执行我的任务。”

    云海在听到了林乐的话之后，惊喜的看向了林乐。

    “真的吗！宗主现在终于让我去执行任务了吗！”

    林乐看这云海如此惊讶的样子，亲亲咳嗽了两声，点了点头。

    “没错，师兄，你就赶快去吧，我现在要去龙族那边处理一些事情，所以我的这个任务就交给你了。”

    “好的，师妹，那我现在就走，你有什么需要帮助的话，就和我说，你师兄，我还是能帮到你的。”

    云海在说完之后，便直接离开了这里，毕竟他已经在这个宗门当中被困了好久了，现在终于有事情干了，他自然也十分的开心。

    林乐看着云海的身影，缓缓的消失在了这里，也转头朝着自己来时的方向走了过去。

    对于这种距离十分长的长途跋涉，她们宗门当中自然有一种办法来节省赶路的时间，那就是去找他们的宗主来让宗主把他们送过去。

    那个男人早就料到了，这个事情已经早早的为林乐开启了传送门。

    “到了之后，叶尘的那个事情，你就在一旁看着就好了，如果叶尘真的需要帮忙的话，你再去，现在你就配合端木柳在那边调查一个东西。那个需要调查的东西，到了之后端木柳，自然会和你说的。”

    林乐听着宗主的话，轻轻的点了点头。

    宗主，其实除了这些，也没有什么可说的了，便直接点头，让林乐走了进去。

    ……

    端木柳在门口站着的时候，只见他的身旁突然出现了一个黑洞，端木柳没有丝毫的慌乱，因为他清楚这是什么，林乐缓缓的从里面走了出来。

    端木柳在看到林乐的时候，愣了一下，疑惑的询问起了她。

    “你这是怎么回事啊？宗主不是让你去执行任务了吗？怎么是你来的，而不是云海他们？”

    林乐听着端木柳的话，轻轻咳嗽了两声。

    “不是吧，师兄，你怕不是不欢迎我吧，因为云海师兄，他正好在宗门当中，我的任务就交给他去办了。”

    “没有，我的意思是，为什么你一直在宗门当中，没有去执行你的任务呢？你不会是在。那里偷懒吧！”

    林乐听着端木柳的话，怎么可能会承认这样的说法。

    “师兄，你这是诽谤我，我就是在宗门之中补给一下，谁知道宗主正好那么巧，给了我一个这样的人物。还有他让我过来之后问一问，你到底是因为什么事情才把我喊过来的？”

    端木柳此刻也没有纠结什么，反正现在有人来帮忙，并且还是熟悉这里情况的人来帮忙，那是再好不过了。

    “林乐。这次喊你过来，其实是因为我在那个暗道下面发现了东西，你有没有去过那个暗道？”

    林乐听着端木柳的话，摇了摇头。

    “没有，我只是知道下面有这样一个地方而已，但是一直没有下去过。怎么了师兄，你是不是在下面发现什么东西了？”

    端木柳听着林乐说的话，轻轻的点了点头。

    “没错，我确实在下面发现了一些东西，并且看起来那个东西好像，有一些奇怪。”

    林乐听着端木柳的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “奇怪？师兄，你到底看到什么东西了？能和我说一下吗？”

    端木柳此刻也轻轻的点了点头。

    “这个自然是要和你说的，要不然我把你带过来是为了什么？”

    

