    “你确定没做错？”裴弋怀疑的看着苏子矜。

    苏子矜苦笑一声，“我像是拿这种事情开玩笑的吗？”

    “不是忽悠我的借口。”

    “裴弋，我有必要找这种拙劣的借口吗？”

    裴弋笑了，“她哪里和你们家像了，长得一点也没你们家的样子。”

    “长相不怎么像，但是她的医学天赋却是相似的。”

    “笑话，学医的那么多，总不至于有个天赋的人就是你们家的吧，脸怎么那么大呢。”

    “裴弋，我真的没在和你说笑，我做过鉴定了。”苏子矜表情严肃。

    裴弋仰头定定的看着苏子矜的脸，眨眨眼，呐呐的道：“真不是我自恋，其实我觉得我这张脸倒是和你蛮像的，都是盛世美颜，眼睛也都是细细长长的。”

    苏子矜怔了一下，有些哭笑不得，“难道你也是孤儿？”刚刚不是都叫妈了吗？

    裴弋嘟嘟嘴，她倒是不是孤儿，从小算是有妈的，可是那又怎么样。

    “裴弋，我今天说的话你暂时不要和千歌说。”

    裴弋还是不相信，“我觉得你有必要再做一次亲子鉴定，这种事情不能含糊。”

    “从取样，到出结果，都是我亲手做的。”

    这里面没人能够造假，所以不存在什么鉴定结果出问题，或者是被人替换的问题。

    他和顾千歌有血缘关系，这是毋庸置疑的事情。

    “那会不会是巧合啊？”

    “每个人的DNA都是不可复制的，亲子鉴定的结果不会有错。”

    裴弋还是摇头，“不对，不对，我觉得这里面一定是有问题的，顾千歌真的不是你妹妹啊。”

    “你怎么这么肯定？”

    “哎哟，我说不是就不是，你要相信我，很多事情我现在没法和你解释，但是我敢肯定，她和你们家真的一毛钱关系都没有。”

    顾千歌当然也不是孤儿，她知道她亲妈是谁。

    “裴弋，我相信我的鉴定结果。”

    裴弋直接拔了一根头发下来，直接递到了苏子矜的面前，“来来来，把我的也拿去验验，说不定我也是你们苏家的孩子。”

    “裴弋，别开玩笑了。”

    裴弋的声音比苏子矜还高，算是直接吼的，“我也没和你开玩笑，我妈对顾千歌比对我好，你明白我是什么意思了吗？”

    她小时候也想不明白，为什么她把顾千歌带回家里后，裴惠会看着顾千歌偷偷的抹眼泪，自此之后天天向她打听顾千歌的事情，直到看到她一个人自言自语，说一些乱七八糟的话。

    “你怀疑你不是你妈的亲女儿？”

    “不是怀疑，而是我真的不是，我做过鉴定了，顾千歌才是她的女儿，我这么说你明白了吗？”

    她不知道为什么她会成为裴惠的孩子，这里面到底是阴谋还是阳谋，她这些年一直在调查，但是一点头绪都没有。

    不过她自己去做过鉴定了，她真的不是裴惠的女儿，顾千歌才是。

    这么多年她始终装作什么都没发生，就是想看看这里面到底隐藏着什么样的惊天阴谋。

    苏家，应该是一个突破口了。

    苏子矜懵了，“你确定？”

    “废话，这么重要的事情我会信口开河吗？我去了三个鉴定中心，做出的结果都是同一个。”

    苏子矜紧紧的拧着眉心，裴弋做了三次，他只做了一次，怎么说也是他出错的概率大一些，但是他绝对相信自己的技术。

    “等等，我们俩坐下来好好理一理，到底是哪里出了差错？”

    裴弋深呼吸一口气，“我告诉你，我不可能出错，出错的只能是你，我都是亲自从她们身上拔头发的。”

    裴弋的话让苏子矜倏地睁大了眼睛，对了，要说过程哪里不严谨，哪里可能出错，那就只能是样本的问题。

    他是从顾千歌的梳子上拿到的头发，并不是亲自拔的。

    可是那是一根长头发，顾千歌又是独居，长发只可能是她的啊。

    在这个地方，顾千歌唯一有往来的人就是龙玥了，可是龙玥肯定不会到她这里来，更不会和苏家扯上关系。

    “想到哪里出错了没？”裴弋有些心急。

    困惑了自己这么多年的谜底，突然有了一点线索，她真的是又兴奋又紧张。

    自家老妈这么着急忙慌的赶过来要带走顾千歌，她在害怕什么，又是在隐藏什么。

    苏子矜细细打量着裴弋，还真别说，单纯从长相来说，裴弋的五官更像他，不对，似乎他们的性子也比较像。

    “你上个月来过千歌家吗？仔细想想再回答我。”

    “来过啊，当时我还在这里住了一晚，第二天一大早就赶飞机去S市，有问题吗？”

    “具体是哪天？你几点离开千歌家的？”

    裴弋报了一个日期和时间，苏子矜都磨牙了，这不正好是他去顾千歌家拿头发的时间吗？

    那这么说，他拿到的很可能是裴弋的头发，而不是顾千歌的。

    苏子矜只觉得自己一颗沉寂的心像是慢慢复活了一样，一下又一下怦怦直跳，浑身轻轻的颤抖着，用了很长的时间才努力平复了心情。

    他气得瞪着裴弋，然后按着她的肩膀，迅速从她的头上拔下一根头发，紧紧的捏在了手中。

    裴弋直接跳了起来，一手按着自己的头皮，低吼道：“要死是不是？这么粗鲁拔我的头发，我不知道疼的吗？”

    说着，直接朝着苏子矜踢过去。

    苏子矜迅速的躲开了，依旧在磨牙，“死丫头，我都快被你害死了。”

    天知道，他这阵子过的有多煎熬，爱上了自己的亲妹妹，这对他来说太要命了。

    裴弋眨眨眼，小脑袋瓜子一转，结合苏子矜问的问题就知道哪里出了差错。

    直接忍不住骂道：“你智商被狗吃了是不是？这种重要的事情你就不能亲自拔头发或者是去验血吗？你偷偷摸摸胡乱拿头发做什么，拿错了你还要来怪我，我真是服了你的强盗逻辑了。”

    关她什么事啊。

    她都换了地方做了几次的，这么重要的事，他怎么就只做一次就罢休了。

    “白痴，笨蛋。”

    造成现在这样的局面，完全是他自己活该，自找的，能怪谁？