    随着鬼心力量消耗，王小强似乎已经没有了任何的胜算。

    但是他却并不想这样放弃。

    “一定还有办法的。”

    王小强心中不甘。

    “既然鬼心有用，能够对抗饿死鬼，显然只能依靠鬼心来关押厉鬼。

    我现在用鬼心的力量，保护了整个身体与饿死鬼对抗是极大的浪费，利用红色的鬼域定是饿死鬼才是真正的方法。

    但是红色的鬼域我没法彻底掌控，连改变形状都十分艰难。”

    王小强抓住了最后的机会，苦苦思索。

    用鬼域定死饿死鬼，这是成功的实验。

    虽然被厉鬼重启，但不能否认效果。

    现在他想要用红色鬼域定死饿死鬼，必须有能够限制厉鬼的东西。

    因为它要改变鬼域的形状，随后转换鬼域的性质，这中间需要时间来完成。

    更不要说，现在没有了吞噬之力。

    用鬼域定死饿死鬼，简直是不可能的事情。

    感受着不断损耗的力量，他稍一思量，很快下定了决心。

    “嘿嘿嘿………真是有意思啊！”

    脸上挤出了一个诡异的笑容，随后逐渐变得狰狞起来。

    “既然想让我死，那就一起死吧！”

    鬼心的力量瞬间爆发，暂时性的逼退了饿死鬼。

    随后，他转身就跑。

    这是要逃走了吗？

    当然不是。

    这里，是绝望的地狱，没有退路可言。

    …………

    ………

    凄厉的惨白划过天空。

    王小强的身影很快出现在了一口黄金棺材旁边。

    这是关押厉鬼的棺材。

    “接下来就看你的了。”

    他自言自语，一把掀开了黄金棺材。

    一个穿着制服的尸体出现在眼前。

    此刻失去了黄金的隔绝，厉鬼似乎开始复苏。

    尸体出现了异样的动作。

    柔软的头发无风自动，似乎想要复苏。

    尸体的眼皮更是微微颤抖，似乎在下一秒就要睁开。

    王小强连忙闪到一边，随后一把抓住了尸体的头皮。

    漆黑的鬼手逐渐发力

    随着一阵令人牙酸的嘎嘣声传来。

    尸体的头颅被他硬生生的扯掉了。

    不过这些无关紧要，因为眼前的尸体其实是一只厉鬼。

    这是王小强之前关押的第四阶段的鬼奴。

    这些特殊的存在，原本是一名驭鬼者，被鬼奴吞噬，就会成为第4阶段的存在。

    而此刻被王小强两次出手，鬼奴已经被彻底消灭，只剩下复苏的厉鬼，寄存在这一具死去的尸体当中。

    这是两个已经复苏的厉鬼。

    一个是鬼发。

    另外一个是瞪眼鬼。

    现在，他需要的就是这个瞪眼鬼。

    这是完全复苏的厉鬼，一旦被鬼看到，就会睁大眼睛与厉鬼对视。

    不仅如此，被瞪眼鬼看到，身体还会陷入一种僵直的状态。

    这是强制技能，可以压缩时间，但不可以豁免。

    哪怕是一秒钟的时间不到，对他来说也足够了。

    因为他现在不单单要与饿死鬼的对抗，甚至还要提防那无解的重启。

    看过原来剧情的他自然明白，在原著当中杨间正是利用饿死鬼重启的刹那，定死了厉鬼。

    他当然不是模仿杨间，用超远距离来定死厉鬼，而是要利用瞪眼鬼的特性，来干扰饿死鬼，防备厉鬼的重启。

    因为他接下来的行动是孤注一掷，必须一次成功。

    否则，厉鬼重启，他将又一次关押失败。

    …………

    ……

    一手拿着鬼绳，另一手抓着一个骷髅头的王小强，很快去而复返。

    “鬼东西，你爷爷回来了，往这边看。”

    此刻他脸色狰狞，带着一种疯狂决绝。

    随着他的叫嚣，一阵牙酸的摩擦声响。

    饿死鬼转动头颅，瞪着一双漆黑的眼睛，看向了他。

    “就是现在！”

    他立刻举起了手中的死人头。

    瞪眼鬼的压制，瞬间出现。

    饿死鬼稍微停顿了一下，连一秒钟都不到，很快挣脱了厉鬼的压制。

    然而，就是这一秒钟不到，周围的环境已经大变。

    一道惨白色的鬼域出现，将他包裹。

    而这白色的鬼域，正在不断的染上一层妖艳的血红。

    “哈哈………”

    “这次你死定了！”

    随着红色的蔓延，饿死鬼逐渐感觉到了本能的危险。

    一双腐烂发臭的鬼爪出现，狠狠的划向了红色的鬼域。

    可惜毫无作用。

    这鬼域结合了鬼心的力量，免疫了厉鬼的袭击。

    阴风阵阵。

    饿死鬼想要吹乱眼前的鬼域。

    可惜并没有什么作用。

    至于何川的骷髅头就更没有什么作用了。

    “挣扎吧，你也有今天？我就喜欢看你们这些鬼东西，无头苍蝇的样子。”

    王小强的脸上浮现出病态的笑容。

    似乎，眼前饿死鬼无助的样子给了他极大满足。

    因为这不是普通的厉鬼。

    这是一件S级事件的源头。

    更加重要的是，厉鬼似乎觉醒了智慧，已经懂得逃跑和压制自己的本能。

    甚至在原来的剧情当中，饿死鬼还会使用声东击西的计谋，简直可怕。

    现在厉鬼被他关押在了鬼域之内。

    融合了鬼心的鬼域可以免疫饿死鬼的所有攻击，甚至可以反过来干扰饿死鬼。

    当然，灵异的干扰微乎其微。

    鬼，恐怖程度太高，基本上没受到影响。

    此时的王小强虽然猖狂，但是也不敢大意。

    现在，看起来他限制了饿死鬼，但是却不是长久之计，因为鬼心在不断消耗。

    不过这也不是他的最终手段。

    之所以将饿死鬼关进鬼域，那是为了防备厉鬼的重启。

    这是他借鉴了原著当中杨孝的方法。

    要知道梦鬼可是一只真正的鬼，甚至并不比饿死鬼差。

    但就是这样一只恐怖的厉鬼，却被杨孝利用圈套，限制在了一个小范围的地方。

    哪怕梦鬼可以无限重启，最终，却被狗驾驭。

    简直是鬼界的耻辱。

    现在。

    红色鬼域就相当于杨间老家的树林。

    饿死鬼想要重启，只能在他鬼域的范围内重启。

    因为现在饿死鬼的位置与上一次的重启完全不同。

    这里是鬼域的内部，与之前的外部空间有着根本区别。

    饿死鬼的重启，虽然可以将时间倒退40分钟之前，但那只是小范围的重启。

    而这里，是鬼域空间。

    融合鬼心的红色鬼域，虽然无法转换位置，但在最开始的白色鬼域却可以疯狂延伸。

    虽然白色鬼域强度不高，但在范围上，已经远远超出了饿死鬼的重启范围。

    饿死鬼就算重启100遍，也还在他的鬼域之内。

    想要打破这红色的鬼域，在鬼心的力量没有消耗完之前。

    饿死鬼，也不行。

    现在，他需要的是，想办法彻底限制饿死鬼。

    到底是用棺材钉，还是用自身的鬼域？

    这是个问题………

