    苏雨柔接过文件。

    她有些窘迫，因为以前从来没接触过这些，根本不懂。

    皮特笑呵呵道：“别担心，你只需要提意见便好，其余的事情，我们会帮你处理妥当。”

    “嗯，谢谢皮特先生。”

    苏雨柔微微点头，然后翻开文件观看起来。

    “苏小姐，唐氏集团为了您的演唱会，准备工作很充足，舞台灯光布置，采用了最为先进的技术，可以确保和你在波士顿的舞台效果，一模一样。”

    “此外，唐家是金陵本土豪门，势力根深蒂固，也能最大程度确保演唱会的安全……”西本盛田笑着解释。

    他语气中充满了自信，因为他知道苏雨柔的性格，苏雨柔很少管这些外事，只会把自己的注意力专注在演唱上面。

    而且。

    他耍了个小聪明，交上去的文件，只有唐家这一个项目，没有别的可以参考。

    苏雨柔问道：“这个唐家，就是金陵唐家，金陵城最大的那个豪门吗？”

    “对，苏小姐也知道唐家吗？”

    西本盛田振奋起来：“作为本土最大的豪门，唐家的实力毋庸置疑，而且背后还有三井家族，以及药王谷的支持。”

    “三井家族是世界级财阀。”

    “而这个药王谷，来头也很大，算是华夏的隐世势力，你可以看做是西方那边的古老贵族，底蕴强大。”

    “这三者结合起来，可谓是强强联手……”西本盛田越说越来劲。

    他却没发现，苏雨柔的柳眉微蹙起来，原本噙着笑意的脸蛋，此刻也紧绷着。

    皮特看出了不对劲，低喝道：“西本盛田，先别说了，听听雨柔的意见。”

    “哦哦，好的好的。”

    西本盛田赶紧住嘴，期待的看向苏雨柔。

    他。

    不认为苏雨柔会拒绝，除了对苏雨柔的性格比较了解外，唐家及其盟友的实力，也的确是出类拔萃。

    苏雨柔问道：“西本先生，只有这一家承包商过来招标吗？”

    西本盛田话语一滞：“额……不，不止这一家。”

    苏雨柔平静开口：“其余的承包商呢？

    我想要参考参考？”

    “苏小姐，其他承包商实力都太弱了，根本无法承担您这种国际巨星的演唱会。”

    西本盛田弱弱道：“我亲自考察过，金陵毕竟不同于沪海粤深那边的大都市，只有唐家配得上……”这时。

    一直在旁边坐着的夏清雅，看不下去了。

    “我看不是这样吧？”

    “除了唐氏集团，招标大会上，还有三家强大的竞争对手，而且，唐氏集团的数据有伪造嫌疑，西本先生，你可不能乱说话。”

    夏清雅语气玩味道。

    她顿了顿，扭头看向苏雨柔笑道：“雨柔，其中有一家竞标公司，叫做玄天集团，我很看好。”

    “尤其是玄天集团的总裁，唐玄天，更是名动金陵的唐大师，实力强悍。”

    说着，她还朝着苏雨柔暗中眨眨美眸。

    玄天集团？

    唐玄天？

    苏雨柔美眸一颤，虽然回来的时间不长，可她也知道。

    唐明在金陵易容的身份，便是唐玄天！苏雨柔明知故问道：“清雅姐，你觉得玄天集团怎么样？”

    “很强，玄天集团虽然是外地企业，可周围也纠集了像首富郭家、金陵杨氏等一众豪门，还有我所在的盛唐文娱，以及东旭商会，还有西方的肯特家族，都在其中。”

    “我反正挺看好玄天集团的。”

    “雨柔，我觉得你应该选择玄天集团，毕竟靠谱。”

    夏清雅笑盈盈开口。

    两人都心知肚明，此时自问自答，也是给苏雨柔找台阶下。

    “嗯，既然如此的话，我还是喜欢玄天集团。”

    苏雨柔抿嘴一笑：“皮特先生，请帮我联系玄天集团吧，相较于唐氏集团，我，更喜欢玄天集团这个名字。”

    噶！西本盛田直接懵逼了。

    他暗中运作将唐氏集团扶持中标，连交给苏雨柔的参考名单，都只有唐氏集团一家公司。

    可结果。

    苏雨柔，竟然因为单纯的喜欢玄天集团这个名字，而抛弃了唐氏集团？

    这简直就离谱！皮特瞥了西本盛田一眼，含笑道：“好，我待会就去玄天集团交接工作，三天后，我们会布置会场，到时候雨柔你可以先排练排练。”

    “嗯，就多谢诸位了。”

    苏雨柔含笑点头。

    很快，皮特等人告辞离开，西本盛田满脸凝重，好几次想要说话，却又不知道该说什么。

    直到跟随皮特走出别墅，被外面的冷风一吹，西本盛田才后悔莫及。

    “西本，忠告你一句话。”

    “苏雨柔不同于其他艺人，你们索尼唱片前面的小手段，很弱智！”

    皮特淡淡开口：“招标一事，你们的小动作，已经被阿琳得知。”

    西本盛田内心一凛，强颜欢笑道：“皮特先生，我们没有搞小动作……”“在我面前别说谎，我这辈子见过的事，比你吃的饭还多。”

    皮特苍老的眼眸中，闪烁寒芒：“记住了，三大唱片公司是竞争对手，也是利益共同体。”

    “前面的事我不管，可今后，只要你索尼唱片敢搞小动作，我会联合环球唱片，一起封杀索尼！”

    这时，另外一名精廋的老者，也语气冰寒：“我赞同皮特的话，索尼唱片，这次有些太嚣张了。”

    “西本，你回去吧，我已经联系了索尼高层，让他们派遣首席顾问前来。”

    “……”西本盛田浑身一震，看着身旁两位目光锐利的老者，他的心，也跌倒了谷底。

    皮特，华纳唱片的首席顾问，业界公认的唱片教父！而另一名老者，也是环球唱片的大总裁，地位尊贵！而他自己。

    不过是索尼唱片一个小小的地区负责人，要不是三井集团运转关系，他根本没资格参与其中。

    “你们这些豪门贵族纷争，我不管。”

    “但只要涉及苏雨柔，还是劝你们一句，别乱来，我已经请示华纳家族精锐，谁敢乱来，全球封杀！”

    皮特眼眸中，迸出摄人寒芒。

    这一刻，他不再是那个苍老和蔼的老者。

    皮特．华纳，也是西方古老贵族，华纳家族中的长老团议员！ 

