    邵景心中后悔万分，强忍着从小腹处传来的剧烈痛楚，想要坐起来压制住这股本源灵力的sao动，然而本源灵力

    真不知道是什么样的奇异东西，平常温顺的很，邵景想怎么用就怎么用，偏偏遇到这种与它有所冲突的敌对力量

    后，顿时便失去了控制，本来还只是缓缓降入丹田，但在丹田内真元之力生反抗后，本源灵力顿时“狂xing大”，不顾一切就冲进了丹田气海与真元之力大战起来。

    邵景人没坐直便又被体内的剧痛打倒了，脸色煞白地滚到地上，啪嗒一声甚至让床上的小猪都惊动了一下，扭

    过头来有些不解地看着地上的主人。邵景此刻只觉得小腹内翻江倒海，痛苦不堪，但这种痛苦也没有持续太久，很

    快这场战斗就分出了胜负。

    说实话，胜负并没有太多的悬念，在修真上资质平平的邵景所修炼出那一点点可怜的炼气境初阶的真元灵力，

    遇上了他体内的本源灵力后就算是有所反抗，也只是螳臂当车一般，没坚持太久便被本源灵力打垮。不能不说，这

    种源于神秘《天书》上的本源灵力实在是神奇非凡，施放术法威力强大不说，在体内的“内战斗争”中更是内行无

    比，王霸之气显露无疑，任何一切反抗力量在它面前都像是纸老虎一般，被打了个落花流水，彻底败亡。

    所以，约莫小半个时辰后，慢慢恢复过来的邵景有些呆滞地从地上爬起时，脸色便阴沉的吓人，yu哭无泪。

    体内的丹田气海，已经完全被本源灵力所占据，至于原本有的真元之力则是溃不成军，完全被排挤了出去，如

    今散1uan地分布于一些灵脉中。现在如果有人看邵景的修行，看到的仍是炼气境初阶，毕竟那些真元之力没有完全消

    失，但是从今以后，如果没有生奇迹的话，邵景这一辈子，也就是炼气境初阶的修士了。

    世间任何修真门派的修行法门，都是要将修炼的真元之力凝聚到丹田气海中，渐渐锤炼凝聚，所以才有凝元境

    玄丹境的进阶。但邵景这般情况，却是再也休想有任何一丝真元之力能进入丹田了。

    床铺上，小猪有些mi惑地看着呆坐在一旁的主人，低低地哼哼了几声。

    邵景慢慢转过头来，嘴角扯动了一下，露出一个比哭还难看的笑容，伸手摸了摸小猪的脑袋，像是想说什么，

    但话到嘴边却又缩了回去，似无话可说，过了好一会，才听他哑着嗓子，低声道：“好吧，小猪，至少咱们以后可

    以省下灵石，给你买好吃的了。”

    小猪顿时点头如捣蒜。

    邵景呆了一下，顿时怒从心头起，刚想把这吃货死猪扔出去，但随即看到小猪肩头兀自包扎的伤口，心中又是

    一软，心想这也不是它的错，总不能迁怒吧。

    长叹一声，他缓缓把小猪推到一边，默然呆坐，只是过了片刻，他忽然眉头一皱，“咦”了一声，道：“好像

    不对啊。”

    却是他刚才沮丧之下，虽知不大可能，却还是再内查了一下体内情况，希望能有一线生机，但是他想找到的生

    机没有丝毫踪迹，却是现此刻占据了丹田气海内的本源灵力，数量规模上突然暴涨了将近一倍。

    也就是说原本他体内的本源灵力最多只能放出一个火球术而略有富余，但眼下丹田中灵力充盈，比之前充沛了

    许多，以这种状态，却是勉强能够放出两个火球术了！

    这又是什么情况？

    邵景呆若木ji，已经完全糊涂了。

    ※※※

    八月初十日，阴。

    从清晨出门到下了天青山向小湖城走去，邵景都是沉默地走在玄天宗弟子人群中，默不作声，脸色阴沉，看去

    满腹心事。昨晚的那场意外，让他外表看着没有变化但体内已然翻天覆地“改朝换代”。谁能想到在他身上会生

    如此古怪的事情呢，就是他自己都有些难以置信。

    一路走一路想着，邵景此刻的心思放在了为什么自己体内的本源灵力会突然大涨了一截上，思来想去，将每一

    个环节都想过之后，邵景最终还是只能将这原因归到那本紫色术法书上。将全身灵力汇聚一起，最后降入丹田之

    中，虽然中间有些波折，但总的来看，却是完整地将紫色术法书上的修炼法门运行了一遍。

    难道说，会是这个原因？

    听起来似乎有些荒谬，事实上回过神来的邵景在昨天晚上稍迟些的时候，也想到了这些东西，干脆又试着修炼

    了一遍绿毒，然而这一次的修炼尽管非常顺利，但丹田内的本源灵力并没有丝毫的增长。

    绞尽脑汁地想着，想到了脑门都有些生疼，却还是没有想到什么解决法子，看着前头已经渐渐清晰出现的小湖

    城城墙，邵景无声地苦笑了一下，心想难道我命中注定，在修真上没有作为，终究只能变成一个使用五行术法的术

    者么？

    好吧！

    他甩了甩头，无可奈何吐出一口浊气，至少眼下，他的实力不退反增了不是？

    虽然这代价，有些莫名其妙和苦涩。