    紫龙公主真的很惆怅。

    她的年纪在龙族里面根本不大。

    换算下来，在人族里面就是个小女孩。

    最爱吃棒棒糖的年纪。

    称王称霸……真没到时候。

    紫龙公主现在就想吃好吃的。

    可惜……

    姬帅认真道：“组织上已经研究决定了，龙王之位非你莫属。”

    紫龙公主：“……真的不能再商量一下？”

    “没得商量，服从组织命令吧。。”

    她和赵芸签有灵魂契约。

    说是半个大乾龙，一点都不夸张。

    而且卫国战争的时候，紫龙公主也没少和大乾其他大将军并肩作战。

    彼此确实已经很熟悉了。

    大将军们包括姬帅在内，都很喜欢紫龙小公主，所以说起话来也十分自在。

    姬帅甚至像哄骗小女孩那样哄骗紫龙公主：“当上了龙王，就能吃更多好吃的了。”

    紫龙公主鄙视的看向姬帅，吐槽道：“姬帅你当我是小女孩啊？权力越大责任越大，我又不是七岁小孩子，这种道理我还是明白的。”

    所以她才懒得当这个劳什子龙王。

    姬帅：“……”

    他还真的把紫龙公主当七岁小女孩了。

    毕竟把龙族的年龄长度换算到人族的话，紫龙公主现在的年纪确实就是七八岁。

    只不过显然紫龙公主也比较早熟。

    意识到大乾这边已经铁了心让她当龙王，而自己的爸爸妈妈叔叔阿姨爷爷奶奶也一个比一个兴奋，紫龙公主明白，自己已经彻底上了贼船了。

    她现在只能绝望的认命。

    “此情此景，我不禁想念两句诗。”

    魏君轻咳了一声，阻止了紫龙公主。

    “不，你不想。”

    紫龙公主：“……”

    想哭。

    说好的龙王呢。

    连念诗的权力都没有。

    “紫龙，你想念什么诗啊？”

    她的爷爷笑眯眯的问道。

    紫龙公主委屈的看了一眼魏君，可怜巴巴的说：“就是魏大人写的那两句诗啊，可是魏大人不让我念。”

    魏君轻叹了一口气：“不是不让你念，是那两句诗犯忌讳。”

    “有什么犯忌讳的？”

    “问得好，我也不懂，但就是犯忌讳。”

    紫龙公主：“……”

    “好了，我们说正事。”

    姬帅拍了拍手，看向了紫龙公主的爷爷。

    “说起来，前辈应该是老龙王的弟弟吧？”

    “对。”

    紫龙公主并不是老龙王的女儿。

    龙宫册封公主和人族册封公主是不一样的。

    在龙宫想要册封公主，一是看血脉，二是看实力。

    并不是说你是龙王嫡系血亲，就能够在龙宫内作威作福。

    不存在的。

    血脉够了，实力也要足够才行，不然也没龙服你。

    紫龙公主的血脉也是老龙王那一脉，但她和老龙王没有直接的关系。

    不过紫龙公主的实力从小就在她这一辈当中数一数二。

    后来她和赵芸签订了灵魂契约之后，可以借用赵芸部分的实力。

    从那之后，别说是龙宫同年龄段的幼龙，即便是比她长一辈的成年龙, 大多也已经不是她的对手了。

    赵芸的随缘枪法, 在这个世界上只有在一个人身上使出来会让人害怕, 那就是赵芸。

    不过除了人之外，在一条龙身上使出来，也是会让龙害怕的。

    因为紫龙公主和赵芸同生共死, 所以赵芸的气运也会传染到紫龙公主头上。

    紫龙公主的欧皇属性也是点满了的。

    今天的龙王之位从天而降跑到紫龙公主头上，看起来和玩闹一样。

    可实际上, 背后的原因值得深思。

    是完全有逻辑的。

    在欧皇身上, 发生一切幸运的事情都可以解释。

    不过姬帅没有再和紫龙公主谈。

    让紫龙公主当龙王, 是因为她值得信任。

    但是让紫龙公主这一脉全都倒向大乾，需要的是她的那些爸爸妈妈叔叔阿姨和爷爷奶奶的表态。

    大乾已经展示了诚意。

    接下来, 就需要他们展示诚意了。

    “诸位，我代表大乾郑重表态，龙宫的归龙宫, 大乾的归大乾。大乾不会插手龙宫任何的政务, 我们唯一的要求就是龙宫必须支持大乾, 放弃和西大陆结盟。”

    紫龙公主的爷爷有些意外。

    “不需要我们去和西大陆动手？”

    姬帅肯定道：“不需要, 但你们必须和西大陆断交。”

    听到姬帅这样说，大乾一方人不少将领都眉头一皱。

    这并不是他们之前商量好的说法。

    他们是希望龙宫站在大乾这边, 共同对西大陆动手的。

    姬帅突然推翻了他们之前的计划。

    不过此时是在和紫龙公主这一脉的龙宫势力谈判，他们并没有在对方面前就反对姬帅，以免被对方发现己方内部的分歧。

    姬帅的态度显然也出乎了紫龙公主一脉的预估。

    紫龙公主的爷爷奇怪的问道：“姬帅, 你们帮紫儿当上龙王，又不需要我们做任何事情, 大乾纯粹做善事吗？”

    他怎么那么不信呢？

    无事献殷勤，非奸即盗。

    姬帅解释道：“不是不需要你们做任何事情, 我们需要龙宫稳定下来，需要龙宫内部反对我们大乾的龙都失去声音, 需要龙宫和西大陆旗帜鲜明的断交，这些事情都需要你们去做。”

    “只有这些？”

    “只有这些，但如果你们愿意做的更多，我们当然也欢迎之至。”

    紫龙公主的爷爷脸上逐渐出现了真实的笑容。

    “既然如此的话，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    姬帅顿了顿，问道：“需要我们大乾暂时退兵吗？”

    “不需要，姬帅, 我们需要你继续施加压力，这样才方便我们做工作。”

    “明白。”

    事已至此，大局已定。

    因为姬帅的要价实在太低，给的又实在太高, 所以这笔生意谈的毫无悬念。

    紫龙公主一脉很爽快的答应了下来。

    等他们走后，苏琅琊才皱眉问道：“姬帅，为什么不让他们和我们一起攻打海后？我们给出的条件足够优渥，打动他们的可能性很大。”

    “是啊，姬帅，现在这笔交易我们太吃亏了。”

    “便宜全让他们占了。”

    姬帅抬手，制止了其他人的议论。

    “你们的想法我都知道，但是，晚了。”

    “晚了？”

    “什么意思？”

    “难道……”

    姬帅给予了肯定的回答：“海后那边已经动手了，即便等龙宫结束内乱，再和我们合兵一处，也起不到太大的作用了，还不如我们大气一点，多留点人情。”

    场间的气氛瞬间低沉下去。

    苏琅琊沉声问道：“姬帅，什么时候的事情？”

    “对龙宫开战前我就收到了消息，不过我制止了消息扩散，没有告诉你们，免得影响军心。”

    到了现在，大局已定，姬帅也就将一切和盘托出。

    “虽然没有原盟主他们配合，不过海后还是果断发动了攻击，我们这边，抵挡不住。”

    魏君听到这里，也眉头紧皱起来。

    “姬帅，皇室呢？皇室的抵抗力量呢？”

    大乾军方的实力空虚可以理解。

    毕竟之前抽调了一部分力量去攻打了天尸门。

    主力部队又在龙宫这边。

    所以不是海后率领的西大陆精锐部队动手，这很正常。

    魏君他们原本制定的策略，在对海后方面也是存人失地。

    所以他们有这方面的准备。

    只是皇族应允过，他们会出手的。

    所以大乾一方不应该失败的这么容易才对。

    姬帅看向魏君，语气充满杀气：“皇族没有出手。”

    魏君眼睛一眯，身上也开始散发出杀气。

    苏琅琊更是直接拉下脸来。

    “我出兵之前，亲自和皇族达成的协议，皇族一点都不把大乾军方放在眼里？”

    这是对他的羞辱。

    也是对大乾军方的羞辱。

    苏琅琊对于先帝十分感激，因为先帝对他有知遇之恩。

    可是先帝早就已经没了。

    皇族这些废物……他可没有丝毫感情。

    姬帅解释道：“皇族的说法是，他们和琅琊你达成的协议是一旦修真者联盟出手，他们也会底蕴尽出全力拦住那些大修行者。而这一次海后发起的战争中，没有大修行者参与。所以，他们没有理由出手。”

    苏琅琊：“……”

    他回忆了一下自己和皇室的协议，好像还真的是这样。

    皇族只答应了对付那些大修行者，没有答应他去抗衡西大陆的军队。

    只是，苏琅琊依旧十分愤怒。

    “大乾不是皇族的大乾吗？这个时候，皇族还分的这么清楚？”

    “他们已经烂透了。”

    “无可救药。”

    这一刻，很多将军对于直到现在依旧作壁上观的皇族彻底失望。

    魏君也一样。

    他对皇族想杀自己的心思倒是没有什么恶感，反而还挺欣赏的。

    但是这群家伙怎么对内重拳出击，对外却唯唯诺诺呢？

    这也太废了。

    果然，还是儒家给力。

    魏君再次确认，皇族根本靠不住。

    自己日后在朝廷内部真的想扶持敌对势力，也要扶持儒家弟子。

    不过魏君很快就想到了一件事：“明珠公主呢？”

    姬帅道：“明珠公主因为气愤于皇族的袖手旁观，激怒之下杀了一个皇族的宗老，然后被宗人府关起来了。”

    魏君：“……”

    就很魔幻。

    “对内重拳出击，对外唯唯诺诺。”

    姬帅冷笑道：“这群家伙，真的是烂透了。成事不足，败事有余。”

    “陛下呢？”

    “闭关了，不闭关也没用，据说也被皇族架空了。”

    姬帅摇了摇头，道：“总之，海后现在基本已经站稳脚跟，而且原盟主他们很快也会和海后达成守望相助的结盟。这种情况下，我们能够让龙宫稳定住后方，不再和我们大乾为敌，就是巨大的成功。

    “让龙宫和我们一起去反攻，容易落入海后他们设置的陷阱，而且龙宫方面也必须要警惕。

    “我们之前不知道龙宫和西大陆到底达成了什么协议，更不知道老龙王到底是怎么死的。

    “所以本帅现在更倾向于求稳，让龙宫自己稳住。其他方面，我们还是要靠自己，别对龙宫抱太大的期望。”

    姬帅说服了其他人。

    龙宫肯定有秘密。

    和西大陆也肯定有协议。

    而且西大陆能杀死一个老龙王，谁能保证西大陆没有杀死一个新龙王的能力？

    龙宫不参战的情况下，可能一切安好。

    但凡龙宫参战，万一紫龙公主出事，赵芸也要跟着出事。

    而龙宫到时候重新选择立场，对大乾来说又是一个未知的风险。

    所以这种情况下，姬帅更愿意求稳。

    大乾的其他人也更愿意求稳。

    海后那边，只能徐徐图之，以待日后。

    魏君对此并无意见。

    他们并不知道，他们如临大敌的海后，现在也面临着不小的问题。

    “元帅，原盟主那边没有回复我们。”

    “该死的修行者，一点契约精神都没有。”

    “元帅，根据我们探查到的情报，他们应该是在疗伤和闭关。”

    “他们只关心自己的修为进度，自私自利。元帅，恕我直言，他们根本不是好的合作者。”

    ……

    海后坐在主位，听着手下七嘴八舌的讨论，一言不发。

    但熟悉她的人就知道，她面沉如水的脸色就说明她现在也很生气。

    海后也确实有生气的理由。

    在她原本的计划里，西大陆军队和修真者联盟的大修行者应该是同步协同攻击，对大乾开战的。

    结果她的作战计划都已经制定好了，结果盟友全跑了。

    如果不是西大陆的军队确实是精锐，武器也确实精良，外加大乾主力军队不在，又有皇族拖后腿，这一次海后的军队损失小不了。

    想到这里，海后能高兴的起来才怪。

    原盟主这群大修行者自私自利，她早就知道。

    不过不靠谱到这种程度，她也被刷新了三观。

    等她的手下见海后很久都没有开口后，也终于停下了自己的议论。

    “元帅，您说我们要怎么办？”

    海后终于开口了。

    “我们需要盟友。”

    “元帅，道理我们都懂，但原盟主他们确实太不靠谱了。”

    海后缓缓点了点头。

    “我们需要盟友，但未必一定要是原盟主。”

    不少人都眼前一亮。

    “元帅，您的意思是……？”

    “我们要拉拢乾囯的敌人，但也可以拉拢乾国的盟友，比如——长生宗。”

    海后让人呈上了一份资料。

    “都看看，这是杜威传来的关于长生宗的资料，我已经研究过很多遍，并且推演了很多遍。最终，我得出了结论。”

    顿了顿，海后认真道：“长生宗宗主尘珈——和大乾有不共戴天之仇，可以拉拢。”

    海后的一个手下提醒道：“元帅，原盟主好像说过，尘珈是乾国的卧底。”

    海后冷笑道：“尘珈已经通过了长生宗宗主的考验，甚至得到了天上真神的认同，说尘珈是乾国的卧底，还不如说智慧女神是乾国的卧底呢。”

