
　　翌日上午，三人整装待发。

　　给孟女士和陈柏，还有苏立林小老太太的节礼都准备齐全了。

　　苏青湖没想骑自行车，看着俩孩子那种想被她载着的期待眼神，嘴角抽了抽。天籁小说网

　　干嘛呢，又不是拍什么温馨电视剧，何必为难人呢？

　　“不行。”她直接拒绝，“你也不看看你俩的个头和体重。”

　　这半年，他们俩跟得了雨水的春笋一样，“嗖嗖”往上生长，过年的时候给他们量身高，大蛋蹿高了十公分，二蛋蹿高了七公分，体重这半个月没有量，估计又增加了不少，不然他俩不会看起来跟健壮的小白杨似的，一点儿菜色都没了。

　　二蛋：“我可以缩着坐前面杠上。”

　　他死心不改，“哥哥坐在后座。”

　　苏青湖呵呵哒，“别想了，至少今天别想了。”

　　这还带着东西呢，她腿长，遇见特殊情况能脚支着地，但是累啊，俩孩子的重量，加上节礼的重量……

　　反正想都不要想！

　　“等哪天有空，咱们什么都不带，在附近骑上一会儿。”苏青湖退一步，“等你们长大了，也要骑车带我。”

　　啧啧，这俩孩子的虚荣心哦~~

　　怕不是看见谁家家长这样带孩子了，才心血来潮想这么一出？

　　二蛋：“好！一言为定！”

　　苏青湖矜持地点点头，“可以，但是你们最好在这个期间，不要因为学习上的事情让我烦恼，不然，一切取消。”

　　二蛋自然没有不同意的。

　　大蛋虽然被动参与进来，却也对弟弟提出来的这个请求，有些期待。

　　十点半，三人到了大院，给孟女士和陈柏送完蛋糕和鸡蛋，又坐着说了会儿话，才起身离开。

　　十二点前，三人到达苏立林小老太太的家附近。

　　“妈，我忘了带我们的灯笼了！”二蛋忽然停住脚步，瞪大眼睛，看向苏青湖，然后又看向大蛋，“哥，你也忘了吗？”

　　大蛋：“……没有。”

　　“你带了？在哪儿呢？”二蛋目光在大蛋身上扫来扫去，“我没看见啊。”

　　大蛋看着他，很想问一句你是憨批吗？那么大的灯笼，怎么可能藏在身上？

　　“不想带。”大蛋给了他答案，“在家里玩玩就好。”

　　他的年龄，不适合玩这么幼稚的东西了。

　　二蛋咕哝：“你不想玩，不想带，怎么不提醒一下我啊？”

　　大蛋瞥他一眼，不再看他，犹豫着看向苏青湖。

　　她怎么不说话？

　　苏青湖迎上他的视线，眨眨眼，“我想玩烟花，长筒的那种~”

　　她以前从视频里看到过，允许燃放烟花的地方，那些人手里有拿着长筒的烟花，点燃了之后，就有一个又一个东西冲上天，然后在夜幕中炸开一朵朵漂亮的烟花……

　　就，很想玩！

　　大蛋被她期待地看着，嘴巴张了张，“我……我不知道去哪儿给你买这个……”

　　“哥，我知道！”二蛋迅速举手，眼睛陡然亮得跟灯泡一样，”我带你去买！”

　　诶嘿嘿，可以蹭免费的烟花玩了~~

　　大蛋沉默着，见俩人都没想起来当下最应该做的事情，就叹了口气，说话了，“咱们是不是应该先到太姥姥家？把节礼放下再说别的？”

　　苏青湖从善如流，收回视线，抬抬下巴，“走走走，咱们先放节礼，然后骑你们太姥姥家的二八大杠出去买烟花。”

　　他们不是说想被她骑自行车载着吗？

　　今天就可以！

　　=====

　　苏立林早就在家等着了，眼看着快中午十二点了，她等不及，就出来了。

　　走着走着，就看到了一个坐在轮椅上的小少年。

　　这少年，加上今天，她见过三次了，看着有点眼熟，但听老朋友讲过的那些事情，她确定这孩子不是他们苏家的，甚至不是她曾经治愈过的病人。

　　两人视线对上，那少年微微一愣，很快转移开视线，让身后的中年男人推他离开。

　　苏立林有些莫名，但也知道这个年龄段孩子的叛逆，尤其是这孩子还多年不良于行。

　　“太姥姥！”

　　一声热情洋溢的叫喊，把苏立林的心神拉回来，快步朝着三人走过去。

　　多少年了，这算是她跟家里人过得第一个大节日，说心里不激动是假的。

　　“你们怎么才来啊？”苏立林略有些抱怨，“就一天的时间，你们还不早点儿来！等吃完饭没多久，你们又要回去，在我这儿能有几个小时？”

　　孩子明天要开学了，她也不好强行把孩子留下来。

　　“那您到我们那里住啊。”苏青湖立即给她出主意，“我们那边还给您留着一间房呢，不说天天打扫，至少两周打扫一次还是有的。”

　　她一边说，一边朝着苏立林走去，“我们打扫得可干净了。除了喷洒酒精消毒液，俩孩子还建议我用艾草熏一下，说咱们是中医，就得用中医的法子来……”

　　就很搞笑。

　　苏立林笑开了花，伸手就去抓苏青湖的手腕，被苏青湖躲了，“东西有点沉，我自己拎就好。”

　　苏立林伸出去的手顿了一下，无奈收回。

　　她是想接过节礼拎着吗？

　　她是想给她搭一下脉！

　　全然不觉苏立林的小心思，苏青湖熟门熟路朝着家里走去，把东西放下之后，问了家里的做饭阿姨，就把二八大杠推了出来。

　　苏立林：“……”

　　才过来，话都不说两句，这就又要出去？

　　“干什么去？”她问。

　　苏青湖站定，“带孩子去买烟花。您放心，我肯定买着您的那一份儿。”

　　“……你幼稚不幼稚？”苏立林嘲笑，“多大的人了，还玩这个！”

　　苏青湖丁点儿不脸红，反而佯装委屈地控诉她，“姑婆不疼我了……”

　　苏立林嫌弃地一摆手，“去去去！赶紧去！钱够不够？不够我给你拿！”

　　表演得太差了！

　　苏青湖抿唇笑着伸出手，直到掌心被苏立林放了一张大团结，才夸张地把二八大杠支在地上，冲过去给苏立林了一个熊抱。

　　“姑婆爱我嗷呜呜~”

　　苏立林被她逗笑，“一张大团结就能得你一句好话，你的好话也太便宜了。”

　　“您等我一会儿，等我回来，我给您说几句比较贵的好话~~~”

　　逗趣了两句，苏青湖才推着自行车，带着大蛋二蛋溜溜达达去买烟花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百五十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 