    

    （十分感谢‘随枫起舞’的打赏！）

    仿佛刚刚出生的小动物一般，天使少女的眼皮轻轻的颤动，以一个缓慢无比的速度，少女的眼睛十分努力的在睁开着。

    靛青色的眼眸出现在了她的眼皮底下，却是古井无波，秋水般的瞳孔让她看起来也呆板了一些。

    睁开眼睛的她，抬头看向了前方，看向了她睁开眼睛之后看到的第一幅景象，于是，她看到了。

    看到了无言激动期待的表情，看到小莉琳熟睡带笑的表情，看到了雏菊和美琴呆泄还有不知道被什么打击到的表情…

    目光在他们的身上一转，然后，她将目光，定在了无言的身上。

    背后的羽翼一瞬间张了开来，几根羽毛在翅膀的动作下被挥飞了出去，又在了她的上空轻缓的落下，再次组出了一幅美丽至极的画面。

    伊卡洛斯扇动了两下翅膀，双脚已经开始离地了，她浮在半空中，两下子飞到了无言的面前，让还没反应过来的三人吓了一跳。

    几乎在落地的同时，伊卡洛斯红润诱人的嘴唇就张了开来，轻柔呆板的声音，也跟着响了起来。

    “铭刻！开始！”

    随着伊卡洛斯的话音传出，她的眼眸也跟着闪过一道公式般的亮光。

    然后，什么也没有发生…

    “……”无言

    “……”雏菊

    “……”美琴

    “……”伊卡洛斯

    大厅内陷入了一片寂静当中，还以为伊卡洛斯会做些什么出来，严阵以待的无言三人，也在一阵张望之后，发现什么也没有发生，转头看向伊卡洛斯，不说话了。

    再次寂静了一小会，在无言三人的注视中，从出现之后，表情一直都是古井无波，没有变化的伊卡洛斯，此时，表情保持不变，眼中，却是开始出现了慌乱的神色。

    举手摸了摸自己的脖子，伊卡洛斯直接触摸到了自己的皮肤，在她的印象中，从有意识开始就一直戴在脖子上的项圈，已经消失不见了。

    伊卡洛斯摸着自己光滑的脖子，脸色还是没有改变，眼神之中的慌乱却是越来越多。

    “铭刻…项圈…不见了…不见了…”伊卡洛斯喃喃的说道，声音中也难得的有了一丝情绪。

    在整理了突然出现在记忆中的信息之后，伊卡洛斯就已经知道了，自己，不再身处于自己原本的那个世界了…

    但是，这对她来说，根本就没有什么大不了的，对于伊卡洛斯来说，自己不过是换了一个主人，成为新主人的道具，听从新主人的差遣而已。

    至于身处何处，对她来说，根本就没有必要在意，在她的设定中，只要见到召唤自己的人，套下项圈，给予主人铭刻，将自己的一切交给主人，然后，听从主人一切的吩咐，就可以了。

    这一切，思考的是如此的理所当然。

    但是，此时，她不能不慌张了。

    项圈不见了，铭刻无法进行了，自己不能拥有主人了！

    这一切，在她那不怎么发达的感情系统中，出现的是那么的突然，突然的她都不知道该怎么办才好了。

    没有主人，她就不能接收命令，不能接收命令，自己就不知道该怎么办，不知道该怎么办，那，自己…

    眼前的少女的表情虽然仍旧是古井无波，没有一丝一毫的变化，但是，她眼中那无穷无尽的迷茫，无言又如何看不见呢？看着这美丽异常的少女，无言心中的激动渐渐退去，取而代之的，是无限的怜惜。

    身为一个人造天使，伊卡洛斯，是被当做兵器制造出来的。

    可以说，从她出生以后，她的一切，就是主人，她的一切行为准则，都是按照主人的命令，来行动的，主人叫她战斗，所以，她的一生，都在战斗。

    她可不是妮姆芙和阿斯特雷亚，伊卡洛斯的感情系统太过于低下了。

    感情系统低下，并不代表没有感情，相反，在认知十分单纯的伊卡洛斯心中，恐怕，她的感情一旦表达出来，将是最纯最真的！

    可惜，她却没有自主判断的认知，也就是说，她没有办法，为她自己本身进行思考判断！

    项圈的消失不见，让一直依靠程序设定来行动的她，此时此刻，不知道该怎么办才好了，所以，就开始迷茫了起来了。

    就像，一个无助的小女孩一般…

    在雏菊和美琴不知道是什么样的表情中，无言微微一笑，伸出手来，按住了伊卡洛斯的头。

    迷茫中的伊卡洛斯，感到了头上突如其来的温度，再次抬头，看向了微笑中的无言。

    轻轻的抚摸着伊卡洛斯那一头漂亮的粉红色发丝，看着她那如水般的美丽眼眸，这一刻，无言的声音，显得是那么的温柔。

    “伊卡洛斯…”将手移到伊卡洛斯的脖颈上，一点一点的触碰着，无言笑着说道：“呐，伊卡洛斯，知道，为什么你的项圈，会消失不见吗？”

    摇了摇自己的头，伊卡洛斯定定的看着无言，没有动作。

    “那是因为，我们的生命已经相融了，彼此已经再也分不开了，这样的关系式，比那破项圈建立起来的关系式要重上千倍万倍，所以，系统就把它拔除了，因为，对于生命相融的我们来说，它根本没有必要存在！”

    将手收了回来，无言再次揉了揉伊卡洛斯的头，笑道：“你的一切，早就已经是我的了！所以！不需要迷茫！”

    伊卡洛斯呆呆的看着无言，眼眸逐渐的明亮了起来，眼中的迷茫，在那不知道是什么时候涌上心头的奇怪暖流中，消失得无影无踪了。

    伊卡洛斯眼神再次变得毫无波澜，看着无言，伊卡洛斯说道：“是…”

    身后翅膀回收，变成了小小的一对巴掌大的小翅膀，伊卡洛斯对着无言，轻声的说道：“我，是战略用万能天使a，伊卡洛斯，初次见面…”

    “我的master！”

    歪着脑袋笑了笑，无言招了招手，说道：“伊卡洛斯，我是无言，以后，要请多多关照了！”

    “是，master…”耳朵旁边的两个猫耳般的服饰微微晃了晃，伊卡洛斯呆呆的说道。

    无言点了点头，正打算说点什么的时候，两只纤细的小手，却是同时拍在他的肩膀上。

    无言疑惑的转过头去，眼前出现的一幕，差点让他吓尿了。

    背后，会长大人和炮姐正站在那里，一人伸出一只手，搭在他的肩膀上。

    雏菊和美琴嘴角抽搐的看着他，黄绿色和茶色的瞳孔放射出来的两道目光透露出一个危险的信号，让无言淡定不能了…

    “你，难道不准备解释一下吗？”会长大人另一只空出来的手握了握，准备随时将白樱给幻化出来一样。

    无言肩膀一缩，却是被两女限制的死死的，当下，他只能干笑了两声。“解…解释什么…”

    “解释什么！”美琴搭着无言肩膀的手作势要狠狠的捏一下，强笑道：“难道，你不应该解释一下，她…”

    伸手指向伊卡洛斯，美琴大声的喊道：“为什么会叫你做主人啊！”

    “这…这…这是有原因的！是不可抗拒的原因！”无言的心脏不争气的猛跳，扯出一个无比难看的笑容，无言结结巴巴的说道。

    “不可抗拒的原因？那我怎么觉得，你好像听得很自然呢？”雏菊冷笑的说道：“还是说，你在召唤之前，就已经知道会这样了啊！”

    樱花飞舞，卷在雏菊的手掌心，水晶做的长剑被雏菊幻化出来。

    刘海起伏，蓝白色的电火花在美琴的额头间闪动，发出一阵‘噼里啪啦’的暴响。

    无言额头的冷汗唰唰的往下流淌着…

    （求一下支持！推荐！收藏！评价！打赏！点击！）        

