    第一百七十二章配合

    回个门的结果，是娘家又送来了一马车的东西。还不算上那一箱的书，赵灵和赵夫人是又给苏小婉装了满满的一车东西。

    苏小婉他们一行来到了井老的家里，一进他们的工坊，小婉就看到了那个做出来的大木盆。

    说是盆有点小看了它，边长应该是有一米五还多一些，而且有两尺多深的一个大木桶。

    “这么大呀？”

    井老看到苏小婉来了，都不怎么理胡二公子，就直接上前给苏小婉抱了个拳道：

    “丫头，你快来看看，是不是这个玩意儿？我做出来的是不是你想要的那种？”

    苏小婉远远的就看到了，连连点头的说道：

    “井老，就是这个样子的。”

    苏小婉围着转了一圈，有一边果然是按照小婉说的，要做成一种弧形的底，这样，在水田里推着往前走是完全无阻的。

    苏小婉看看四边还是装了一个把手，这样有利于推拉。苏小婉上前轻轻推一下，没想到就能推动了。

    井老倒是笑道：

    “别看这个，这个大家伙最简单了，我正好开了片，一会儿就做好了。你来看看这个，这个虽说你写得清楚了，但我却是花了些时间才弄明白。”

    大家都看了过去，想看看井老说的是个什么，没想到就是一个三尺长一尺五宽的一个木头框。只是两条长边上有好些个凹槽。

    井老兴奋的说道：

    “你看看，我这里做的是活扣，我们可以把你说的竹片子放进去后，再把这里扣死。”

    井老如一个小孩子找到了好玩儿的玩具一样，兴奋的当着苏小婉的面开始拆起来。一边拆开，一边拿过放在旁边的竹片子，然后一块一块的放进去后，这才卡了下去，一块打谷子用的板子就做好了。

    “这个用来做啥？拿这个打谷子？”

    胡二公子上前看看那个板子。

    苏小婉笑道：

    “姐夫，拿这个去打谷子不是很难打么，是拿谷子打这个。”

    “爷爷，我背回来了。”

    正说着呢，门口传来井老孙子的声音。大家转头看过去，他背着一背稻子回来了。

    小婉马上就明白，他们是要试一下这个东西。

    小婉叫来程大哥道：

    “大哥，二哥，你们来试试。这样，你们先各拿一把这个稻谷，然后就在这个木桶边上打。”

    两人还真是各拿了一把，然后在木桶边上挥了下去，没想到那谷子一抖就掉了，但再看看，还是还有一些在上面。

    程大哥想要抡第二次，相信自己再抢一回就能把所有的谷子给抖了下来，但苏小婉制止了他说道：

    “你先放在一边，然后再拿一把，大小和这个差不多，用力也差不多的抡到这个板子上。”

    程大哥也就按苏小婉所说的力，一挥下去，后上的稻谷上的谷子所剩无几。

    苏小婉笑道：

    “看到这个的作用了吗？我之前想到的也就只是能装成这样，但没想到井老做成了活扣的，这样，每次都能把晕个夹缝里的都给清理得干干净净的了。”

    胡二公子也来兴趣的去试了一把，还真的不是很费力。

    问道；

    “小婉妹妹，你这个是放到田里去打还是在家用？”

    小婉笑道：

    “自然是在田里呀。把稻子全搬回家太多，又重又不好放，还堆在下面的全长芽。这样的话，我们只要把打下来的谷子装回家就是了。这样就更好晾晒的。”

    胡二公子去乡下看过秋收，自然知道小婉说的是怎么回事，听罢也是连连点头道：

    “不错，不错，这个东西可以多做一些，井老，我要五套。”

    井老转头看向苏小婉，苏小婉笑道：

    “现在他是我姐夫，他说要，井老你就看着做一下，给他算便宜一点儿吧。”

    “哈哈哈。。。”

    小婉的话引得大家都笑起来，大家都知道小婉说的是玩笑话，胡二公子也不是缺那点儿钱的人。

    井老却是笑道：

    “小婉呀，我是想了一下，这个要我做，那我以后每卖一套就给你提一成。还有你上次做的那些家具，我们一说，也有人想要，我就想跟你说一下，只要能做，我都给你提一成收入。”

    苏小婉笑弯了腰的说道：

    “那可好，那可好，那你不能给我姐夫便宜了，你得多收一点儿，我也能分多一点儿。”

    胡二公子也是笑道：

    “你看看你算得多精。”

    只是这个东西这么大，怎么搬回家呢？

    他们提出过好几种想法，最后还是听小婉所说的，一个人呢可以如担担子一样担着走，只是下方会有点打脚后跟，走远了就不太方便了。

    最后程东富和程西山都伸量了一下后决定，还是一个人担着走还好走一些，打脚可以略斜着点儿就不会了。

    且这个现在担起来也不是太重，对他们几个高大的男人来说，还真的不在话下。

    不过。井老看到了后也说，以后他可以再做两个号，拿一些做小一个号也行。

    因为这东西也不轻了，所以，还是决定早点回家了。

    今天有胡家送他们的马车，所以，他们就把这个东西倒过来盖在马车上，倒是就一拉就走，只等到了分岔路再人工抬回去了。

    只是看到给马车加了这么大一个东西，苏小婉也决定不坐马车，她也跟着他们用走的了。要不然，人家马儿可吃力了。

    于是，马车就先一步走了，四人这才上路，一路上，苏小婉就说起了以后想把岔路口修条路到村里去的话。

    程东富说道：

    “以前都说过要修，但还是没及时动工。因为钱，没有钱谁来动？就算是有石头，有劳力，但总得有人管个饭呀。”

    苏小婉明白，大家不是不想修，只是差了一个领头的人。苏小婉认真的说道：

    “这样，等秋收后，大家把秋种种下去了。我们就动工，到时，这个饭我请吃了，只是全村的老少爷们儿都得来出力，各家都得来才行。”

    程东富看看袁弘毅，袁弘毅点头说道：

    “这事我们商量过的。”

