
　　王敢说完之后，李通再次上台：“两位已经把装备和后勤能给予的最大支持简单的介绍了一下，这给我们制定新战略，新战术提供了思路和基础。

　　在讨论之前，我们现在听陛下关于新武器新装备发展的训话。”

　　朱慈烺站起来站在主席台上：“很好，众位爱卿都在为了大家共同的目标努力着，大明不会忘记你们的功劳，朕也不会忘记。

　　刚刚李参谋长说了，大明军队已经是世界一流军队，比世界上任何军队都要强。

　　对这个我持观望态度，强不强不是我们自己说的算，世界上没有哪一支强军是靠吹嘘吹出来的。

　　那是一次次的胜利打出来的。

　　世界上也没有哪一支军队从建立一直就是世界第一，一直都所向无敌。

　　要么是内部的腐败，要么是外部更强大的敌人更先进的武器最终这些军队都消失在历史长河中。

　　这也是我们不停歇的革新我们的战略战术武器的原因，居安思危，战争随时都可能发生，世界各国都在积极改革，

　　例如我们今年打败的荷兰人，他们已经在爪哇实验大明军队编制的可行性，并且加强了燧发枪的配置比例，顺便还在研究针对大明军队的办法。

　　所以，我们停下，别人不会等我们，他们会想办法超过我们，然后在打我们！

　　一时的强大不能骄傲，要一直强大下去才能永远立于不败之地。

　　没有敌人？那就把自己当成敌人！

　　新的军事思想和军事战略，你们完全可以把大明新军当做假想敌，如果让你组建一支军队，打赢大明新军，你该怎么配置军队？

　　如果你的敌人是大明，你怎么样才能击败？

　　既然大明新军已经是最强，那么你们打赢了大明军队，岂不是就比最强更强？

　　前几天我看到了一个极地一师参谋写的战争总结，提出的问题，就很有针对性，他觉得大明现在以师级为战略单位的配置并不合理。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且单独的步兵团人数多，步兵数量臃肿，面对同等数量的敌人复合部队的时候，自己的小炮不能取得压制效果，会导致伤亡增加。

　　这次极地一师之所以出现这种巨大伤亡就是因为这种编制如果被人各个击破或者围困的时候，很难形成合力。

　　该参谋提出了复合型团的建设方案，把骑兵营，炮兵营全部都纳入一个团之内。

　　你们可以设想一下，相同数量下，当你指挥一个步兵团面对这样的军队你该怎么打？炮团呢？怎么办？骑兵团呢？

　　现在大明地域越来越广，动不动派出一个师的兵力参战即是兵力的浪费，也会使得军队调动空隙增大造成局部防御空虚。

　　所以下一次军改，你们既要考虑提高军队的战力，又要兼顾更小的作战单位的作战需求。”

　　军队合成化，是后世一个新鲜命题，之前之所以采用这种大编制军队，完全是因为要和建奴进行战略决战。

　　也就是说，大编制师团更适合大规模决战师用，就像后世而战的时候成立的坦克师甚至坦克军坦克集团等等。

　　在那样规模的战争中，师只能算一个小单位。

　　但是现在情况又不一样了，大明现在没有这种规模的敌人，放眼望去，敌人能集中起十万军队决战兵力的势力都不多。

　　再加上国土面积的迅速扩大，大编制就成为了阻碍。

　　这就导致局部冲突，参谋部宁愿调动一个旅或者两个旅，也不出动一个师。

　　就像这次第一舰队南下，海军调动了两个海军陆战旅，用起来非常方便，一个旅南下南大陆之后，参谋部又抽调一个旅。

　　如果当初是一个完整的师，那么想要抽调南下不仅准备时间更长，而且在部署的时候也会面对很多麻烦。

　　最后估计还是要拆分，事实上形成这种复合军队的情况。

　　所以朱慈烺直接提出下一步的建军思想，如果一个团里面既有骑兵又有炮兵，五六千人足够应对一场局部战争。

　　那么大明的陆军作战单位就一下子从现在的二十个师变成一百二十个团，从只能控制二十个关键核心变成能控制一百二十个重要节点。

　　在军队总人数不增加的前提下，这种改革能极大缓解大明军队不足的窘境。

　　朱慈烺话一说完，下面的参谋们就议论开了，无论是复合团设想，还是以自己为参照假想敌，这些都是新鲜事物。

　　仅仅是以自己为假想敌，这个就够他们研究很久，我狠起来自己打自己。

　　如果自己指挥一个步兵团，面对同等数量的复合团，不管你战术再优秀，伤亡增加是肯定的。

　　而且如果对方的指挥再跟你同一水平，你可能就要面对正面打打不过，跑又跑不掉，人家有骑兵呢！待着原地固守对方的炮兵又比你强。

　　所以复合团确实比起现在的步兵团更有优势，其实新军建设初期，师级部队搞过这种复合，那个时候把骑兵团插入各师增加各师对抗草原骑兵的能力。

　　但是后来草原上的敌人没有了，大明的敌人变成了建奴，军队编制也就改变，骑兵集中使用，确保围歼效果成为主要思想。

　　现在建奴消灭了，大明的敌人又改变了，如果军事编制不跟着改变，那么确实有点不能适应新的局势。

　　不仅朱慈烺感觉军队使用的捉襟见肘，参谋部也一直在纠结这个问题，本来李通计划的是增加旅的数量。

　　邀请陛下参会目的就是为了抱屈，叫苦，让陛下扩军，就算不增加师，再扩充一二十个旅也是好的。

　　但是显然朱慈烺早有准备，直接甩出了复合团计划。

　　如果一个师还是六团制，六个复合团，那么一个师就可以控制一个区域的六个节点，大明军队军力不足也就不存在了。

　　朱慈烺心里也认同大明军队不足的论断，军部不少人都有扩军的呼声朱慈烺也知道，但是没有办法，大军的军队不够，财政收入更是不够。

　　在新占领地区的收益不足以支撑扩军需求的时候，这个时候盲目扩军只能拖累经济。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百二十九章复合型团免费阅读。https://xs.23sk.com 