    第606章 赠宝（2）

    大胤仙朝皇帝册封皇后，仪式很隆重，场面极宏大，耗费极奢靡。

    不说其他方面的消耗，就说举办正式大典的这一天，大胤仙朝给镐京城数以兆亿计的黎民百姓，人均分发了一颗‘九锻参灵丹’，这耗费就是一笔天文数字。

    九锻参灵丹，放在修炼界，也是极有名的丹药。

    其药方子，必须以千年灵参为主药，就算绝无修炼根基的凡人百姓服下，也能开辟五脏熔炉，引全身精血，凝聚一缕精血烈火，顺利踏入烈火境。

    镐京城，原本是香火道的山门所在，数以兆亿计的黎民百姓，就是香火道蓄养的，专门收割香火信力的韭菜，这些黎民百姓，是半点儿修为都没有的。得了九锻参灵丹，这些黎民百姓齐齐突破烈火境，那声势，堪称浩大震撼！

    虽然烈火境在修炼界，也只是底层蝼蚁般人物。

    可是一日之间，突破烈火境的人数太多，一缕缕微不足道的突破气机汇聚在一起，顿时汇成了一片浩浩荡荡的气机汪洋，震得方圆数亿里虚空一片震荡，镐京城上空的浮岛、战舰，都差点被掀了个跟头。

    就在无数黎民百姓真心实意的祈祷、祝福声中，胤垣的册封仪式正式开始。

    言语也描述不了那等辉煌盛景。

    胤垣本身就是个‘昏君’性子，大手大脚惯了的人物。

    白鼋呢，更不是一个勤俭持家的。

    这一对儿极品凑到一块儿，啧啧！

    就连登门观礼的修炼界诸多大佬中，那些见惯了大场面，什么掌教、长老的诸般大喜典礼见过了起码上万场的那些耆宿，都不由得直摇头，口口声声都是‘太过于靡费’！

    隆重而冗长的典礼持续了几近一天时间。

    卢仚做大德高僧装束，甚至还亲自掺和了胤垣的册封大典——他以大觉寺主持方丈的身份，代表佛门，在大殿上，为胤垣和白鼋摸顶赐福，甚至带着一大群杀人放火的‘有德高僧’，在册封大典的分会场，为大胤仙朝举办了一场规模盛大的法会。

    整整一百零八万来自大觉寺的‘佛门精英’，嗯嗯啊啊的念了一整天的经，祈祷大胤仙朝风调雨顺、国泰民安……

    有心人注意到了这一点。

    毫无疑问，大胤仙朝就是佛门最贴心的狗腿子了……

    问题也在这里，你大胤仙朝的皇后，是剑门的少宗啊，你大胤仙朝如此用力的拥抱佛门的大腿，白鼋皇后，你就没有一点点觉悟，没有一点点想法么？

    大典之后，自然是盛宴。

    大胤仙朝固然是举国狂欢，大地上，到处都可以看到一串串烟花冲天而起，在高空中爆开大团光焰，将大地照耀得光怪陆离，美轮美奂。

    而盛宴的主会场，则是高悬离地九万里的高空。

    一座玉石凝成，四四方方，边长千里，厚达百丈的白玉平台，高悬虚空之上。无数桌案星罗密布，来贺的各方宾客齐聚白玉台，一船一船的美酒佳肴、山珍海味流水一样送来，方圆万里内，都能闻到那馥郁浓厚的酒菜香气。

    卢仚钦定的十八派之一的白眉一族，隐居九曲香雪海数万年，其族人平日也没有什么别的爱好，就是采摘梅花、梅子，酿造各色梅酒。

    其族中，甚至有窖藏了十万年以上的美酒留存。

    也不知道胤垣许了白眉大祖、白眉二祖什么好处，两位老祖咬咬牙，开启了酒窖，将自家藏酒悉数拿了出来，用在了这次的盛典酒宴上。

    一时间，漫天都是冷冽馥郁的梅子香气，隽永的梅花香随风飘荡数万里，积年的老酒香气熏人欲醉，引得无数宾客齐齐欢呼叫好。

    最核心的桌案上，血神老人低声冷笑：“呵呵，一群酿酒的废物，居然也能成为十八派之一……邪魔外道亡我元灵天修炼界之心，可见一斑！”

    血神老人大口大口的喝着酒，反正这种窖藏数万年的陈年美酒，就算以他的身份，也是极难喝到的——不是他的身份不够，而是窖藏几万年的好酒，除了白眉一族这种‘极品’，哪家人会耗费这么漫长的岁月酿酒、存酒？

    大口喝着美酒，却口出不逊之词，目光凶狠，直勾勾盯着众人环绕中的胤垣和白鼋二人，暗自盘算着如何背后下黑手、捅刀子的诸般险恶计划……血神老人不愧是魔道巨擘，端起碗吃肉，放下碗骂娘的本事，已经凝练成了本能！

    万象则是眯着眼，伸手拍了拍血神老人的胳膊：“戒急用忍，稍安勿躁……如今对方势大，当今之势，当保全自身为上！”

    血神老人咬着牙，目光游离的扫过人群中，举着酒爵大声欢笑的卢旵等人。

    “真奇怪，这些极圣天的釜底游魂，他们是如何来到元灵天的？他们又是如何，在这么短短数十年中，积攒了如此可怕的实力？”血神老人酒喝多了，就有点上头了。

    万象新生的稚嫩小脸上满是阴郁和纠结。

    卢旵、卢仚他们是如何来到元灵天的，其他人不知道，他可是心知肚明。

    但是卢旵、卢仚他们是如何在短短数十年中，弄出了这么浩大的声势，积攒了如此可怕的实力和势力……说实在的，他也很好奇啊！

    在万象最初的计划中，没有这一条选项啊！

    这些极圣天的外来户，能够在元灵天搅和起一点风浪，拖延一下剑门当初制定的远征计划，这已经是万象所能想象的极致了！

    但是他们居然干翻了剑门，连带着大半个元灵天修炼界都给干趴下了！

    “就算他们当中有天命之人……极圣天的天地意识，做不到这一点……元灵天的天地意识，不会庇佑这群外来户罢？”万象端着酒爵，同样大口大口的喝着绝妙美酒。他和血神老人这一刻的想法是一模一样，如此绝品，不多喝几口，岂不是吃亏了么？

    胤垣已经在众多宾客不断的敬酒贺喜中，连续喝下了数百盏美酒。

    此刻明月高悬，漫天乌云，清冽的月光照耀周天，偌大的白玉台好似被镶嵌在一块水晶琉璃中，四周有无数光芒耀目的飞舟战舰往来，有身披霓裳羽衣的女修在空中载歌载舞，其景绝美，宛如身处神仙天宫。

    胤垣兴致高昂，举起手中酒盏大声欢笑。

    “诸位，诸位啊，且听我一言。”胤垣大声嚷嚷：“今日之乐，其乐何极？我胤垣三生有幸，得遇小白……哈哈哈，痛快，痛快！”

    随着胤垣的大笑声，他身上气机骤然一节节的急速拔高！

    之前就说了，剑门的太上至尊从上界赐下了大量的灵珍，帮助剑门回复元气，镇压元灵天修炼界。结果白鼋一通胡搅蛮缠，硬生生从白玄月手上，抠出了一份足以让人顺顺当当直达天人妙境的资源。

    卢仚定下三教六宗十八派的‘定数’，元灵天修炼界兵荒马乱，烽烟四起的这些年，胤垣闷在镐京城，一门心思的消化这些资源！

    在上界灵珍的灌注下，就算是一头猪，都能乘风而起，直上九天！

    在无数宾客惊骇的目光中，胤垣周身放出让人惊惧的磅礴气息，一团明光笼罩全身，他大笑着冲天而起，右手朝着镐京城的方向轻轻一点，大喝了一声‘来’！

    这几年中，胤垣早已挑选妥当，而且用秘术祭炼了无数轮的，长宽都在二十万里上下的一块洞天福地发出一声惊天动地的巨响，偌大的陆块疯狂抽取方圆千万里范围内的地脉，吞纳了无穷无尽的灵机道韵，直接和元灵天世界强行撕裂、脱离，缓缓飞上天空。

    那就好像大半夜的，一轮小太阳从大地上逆行飞天，冉冉飞向了胤垣。

    白鼋鼓掌欢笑：“陛下神威！”

    鱼长乐等一批太监内侍齐声欢呼：“陛下神威！”

    卢旵、卢仚，还有长生教、大觉寺无数半步天人境高手齐齐起身，悬浮在胤垣身边，目光如剑，俯瞰着下方无数目瞪口呆的宾客。

    卢仚双手合十，指尖挂着那一串神通佛珠，冷声道：“诸位肃静，谁敢打扰胤垣陛下突破天人妙境……死！”

    万象的小脸呆滞，一脸惊骇的看着胤垣。

    胤垣突破天人境……虽然他祭炼的那一块内天地小世界，只有长宽二十万里，突破后，在天人境中也算是比较弱的那一类。

    但是，这毕竟是一尊天人！

    这么一来，长生教和大觉寺一方，实力再次飙升！

    万象和森罗教的一群长老，只觉心头沉甸甸的，被胤垣突破这件事情，弄得喘不过气来。

    血神老人则是猛地站起身来，满心崩溃的看着胤垣——没道理啊，没道理啊，这胤垣，定然就是极圣天大胤的那个小皇帝……他是外来户啊，他是极圣天的外来户啊，他怎么可能在元灵天突破天人境？

    天劫呢？

    天罚呢？

    甚至是，最终极的天谴呢？

    喂，元灵天的天地意识，伱，你，你……尔母婢也，你也喝醉了不成？

    来一通狂雷，劈死眼前这个故意憋着藏着，在婚宴大典上突破的家伙！

    凭什么是他？

    而不是自己？

    血神老人一颗心扭曲，抽搐，嫉妒让他热血上头，差点就想一头撞向被无数高手环绕的胤垣，和他拼一个生死！

    (本章完)

