    “哼，一无是处。”风无量冷哼道。

    “好了，都别说了。”柔谷仙子突然娇媚一笑：“本仙子岂会没有准备？”

    她右手一抬，陡然拿出来一个罗盘，“这是本仙子专门制作的刑天盘，上一次绝刑天和盟主大人交手，盟主大人虽然伤的比绝刑天重，陷入闭关，无法出山。但也留下绝刑天的一道精血，而这刑天盘，就是利用绝刑天的一滴精血祭炼而成，只要有一丝绝刑天的气息，就可以寻找到他大致的位置，哪怕他因此在无尽虚空深处，也可以找到方位。”

    这刑天盘一拿出来，上面的一根指针便滴溜溜的旋转起来，最终指向了西南某一个方向，不停抖动。

    “就是这个方向，不会有错。”

    “走！”

    所有人都飞掠起来，朝着荒古废墟深处飞了过去。

    秦尘感受着四周掠过的荒古气息，不断吸收，并且，他灵魂力量弥漫开来，搜寻四周变化。

    隐隐约约，秦尘感觉到，这荒古废墟之中，隐藏着一道道恐怖的气息，让人感觉阴气森森。

    突然，秦尘察觉到身体下方的废墟之中，一道狂暴的力量一闪而过。

    “砰！”

    下一刻，一头模样恐怖的怪物冲天而起，似人非人，似兽非兽，浑身涌动道道荒古的气息，朝着秦尘八人狂猛冲来。

    “孽畜，死！”

    西岳真人强势出手，轰隆，天地间仿佛有一座山岳显现，砰的一声撞击在那怪物身上，那怪物被撞击一下，浑身裂开，发出惨叫，但竟然没有死去。

    “嘿嘿，西岳真人，让我来出手。”

    就在这时，那一路上沉默不语，格外古怪的蛊真人突然狞笑一声，嗡，他身体之中，陡然飞出一片黑色的阴风，不，这不是阴风，而是一粒粒犹如沙子般细小的虫子组成，这些虫子一下子将那怪物包裹。

    沙沙沙！

    犹如蚕食桑叶的声音响起，这怪物发出凄厉的惨叫，而后瞬间被吞噬成了灰飞，化为虚无。

    呼！

    无数黑沙一般的蛊虫进入蛊真人身体，他吐出一口气，好似畅快无比，肌肤底下像是有一条条黑线在游走，恐怖异常。

    “秦尘小友，这是蛊真人的本命石蛊虫，能够吞噬精血，十分恐怖，你没被吓到吧？”秋水真人笑着传音。

    蛊真人似乎感知到了秋水真人的传音，转头看了眼秦尘，目光泛白，阴恻恻，极其冷漠，没有一点感情。

    那怪物被吞噬之后，化为虚无，虚空中，只留下了一块黑褐色的石头，似石非石，似晶非晶，丑陋难看。

    “啪！”

    这一枚石头被旭峰真人摄入手中，扫了一眼，便随手抛开，“一块荒古废石，没什么用。”

    “走！”

    众人继续前行。

    秦尘见状，急忙摄起石头，而后紧跟而来。

    这一块石头，十分丑陋，棱角分明，表面粗糙，里面蕴含有一股股狂暴的气息力量，比荒古废墟中的气息要强横也要狂暴的多，但是这种力量，和圣者体内的圣元截然不同，而且无法兼容。

    “秦尘小友，之前那怪物，只有这荒古废墟中独有，在死灵域中，大家都称呼这些怪物为荒古族人，因为这些怪物，既不像人类，也不像妖族，更不是魔族，十分古怪。”

    秋水真人解释：“而且他们身体中都有这种荒古废石，或大或小，或强或弱，但即便是再弱的荒古废石，也无法被武者吞噬，曾经有一名盖世天圣，强行想要炼化其中一枚荒古废石，结果直接走火入魔，爆体而亡，从今往后，这些石头便无人在意了。”

    “古怪的是，这些荒古废石废弃之后，也逐渐化为灰飞，融入到这荒古废墟之中，或许这荒古废墟中的无数荒古气息，无数年不曾消散，就是因为有这些荒古废石补充吧。”

    难怪神古盟的人对这荒古废石完全不在意。

    秦尘看着手中的荒古废石，微微一吸收，顿时，一股暴戾的气息涌入秦尘身体，啪，荒古废石一下裂开，其中的一股荒古力量，壮大秦尘的肉身，可另外有一股凌驾于其之上的暴戾之气，几乎要冲毁秦尘的灵魂意志。

    秦尘脑海之中，涌现无处惨叫和嘶吼。

    “不好！”

    秦尘吃惊，天魂禁术施展，好不容易才将这股暴戾之气给炼化，前行镇压消散，不由吓出了一身冷汗。

    好在，没人在意他这里的举动。

    “这荒古废石中的好恐怖的暴戾气息。”

    秦尘倒吸冷气，难怪有天圣高手直接走火入魔，爆体而亡，刚刚那一刹那，如果不是他修炼了天魂禁术，也会陷入狂暴，无法自抑。

    “这些荒古族人身体中，为什么会有如此暴戾的气息？”

    秦尘疑惑，却想不明白原因。

    一路飞行，除了这些隐晦的荒古怪物之外，秦尘还能感受到，这荒古废墟地底深处，有着许多远古圣脉在流淌，不过这些都是凡品的圣脉，有的甚至连品阶都没有，杂而不纯，全都被荒古气息给污染。

    这些凡品远古圣脉拿出来之后，可以给凡圣，甚至地圣修炼，但是里面的气息太斑驳了，更不用说混杂了荒古气息，武者想要炼化，非但无法提升自己修为，反而要辛辛苦苦浪费力量提纯，得不偿失。

    所以才无人关注。

    呜呜呜呜呜！

    就在这时，突然废墟远处，天空陡然阴暗了下来，一股浩瀚睥睨天地的黑色风暴席卷过来，无数的沙砾被凌空卷起，宛如风魔，咆哮而来，无数的虚空都被切割成了支离破碎的层叠空间，秦尘刹那之间有一种天地毁灭的感觉。

    “小心，这是湮灭风暴，半步天圣遇到，都要被瞬间绞杀在其中，天圣强者也要受伤，大家落地，暂避锋芒。”旭峰真人一动，施展出了法力，降落到达废墟之上，竭力稳定身体。

    秦尘也降落下去，只感觉到举步维艰，四面都是风暴夹带沙砾，那每一道风卷，比圣者的剑气都要凶残，特别是其中蕴含的荒古气息，甚至可以打破天圣法则，这是天地狂暴的自然力量。

