    黑星杯第13号比赛星球地表。

    这是一片占地广袤的环形山谷，像是一座自然生成的斗兽场，其中怪石嶙峋，地貌复杂。

    半空中悬浮着一排排浮空观众席，无数现场观众俯视着这片战场，各个媒体也实时转播着这里的情形。

    咻——砰！

    忽然间，两道火流星从天而降，砸在这片山谷的两侧，正是两座轨道空降舱，摩擦大气层带来的高温让空气微微扭曲。

    咔塔一响，伴随着气体流泻的嗤嗤声，两座单人空降舱的舱门弹开，走出两名玩家，一人是狂刀，另一人则是昊天。

    “加油！！”

    两人一登场，天上的观众席就响起了兴奋的欢呼与加油声。

    狂刀不理观众的动静，弹出一柄银白色的机械三叉戟，紧紧盯着昊天，道：“没想到我们这么快就遇上了。”

    “随机抽选对手，什么都有可能发生。”

    昊天身穿军团出品的武道家专用星际作战服，活动着手脚。

    经过一个多月的鏖战，黑星杯大乱斗一般的预选赛终于结束，如同养蛊一样，淘汰了九成以上的参赛者，只有剩下的精英进入正赛环节。而狂刀与昊天在不灭者组的单人战斗项目中碰面了，成为对手。

    昊天是老牌豪门长空俱乐部的台柱子，而狂刀则是崛起新秀江城战队的代言人，作为职业高玩，在玩家群体中有着一大批拥趸，两人今日的单挑赛可谓是万众瞩目。

    不止玩家关注玩家的比赛，正常的观众同样爱看，玩家的打法激进张狂、脑洞大开，打起来十分具有观赏性，同样吸引了一大批NPC粉丝。

    像昊天、狂刀这类的高玩在军团上千万玩家中脱颖而出，收获了大量NPC支持者，甚至还被正常观众取了绰号，昊天多了个“稳健拳师”的头衔，狂刀收获了“机械舞者”的名头……不得不说，这俩名头和他们的战斗风格还挺贴切。

    两人是老熟人，略过嘴炮程序，直接进入肉体摩擦的环节。

    铛铛铛！

    一个是武道家，一个是械武者，两道身影快速交错掠过，一次次擦出电弧和火花。

    随着两人战斗的余波逸散出来，冲击波在地面铲出一道道沟壑，石粉和灰尘漫天飞舞。

    玩了四个版本，两人的微操技巧越发炉火纯青，配合B级水准的战力，在普通人眼中已经是破坏力极为强劲的人形怪物。

    砰！

    械武者的近战技能繁多，狂刀攻势连绵不绝，机械三叉戟刺出漫天幻影，带起一片片耀眼的电弧，罩住昊天的各个要害。

    昊天一路后退闪避，突然看准机会，猛地停下，抬起双手精准握住三叉戟的两个侧刃。

    漫天戟影消散，三叉戟的锋刃距离他的大脸盆子只有二十厘米左右，却不得寸进。

    咔擦咔擦！

    两人手臂肌肉鼓胀，进入角力模式，脚下的地面砰然炸裂，蛛网般的裂缝扩散蔓延。

    “蛇芯炮！”狂刀双手猛地一扭矛杆。

    三叉戟中间的主刃陡然亮起刺眼的能量光芒，射出一发等离子电弧炮，然而却被昊天扭头躲开。

    这道光束朝着斜上方射去，一闪而逝，穿透一座石山，留下熔穿的炽红色空洞，高温烧出了一层粘稠的岩浆。

    趁狂刀的偷袭落空，昊天抬肘一架，横向击中矛杆，将三叉戟打偏到一旁，紧接着动用技能，腿上光芒一闪，以迅雷之势瞪在狂刀胸口，踩着他落向地面。

    “战争践踏！”

    嘭！！

    狂刀的后背和地面接触，一圈环形冲击波陡然绽开，地面再度迸裂，直接下沉了几十厘米，四周形成一个半圆体的凹坑，浑厚的重压将碎石全部压成齑粉。

    余势不衰的冲击波沿着地面横扫出去，靠得近的石山轰然倒塌，灰尘被席卷着吹飞，直达战场的环形山边缘，战场外围登时升起一圈沙幕。

    血量和护甲值暴跌一截，狂刀腰身一挺，后背机甲化作一个钻头，直接钻进地下，摆脱昊天的臭脚丫子。

    接着，他的身影在远处破土而出，手里的武器已经换成了一柄硕大的斩切斧，一记隔空斜劈，斧面的力场发生器生出一道弧形冲击波，疾斩而出。

    噗！

    武道气焰覆盖双臂，昊天抬手一架，正面顶开弧形冲击波。

    打偏的冲击波飞到上空，击中一个浮空观众席的底部，发生轰然巨响。在观众兴奋的哗然声中，一面蜂窝状结构的离子护盾显现出来，挡住这发攻击。

    而在这座抖动不止的观众席中，两个光辉联邦的特派使者坐在前排贵宾席，正在记录着昊天与狂刀战斗的画面，交头接耳。

    “不灭者的力量又增加了，和上次消失期相比，强度提升十分明显，刨除幼生期的不灭者，最早出现的一批已经拥有了稳定的B级战力。”

    “不灭者经历了三次消失期，时间越来越长，他们提升力量的方式不同于常规锻炼，呈现独立的周期性，经过估算，如果还有下一次消失期，不灭者或许会踏入天灾领域。”

    “真是一群可怕的生物……”

    想到未来宇宙里可能会多出数千万不死不灭的天灾级疯子，两名特派员就忍不住打了个冷颤。

    光是想想，就觉得那是一个灾难。

    随着实力提升，玩家越来越受到高级文明重视，更多文明逐渐像索罗金一样重点研究玩家的规律。

    三大文明同样有招募不灭者充当敢死队的想法，只是曾经的玩家比较弱小，不入他们的法眼，而且时不时就消失的特性以及不确定的成长上限，让高级文明感到犹豫。

    而如今，玩家的成长周期性已经被证明，高级文明不得不考虑不灭者进入天灾级的可能性，都愿意伸出橄榄枝，给予更好的待遇。

    而黑星军团坐拥上千万不灭者，自然加重了各大高级势力的忌惮。

    以前他们主要忌惮黑星本人，现在又多了一群需要忌惮的对象。

    对他们而言，军团就像持仓一大堆优质股票，倘若不灭者真能集体涨停，达到天灾级，那黑星军团的高层战力规模将瞬间压倒宇宙级文明。

    另一方面，黑星军团对不灭者的独特吸引力，也让高级文明感到惊奇。

    若非黑星不会周期性消失，他们简直以为韩萧也是不灭者族的一员。

    ……

    与此同时，远在黑星行宫的韩萧并没有关注比赛，而是观看帝国的公开审判，审判就在今日举行。

    画面中是一处荒芜星球的地表，旅者与另一名抓捕归案的超A级被束缚着跪在行刑台上，奄奄一息，动弹不得。

    两人此时的状态极差，体内存在着克洛蒂的能量，正在不停破坏再生的细胞，维持着重伤状态，两人基本失去了战斗力，无法挣脱束缚。

    而在两人身旁，一名帝国官员的远程投影站在镜头前大声朗读发言稿。

    发言内容是宣读旅者两人的罪行，什么危害公共秩序罪、战争罪、大规模屠杀罪，各种罗织的罪名一股脑砸在两人头上，显得两人十恶不赦，活着就是浪费空气。

    韩萧关心的是帝国对旅者的宣判，不出所料，帝国提到了他想听到的东西。

    “……旅者一直以中立雇佣兵的身份活动，经查实，他的真实身份是摩多文明暗中培养的嫡系超A级，妄图挑起赤色帝国、光辉联邦、虚灵教派的争端，动摇已探索宇宙的秩序，罪不可赦。目前暂不可知此事背后是否有摩多文明的授意，帝国将保留追责态度。”

    闻言，韩萧嘴角一勾。

    “哼，保留追责态度，真是三大流氓一贯的作风，看来帝国已经和索罗金谈过了……”

    他估计本来吃瓜看戏的摩多文明，现在已是一脸懵逼，被天降黑锅砸傻了。

    而旅者真正的东家星弧文明，八成又是惊奇，又是庆幸。

    不过，韩萧没打算让星弧置身事外，立刻唤出菲利普。

    “你隐瞒路径，匿名给摩多文明高层发一份资料。”

    “发什么嗡~”

    “透露星弧才是旅者真正的后台。”

    韩萧坏笑了一声。

    这样一来，懵逼的摩多文明可能认为这口黑锅是星弧的嫁祸，或者是旅者走投无路时乱咬人。

    至于摩多文明信不信，他就不管了，反正有了线索，摩多文明肯定会自行想办法查证，而星弧做贼心虚，无论查不查得到，双方都会产生芥蒂。

    不仅挑拨超星团同盟之间的关系，还有机会给摩多惹上一个新的对头，而自己需要做的仅仅是发一条信息罢了。

    搞事的成本这么低，何乐而不为。

    “啧啧，我真是个小坏坏……”

    韩萧心情大好，继续看向画面。

    此时罪行宣判已经到了尾声，帝国官员一脸正气凛然，沉声道：

    “……针对两人如上罪行，赤色帝国决定对他们处以炮决，立即执行！”

    说罢，远程投影消失，两人脚下的行刑台忽然露出一个豁口，升起一个拳头大小的装置，看上去像是某种信标定位器。

    韩萧看着很熟悉，目光一闪，低呼道：“帝国的量产宇宙宝物，毁灭之匙……”

    这时，毁灭之匙表面亮起矩阵般的能量回路，一圈空间通道陡然在两人面前展开。

    通道的另一端储存着帝国集团军的远程炮击，充满了刺眼的强光。

    轰隆隆——

    下一刻，毁天灭地般的能量汹涌而出，填满每一寸视线！

    画面飞速拉远，变成广域视角，从遥远的星空俯瞰这颗星球。

    只见一抹强光在星球表面绽放，紧接着形成一个恒星般耀眼的能量团，飞速膨胀，反过来将星球包裹其中。

    当能量团膨胀到极限的时候，庞大的光团瞬间收缩成一点，像是老式电视机关闭时的画面。

    画面中，爆炸后的区域空空荡荡，星球已然消失无踪，完全湮灭。

    本就奄奄一息的旅者和另一名超A级死于毁灭之匙带来的帝国集团军集火，尸骨无存。

    “太浪费了……”

    韩萧嘴角一抽。

    帝国为了搞出大动静，特意选择炮决，拉上一颗星球给两人陪葬，可惜了两人的尸身，都是极为稀有的研究素材。

    不愧是家大业大的宇宙级文明，这么多年下来，恐怕冷冻库中积累了几十个超A级的尸体，已经不稀罕了……韩萧暗暗泛酸。

    虽然旅者是敌人，但看到超A级被宇宙级文明处决，韩萧心头还是有些兔死狐悲，他估计其他超A级也是一样的感觉。

    “唉，宇宙再大，也大不过野心，难有和谐共存的空间啊……在高级文明面前，超A级处于弱势地位，人还是太少了……”

    想着超A级的处境，韩萧暗暗叹了一口气。

    正准备关掉转播画面，一阵诡异的精神波动陡然被他的感知察觉。

    “什么人？！”

    韩萧眼睛骤然一眯，豁然转头看向房间中央，眼中喷吐出充盈的电光，瞬间进入战斗状态。

    在他的视线中，一朵朵黑炎凭空诞生，汇聚成圣约领袖起誓人的模样，逼格满满。

    起誓人轻轻落在地上，朝韩萧缓步走去，低声开口：

    “黑星，不用紧张，这只是一具没有战斗力的心灵投射，我是专程来找你的，很高兴和你见面，我想和你做一笔生意。”

    “你……”

    闻言，韩萧皱起眉头，打量着起誓人的尊容，语气有些不确定：

    “是圣约组织的首领？”

    话音刚落，起誓人脚下一滑，差点栽了一个跟头。

    隐藏在兜帽下的表情一脸懵逼。

    卧槽，你咋知道的？！

