    在汪兆明离开中、国，前往越南河内之前，他与西南各个军阀私下会面多次，双方达成了某种默契。

    这也是他敢明目张胆发表‘艳电’的一个最主要依仗。

    只是他发表艳电的时候刚好与高平大捷的消息碰撞在了一起。

    在原本的计划中，艳电一旦发表，云南、贵州、四川、康巴等地的军阀将会第一时间通电响应。在各地军阀的支持下，他将重回重庆，施展他的和平救国理念。

    计划没有变化快。

    在高平大捷的消息漫天传播的情况下，他的和平救国理念彻底沦为了汉奸理论，而他也成了人人喊打喊杀的汪逆。

    各个军阀皆是墙头草，见情况不对，所有人都闭口不言，更有甚者还清除了一切与之联系过的痕迹。

    河内的汪兆明得知这样的情况后，心都凉了半截。

    这个时候，军统的刺杀彻底让他成了惊弓之鸟。

    侥幸捡回一条命后，汪兆明自知与重庆的蒋委员长再无任何缓解的余地，在陈碧君、周佛海等人的怂恿下，他完完全全的倒向了日本人一边。

    艳电没有取得预期那样的效果，日本人那边本已经对汪精卫失去了兴趣。可好巧不巧，也正是这个时候，日军第四十旅团在山西全军覆没。

    为了打压中、国人抵抗到底的士气和贯彻以华制华策略，原本被晾在一旁的汪精卫再次得到了日本方面的重视。

    双方臭味相投，一拍即合。

    在遭受刺杀的第2天，日本方面便派出了重量级的人物，双方开始进行实质性谈判。

    组建伪国民政府的事情正缓缓提上日程。

    。

    。

    医院内，江东和赵二牛的手术刚刚结束。

    “放心吧，子弹已经取出来啦，两人都没有生命危险！”一个戴着口罩的医生对手术室门口的众人说道，

    “接下来只要小心些，不要让伤口感染就好。”

    丁北风、吴展、苏青、陈正月、王世和等人重重地松了一口气。

    “谢谢医生，你们辛苦啦！”王世和握着医生的手说道。

    “呵呵……王主任客气了，救死扶伤，医者本分也，不足为谢！”

    丁北风上前一步，指了指手术室的方向说道：

    “医生，里面躺着的是我兄弟，您能把他从鬼门关救回来，我丁家十分感谢。这是一点薄礼，还望您收下！”

    负责主刀的是一个上校医生，他摘下口罩，面色略微有些不愉快，

    “我只是做着我的本职工作，礼物就免了！”他语气生硬的说道。

    丁北风强行把手里的小盒子塞到医生怀里，

    “不是什么贵重的东西，只是一些茶叶而已，您不要客气。我兄弟还得在医院里面躺一段时间，您收下礼物，我们也会放心些……”

    上校医生面色怀疑的看着丁北风，箱子的沉重感他能清晰感觉到，根本不可能是茶叶。

    “收下吧，这是病人家属的心意，推来推去也不好看！”一旁的王世和适时开口。

    医生看着两人，犹豫了几秒后点头，

    “那好吧，我会给病人用最好的药，让他尽快好起来。”

    “那就谢谢医生啦！”

    一向极为冷峻的丁北风此刻脸上满是感激之色。

    。

    医生回到办公室后小心翼翼的把箱子打开，里面的两条小黄鱼正散发着金灿灿的光芒。

    医生只是微微一笑，收起箱子，面色如常的开始工作。

    。

    江东迷茫的睁开眼睛，感觉自己似乎睡了一个极其绵长的觉，脑袋晕乎乎的。

    “东子！”

    “东哥！”

    “江老弟！”

    “旅长！”

    ……

    见江东睁开了眼睛，众人纷纷把脑袋凑上去，七嘴八舌的问候。

    “这是在……医院？？”江东声音沙哑的问道。

    “是的江老弟，你刚从手术台上下来，现在感觉怎么样？”王世和关切的问道。

    “水……给我水……”

    “好！”

    苏青答应一声，快速从边上倒来一杯热水，扶着江东喝下。

    喝下一杯水后，江东的身体慢慢有了感觉，神志逐渐清明。

    “你没事儿吧？”江东问苏青。

    “没事……没事……”苏青的眼中含着泪水。

    江东咧了咧嘴，露出一个比哭还难看的笑容。

    “二牛的情况怎么样？”

    “没事，他的伤比你轻很多！”吴展回答道。

    “嗯嗯……”江东点头，

    “袭击我们的人抓到了吗？”他问王世和。

    “军统那边正在办，暂时还没有收到消息。”王世和如实回答。

    丁北风的眼中闪过一丝阴冷，没有说话。

    “哦……”江东不动声色的说道，

    “王老哥先回去吧，委员长那边可离不开你呢。”

    “嗯，行！”江东醒了，王世和也着急回去向委员长汇报，“你好好养伤，外面的事情有委员长在，不会让你吃亏的。”

    “好！”江东挤出一个笑容。

    王世和向众人点点头，然后带着自己的副官手出了病房。

    。

    病房里陷入了短暂的沉默，除苏青外，几个男人的表情都十分严肃。

    “水！”江东轻轻吐出一个字。

    苏青急忙又倒上一杯水，小心翼翼的喂他喝下。

    “你出去打点热水，一会儿再回来。”江东温言道。

    苏青不是傻子，她听出了江东话语里的意思，轻轻点头后拿着水壶离开。

    “大哥，今天这事儿有些不对劲啊，日本人似乎是被人当枪使了……”江东语气低沉的说道。

    “旅长，你的意思是有自己人在后面指使？？？”吴展刚来重庆，对各方势力不了解，听了江东的话后满脸震惊。

    “呵呵……他们可不是自己人哦！”丁北风冷笑着说道，

    “这么大的事，军统和中统事先却没有收到一点风声，真他娘的邪乎！”

    吴展似乎想到了什么，但又好像没有抓到重点。

    “能不能让你手下的兄弟查一查，一直等着别人的消息，那样太被动啦！”江东看着丁北风说道。

    丁北风的独眼眨了一下，

    “放心吧，来的时候我已经让人去查了，这会没准都已经有结果了。

    你好好养伤，外面的事情有我。

    不管是什么人，只要敢动我们，老子必让他加倍奉还！”

    丁北风的语气极为霸道。

    “好！”刚做完手术，江东的精气神有些虚弱，

    “老吴，你跟着我大哥一起去，如果发现了什么，尽早让我知道！”

    “是！”

    交代完事情之后，江东昏昏沉沉的睡去。

