 “小辈，这便是你与我之间的差距！”此

    时，赤赫的嘴角也是掀起了一抹嘲讽之色，旋即，他眼神微沉，手掌一探，火焰猛然凝聚，一道道空间裂缝，在其掌心的空间空崩裂而开，一股极端惊人的狂暴波动，悄然散发而开。“

    焚灭火掌！”

    赤赫没有半点犹豫，极端凶悍的一掌猛然拍出，空间在其一掌之下猛然爆裂而开，在掌风响起之际，一只充满了毁灭波动的火焰手掌已经出现在了被火网缠住的秦逸尘身前，看这般架势，赤赫时打算一击将其轰杀！

    虽然秦逸尘展露出来了妖孽般的实力，但是，如果被赤赫的这一掌轰中，他就算不死，也得付出惨痛的代价！

    被火网捆缚的秦逸尘，在挣扎一番之后，也是知晓这张火网的难缠，不过，在他眼中却并未有太多的惊慌之色，面对呼啸而至的火焰手掌，他猛然深吸一口气，心神涌动间，伏魔之力猛然呼啸而出。

    这个时候，所有人都感觉得到，秦逸尘身上气息发生了奇特的变化，在其身上，不仅仅只有那种强大的真元波动，更是多了一种让得他们心生敬畏的奇特波动！

    “这……难道是真龙之力？！”

    感觉到这种源自于内心深处的敬畏，诸多皇主的面色都是猛然一凝，他们这才想起来，这个小子，好像还是真龙武魂的拥有者！

    真龙武魂，在万族大陆上算得上是一个忌讳般的存在！

    这也是为何万族强者，都极力打压人族的缘故之一！而

    对于这些皇主们面色的变化，秦逸尘却并未理会，随着附魔之力的涌荡而出，他的手掌猛然从火网中挣脱开来，他眼神冷冽，而后一拳狠狠的暴轰而出。“

    轰！”在

    这股拳风之下，原本难以难缠的火网，仅仅支撑了片刻，便被彻底的撕裂而开。而

    在火网破碎的瞬间，赤赫的那只火焰手掌也是带着狂暴的波动呼啸而至，最后，在一道道目光的注视之下，与秦逸尘的一拳狠狠的撞击在了一起。

    “呯！”

    狂暴的波动，宛如实质化一般猛然自两者接触之处席卷而开，在其周围的空间，瞬间被撕裂出了一道道巨大的裂缝。而

    后，在一道道目光的注视之下，一道身影自其中倒射而出，虽然显得有些狼狈，但是，他还是很快便稳住了身形。

    那道身影，赫然正是秦逸尘！

    望着那道修长的身影，一时间，这片天地中除了肆虐的余波之声外，变得格外的安静了起来，任谁都没有料到，在赤赫全力出手之下，竟然也并未占据多少上风。而

    秦逸尘如果不是因为大意，他们甚至还不知道，这个小辈，居然还有隐藏的手段！

    此时，赤赫的面庞也是被凝重之色所取代，这个时候，他眸中再也没有半点轻视之色，因为他知道，后者真的具备让他们这种皇主级别的存在，正视的资格！

    “没想到赤炎皇族还是有点手段的。”

    秦逸尘揉了揉手掌，旋即抬起头来，轻笑道。在

    挣脱火网之际，硬接赤赫全力的一掌，给他也带来了一些创伤，不过，随着伏魔之力的运转，这种伤势在短短几个呼吸间，便被压制了下来。

    而且，赤炎皇族最让人头疼的那种狂暴之力，根本没能对其造成多大影响！“

    不过，就这点能耐，今日你还是乖乖的将涅槃神果交出来吧。”

    而在下一瞬，秦逸尘话锋陡然一沉，旋即，他的手掌猛然挥出，伏魔之力呼啸而出，在短短数息间，便是化为了一道威严的龙影。这

    条龙影，并不是如何的庞大，但是，随着它的出现，空间都是战栗不已，那般模样，仿若连天地都是为之臣服一般。

    “真龙……”望

    着那道威严的龙影，诸多皇主的面色都是猛然一凝，在他们眸中都有着一抹深深的忌惮之色涌现而出。

    而见到这幕，赤赫心中虽然同样惊骇，但是，他还是不甘的一咬牙，狂暴的火焰自其身躯中暴涌而出，火焰迎风暴涨，化为一道道庞大的火柱，对着那道威严的龙影轰砸而去。这

    些火柱，任意一道比起赤赫之前的那道神通，都要强悍数分，如此铺天盖地的架势，更是让人毛骨悚然。不

    过，面对这些火柱，秦逸尘却是淡笑一声，他身形一闪，直接没入那道威严的身影之中。

    “吼！”

    下一瞬，一道威严的龙吟之声响彻而起，那道龙影身形一闪，直接对着前方暴掠而去，所过之处，一道道火柱直接被其轰撞得爆裂而开，而那道龙影上的光芒仅仅只是黯淡了一丝，却完全没有受损的迹象。

    “轰！轰！”

    半空中，一道到火柱宛如烟花一般爆裂而开，充满了绚丽之感，而在这种绚丽的火雨之中，一道威严的龙影一闪之下，已经出现在了赤赫的身前，而后，便是带着无匹的威能，对着后者轰然撞去。

    “火皇盾！”

    见到这幕，赤赫面色大变，他沉喝一声，磅礴的波动自其身躯中涌荡而出，飞快的在其身前化为一道巨大的火焰之盾。在

    这面巨盾之上，火焰升腾，隐约间，有着一种坚不可摧的波动散发而出。

    “轰！”在

    这面巨盾刚刚浮现而出之际，龙影已经轰然而至，旋即，一道巨大的声响猛然响彻而起，狂暴的波动肆虐而开。

    “咔嚓！”

    而在诸多皇主惊疑不已之际，一道细微的声音突然响彻而起，旋即，在赤赫惊骇的目光注视之下，那道凝聚了他最后力量的护盾之上，居然有着一道裂缝浮现而出。

    “呯！”最

    后，随着一道巨声响起，火焰护盾猛然破裂，一股狂暴的力量，猛然倾泻而至。

    “噗嗤！”

    在这股狂猛的力量之下，赤赫尚未来得及防御，便是被其轰得倒飞而出，在半空中，他的面色一白，一口鲜血便是喷射而出，其身体在半空中划出一道弧度，最后狠狠的在地面上搓出一道长长的痕迹方才停了下来。 