
寞上邪说不找叶凡，便意味着九州四界的希望掐断了。

实际上，寞上邪是趁着这火气说这番话，从某个方面来说，他当然希望叶凡能救九州四界，可萨满的那种态度，让他感到十分不安，他有种直觉，萨满除了想夺回领地以外，另一个主要的目的，似乎就是冲着叶凡来的。

如果真是这种目的，那叫叶凡过来，相当于把叶凡往火坑里推，这种事，寞上邪真不愿意做，也不愿意叶凡因为他们而丢了性命，也是因为受不了眼前这些人俗气的嘴脸。

“没别的事的话，你们都退了吧。”

寞上邪一挥手，众人只好揣着不安情绪离开。

但这不是事啊，关系到自己的性命和家人的性命，总不能就此认命吧？

必须想办法，而唯一能想到的办法，就是找叶凡来救火。

于是，有人想到了，叶凡与段家和辛家的关系不错，马上私下商量，确定一起去找辛家老祖，想要辛家老祖出面，派人去找叶凡。

只是，热脸贴在了冷屁.股上，辛家老祖一见到他们，便知道他们想干什么，二话不说把他们轰出来了。

各家主并没有灰心，再去找段家家主。

段家家主也知道他们来的目的，但性格随和，也没有达到辛家老祖的地位，只能听各家主诉说。

各家主抓住这机会，轮番上阵，道理和情义都扯到了极扯，还真说得段家家主犹豫起来。

众家主看在眼里，更加狠狠加了一把劲。

终于，段家家主开口说道：

“我和叶兄弟的交情，只能算一般，就算我派人去找他，也未必能找到，除非我族子弟段行和辛无畏出马，但段行现在有事在身，不便脱身，唯有找辛无畏。各位所说的，同样是我所面临的困难，我能理解，这样吧，我等会去找辛家家主沟通一下，看看他的意思，如果他同意，那便让辛无畏去找叶兄弟。

不过，话说在前头，如果找到了叶兄弟，他若是愿意出面帮忙，那各位不能再像以前忘恩负义了，不然，就算叶兄弟不计较，我段源都会先跟各位过不去。”

立即有位家主拍着胸.脯道：“放心吧，人心都是肉长的，之前是我们做的不对，以后不可能再做这种事，若是再有这种人，我聂枫第一个跳出来揍他一顿。”

“对，算我一个。”

“还有我。”

“算上我。”

“我彭家也不是小人。”

各家主纷纷表态，生怕段源反口。

现在看来，都挺有诚意，但往后会是什么模样，那可就不好说了。

随后，段源独自去找辛家家主，其他家主焦急等待着。

差不多半个小时以后，段源回来了，告知了大家结果：辛家家主同意了，辛无畏也同意了。

这结果，让各家伙心中大喜，连连道谢。

“各位不用如此客气，这事，事关每一个人，我也不希望九州四界就此沦落，但愿各位能记住先前的承诺。”

“记在心里，段兄不用多虑，对了，辛无畏什么时候出发？”

“已经出发了，至于能不能找到叶兄弟，那只能看天命了。”

是的，只能看天命了。

顿了顿后，段家家主又说道：“这事先不要和寞老前辈说，如果他真知道了，怪罪下来，由我来承担。”

“这怎么行，是我们来找的段兄，就算辛老前辈要杀要剐，也该由我们担着。”

“对，不可能把段兄推在前面。”

这一次，众人态度一致，估摸是经历过这次变故以后，心里的良心都苏醒了几分。

如段家家主所说的那样，辛无畏已经出发了，由两个辛家老者陪着。

穿过空间通道，到达了这边世界。

辛无畏心中早有计较，直接奔往七星宗当初所在的灵地，只是，等三人赶到时，灵地内空无一人……

不在！

着急啊！

这该上哪去找！

好在辛无畏对叶凡的事情很了解，马上找到了西门家，见到西门家家主西门封尘以后，直接说明来的目的。

西门封尘意识到了事情的严重性，马上告知三人：他只知道叶家家属全安顿在极武学院，如果叶凡真回来了，那应该会直接去极武学院。

“前辈知道极武学院的位置吗？”辛无畏马上问道。

“知道，这样吧，我带三位过去，不过我不能确保叶凡在极武学院。”

“眼前没有别的办法了，我相信老幺肯定会第一时间找家人。只是，时间……”

是的，时间还来得及吗？萨满只给了五天时间，而现在已经花了两天多，仅剩两天多，就算在这时间内找到叶凡，也超出了约定的时间。

“哎，走一步算一步吧，但愿那边能撑住。”其中一个老者叹着气说道。

形势是如此，只能揣着担忧往前走。

没有耽搁，马上出发。

之前有说过，西门封尘和极武学院前任院长的关系不俗，而且去过极武学院，因而，目标清晰，直奔极武学院。

一路上，用了最快的速度，可距离有那么远，就算赶也赶不过来，等他们到达极武学院时，已是五天之后。

也就是说，已经超过大祭师所给的时间了。

到达极武学院以后，见到了叶凡。

叶凡看到二师兄前来，已意识到发生大事了。

果真，从二师兄的嘴中，马上得知了九州四界发生的事。

没有半点犹豫，叶凡立即答应前往，辛无畏提醒了一句萨满的目的，即：极有可能就是冲着叶凡来的。

叶凡淡笑道：“就算是冲着我来的，那我也得去，你家人在那里，大师兄的家人也在那里，对我有传授之恩的寞老前辈也在，更何况他还是大师兄的半个师傅，光这些，我必须去，哪怕把我这条命丢在九州大陆，也要去，不然，我就不是叶凡了，也不配做你们的师弟。”

辛无畏浅浅一笑，就算叶凡不说，他也知道叶凡肯定会去。

但对于同来的两个老者来说，不禁心中感叹，能置自己生命于不顾，知晓情义，相比起九州四界的那些家主而言，是多么大的差距啊。

而沈韵、蓝蕊和娄小芸听到这话，一颗心立即揪成一团。

叶凡歉意的看向他们，不知该如何开口，但终是说道：

“这条路必须走，如果我没回来，我下辈子再补偿你们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="15129266"  chaptername="第2201章  如果我没回来">加入书签</a>
</div>
