    叶佳期心里头一咯噔，原来是这样。

    　　那还真是不凑巧。

    　　她的脸上露出不自在的神色，很不自然。

    　　“你别紧张。”中年男人一边玩着手里的球一边笑道，“有霍总罩着呢，你是霍总新交的女朋友？以前没见过。”

    　　“不是，朋友。”叶佳期解释。

    　　她不习惯跟不熟的人搭讪，尤其还是中年人。

    　　聊不到一条线上去。

    　　她忽然有点后悔自己一个人上来了。

    　　“霍总去年回国后就没带女人来打过球了，你是头一个。关系匪浅啊……”男人意味深长地笑。

    　　叶佳期不喜欢这种打太极式的套话。

    　　她笑了笑，指了指旁边一个位置：“那个位置可以坐吗？我喜欢安静。”

    　　从小到大，叶佳期都不擅长跟不喜欢的人打交道。

    　　中年男人噎了一下，脸色拉了下来。

    　　本来他看叶佳期的穿衣打扮就是个普通女人，再加上又是第一次来高尔夫球场，肯定不是霍靖弈的女朋友。

    　　说白了，就是玩玩的女人。

    　　没想到，这么个女人还跟他摆了脸色。

    　　中年男人当然不爽。

    　　叶佳期重新挑了个位置坐下。

    　　自己的事情自己解决，解决完，她继续喝她的柚子茶。

    　　不一会儿，一个女人坐在了中年男人的旁边，看上去像他的小情人，二十多岁的样子，很年轻。

    　　男人搂着她的腰，跟她絮絮叨叨小声说着话。

    　　叶佳期似乎还感受到有刺眼的目光落在了她这儿。

    　　叶佳期托头看着落地窗外。

    　　这儿离得远，她不怎么看得到球场。

    　　中年男人的小情人小声道：“你不是有项目要跟星锐谈吗？你怎么把人家小女友弄得不高兴了？这万一吹个枕头风，你这项目怎么拿。”

    　　“我哪得罪她了，我什么都没说啊，她自己敏感。”中年男人不屑道。

    　　“好了，不说了，被她听到要生气。看这样子像大学生，霍总原来好这口。”

    　　“那改天给霍总送几个女学生去，看她失宠了还怎么显摆。”

    　　两人小声说着话，声音断断续续往叶佳期耳朵里飘。

    　　她皱了皱眉头。

    　　原来哪里都不缺说闲话的男人和女人，再奢侈的地方都不缺。

    　　叶佳期倒无所谓，她和霍靖弈本来就是朋友。

    　　她给霍靖弈发了一条短信：茶泡好了，你快上来。

    　　短信刚发出去，一阵清新而熟悉的香水味儿飘到她的鼻端。

    　　这味道很熟悉。

    　　她抬起头！

    　　下一秒，她微微怔住，眼底是瞬间笼起的错愕。

    　　这女孩子，她见过。

    　　上次在电梯里，和乔斯年站在一起的。

    　　不过她今天换了一身运动装，看上去更年轻，比上次多了青春活力。

    　　和上次不大一样。

    　　但因为这女孩子生的又精致又漂亮，鹅蛋脸，空气刘海，白皙的脸庞。

    　　有一种让人过目不忘的美和优雅。

    　　同样，叶佳期看了一眼也记住了。

    　　她像是刚刚从球场打高尔夫过来，身边还有两个朋友陪同，其中一个还是外国朋友。

    　　她们说说笑笑，一会儿用英文交流，一会儿用中文。

