
若问姜留：现在她最喜欢的人是谁，那必定是刘君堂。

因为她在刘君堂身上押的一万两千两银子，赢回了三万三千两！一个多月的时间赚回将近三倍的利润，太刺激了，所以那么多人爱赌博不是没有原因的。姜留看着桌上成堆的银票，特想把它们抛到空中下一场银子雨，然后再躺在银票里打几个滚过过瘾。

站在桌边的裘叔见六姑娘笑得像个小傻子，生怕她就此陷入迷途不可自拔，正欲劝说两句时，却见六姑娘忽然跑进里屋抱出来一个小盒子，将银票一张张装了进去上了锁，然后一本正经地叮嘱他道，“这么赚银子不是正途，没有十足的把握不可为之。裘叔，此事只有你知我知，绝不可让第三人知晓。”

连二爷、少爷和三姑娘都不能告诉？那姑娘冒此风险赚来的三万余两银子究竟有何用处？裘叔略一思量便明白了大概，笑着拱手道，“老夫明白，请姑娘放心，此事绝不会通过老夫的嘴透露出去。”

“陈青侠那边，裘叔也让他把嘴封紧了。”姜留又叮嘱道。

拿着姑娘的银子去赌坊下注的是陈青侠的人，陈青侠是裘叔的部下，自然由他去叮嘱。裘叔早已叮嘱了陈青侠，因为陈青侠下的注，可不止姑娘这些，裘叔捋须，露出笑容。

姜留见裘叔这般老神在在的神态，追问道，“您老也下注了吧，押了多少？”

裘叔含笑，“不算多，只比姑娘多了三万两。”

姜留……

……

……

！！！

投了四万余两的裘叔刚才看着投了一万余两的她，像是在看傻子吧……不过，裘叔下注赚回的十几万两银子，肯定会用在为哥哥回肃州的筹谋上，此乃好事一桩。姜留自我安慰着，叹道，“还是您老有魄力。”

裘叔坦诚道，“在商一途，老夫远不及姑娘，老夫相信姑娘不会做无把握的事，才随着姑娘在刘君堂身上下了重注。”

三年一度的科举盛世尘埃落定，中一甲二甲的共生继续留在京中为前途奔波，中三甲的黯然返乡再寻出路，康安城又恢复了往日节奏。为科举忙碌了数月的姜二爷领了赏赐后，向府尹大人讨下巡视太康的差事，顺道接姐姐回康安养胎。

虽说此时已入酷暑，但在姜留和姜六郎的央求下，姜二爷还是带上家人，让她们出门游玩一番。因机会难得，除了姜留和六郎小悦儿，雅正、姜慕燕、姜慕筝、闫氏、姜慕锦和五郎姜小树也都跟着出来了。姜老夫人本不同意这么多人去，但架不住孩子们的央求，只得点了头。

雅正和闫氏甚少有机会出远门，哪怕只是到距康安仅三十余里的太康，也足够让她们兴高采烈。为避开酷热，一行人天刚亮便启程出了康安，晌午之时寻了一处依山傍水的干净客栈避暑。

姜留以为她们在此避过炎热的晌午就会继续赶路，她爹却说在此住一夜，明早再出发。

姜二爷的理由十分充分，“府尹大人命我沿途视察农田夏收和播种的情况，此处农田甚多，视察一两日再走不迟。”

姜留……

难怪去距康安只有三十余里的太康办差，爹爹说需要半个月，就他这走法，确实需要半个月。

待姜二爷出门后，姜慕燕担忧道，“父亲如此行事，不会被御史参奏么？”谷

姜留觉得不会，但为了让母亲和姐姐多交流，她转头问母亲，“您觉得呢？”

雅正向两个闺女解释道，“京兆府管辖京畿十二县的民事，所以京兆府官员出京巡视十二县乃属分内之事。咱们作为家眷随行，一没花用朝廷的银子，二没让沿途百姓破费，所以咱们到哪都理直气壮，任御史台也挑不出一点毛病。”

姜留用力点头，“母亲说得在理。”

姜慕燕这才放下心，惭愧道，“这些女儿都不懂，以后还要请母亲多多赐教。”

雅正拍了拍她细瘦的小手，“你书读得多，大道理都懂，只是有些人情世故还弄不明白。我像你这么大的时候，也不懂这些，都是后来慢慢学的。以后遇到不懂的咱们便商量着来，一桩桩一件件都弄明白了，便都通了。”

姜留也凑上来，“母亲，女儿也想学。”

小悦儿见刘姐姐凑热闹，便也跟着道，“学。”

雅正抬手点了点小闺女的额头，笑道，“你在外边行走得比我还多，很多道理不用我讲你就已经通了。遇到我拿不准的事，还要向你请教才知该怎么做。”

姜留笑道，“母亲太谦虚了，女儿也跟着您学了好些与人相处的法子呢。”

姜慕燕想了想，轻声问道，“母亲，所以咱们这次跟着父亲出来，只要不给父亲添麻烦，便可安心玩乐？”

雅正笑出了声，“其实，燕儿给你父亲添一些麻烦，他反而会更开心些。”

姜慕燕不懂，疑惑地看着母亲。雅正耐心解释道，“你父亲与别家长辈不同，他不拘世俗礼仪，不想当严父，你们有小麻烦让他出手帮着解决，他才会觉得自己尽到了当父亲的本分，觉得你们需要他。”

所以四个孩子里，丈夫最喜欢的不是懂事本分的燕儿，不是自强自立的凌儿，也不是不喜欢说话、不黏父亲的小悦儿，而是会跟他撒娇、向他提要求的留儿。

姜慕燕听是听明白了，但母亲讲的却与娘亲教导她的与父亲相处的道理大相径庭，她一时之间不知该如何是好。

姜留看出了姐姐的迷茫，但这些事得需要她自己想明白，姜留便拉起弟弟的手道，“悦儿，咱们去溪边钓虾玩啊？”

小悦儿立刻扔下玩具，兴奋道，“虾！”

客栈不远处有条浅浅的小溪，姜留先带着弟弟去挖蚯蚓，再用针弯成小沟、制作钓竿，然后坐在树荫下被太阳晒得暖暖的石头上钓虾。

钓虾是需要耐心等待的活动，一岁半的小悦儿却极有耐性，乖乖坐在姐姐身边看着水里的吊钩，等着小虾上钩。待姐姐钓上第一条小虾放入水桶里后，小悦儿便蹲在水桶边，瞪大眼睛专注地看虾，似乎这是世界上最有趣的游戏。

姐弟俩宁静的钓虾时光被赶来的姜慕锦和姜小树打破，再后来，雅正、闫氏和姜慕燕也来了，众人在溪边说说笑笑，十分热闹。

姜留正享受着美好时光时，书秋上前低声道，“鸦叔请姑娘过去一趟。”

姜留把钓竿交给姐姐，走了过去。鸦隐上前低声道，“姑娘，咱们的人此处向西不足两里的村子里，发现了仁阳公主府的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70743658"  chaptername="第721章  去太康">加入书签</a>
</div>
