
　　两行字，在密集的战武榜单中，并不起眼。

　　可是此刻这两行字在所有学生的眼中，却无比醒目，刺得每个人难以睁眼。

　　死寂！

　　没有任何人说话。

　　仿佛这一刻时间陷入了停止。

　　不知道过了多久，终于有一个学生喃喃道：“陈卓，他……不是准武者吗？”

　　周围的听到这句话的同学，全都下意识点头。

　　他们敢肯定，他们绝对没有精神错乱。陈卓的确是准武者，并且还以准武者的身份跟差不多五百名大一新生开展了一场惊天动地的车轮战，闹得全校皆知。

　　并且，在进入凤涅禁地前，大家还确定陈卓并没有突破。

　　可这才过几天。

　　就成武者了？

　　晋级武者还不算什么，毕竟有一些人在禁地中临时突破也很正常。但是刚突破就登上了全球战武榜？并且还是史无前例的双榜有名？

　　“是不是榜单出BUG了？”

　　几乎所有人心中都浮起这个念头，可又觉得这个概率为零，全球战武榜可是全世界顶尖武道组织公认的榜单，怎么可能出错。

　　终于。

　　有确切的消息传来，一名学生会成员脸上有着激动和惊喜，从远处飞奔而来大喝：“喜报：我校大一学生陈卓，在凤涅禁地，以初入一品修为战平三级妖兽的战绩，荣登全球一品实力榜第八。同时以斩杀二十多头二级妖兽、将近一百头一级妖兽的战绩，荣登全球一品战绩榜第九十二。”

　　全场震惊。

　　或许连何超以及黄埔学府知情的导师都没想到，陈卓居然能够同时登上两大榜单！

　　此刻，几名导师遥遥看着比武楼的情景。

　　有人唏嘘：“一飞冲天啊。”

　　旁边导师同样感慨：“这是黄埔学府前所未有的荣誉，一名大一新生居然同时登上双榜，尤其是实力榜位列全球同阶第八，太不可思议了。”

　　又有导师笑道：“他才初入一品，就能够登上双榜，那么后面排名定然会更高。当他达到一品高等时，或许有机会登上一品实力榜第一，创造一个前所未有的记录。”

　　刚才导师道：“现在已经创造记录了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　副校长罗忠站在校长高远明身边，看着远处的全球战武榜单，开口道：“这就是生死锻成功后创造的奇迹？”

　　“初入一品，就能战三级妖兽。的确是妖孽级别的存在。”

　　高远明眼神深邃，沉声道：“大一登上双榜，华夏从未有过这样的先例。陈卓比我想象中的还要优秀。三大最高学府争了那么久的排名，以前一直都是中央学府压我们一头。今年我们也应该拿一次第一了。”

　　罗忠心中泛起波涛。

　　“对了，我听说陈卓对丹药的消耗量巨大。学校有学校的规矩，无法破例给他再多的学分，而且他学分双倍、丹药减半的优惠已经够大了，再破例不妥。但我们还是可以给他争取一些资源的。”

　　“什么资源？”罗忠问。

　　“上次我看了下陈卓档案，不知道什么原因，他这样的苗子居然还未获得华夏的天才培养基金。你去问问情况，以陈卓的天赋最少都是一级天才，这样好歹有一亿的培养资源。”高远明说道。

　　一亿的资源，可不是小数目。

　　罗忠答应：“我去问问。”

　　高远明继续道：“树大招风，虽然天才的成长需要磨练。但是你让人小心点，免得某些阴暗的小人尤其是国外一些国家的黑暗势力对陈卓不利。”

　　罗忠点头：“好。”

　　他眼里闪过杀机，谁敢对陈卓下手？那就准备承受宗师的怒火。

　　此刻，整个黄埔学府终于沸腾起来！

　　这个消息犹如炸弹，引爆了所有学生的内心热血。

　　同一时间，整个华夏都得到了消息。

　　东华武道学府。

　　一名剑眉的中年男子盯着榜单，久久没有说话。

　　他旁边，一名身负长枪的冷厉男生眼神微微眯起，眼里有着炽烈的战意：“老师，我要去挑战他！”

　　中年男子摇头：“战三级妖兽，等同于有踏足杀戮塔第三层的实力。而你，只能勉强承受第二层的杀戮战意。除非你能登上第三层，才有资格挑战他。”

　　冷厉男生并没有沮丧，而是战意迸发：“那我就尽快登上杀戮塔第三层，然后再去挑战他！”

　　说完，冷厉男生躬身告退，毫不犹豫离开。

　　中年男子看着冷厉男子的背影，眼里有着欣慰，但也有着遗憾：“原本以为有了你，这次我东华学府能够压其他两大学府一头，现在看来还是被黄埔学府胜了一筹。不过我东华有张昊，黄埔有陈卓，中央学府有谁？如果没有，中央学府将会垫底！哈哈……”

　　很快，中年男子又露出忧色：“人类天才辈出，一年比一年强大。妖兽的基数比我们大千倍、万倍，它们又岂能比我们差？自从天鸿禁地事件后，全球王境妖兽一直都蛰伏，实在透露出不寻常。三年……妖兽真的能够给人类三年时间吗？”

　　中央武道学府。

　　几位气度非凡的强者同样看着榜单。

　　有人开口：“原本我以为黄埔学府除了老皮家那滑头，就只有太行秦家的女儿值得注意。怎么会突然冒出来一个陈卓？”

　　众人沉默。

　　片刻后，一名男子沉声道：“发布公告，接下来的时间，所有学生资源加倍、任务强度加倍。我们中央学府只能是第一，绝对不能第二！”

　　其余两大最高学府，对陈卓登上双榜的反应最大。

　　各自在思索着陈卓突兀冒出，会对自己学校带来什么影响。

　　不过此刻在遥远的荣城，有一个人却露出灿烂的笑容。

　　赵潜第一时间就接到了何超打来的电话。

　　结束通话后，他站在原地愣了半响，然后下一秒以前所未有的速度拨通了一个号码，大笑道：“哈哈，谢孟男，想必你已经看了全球战武榜的榜单了吧？陈卓以一品战三级妖兽强势登上榜单，并且双榜有名！打破了华夏有史以来的记录。

　　这样的天才，差潜龙级天才都不远了，你居然说他没有资格被评为一级天才。哈哈哈，真是天大的笑话。谢孟男，你徇私舞弊、自私自利、公报私仇的做法，我一定广为告知，你就等着好果子吃吧！”

　　啪！

　　赵潜挂了电话，眼里满是异彩：“好你个陈卓，真是给我争气！”

　　想了想，他又拨打了一个电话：“告诉一组，将保护陈向然夫妇的等级升到最高，24小时不间断保护。发生任何事情，有越级直接通知我的权力。”

　　“是！”

　　电话里传来坚定的声音。

　　遥远的京城。

　　谢孟男听着电话里传来的忙音，表情变得复杂。

　　他身后中年人眼里有着愠怒：“赵潜那个王八蛋，一点都不知道谢老您的好心和难处。如果当时给了陈卓一级天才的评定，岂不是让赵潜去禁地送死？”

　　谢孟男叹了口气：“刚才黄埔学府副校长罗忠打来了电话，问的同样是关于陈卓被评定一级天才的事。小杨，去将评定陈卓一级天才的文件通过，培养基金今天就转给黄埔学府。这事我压不住了，陈卓这样的天赋若还不是一级天才，那华夏战武部将会成为一个笑话。倒是赵潜……他想去禁地送死，由他去！

　　而且，可能我也错了……”

　　谢孟男眼里闪过挣扎：“将赵潜限制在荣城，虽然让他没有危险，但是却磨灭了他的血性和锐气。这样下去，再过十年二十年，他估计都无法突破到宗师境界。让他去禁地，如果不死，也许会有一个意外惊喜。”

　　……

　　……

　　黄埔学府，陈卓正在学校训练室修炼剑法，对于外界的议论一无所知，甚至忘记了今天全球战武榜更新的事情。

　　“七星剑法第一招，越修炼越感觉它奥妙无穷。”

　　咻！

　　陈卓盯着前方，手持七星剑斩出，速度似慢实快，在空中划过了一道青色的剑芒劈向前方。

　　嘭嘭嘭！

　　前面悬挂着的三个金属块瞬间同时被斩开。

　　“七星剑法的奥妙，就在于精神和血气的相互运用，以强大的精神意志锁定前方攻击目标，然后再通过暗劲外放，利用暗劲和精神双重攻击将目标斩灭。不过现在的我最多只能锁定一小块区域，如果有一天能够达到虚拟空间中那个青衣人一剑破万石的境界，那才是真正的牛逼。”

　　“但即使只锁定一小块区域，也足够了。只要我精神意志锁定敌人，对方将无所躲避，只能正面抵抗我最强大的一招。”

　　正在修炼中，忽然不远处的手机响起。

　　他拿起后，露出笑容，接通道：“老师。”

　　何超喜悦的声音响起：“陈卓，还在修炼剑法？看来你还不知道消息？今天全球战武榜单发布，你双榜有名，一品实力榜位列第八，一品战绩榜位列第九十二。”

　　陈卓心中惊喜：“双榜？”

　　实在出乎他的意料！

　　何超道：“还有一个好消息，刚才华夏战武部那边打电话过来，你被评为了华夏一级天才，相关的奖励很快就会发给你。”

　　“什么？”

　　陈卓露出诧异的表情。

　　华夏一级天才？他可是记得清清楚楚，当时赵哥说他评定一级天才失败了，因为有宗师在中间使绊子。

　　现在是什么情况？

　　莫非见到自己登上全球战武榜，展现出来了过人的实力和天赋，对方就改变主意了？不敢卡他了？或者说黄埔学府有老师给对方施压，对方欺软怕硬，这才给了他名额？

　　心中闪过无数个念头。

　　但无论如何，这都是一件好事情！

　　多了一个亿的培养资源，他能做多少事啊。

　　“麻蛋的……到时候这一个亿全都兑换成丹药，然后加上自己身上的血灵石，一股脑全都吃掉来提升修为，是不是可以让我很快提升到一品中等或者一品高等境界？到时候我就有底气去闯黑皇道！”陈卓心都在颤抖。

　　越想越激动！

　　只有实力越强，才越有底气闯黑皇道。

　　只有闯黑皇道，才能赢得更多的钱！

　　【PS：如果有能力的，或者在看盗版的，帮忙给个全订吧。这本书均订差不多两千了，希望能够早日达到精品。上架二十天，爆了二十多万字，作者绝对够拼了，你们的支持就是我最大的动力！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第185章：意外惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 