    星野空一听，喜出望外，看着小邪神，惊喜的叫道：“真的吗？太好了，不愧是女娲后裔！”

    “是恶魔啦。”花园百合铃忍不住纠正了一下，随即，她眉头一皱，看向小邪神，神色不善的道，“既然你知道有这么一条捷径小道，为什么一直都不说？还是说，其实根本没有捷径，是你想坑人？”

    小邪神咽了口口水，眼珠不住的乱转，脸上的心虚都快要溢出来了，她玩弄着手指，两根食指碰撞在一起，开始满嘴跑火车的道：“我……我也是刚刚才想起来的，对，刚想起来的，你也知道，我已经七千多岁了，快要老死了，记忆力衰退也很正常……”

    花园百合铃：“……”

    “邪神酱，你还没成年呢……”美杜莎在不远处提醒道。

    “闭嘴，你不说话没人当你是哑巴！”小邪神大怒的吼道。

    美杜莎弱弱的低下头，不再说话。

    “小道在哪？现在就去吧，我得快点回去才行，不然家里就要吃席了。”星野空脑海中闪过自己的黑白照片挂在一大团献花的正中间，然后所有的亲朋好友都来看自己，每每有人问及老妈‘你儿子为何英年早逝’，老妈就会说‘玩着游戏在大自然蝉鸣鸟叫的背景音乐下笑着走了’。

    这样的话，公司肯定要遭受大波折，毕竟连公司的董事长都玩游戏死了，其他还有谁会玩这游戏啊！

    所以，无论是为了家人，还是朋友，都得早点回去！

    等知道了捷径小道，以后再来和百合铃她们吃烧烤也不迟。

    “嗯嗯，你现在就要去吗？好呀好呀，我带你去，百合铃也会去，对吧？”小邪神一副义不容辞的模样，看起来相当的乐于助人。

    “当然。”花园百合铃点点头，而后微微扭头，面无表情的盯着她，“但愿你说的是真的，否则你知道后果的……”

    小邪神一头冷汗，胃有点痛，怕是胃穿孔了，但一想到百合铃很快就要消失了，她就精神百倍，故作天真的比了个手势，甜甜的道：“善良诚实的小邪神从不说谎哒~”

    “呵呵~哈哈，哈哈哈哈哈哈~”花园百合铃像是听到了什么天大的笑话，突然就抱着肚子，大笑了起来，一边笑，还一边用拳头锤着地面。

    “啊嘞？”小邪神眨了眨眼。

    星野空与她面面相觑，努力的想要找到笑点，却始终找不到。

    “抱歉抱歉，因为实在是太好笑了……”

    好一会儿，花园百合铃才站起身，擦掉眼角的泪水，一脸笑意的说道。

    “没关系，咱们是不是该上路了？”星野空问道。

    “嗯，把烤肉也带上吧。”花园百合铃看着还在大口咬着一整块蛇肉的米诺斯，说道。

    小邪神：“……”

    魂淡啊，感情吃的不是你的尾巴！

    星野空很自然的也分到了一部分烤肉，这让他看向小邪神的尾巴时的眼神变得很奇怪。

    “我忍！”小邪神暗暗怒吼，反正都是快消失的人了，再忍一忍就结束了，到时候无论是这个凡人魂体，还是百合铃，都将从她的生命中消失，她将获得极致的自由！

    于是，她开始布置魔法阵，非常的卖力，比任何时候都要卖力。因此，速度很快，一个传送阵就出现了。

    “好了，那个凡人魂体，百合铃，我们走吧。”

    星野空开心的纠正道：“我叫星野空，你可以叫我阿空。”

    “哦哦，那站进来吧，百合铃也进来吧。”小邪神催促道。

    “等等我们。”米诺斯带着美杜莎快速的跑了进来。

    小邪神嘴角抽搐，一脸嫌弃的道：“你们就不用来了吧？”

    “那怎么行，要送别朋友，当然是要亲自来送的。我跟阿空一见如故，他说以后我去人间，他会请我吃大餐呢，山珍海味，各国料理，糕点小吃，好多好多呢，想想就流口水……”米诺斯说着就已经把持不住了。

    “真是没出息的家伙！”小邪神骂了一句，然后启动阵法。

    光芒闪烁间，天地变幻，他们已经来到了一处奇异之地。只见前方空间无边无际，但却泾渭分明，半黑半白，左边黑，右边白，其内各有一座擎天巨峰，形似神魔屹立于天地，驻守着两个空间。

    左边的黑，类似于星野空之前所见的魔界环境，天上地下都是暗色调的，哪怕是阳光都泛着一种灰，灰的发亮，所有的植物树木也都呈现出暗色调，就算有那么几多鲜艳的花，也是青中带紫，紫中带黑，黑的发亮，亮的夺目。

    右边的白，就非常的纯粹了，与蓝星的环境接近，有绿色的树木，鲜艳的花朵，以及蓝天白云，不过，它又比蓝星更令人沉醉，只要望一眼，便能勾起人内心之中无限的神往。似乎只要吸上一口气，都能羽化飞升。

    “咦？这里不是魔界和天界的入口吗？”米诺斯一口道破了前方空间的来历，“话说，来这里干嘛？邪神酱，你是想和萨塔妮娅一样潜入天界，然后被遣返回来吗？”

    “谁会像那个笨蛋一样啊！别拿我和那个笨蛋相提并论！”小邪神大吼道。

    此刻，他们所处的位置，是在两个空间的外面，一条巨大悬空大道之上，四周是朦胧的云雾，云卷云舒之间，仿佛蕴藏着无尽的沧桑。大道的一头，是通向魔界和天界，另一头则通向未知之处，被云雾笼罩了。

    “我怎么觉得这里像龙珠里的龙道？”星野空有感而发。

    “你这么一说，还真的有点像。”花园百合铃蹲下身，敲了敲，发现这条大道的材质很特殊，不是金属，但也不是她所知的非金属。

    “别研究了，走吧，我带你们去我五千年前发现的小道。”小邪神转过身，朝着背离魔界、天界的方向滑行而去。

    星野空连忙跟上，然后问出了一个自从见到她起，就一直困扰着他的问题，“话说，你为什么不穿件衣服？米诺斯和美杜莎都穿了的。”

    小邪神不假思索，骄傲的道：“只有弱者才会穿衣服，因为她们太软弱了，会感到羞耻，只有真正的强者，才会像我这样无所畏惧！”

    “啊这……我懂了，这就是为什么强者总喜欢爆衣了！”星野空恍然大悟，但随即又疑惑的道，“但，你之前不是才被百合铃切了尾巴吗？这也算强者吗？”

    小邪神：“……”

