    “可惜现在的天气更加寒冷了。”

    无奈的叹一口气，突利脸上露出遗憾之色：

    “要不然我们倒是可以和那位殿下交易一次。”

    想到这段时间从自己那位‘亲爱’的叔叔手中抢到的牛羊和物资，突利的心中更加遗憾：

    只有能换成兵器的牛羊才是好战利品！

    “嘿嘿，可汗何必担忧。”

    对着突利露出一丝笑容，巴依噜啦继续开口道：

    “这次抢到的很多牛羊都是怀孕的牛羊，等冬天过去以后再交易，我们能够换到更多的东西。”

    听到巴依噜啦的话语，突利脸上也露出了笑容。

    通过巴依的描述，他已经知道了那位殿下的性格：

    说好听点是豪爽大气，但实际上就是一个败家子。

    按照之前两次交易的经验，突利知道那位殿下在交易的时候把幼崽也当成一只牲畜。

    “今年的冬天更冷了。”

    看了一眼帐篷外的枯草，突利脸上露出一丝冷笑：

    “让所有人做好防御准备，千万不能被颉利偷袭。”

    “可汗放心。”

    有着之前的几次翻身仗，突利手下的小头领们早就充满了斗志……

    草原上发生的事情和李承乾无关，他依旧每天铁打不动的训练着自己的五千士卒。

    连续两周的训练，所有人都已经适应了石头投掷。

    五千人中进步最大的不是薛仁贵长孙冲，反而是被老程抓住机会吊在歪脖子树上两个时辰的程处亮。

    不知道是不是潜力被激发，这货如今已经可以使用西瓜大小的石头击中五十米之内的任何（大小正常）目标。

    “集合！”

    看着自己面前比两周前更加精悍的五千人，李承乾脸上露出一丝笑容：

    “很开心的通知你们，第二阶段训练，今日结束！”

    静……

    几分钟后，现场突然爆发出了巨大的欢呼声，就连长孙冲李宽等人这时都和身边的普通士卒激动的抱在了一起。

    连续十四天的捡石头、扔石头，他们遭受到的是精神和肉体上的双重考验，万幸，所有人都坚持下来了！

    “咳，咳咳~”

    咳嗽两声让所有人安静下来，李承乾这才继续道：

    “接下来你们要进行为期三天的最终训练，三天后，你们将随着本殿下突袭草原。”

    “大唐无敌，万胜！”

    不知道谁突然高呼一声，接着现在五千人全都脸色狂热的喊了起来：

    一个月地狱般的训练，他们要等的不就是这一刻吗？

    “所有人，过来领取你们的训练器材。”

    李承乾话语落下，所有士卒连忙排队走了过来。

    在王大等人的帮助下，在场五千人全都领取到了数十颗‘贞观雷’：

    这是墨钜和自己的弟子们特质的训练专用雷，除了威力降低，其他的手感、重量与正常贞观雷一般无二。

    “从今天开始，你们要熟悉‘贞观雷’的投掷方式。”

    眼神严肃的看了一眼面前众人：

    “这是你们纵横草原时的唯一依仗，开始投掷！”

    每个百人小队搭档一个老墨的弟子，有着他们指导，‘贞观雷’训练正式开始。

    三天的时间很短，但对于已经扔了十四天石头的突击队们来说却很长，实际上他们大多数人只用了一天时间就适应了投掷‘贞观雷’。

    “报告教官，第一小队已全员掌握‘神雷投掷’！”

    “报告教官，第二小队已经全员掌握‘神雷投掷’！”

    程处亮说话时露出了一嘴的大黄牙，得益于之前的经历，他成为了五千人中除薛仁贵之外最强的投掷手。

    “报告……”

    ……

    五千士卒，五十个投掷小队，所有人都成为了百发百中的神雷投掷手，只需要一场战争，他们就能成为大唐的底牌级精兵！

    “很好，我很满意。”

    看着面前的众多士卒，李承乾露出一丝笑容：

    “马上就要深入草原与突厥人作战了，你们有没有信心？”

    “有！ ”

    “干他狗日的~”

    “俺就喜欢杀突厥狗！”

    ……

    李承乾话语落下，人群中立刻传出了各种各样的声音。

    他们是悍卒、是精兵、是百战老兵，就算没有‘贞观雷’，他们也敢和突厥人展开殊死之战，何况如今还掌握了这种神器。

    “俺婆娘要生了，俺要杀一百个突厥狗给儿子当出生礼物!”

    随着某个不知名的老杀才话语出口，现场的热闹程度又上一个等级。

    “嚯哈哈哈哈，俺老程也杀一百个突厥狗给彪子兄弟的儿子当礼物。”

    “我也…… ”

    ……

    听着一群老杀才的话语，李承乾忍不住替即将出生的小彪子感到悲哀：

    这特娘上辈子造了什么孽，这辈子才会一出生就收到几十万的人头当礼物？

    不过李承乾并不会阻止这种行为，对于这群战斗力一辈子的老兵来说，突厥人的脑袋就是荣耀，是功劳！

    “只要这次胜利，本殿下亲自为小彪子送上一份礼物。”

    “多谢殿下！”

    李承乾话语出口，之前开口的彪子一脸欢喜的吹了一个鼻涕泡。

    周围众人则向他投去羡慕嫉妒的眼神：

    为啥我家婆娘的肚皮就没有这么争气呢，殿下的礼物，普通人一辈子都没有这种机会啊！

    “原地解散，明天卯时在左武卫校场集合！”

    话语出口，李承乾又对着一群老杀才警告了一句：

    “今天晚上都不许乱搞，要是有人明天腿软了，本殿下就让他从此硬不起来！”

    “哈哈哈，俺们只有杀完突厥狗之后才会腿软。”

    一阵笑声过后，在场的士卒一个个扭头离开了西山，他们要抓紧机会和家里的婆娘告个别。

    虽然有‘贞观雷’这种神器，但这些战场老兵实际上并没有就此放松：

    战场上的情况瞬息万变，除非是真正的神仙，否则谁都有可能死在上面，离开前必须把婆娘孩子安排好……

    “两位伯伯，侄儿也要回去准备一番了。”

    对着秦琼和程咬金拱手告别，李承乾也钻进了自己的马车：

    “狗系统，来一发十连抽！”

    坐在马车里，李承乾对着系统发出了自己的指令。

