
“你们……”

关瑶瞪大了眼睛，小小的脸庞上，写满了大堆问号：“你们认识？”

“啊，对……”

唐龙窘迫地挠着头，就仿佛是被捉奸在床了一样，理直气不壮地答道：“考场里认识的……”

“哦哟，兄弟。”

唐龙的话还没说完，一旁的沈衡，就嗖的一下冲了上来。

从这个口无遮拦的聊天杀手，那邪魅的奸笑中，唐龙就觉得有点大事不妙了：“你，你要干嘛……？”

“乖乖站好♂！”

而与此同时，沈衡的脸上，洋溢着哲学的光芒，他步步紧逼，把已经瑟瑟发抖的唐龙，径直逼到了墙角。

他强大的气场，就像是霸道总裁强上身一样，攻气十足。

这个男人挑了挑眉，骚里骚气地眯眼凝视了唐龙好一会儿，这才幽幽地问道：“考的怎么样啊？”

“你干嘛啊？”

一旁的黄怡静，也看不下去了。

她急忙一把拉开了沈衡，接着，毫不留情地大声呵斥道：“咱们唐龙同学都被你吓坏啦……跟没有见过帅哥似的，真让人恶心！”

“哧溜。”

沈衡猛地吸回了嘴边渗出的口水，丝毫不掩饰他对唐龙的好奇之情：“我只不过想和他，深入交流一下♂，你至于这么生气嘛？”

“你滚吧。”

黄怡静很是厌恶地瞪了他一眼，接着便尴尬地向唐龙继续解释道：“抱歉哈，他对每个男生，都这样，你千万别介意……”

“没事，我了解了……”

被霸凌一番的唐龙，则惊魂未定地站在墙边。

他那副生无可恋的模样，就像是一朵被牛粪蹂躏过的小花，整张脸都枯萎了。

“问你呐，兄弟！”

而被黄怡静推到了一边的沈衡，仍锲而不舍地向唐龙这儿光速靠近：“考得怎么样啊？”

“还行……”

唐龙小声地答道：“反正都填满了……”

“这样的吗？”

黄怡静急忙说道：“那你答案还记得嘛，要不，咱们来对一下吧。”

“唐龙，咱们回家吧。”

而此时此刻，在一旁没有任何存在感的关瑶，也拉扯起唐龙的衣角来。

对这两个阴阳怪气的学霸没有任何好感的她，根本就不想在这儿，多做停留。

可是，让她感到惊讶的是，刚才，还

一脸惶恐的唐龙，竟然瞬间像打了鸡血似的疯狂地点起了头来。

那狂热的状态，让他身旁的两个女孩子，都感到非常吃惊。

刚才，不还是一只可怜巴巴的小受嘛？怎么一下子，就攻起来了啊？

而一旁的沈衡，也不禁馋得口水直流。

没想到，这个看似柔美的男人一旦攻起来，居然这么魅力十足。

真是太爱啦！

“那还等什么呢？”

这个激动的男人，急忙拉扯着唐龙的胳膊，就要向楼下跑去：“那还不赶快加入咱们的学霸对题组织，一起嗨皮一起飞呀？”

“冲啊，奥利奥！”

在这般挑逗一下，唐龙瞬间兴致盎然起来。

对于他而言，只要你喜欢数学，咱们就是朋友。

于是，在欢声笑语之中，他们俩卿卿我我，小手拉着大手，一起向楼下撒丫子跑去。

这羊入虎口的场景，就像是自愿加入某个传销组织一样，惊心动魄且还浮夸。

“这……”

而，被他们俩甩在身后的黄怡静，看见这两个考前还形似仇敌的男人，现在却你侬我侬的样子，瞬间就懵逼了。

神特么的塑料兄弟情……

男人，真是莫名其妙的呀！

“喂，你们两个，等等我！”

就在她凝神发呆时，这两个臭味相同的男人，早就屁颠屁颠地消失在那条长长的走廊上，连个人影儿都瞧不见了。

她也急忙迈开步子，向楼梯口跑去，寻找起了这两个私奔的臭男人来。

短短瞬间。

空空荡荡的走廊上，就只剩下关瑶一个人了。

她呆呆地攥着自己的卡通书包，望着他们仨，以风卷残云之势，迅速消失在她的视野中……

这个瞬间，关瑶感觉自己的心，凉飕飕的。

恍惚之间，这条长廊之上，竟下起了白茫茫的大雪。

雪花飘飘。

北风萧萧。

在这一片苍茫中，关瑶默默地擦了擦她那双红肿的眼睛，独自离开了考场。

……

“该配合你演出的我你视而不见～”

“别逼一个最爱你的人即兴表演～”

“什么时候我们开始没有了底线～”

“顺着别人的谎言被动就不显得可怜～”

歌声婉

转。

推杯换盏。

鸿川的某家KTV中，唐龙三人，合资开了一个包间。

之前还说着要对题的两个男人，才刚刚走进包间大门，就早已把一切都忘之于脑后了。

他俩一边大口喝着可乐，一边撕心裂肺地唱着歌。

那亲如一家的样子，就差抱在一起，跳一支圆舞曲了。

而黄怡静，则目光呆滞地瘫坐在沙发上，望着这两个人，尽情地毁着歌。

这也应验了那一句老话，不怕沙雕多，就怕两个沙雕凑在一窝！

在群魔乱舞中，这一首委婉动人的歌曲，竟然被这两个精神小伙，硬生生地被唱成了摇滚。

我太难了！

忍受着这高分贝的噪声，这个可怜的女孩，只得无奈地低下了头来，继续开始她那宏大无比的试卷复原工作。

……

“真他娘的爽！”

一曲终了。

沈衡把话筒往旁边一丢，接着，激动地抓着唐龙的肩道：“兄弟，牛啊！”

“一般一般。”

唐龙摆了摆手，深藏自己的实力道：“我也不过是区区冰帝的第一歌王罢了，菜的一批呀。”

“不不不，超级拽！”

沈衡激动地连声道：“这鸿川也真是辣鸡，为啥不搞搞音乐竞赛呐？咱们俩要是组个DTBOYS的话，必定爆火啊！”

“你们俩省省吧。”

黄怡静疲惫地抬起头来，有气无力地嘟哝道：“再吵下去的话，哥德巴赫大哥的棺材板，估计都压不住啦！”

“那敢情好啊！”

沈衡一拍手，乐了：“只要他告诉咱们他那个奇奇怪怪的猜想怎么解答，这一届的诺贝尔数学奖呀，就绝逼是咱们的啦！”

“啪叽。”

恼羞成怒的黄怡静抡圆了手中的本子。

这板砖般的厚本子，在一阵短促的圆周运动之后，狠狠地砸在了他的两瓣屁股上面：“扯啥淡呀，说好的对题呢？说好的对题呢？你怕不是王境泽他哥吧？”

“对呀，说好的对题呢？”

被骂的狗血淋头的沈衡，急忙转向唐龙，怒气冲冲地指责道：“都怪你，怂恿我唱歌……现在好了吧，我答案全忘啦！”

“你……”

唐龙瞠目结舌，他竟无言以对。

这特么还是传说中的学霸组织嘛？简直特么的就是戏精组织啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="57130390"  chaptername="第一百一十四章：误入学霸戏精组织">加入书签</a>
</div>
