    

    方子茜觉得事情没有这么严重，但是，洛晨曦却非常坚持，甚至还问她：“你昨天明显就吓到了啊？要是你真的觉得没事，为什么会一晚上都没睡着，还顶着两个黑眼圈？”

    方子茜：“……”

    她能说，昨天之所以睡不着，不是因为受到了惊吓，而是因为突然想起了白世勋吗？

    这话要是说出来，洛晨曦肯定比现在更加担心。

    所以，方子茜只能把话憋在心里，默认自己“被吓坏了”，同意跟洛晨曦一起住酒店。

    而洛晨曦则已经在心里吐槽了白世勋好几遍了。

    她都已经给白二少那么多暗示了，他竟然也不知道找过来……

    唉，拿到两人真的再也没有可能了吗？

    当然，这些话她也不敢跟方子茜说。

    两个女孩子各怀鬼胎，都想着心事，不敢跟对方说话。

    还好，穆亦凌很快加入了进来，打破了尴尬的气氛。

    三人决定按照昨天的计划，继续去看预定好的几处走秀场地。

    按照穆亦凌的说法：“我就不信了，我预定了那么十几处场地，那个姓唐的能够全部包下来！”

    其实，穆亦凌的看法是有道理的。

    先别说唐家有没有给她这么多钱，就算唐黛绮有钱，想要说服这么多人把场地租给她，也是要有点能耐的。

    唐黛绮在欧美时尚圈，虽然资历比洛晨曦老一点，但是，也就是个年轻一代的新人设计师而已，她这能有这么大的能量？

    然而，事实证明，唐黛绮真的有本事。

    洛晨曦等三人第二天快速地参观了好几块合适的场地，有些事穆亦凌事先预定的，有些是洛晨曦昨天才在网上查好的，结果，到了现场，竟然全都吃了闭门羹。

    这一下，倒是让洛晨曦都大感意外。

    “我现在都觉得，这件事可能跟唐黛绮没关系了。”

    穆亦凌也道：“唐家那个丫头，估计没这么大能耐。可是，如果不是她在搞鬼的话，我们到底是被什么人给盯上了？”

    洛晨曦也是百思不得其解。

    “除了唐黛绮，我在伦敦就不认识几个人了。布鲁诺大师根本没必要对付我吧？而且，我的参展申请，还是布鲁诺大师帮忙才审核下来的呢！除此之外，我连个认识的人都找不到……难道，是华国有人在跟我作对？”

    穆亦凌忍不住说道：“嫂子，这事恐怕还是得交给大哥来处理。如果真的是穆家或者傅家的仇人，跟到伦敦来了，那搞不好，你的安全都会受到威胁，这事一定得告诉大哥……”

    洛晨曦也清楚这一点，没有再坚持，同意穆亦凌把消息汇报给了穆亦辰。

    然而，背后的猫腻可以交给穆亦辰去查，可是，场地问题还是得她自己来解决。

    毕竟，这事就算交给穆亦辰，他的处理方法，也无非是用钱来砸，而砸钱，恐怕还不是最佳的解决方案。

    “我还是找业内的朋友想想办法吧，先去问问盛总和布鲁诺先生，他们比较有经验。”洛晨曦琢磨着。

