
    第1542章一报还一报！

    眼看着汹涌澎湃的拳罡即将命中辰申，可那白衣少年依旧无动于衷。

    只有嘴角的笑意，越发明显了些……

    那笑容，落入青云逍眼中，令其心底发寒。

    “这小子……竟就这么不避不挡？”

    “哼，既然你找死，那最好不过了！”

    一刹那的狐疑过后，拳锋已近在眼前。

    辰申满头乌发被拳风刮的凌空狂舞。

    正当此时——

    “噗！”

    青云逍的小拇指，毫无征兆的断掉了！

    紧接着——

    “噗、噗、噗、噗、噗！”

    无名指、中指、食指……

    然后是手腕，胳膊肘，大臂，肩骨……

    也就在一眨眼的功夫，青云逍灌力满满的一双手臂，寸寸而断！

    “噗嗤嗤嗤……”

    一股股的鲜血，连同这老者方才祭发而出的风能玄力一起，四散喷涌！

    “呃啊啊啊啊！”

    突如其来的剧痛，还有亲眼看到自己被切割成一段一段的视觉冲击，让青云逍无比凄惨的痛嚎出声……

    “我、我的手，我的胳膊！”

    “不，不啊啊啊啊！”

    一时间，青云逍歇斯底里的悲号，震彻云霄。

    辰申冷酷的看着眼前发生的一切，寒声道：“你让人断玲儿一臂，我便把你双臂切成百段千段，一报还一报！”

    巨大的疼痛感，加上精神冲击，让青云逍状若癫狂：“不！”

    “不可能的，幻觉……这、这一切都是幻觉！”

    “辰申这小畜生一直悬飞在不远处，自始至终寸步未移。”

    “他怎么可能对本座造成实质性的伤害？”

    想到这，青云逍老眼一闭，神魂识海极度翻腾：“解、解、解……”

    “一切种种，皆为幻象、具属虚无，给我解开啊啊啊啊！”

    然而，不论他怎么做，臂斩百段的痛楚，依然钻骨！

    滚烫的鲜血，仍在狂喷！

    半空中的一幕，让所有人都倒吸一口凉气：“怎、怎么可能？”

    “辰申到底做了什么？他不是从头到尾都没动过吗？”

    “是啊，反倒是青云逍那老货，从火牢中脱困以后，直接施展出青云宗七大绝技之一的青云百煞拳，攻杀而去。”

    “可眼下，辰申毫发未伤，可青云逍怎么就……”

    突兀地——

    “呃啊啊啊啊！”

    就在众人全都关注着半空战况之际。

    陆地上，那个一直站在青云逍宝座侧后方、并隔空驾驭诸多阵法的灵阶七星玄阵师郭常畑，竟也徒然发出一长串的悲号！

    众人目光聚焦后，发现郭常畑的心肺部位，早已被一刀两断。

    惨嚎仅仅持续了片刻，这位阵法宗师、青云逍的爪牙，便已了无生息的倒在了血泊之中……

    或许是因为郭常畑只是听令行事的“工具”，并非主谋，所以，辰申并没有向对付青云逍那样来对付他，而是给了他一个比较痛快的死法。

    这一下，所有人都屏住了呼吸。

    他们再度投向辰申的目光中，满是惊畏！

    茫茫多的弟子、长老们实在想不明白，之前还好端端的郭常畑，怎么突然一下就“嗝屁”了？

    青云逍此时的异样还好解释。

    虽说没有人看到辰申动了手，但两者毕竟距离很近，辰申倘若真避人耳目的做了什么手脚，也未尝不可。

    但郭常畑又是怎么一回事？

    二人一个在天一个在地，两者间的直线距离，足有两三百丈。

    哪怕辰申出手的速度再快，玄气威能横穿两三百丈的途中，在场众人也不可能连一点迹象都捕捉不到啊……

    最让人感到不可思议的是，那些羁押人质的刽子手们，怎么都死了？是什么时候死的？

    为何一晃眼的功夫，十多位人质全都消失不见了？

    “难道眼前的一切，都是梦境吗？”

    有人曾这样怀疑过。

    包括柳如烟和周敬恩等人，也都曾于心底腾升出了这种想法。

    他们掐脸的掐脸、拍巴掌的拍巴掌，然后发现，嗯，有痛感，很真实的痛感。

    换而言之，这一切都是现实——

    血染的现实！

    半空中，青云逍终于意识到发生在自己身上的一切，都非虚妄。

    一时间，恐惧、费解、茫然、惊怒等种种情绪袭上心间。

    最终，统统化作一股决绝的煞意：“唔哇啊啊啊！辰申，本座就是死也要拉你垫背！”

    青云逍双目通红如血：“本源玄力，给我燃！”

    “嗤嗤嗤嗤……”

    看这架势，他是打算燃烧本源玄气后，以远超自身修为巅峰的力度，引爆丹田。

    “四星中段……巅峰……五星？”

    “青云逍那老混蛋的玄气威势已逼临五星玄宗，自爆丹田的威势，怕是能将半座青云城炸成废墟！”

    “不好，快逃啊！”

    一时间，青云朝日殿上乱象茫茫。

    就在九成以上的强者都准备四散而逃之时，辰申居然还慢条斯理的将青云逍脱落的空间玄戒吸入掌心。

    而后，鬼斩傀镰赫然劈落——

    “大切割术！”

    “滋滋滋！”

    紫红色的噬血天虹雷聚于镰刃，继而凝出极为锋利的切割之芒，直斩向不远处的青云逍。

    后者只觉眼前一花，紫红镰刃之锋芒逼面而来。

    大殿之内，所有修者目力所及之地，除了那紫芒耀空的镰刃外，别无他物！

    就连辰申和青云逍的本体，都已被突然乍现的华光遮掩的不知所踪。

    “噗！”

    电光火石后，大切割术的巨型镰刃，直接将青云逍一切为二！

    丹田从中而断，再难存气，让青云逍蓄力引爆的想法彻底沦为泡影。

    “不……我不甘心，我不甘心啊啊啊啊！”

    青云逍仰天一声长啸，算是为他自己奏响了送终曲……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名四星玄宗，获得经验值125000000点。”

    “嗯？只有一亿出头的经验，却没爆出什么好东西来吗？”

    辰申心头暗忖。

    以他如今的修为，灭杀一名四星玄宗只有一亿两千五百万经验，距离晋升七星玄宗的6500亿，还差老鼻子远呢！

    这一回，系统之灵似乎感应到了宿主的诉求，并且很给面子的作出了回应：“叮！”
