    这个s级世界召唤师峡谷，野外的怪物们，无疑非常变态。

    游戏中最弱的三狼，是异形女王，铁血战士，异形变异体，这在异形大战铁血战士的世界，都是大名鼎鼎的boss。

    和三狼差不多弱的四鬼，是一只法系的骷髅巫妖，带着骑骷髅马的骷髅骑士，持弯刀、盾牌的骷髅战士，和背弓箭的骷髅弓箭手，而且，这些并不是普通骷髅，都是boss级怪物。

    两只石头人，变成了终极金属战斗傀儡：塔洛斯金属巨人，和在火山岩浆中生存，好像地狱火巨人加强版的火焰巨人！

    红爸爸和蓝爸爸就更了不得了，西斯公爵带了两名西斯武士，哥斯拉带了巨型变异霸王龙和巨型变异剑齿龙。

    原本的小龙和大龙，变成了在高级区，都算得上超级别的oss，龙神巴哈姆特和光之巨人奥特曼，王凌先前从投影上看到这两个家伙，都感觉心中有些打鼓。

    不过，热血队占据了人数优势，有防御塔在，三条道路应该不会过早死人，前期打士兵拿经验、属性点的成长状态，王凌不愿夺取三条道路上其它人，能获得的好处。

    所以决定打野，这样可以多获得一部分经验和属性，并且便于游走抓人！

    他的第一目标是三狼处的boss，对现在的他来说，这种在初级区做为低难度世界，终极boss的家伙们，已经不算什么了。

    到达boss所在的区域。王凌观察着，异形女王没什么可说的。就是一只放大版的异形！

    异形变异体，浑身皮肉惨白色。身材在3米以上，是很诡异和恶心的人形生物，铁血战士的装扮最为奇特，头部好像螃蟹一般还有口器，脑袋上的头发，扎成一条一条小辫子。

    这只铁血战士，似乎没带杀器般的肩炮，只拿了一把用来肉搏的合金长矛，手臂也没安装铁血炸弹——那玩意的破坏力。不下于微型核弹，看来，毕竟是最弱野怪，空间也做了一定削弱。

    王凌走到三只boss前，和这些家伙眼对眼瞪着，果然先前介绍的没错，野怪没有任何智力，只有战斗本能，会对攻击它们的人反击。站在对面只要不攻击，居然都傻傻的不动！

    注视了2秒，王凌确定了第一个攻击目标，他的手中出现一把武器。这是一把金属杖，黑白二色的螺旋纹路装饰在杖身上，顶端有长尖利双角的邪恶山羊骷髅头。

    死灵法杖。a级暗金武器，基础攻击高达748点。加上200多斤的重量，无疑是一件趁手的凶器。王凌男性状态下，1700点的基础力量，加上武器伤害，已经极为恐怖！

    所以，从智代那，将这把死灵法杖拿了过来。

    法杖握在手中，立刻有两只死人头般的死魂灵，环绕身体旋转，王凌举起法杖，用出了吃奶力气，在三只boss傻傻的注视中，将金属山羊骷髅头，起码一尺多长的锋利羊角，狠狠砸在异形变异体的脑袋上。

    “阿打！”

    挥出这一法杖时，王凌大喊出声，增加这一击的气势，只见唾液都从口中喷了出来，可见这一击的用力之猛。

    死灵法杖的金属山羊角，毫无意外穿破了异形变异体的脑门，随即砸下的金属骷髅头，在1700多点力量的轰击下，命中头部显然打出了爆击，直接将变异体的脑袋，砸的爆炸开来！

    如同硫酸般，饱含腐蚀性的血液，连同灰白色血丝的脑浆，喷泉般的散开，王凌心中早已有提防，一圈从身上爆开的斥力场，不仅隔开血液和脑浆，还将脑袋变成烂泥的变异体，炸飞了出去。

    这玩意的生命力果然够高，脑袋被爆掉，居然还从地面挣扎着爬起，身体摇晃了几下，才又颓然的倒下。

    死灵法杖威猛的一击，一下爆掉了异形变异体，发现获得了10个属性点，王凌心中暗爽，不过异形女王和铁血战士，这一下就炸开锅了，一个从口中射出穿透力足以刺穿钢板，还附加酸系伤害的舌头！

    一个全身肌肉鼓胀，用手中的合金长矛刺向王凌眼睛，仅仅这一矛，铁血战士强大的战斗素质就暴露无形，眼睛，可以说是钢铁无敌的王凌，身上唯一的弱点了。

    王凌头一偏，合金长矛刺在了他的脸上，铁血战士毕竟不是武技超凡，会将手中大戟转动，增加螺旋穿透力的吕布，仅仅直接的刺击，一击刺中脸皮，顿时受到极大阻力。

    锋利无比的合金长矛，居然无法刺穿一层薄薄的脸皮！

    即便离队友过远，没有契约加成，王凌的体力也有1700多，加上变态的防御，钢铁无敌，三只怪物中力量最低，也就超过100点的铁血战士，能刺穿脸皮那就奇怪了。

    长矛无功，爆射出的异形女王长舌，命中源质龙鳞铠，居然在这一层金色的铠甲表面弹了回去，酸液腐蚀，对融合黄金龙鳞的土元素上级晶体源质结晶的铠甲，并没有任何效果！

    王凌反手一抽，将铁血战士的面罩抽开了花，十几颗大牙都跟随唾液和鲜血，混杂的液体飞了出去。在体表的死魂灵，好像心灵魔球般的旋转，也将阴寒的负属性能量，带给两只怪物。

    1700+力量，748点攻击的死灵法杖，钢铁无敌，拥有这三样的王凌，对付主要物理攻击的铁血战士和异形女王，简直是摧枯拉朽和惨无人道的虐待。

    一法杖抽掉铁血战士的面罩后，山羊骷髅头一刺，金属长角捣入铁血战士满是血液的嘴中，猛地一个旋转！

    铁血战士的脑袋被捅穿，金属羊角刺穿喉咙后，从脑袋后方穿出，这个家伙因为疼痛浑身颤抖，一只手抓住法杖，另一只手拿着合金长矛，用最后的力量反击，狠狠刺向王凌喉咙。

    在临死前，爆发出的力量下，合金长矛的一刺疾弱闪电，不过矛尖刺在咽喉上，仍旧无法刺入皮肤，被顶的弯曲如弓，王凌将死灵法杖抽出横向挥动，带起了一股气流狂啸。

    “砰”的爆响中，铁血战士的胸部肋骨被打成粉碎，骨刺穿入心脏，终于彻底变成尸体，尸体被打飞出了10多米远，砸在一座土墙上。

    没有掉落钥匙，仍旧是10个属性点，和一定的经验值。

    王凌转身看向仍旧用舌头，甚至尾巴，孜孜不倦攻击自己的异形女王。这头超大异形，实力肯定比铁血战士高，而且巨大体型，也肯定拥有比异形变异体，更强悍的生命！

    左手突然一伸，抓住了异形弹刺来的长舌，右手松开死灵法杖，并不管手中的武器掉落地面，王凌两只手抓着舌头，上面的酸液，在手上烧灼的刺啦刺啦作响。

    不过现在他身体强悍，直接喝下浓硫酸，也只不过损失一定生命罢了，这点酸液烧在皮肤上并没有什么。

    手上用劲，直接将异形女王的长舌，撕裂成了两半，重要的身体器官受破坏，这只怪物顿时疯狂咆哮，抬起来粗壮的爪子，砸向王凌的脑门，爪上的力道，恐怕一辆小轿车，也要一击砸成铁皮！

    一声打铁般的响声，王凌脑袋连一块皮都没有破，他将撕下的长舌，一个缠绕，好像绳索般捆住了异形女王的头部，这玩意又长又坚韧，打了个死结后，抓着长舌，一个翻身背摔，将异形女王摔砸在地上。

    被舌头捆住脑袋的异形女王，在王凌手中，好像摔沙包般的来回摔打，1700+的力量下，每一次摔打都让这只异形女王口中猛喷血液。

    一连摔了十多下，王凌发现属性点瞬间增加了20点，明白手中的怪物摔死了，于是将这只身体表面的皮肤，都变得破破烂烂的异形女王尸体，扔在了地上。

    三只怪物尸体，很快就消失，击杀三只野怪，并不费什么力气，却一共获得了50个属性点，无疑是让人惊喜的收获。

    要知道，击杀东方不败，也不过是200个总属性点，花火拿到100点，他、蛛俐、苏、小爱、安吉拉五人一人20点，刷四次这个野怪点，就相当于杀一次东方不败了！

    将死灵法杖拾捡起来，王凌通过契约，询问了一下各路情况。

    下路宇智波斑已经和黑胡子联合，智代、苏、暴风子和两者战斗，情况暂时算比较稳定。上路小爱和超梦到了，和白凤、冰女联合，对付波塞冬、路西法，因为两个boss实在太强，白凤、小爱居然拿不到士兵的人头！

    得知消息，原本准备游走的安吉拉，去了上路协助。

    至于中路王凌的分身都在那，自己就可以知道战斗情况，白龙和黑龙，两只超神兽牵制住了最强尾兽九尾，蛛俐手持超级f枪，花火手持神乐镜，正在专心补兵，同时骚扰东方不败补兵。

    估计了一下形势，暂时应该没什么危险，王凌随即往骷髅巫妖所在的野怪点跑去。(未完待续。。)

