    羽原此时也正在火之国的北方，但具体来说他是在火之国的西北部，而需要他支援的战场却在火之国的东北方向……距离不是特别远，但也不是很近。

    他的身侧还跟着宇智波止水，由此可见止水的速度确实很不错……要知道羽原可是在不计查克拉赶路的，而止水居然跟得上。

    因为羽原是在远离木叶的火之国边境活动，再加上移动速度过快，所以醍醐的信号依然时断时续，每当信号连通的时候，她就会汇报一些那边的情况。

    “敌人是雾隐的上忍级叛忍，尸骨脉血继限界，战斗力在我方之上，因此木叶小队决定分散撤离……”

    “神宫队长决定留下阻拦敌人，为队友们的撤离争取时间。”

    ……

    “神宫队长开始接触敌人，战斗开始了。”

    ……

    “羽原……”

    醍醐的最后一次战况汇报，让羽原楞了一下，随后他在极限速度的基础上再次进行了“超频”，骤然提速之下，他瞬间就甩开了身侧的宇智波止水。

    “停下，就在这里。。”

    又疾驰了十多分钟之后，醍醐的声音让羽原停了下来，其实也不用她的提醒，因为羽原已经闻到了空气中弥漫着的淡淡血腥味。

    羽原停下脚步，然后看了看战场上留下的痕迹，立刻就向着某个方向冲了过去，而没走几步之后，他就看到了地面上留下的大团血迹。

    泼洒在沙质土地上的血液干涸的很快，羽原看到的只是一团团褐色的斑痕，随后他就皱起了眉头……尽管血液和体液占据人体体重的比例很高，但是一个战死的人哪怕是失血而死，也不可能是失去全部血液而死。

    战场上的血痕，有些过于多了。

    前面是一片稀疏的林地，走进了林地之后，羽原随后就看到了木叶的神宫莳中忍……的尸体。

    速度越快的人，大多数时候往往无法及时赶到战场，这仿佛是一种诅咒了。

    不同的肢体散落在不同的地方，抛开的腹腔之中裸露着并不齐全的脏器，这等景象让羽原不得不脱下了自己的上衣，然后披在了神宫的身上……战场上的忍者是一种讲究一击必杀的职业，战死的忍者很常见，但是以如此痛苦的方式战死的忍者, 真的非常罕见。

    这不是说忍者之间的战斗有什么职业道德或者潜规则, 而是在战斗之中玩花活儿的忍者很容易被敌人反杀, 因此玩什么都不如当胸一刀。

    然而羽原到底还是看到了违背常识的一幕。

    “即便有了远超平时的查克拉，但是只有能量而无相应的手段，大概也起不到多大的作用……醍醐, 刚刚的战斗之中我们的新系统起到过相应的作用吗？”

    羽原俯下身体，他伸出手来用衣袖擦干净了神宫护额和挂在绑带上的勋章的血痕, 接着又伸手摘下了她耳边的查克拉接收器。

    “神宫中忍是心怀感激的, 否则她挡不下那种强敌……正因为她的阻挡, 她的部下才成功脱离战场。”醍醐说道。

    一个普普通通的中忍能够较长时间的挡住一名精英上忍，实际上这是一件挺不可思议的事情, 神宫靠着中远距离释放遁术的缠斗方式拖住了雾隐叛忍，这是大多数中忍做不到的，因为没那么多查克拉……神宫在战前攒了一个月的查克拉, 就算这些查克拉返还的只有一半, 可集中起来使用的话也能让她爆发出平时十倍以上的强度, 近以这方面而言, 她短时间内超过上忍查克拉强度绝不是问题。

    只可惜，查克拉的多量和高强度并不能代表着战斗力的骤然提升, 超越上忍的查克拉绝不代表着超越上忍的战斗力。

    羽原合上神宫的眼睛，这时候他突然觉得三代火影居然是他行事方向上的巨大阻碍，忍术的推广最终只会增加木叶的战斗力, 又有什么可犹豫的呢，能造成多大的冲击呢……像火龙炎弹这种高等火遁忍术, 难不成扩散出去会对火影的统治有什么危害吗？

    禁术、秘术、封印术，这些东西确实有限制传播的必要性, 但是攻击性遁术的传播并没有什么坏处……好吧，站在羽原的立场上看问题, 到底跟站在火影立场上看问题是不一样的。

    总之，这时候羽原觉得得把绊脚石一脚踢开了。

    这时候，有些气喘吁吁的宇智波止水终于来到了羽原的身边，当他看到了躺在地下的木叶忍者身上披盖着羽原的上衣之后，自然也就明白了她已经牺牲了。

    “羽原前辈，我们该优先处理敌人。”

    宇智波止水只觉得羽原周围的气压有些低，显然这位前辈这时候的心情非常糟糕, 不过他还是出声提醒了一句……己方人员的牺牲已经无可挽回，这时候该做的事情是处理掉敌人，毕竟这里的战斗痕迹都很新鲜，敌人应该没有逃远才对。

    羽原点了点头, 他站起身来，然后就见他的脸上突然攀上了黑色的条纹……羽原开启了最强感知模式。

    “对方压根没有逃，而是追进了火之国境内，还真是……嚣张呀。”

    在大范围的感知之下，羽原很快就找到了一个疑似敌人的查克拉，对方在结束了这边的战斗之后，居然明目张胆的追进了火之国——神宫虽然战死了，可她的三个部下逃走了，很明显，这个敌人想继续玩猫抓老鼠的游戏。

    “羽原前辈，要开始追击吗？”止水立刻开口说道。

    “不，”没想到羽原却摇了摇头，“这个距离的话，耳朵好一点就能听到这边的动静，既然对方是这样的行事方式的话，那他自己会来到我们的面前的。”

    一边说着，羽原从身后的忍具包之中掏出了一枚手里剑，手里剑上系着一根西线，西线的后面则拖着一串起爆符。

    等羽原随手把这枚手里剑甩出去，立刻就传出了一连串的爆炸声。

    而爆炸刚刚过去没一会，羽原紧接着就露出了一个貌似温和的笑容，因为对方在听到了这种特殊信号之后，果然停止了追击，开始向着这边返还。

    羽原的眼神本来就很冷，再加上此时他这种皮笑肉不笑的表情，宇智波止水瞬间打了个寒颤。

    然后他就听这位前辈说道，“在忍者的战斗之中，弱者确实连自己怎么死都无法选择，所以……

    接下来出现的人，会因身上的每块骨头都被碾碎而死。”

