    “紫电锤啊……”秦道戎表情陷入了些许回忆。

    惊雷紫电双锤的主人，乃是伏魔尉曾经的银虎伏魔尉，紫雷真人的武器。

    十年前紫雷真人就已是仙道三品境界，因为天赋异禀，极度被众人看好，他日成就一品，绝不是难事。

    若非后来在一次外出荡妖中出事，想来如今紫雷真人已然扛起伏魔司大梁，晋升金龙伏魔尉。

    而在那场荡妖之中，紫雷真人的一对翁金锤武器遗憾丢失，没想到今日其中一柄竟出现在了一名铁马伏魔尉的手上。

    “恢复伏魔司先辈荣光，这是吾辈理所应当之事，

    既然你能寻得惊雷锤，那么便说明你与紫雷真人有缘，这个请求我答应了，

    明日我会让伏魔司全体的伏魔尉在外出时尽力为你寻找紫电锤踪迹线索，争取早日让你凑全双锤，

    代替紫雷真人在这世上继续镇压邪祟，铲除妖魔，保大商百姓。”秦道戎点头应道。

    “多谢秦大人。”

    天下之大，仍在大商掌控中的就有十六州之地，在外还有二十州受邪祟妖魔影响，被迫分裂。

    若没有伏魔司这等庞然大物的帮助，宁修想要找到另外一柄紫电锤的希望可谓是十分渺茫。

    惊雷紫电，缺任何一柄都仅仅只是一把重达三百二十斤的锤子而已。

    只有双锤在手，才能够爆发出驱策天雷，驾驭闪电的仙法神威。

    “你们四位目前实力虽只是下三品，但每一位铁马伏魔司都是伏魔司不可缺少的基石，有你们才有如今的伏魔司，还望四位刻苦修炼，早日晋升中三品，自建铜豹小队，为伏魔司荡除天下邪祟，为大商夺回二十州地，重铸安居乐业之太平世道。”宋铁山抱拳说道。

    虽然他是铜豹伏魔尉，乃宁修四人的上司，但此刻这番话说的却是十分诚恳，没有上司那种居高临下之心。

    完全是将宁修四人当做伏魔司的未来砥柱看待，不禁让宁修几人心中感慨颇多。

    既已赏赐完毕，想来秦道戎应该就今晚闯武义侯府捉拿武义侯一事，有不少交待要与铜豹伏魔尉们吩咐，势必干净结尾，利索的抚平此事后续影响。

    宁修四人行礼退出大厅，今晚他们负责的巡夜时间已过，此刻全都是自由身了，便准备撤回伏魔司休息。

    路上。

    “秦奔，你讨要的赏赐我属实没有看懂，可否解释一下，让我做个明白人。”宁修扛着锤子问道。

    刘勇和李月英也是随之投来好奇的目光。

    毕竟这种银虎伏魔尉给你论功行赏的机会异常难得，秦奔今晚这赏赐要的，在旁人看来可是血亏了。

    秦奔神秘笑道：“几位可知道伏魔司最大功劳从何处获得。”

    “那肯定是出兵讨伐占了大商二十州的几大妖国。”刘勇毫不犹豫的回答道。

    “正是，那几位可知道‘伏魔斩将使’。”

    “嗯？这是什么。”宁修还是头一次听到这个称谓，不免好奇。

    他看向刘勇和李月英二人，对方脸上亦是疑惑和茫然，显然也跟宁修一样，是第一次听说。

    秦奔望向宁修三人：“铜豹伏魔尉可自建铜豹小队外出荡妖除魔，而一旦晋升为银虎伏魔尉，要么坐镇朝天都以及各州州府、城池，要么赶往前线增援，

    而其实在铜豹伏魔尉时，还有一件事情可以做，那便是跟其他铜豹伏魔尉组建一支完全由铜豹伏魔尉组成的小队，

    前往前线深入被妖国占据的二十州，四处斩杀妖国将领，这便是伏魔斩将使。

    朝天都各铜豹小队中都有实力过人的天才精英，只要我能齐聚精英在我的队伍里，在前线当斩将使时我的队伍必将表现过人，远超同级各支小队，这是我认为在伏魔司当伏魔尉，能做到的最畅快淋漓的事情。”

    伏魔司是有规矩的，加入一支铜豹小队，除非你身死，或者晋升银虎伏魔司，否则是无法更换队伍的。

    就算队首死了，也是其他铜豹伏魔尉接替，并不会影响到队内成员变动。

    所以基本上每支铜豹小队都有厉害的人和表现平凡的人。

    按秦奔所说，他是打算靠着从秦道戎那里讨来的挖人特权，然后组建一支全都是精英的铜豹小队，前往前线当‘伏魔斩将使’。

    这样做，的确是能提升这支队伍的整体实力和存活能力，用宁修的话来说，就是全明星阵容。

    虽然宁修并没有见识过前线的情况，不过应该远要比内地惨烈凶险的多。

    若没有那些滋生起来的妖国，大商也不至于这么多年都未能收复在外的二十州土地和百姓。

    “还有这种任务。”刘勇惊讶。

    其实也不怪宁修三人孤陋寡闻，伏魔斩将使本就是中三品的铜豹伏魔尉才会接触到的事情。

    秦奔也是之前在战场上磨练军心与军魂时才偶然从一名铜豹伏魔尉口中得知，然后此事就在他的心里埋下了一颗种子。

    使得秦奔心生了要组建精英小队，深入妖国二十州斩杀妖国将领的念头。

    “几位，日后要是有兴趣，可以考虑加入我的队伍。”秦奔抱拳道。

    “此事有趣，我会考虑的。”刘勇笑道。

    回到伏魔司，天色已晚，四人告别一番，便各自回到了自己的住处。

    一走进自己屋中，宁修便立马摸索起了已经提升到第十层的大日玄经。

    随着运转起大日玄经，体内瞬间就有热气涌动，随着宁修口鼻一哼，两道白色热浪便随之从鼻腔喷出。

    “咳！”

    宁修又是轻微一咳嗽，几点火星子便从他的口中喷出，掉落在地上溅起。

    这些火星子并非真实火焰，而是宁修内力所化，形状如火，热度惊人。

    虽是假火，但威力效果却与火焰并无任何区别，这无疑大大提升了宁修施展内力时的威力。

    那三圣殿看门老者给自己推荐的这门大日玄经果然不简单，宁修心里不禁心生感激，打算下次再去三圣殿的时候，可要好好感谢那位老先生。

    “武道下三品兼修内外，讲究外在体魄稳固，内在内力化液，待开辟出武窍，便成武道六品，正式踏入中三品，我如今已是武道七品，身具内力化液之相，就差开辟武窍这最后一步了。”宁修停下运转大日玄经，心里暗道。

    与佛、仙两道相比，武道并没有特别优势突异之点，冠以平凡二字。

    论炼体，佛道走的就是这条路子，大成后金刚不坏金身，邪祟打不死你反之就得被你当场超度。

    论功法，仙道有基础的五行术法，高深的雷法、风法、御剑、法宝，一整套连招下来威力堪比导弹，远比武道的武学威力凶猛。

    而在这两道面前，武道能够毫无逊色的并列其中，被人们称为‘大三道’。

    就是因为武者能在体内开辟出武窍这一手。

    武窍乃是人体最大宝藏，蕴含潜力无穷，开辟后便可塑造无限可能。

    一指截江、一剑山岳倾倒、一吼百万妖军昏厥、一箭横穿三百里……这些全都是武道强者以肉身所做到的惊人事迹。

    待宁修开辟出武窍，才能够真正感受到武道的厉害所在。

    武、仙、佛，在宁修眼里看来就是力、法、体。

    武者修炼到极致，借助武窍潜力，将身体开发到极致，拳掌挥出，力道带风，所到之处摧枯拉朽，可掀起千丈地皮数尺。

    一脚踏下，地面凹陷升腾千丈高空。

    一品武道者出手间虽没有太大的浮夸声势，但却是拳拳数万斤、一步千里路，朴实无华，只要近身就必可取敌人性命。

    出手快、力道猛，这是武者最狠的地方。

    盘坐床上运转起大日玄经感受武窍，宁修很快便进入了深度修炼。

    翌日。

    武义侯勾结黑天门，半途堕落，武义侯府永远查封。

    一日间，这重大的消息便通过游方小贩们的嘴巴传遍了整座朝天都的大街小巷。

    人人都震撼于这个消息的内容，虽然武义侯府早些日子就被伏魔司包围，但从未有人想过是这个理由。

    那可是大商三十六王侯之一的爵位啊！

    不光武义侯可以一世永享荣华富贵，妻妾成群，传给他的后代子孙依旧可以继承这些。

    如此无数人梦寐以求的生活，老实享受都来不及了，武义侯竟然半途堕落。

    不得不说还真是上层人士的快乐，普通人根本想象不到。

    民间震惊，朝中亦是震惊。

    那日与秦道戎一同前往武义侯府看望武华年的武盖得知到这个消息以后，整个人都听傻了。

    “糊涂啊糊涂，我们武家怎么会出了这么个不孝子孙，令祖宗蒙羞啊。”

    而其他三十四位王侯得知此事，亦是表情复杂，反应各异。

    “华年曾经与我关系不错，没想到如今却成了这样，真是令人惋惜。”

    “终究是同族血亲，我还是去面见陛下，恳请饶华年一命吧。”

    “这家伙死了夫人以后就变得孤僻怪异，也不和我们这些同族来往了，原来暗中是这么一回事。”

    嗡！

    就在文官武将、皇室宗亲得知到消息都于家中感慨时，九声沉闷的钟鸣突然自皇宫之内传来。

    听到这声音，所有人表情纷纷为之一变，眼神充满了严肃。

    皇钟九响，这是有大事要宣旨的意思，看来武义侯半途堕落，连皇帝那边都忍不下去了。

    “武义侯武华年，身为武氏皇族，理应以荡妖灭魔为己任，却知法犯法，半途堕落，即日摘除王侯爵位，剔除皇谱，择日问斩。”

    自皇宫中，一阵威严沧桑的声音响彻整座朝天都，使得人人都得知了武义侯的审判。

    伏魔司内，当秦道戎听到这宣旨的声音，顿时诧异道：“竟然连二品武国公都出声了，看来陛下是铁了心不让任何人去保武义侯性命。”

    镇妖狱内，浑身是伤被各种封禁困住到动弹不得的武华年突然浑身一震，一丝丝紫气便从他体内开始溢散而出。

    随即就跟粉尘一般消散在了空气当中。

    武华年能够非常明显的感觉到自己体内正有什么东西在消失，那是他的功名身。

    既然已被摘除王侯爵位，那么这三品功名身自然也就不属于他了。

    官道劣处就是如此，实力存有全在天子的一念之间。

    “我愿意死！我愿意以死赎罪，拿去，我的一切你都拿去，请放我的婉儿一条生路吧陛下，求您了陛下！”

    看着功名身不断消散，武华年疯狂仰头大喊道，但却无人理会于他。

    只有武华年的嘶吼呐喊回响在整间牢房。

    ……

    每到月末，便是伏魔尉们一月里最开心的日子。

    因为这天会结算各人本月的俸禄以及功勋，这意味着又有钱了。

    宁修正在房间里看着原屋主留下来的那些杂书，突然房门就被人从外敲响了起来。

    他走过去开门，便见外面站着一名穿着伏魔尉订制布衣的老卒。

    “是宁修大人吗？”对方问道。

    “嗯，我是。”

    “这是您的本月结算，恭喜大人了。”老卒将一封精致的信递给宁修，随即就快速转身离去。

    看到他身后背着一箩筐的信，想必还得给其他伏魔尉送去。

    “这种结算得知的方式，怎么跟以前每月查看信用卡余额一样。”宁修嘀咕道，立马就拆开了信封。

    作为铁马伏魔尉，宁修每月基础俸禄有五十两，功勋十数。

    其实会这么高就相当于是买命钱一样了，你厉害就能多拿几个月甚至几年，甚至拿到老了光荣下岗。

    而附加收益才是伏魔尉真正的收入来源，你每个月执行任务的次数，都会为你增加额外的白银和功勋。

    【文灯县调查溺水案，捉拿傀儡妖人，奖励白银一百两，功勋五十】

    【发现春满阁妖人藏身，破坏武义侯潜逃大计，奖励白银五百两，功勋一百五】

    就这么才刚加入伏魔司的第一个月，宁修直接赚到白银六百五十两，聂瑛那边那具订制傀儡的余款是彻底不需要他再去担忧了。

    暴富的感觉，真好。

    当然宁修也知道是自己运气好，毕竟像楚管事和武义侯这样的事情，可不是月月都能够碰上的。

    “订制的傀儡尚未到手，这几日还是不主动去找苏浅浅报道了，先去三圣殿一趟，挑本合适的锤法给惊雷锤配上，毕竟总不能老是干拿着柄锤子靠平A输出。”

    “锤法到手后再去镇妖狱薅些羊毛，赚熟练度，这武窍得抓紧早日把它给开辟出来。”

    心里念叨着自己今日的行程安排，宁修书也不看了，直接关好房门，便迅速离开了住处。

