    球场上，伴随着一片欢呼，林星高举他投中中投的右手。

    捏紧了，狠狠的挥舞了一下，有点兴奋，甚至还有点激动。

    身后，丹子看着激动兴奋的林星，皱了皱眉。

    转身，公牛的回合。

    阿姆斯特朗持球推进，丹子右侧落位，继续对上林星的防守。

    还没等丹子接球，林星直接就甩过去一句垃圾话：

    “已经2比0了，迈扣，emmm，我说的是我们之间的对决，不是比分。”

    他这句垃圾话，字面上的意思是——

    开场两个回合，1vs23，23丢了一个，1打进一个。

    现在，1取得了领先……

    当然，更深层次的目的是，林星要把丹子拖进持续不断的一对一单打的旋涡中。

    靠着勇士整体对丹子的防守，锁死丹子，继而锁死公牛的整体进攻。

    至于这句垃圾话能否奏效，就不是林星能决定的。

    这就要看丹子的反应，以及后续给出的反馈了。

    丹子很快接到了球，他又一次尝试突破林星的紧逼式防守。

    两个胯下，一个变向，却还是没能晃开林星。

    但相比前一个进攻回合，丹子至少靠着变向，和林星错开了一个肩的位置。

    紧接着，他就要抓住这点细微的错位，从林星身侧生撞硬挤过去。

    林星当然不答应，他迅速横移加小碎步，又一次横亘在了丹子面前。

    就这样，勉强前进了两步的丹子，又一次被林星挡在了高位。

    他没有传球，而是选择了急停之后，翻身一个跳投出手。

    已经确信自己挡住了丹子的林星，自然不会判断错误。

    他准确的扑上去给了一个封到丹子脸上的干扰，下一秒，就听到了耳后哐当一声的打铁声。

    这回是莫宁，背身卡住朗利，摘下了篮板。

    林星后场等了两秒，从莫宁手中接过了篮球。

    反击是不可能的了，于是，接过篮球的他，慢慢悠悠的过了半场。

    过半场的时候，林星也在思考：

    单从这波进攻看，丹子似乎是入套了。

    但一波进攻说明不了什么，还得再看看……

    勇士的进攻，林星刚推过半场，就停住了脚步，他对着丹子勾了勾手指。

    结果丹子还真就非常配合的往前两步，直接就防到了三分线外两三步的位置。

    再多两步，就等于是全场领防了。

    实际上，林星很清楚，丹子这么防，目的就是要阻止林星再一次背打。

    大三分线外林星想背打，要推进的距离可就太远了。

    林星的确也没准备背打，这球，他把丹子勾出来，为的就是自己能够有更长的冲刺距离。

    球场上，林星左臂一横，挡住了丹子。

    右手抓球，突然一个变向，朝着左侧拍打了一下篮球，顺势迈出一小步。

    丹子立刻就以为林星要从他的左侧杀出，当即就把身体的重心朝着自己的右侧转了转。

    但下一秒，林星就一个大幅的回拉，并且瞬间加速，几乎一步就过掉了丹子！

    奥克兰体育馆紧接着就响起了一片惊呼，所有人都感受到了那转瞬即逝的惊艳。

    而球场上，过了丹子的林星，得到了一段足够他把速度飙到最快的“跑道”。

    两秒、三秒，林星就迈进了公牛的禁区。

    篮下，朗利站住了位置，却在下一秒，怂了。

    “面对如同全速前进的火车头一般冲撞而来的斯大，卢克·朗利选择让开了他原本已经站住的位置，斯大无比轻松的把球扣进了篮筐。”

    “4比0的开局，勇士、或者说斯大的表现非常完美……”

    随着奥克兰体育馆爆发出一片欢呼，NBC的解说席，马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特一人一句吹了一波勇士和林星。

    紧接着，马特·古迪卡就忍不住了：“其实，我更加在意的是，斯大过掉迈扣的这个动作，我好像从未见过。”

    马夫·阿尔伯特愣了一下：“他不就是一个普通的crossover吗？最多也就是比普通的变向过人更流畅一些。”

    “不不不，马夫，你仔细想想，如果是普通的变向过人，他能这么轻松的过掉迈扣吗？”

    作为上一个后卫Dpoy得主，现在的丹子虽然年纪大了，防守却没怎么下滑。

    换而言之，丹子的单防，仍然是联盟顶级的。

    防普通的变向过人，那还不是随随便便？

    马夫·阿尔伯特抬头看了一眼头顶大屏幕的回放，大概确定了：

    “斯大的这套过人动作，看着确实有点不一样，对比普通的变向过人，欺骗性似乎更高一点。”

    解说席上的两人逐渐确定，林星的这套过人动作很独特。

    但他们也在猜测，这套过人，是林星早有准备，还是临场意外的发挥。

    想要得到答案，要么直接问林星，要么，就只能等林星再一次用出这套过人动作了。

    前者不现实，他们根本不可能询问正在比赛的林星。

    所以，他们只能把目光重新投到球场上。

    球场上，刚刚完成了一次山姆高德过人的林星，又一次兴奋激动的挥舞起了自己的双手。

    没错，刚刚林星的这套过人，就是后世大名鼎鼎的山姆高德。

    只不过现在，山姆高德这套过人动作的创始者高德·山姆高德，还在NCAA奋战。

    直到97年，才会参加NBA选秀，继而以次轮新秀的身份，进入NBA。

    林星还知道，这个时候的山姆高德，已经能用出这套过人动作了。

    只不过身在NCAA，舞台太小，没有得到太多的关注。

    以至于现在，马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特，乃至奥克兰体育馆的球迷、电视机前的观众，都觉得很惊艳，以至于非常惊讶。

    勇士4比0公牛，转身公牛的进攻，林星对着丹子，又一次播报了两人之间的比分。

    “4比0了，迈扣，我说的还是我们俩之间的比分。”

    丹子还是没说话，只是无球状态下突然把自己的位置推到了腰位。

    这个位置，丹子就到他的射程了。

    林星一看，这不行啊，这个位置要是让丹子接球，一对一的情况下，林星这防守，还真就不一定能防住丹子了。

    想到这，林星直接就给身后的罗德曼使了个眼色。

    接着，他就一个绕前，直接顶到了丹子面前。

    “绕前防守？斯大这防的也太天才了。”

    一般而言，绕前防守防的是那种体重大、不灵活的内线。

    丹子显然不在此列，也就是说，丹子有一万种方法破掉林星的绕前防守。

    最简单的一种就是，直接往后走。

    球场上，丹子也正是这么做的，可就在他向后一顿冲刺，拉开了和林星的距离的时候。

    砰的一声，他直接撞上了罗德曼宽厚的胸脯。

    “丹尼斯·罗德曼直接协防上来了，这有点……”

    马夫·阿尔伯特有点迟疑，但马特·古迪卡很直接：

    “包夹无球人，防守违例了，就看裁判吹不吹了。”

    裁判当然不会吹，别说勇士的防守还没真正的包夹无球人。

    就算真包了真夹了，裁判也不会吹的。

    不仅是因为这场比赛裁判鼓励对抗，也和联盟一直有意允许联防有关。

    真要允许联防了，包夹无球人这种操作，还不是洒洒水的事？

    丹子被罗德曼和林星围攻了，他就这么尬在了原地。

    不，也不算尬，丹子很干脆的直接不挣扎了。

    正面，阿姆斯特朗找了个机会，把球传给了皮二。

    公牛的主攻权，就这么交到了皮二的手中。

    皮二顶着前队友拜伦·拉塞尔的防守打了一个，也没进。

    一侧，丹子却对着林星来了一句：“说好的一对一呢？嗯？”

    林星有点不好意思，这波防守，他的确叫人了。

    但他也是有理由的啊：“你不是还没拿球么？没拿球当然不能算一对一。”

    “……”

    丹子只能六个点，回应林星了。

    林星要这么说，那的确，他还没接到球，这一攻当然不能算他和林星的一对一。

    不过这波防守，让丹子意识到了，这场比赛，勇士是要不计一切代价的围堵他了。

    虽然如此，丹子还是很坚定，他决定，下一个回合，继续想办法单打林星，撕开勇士的防线。

    只有他撕开勇士的防线了，这场比赛的公牛才有赢球的希望。

    转头，勇士的进攻。

    解说席，马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特都期待着林星能再来一个山姆高德。

    结果，林星压根就没有山姆高德的想法。

    虽然他的山姆高德已经靠着日常训练，现在熟练的能用出花来了。

    前一个进攻回合的山姆高德只能算是基础版，他还有背运版山姆高德，侧身版山姆高德。

    这个几个山姆高德，即便是山姆高德的创始者高德·山姆高德都不会。

    但这些进阶版的山姆高德，林星不准备一下子就甩出来。

    开场用一个，只是为了开场能拿到些许的优势。

    剩下的，他准备留到后面，锁定胜局。

    至于现在，他已经连进两个球了，手感好的吓人。

    所以这个球，他还是假意正面突破。

    依旧是一个山姆高德的起手式，丹子注意力高度集中，却还是被林星晃了一手。

    没办法，丹子注意力再怎么集中，也想不到这球，林星会选择假突真投。

    往前一小步，一个回拉，突然接上一个后撤。

    虽然只是单后撤，却也足以拉开和防范着林星突破的丹子的距离。

    “斯大，假突真投，一个后撤三分出手……”

    唰——！

    “斯大超神了，比赛开场才三个进攻回合，他就三次出手全部命中，连得7分。”

    “暴走了，真的暴走了，迈扣的防完全防不住他。”

    7比0的开局，开场，勇士就拿到了一个足够大的领先。

    公牛那，禅师却仍然稳如老狗一般，没有一点要叫暂停的意思。

    实际上，禅师只是不知道叫了暂停该怎么调整。

    说白了，现在的公牛，连丹子的进攻都还没打开，他一个主教练，实在是没什么办法。

    面对一个0比7的落后，公牛只能硬着头皮继续进攻。

    阿姆斯特朗又一次持球推过了半场，丹子对上林星，他和前一个进攻回合一样，一声不吭的直接就往里走。

    丹子往里移动的时候，林星当然没法绕前防守。

    阿姆斯特朗就趁着这个机会，一个传球，给到了行进中的丹子。

    于是，腰位，丹子终于得到了在自己的射程范围内一对一林星的机会。

    但他刚背身倚住林星，准备转身的时候，罗德曼上来了。

    “一对一？斯大？一对一？”

    丹子被包夹了，他很干脆的一个传球把球给了出去，接着就开始质问林星。

    林星那叫一个死猪不怕开水烫，厚着脸皮来了一句：“对不起，迈扣，一对一时间已经结束了。”

    就在丹子瞪大眼睛要表达自己的不可思议的时候，林星摊着手：

    “7比0你不会还想追吧？那怕是得追一整场比赛，我可没那么多的时间跟你耗。”

    林星这话也没什么毛病，一对一么，点到即止就行了。

    谁还跟你搞一整场的一对一啊？这可是总决赛啊！

    丹子瞪着眼睛，也没法怼回去。

    他只能叉着腰，看着另一侧皮二用一个迅疾无比的突破，过了拉塞尔。

    近框一个挑篮命中，终于，公牛拿到了这场比赛的第一分。

    2比7的比分，公牛的落后还是很大。

    但至少，他们得分了。

    糟糕的局面缓解了一些，他们也终于能松一口气了。

    勇士的进攻，林星再度单挑丹子，他觉得他现在的手感很热，便决定再接再厉。

    但这次，他三分线内一步甩出一记长两分，却哐当一声打了一记精铁。

    林星甩了甩手，并没有把这记精铁放在心上。

    他知道，这波算是丹子防得有点好，跟他的手感无关。

    之后，公牛的进攻。

    丹子终于逮到一个腰位一对一林星的机会，这波是阿姆斯特朗传的足够快。

    罗德曼的协防还没到，丹子就一个翻身，把球投了出去。

    唰——！

    清脆的擦网声响起，随之响起的，还有丹子装逼的声音：

    “现在，我要开始追分了，你等着，斯大，只是7分而已，不现在只剩下5分了。”

    林星摊了摊手，他并没有丹子的豪言壮语放在心上。

    因为接下来，勇士的进攻要调转方向了。

    别忘了，老尼尔森赛前既定的内外两开花的策略。

