    南城诗会上，“李白”这个名字成了关注的焦点，因为他的诗竟然被安王殿下奉为精品。

    有些不甘心的才子忍住怒火，开始朗读起长卷上的诗句，

    “静夜思，李白”

    “床前明月光，疑是地上霜。”

    “举头望明月，低头思故乡。”

    读完后，众人面色大变，纷纷安静了下来，细细品味诗句，感悟意境。

    “这算是什么诗，三岁小儿也能写出来吧，哈哈哈！”

    人群中混进来一个不懂诗词的粗壮大汉，他的话很快引来了一众才子凶狠的目光，这才闭上嘴巴安静了下来。

    不知过了许久，一人不禁流下的泪水，那种浓烈的思乡之情油然而生，他哭泣道：

    “我服了，原本我还在想到底什么样的诗句能够被安王殿下奉为精品，如今我才得知自己与这位李大才子的鸿沟有多宽，这首诗不仅是精品，更是千古绝唱！”

    他说得这番话让众才子纷纷低下了头，与这首《静夜思》相比，他们的诗如同孩童之作一般，之前居然还有脸跑去和安王殿下对峙，现在想想他们真是够愚蠢。

    宋熙没有感到很意外，在很久以前她就听杨安背过这首诗，不过她心目中还是很钦佩这位叫做李白的大诗人。

    林雪儿倒是有些傻楞地停在原地，没想到时隔一年，他又拿出了这种千古传唱的诗句，难怪他丝毫不担心，原来底气这么足。

    他底气足，是不是意味着自己可以睡觉了？

    想到这里，林雪儿美眸一亮，将诗句挂在白墙上，走回桌上趴了下来。

    唐云刚才被这首诗给惊艳到了，如今长卷就在头顶，他抬起头观赏起来，又注意到书写的字迹，回想到之前蜀皇让他读的书信，长大了嘴巴惊叹道：

    “真不愧是安王殿下，这一出手便是千古绝唱。”

    赖明辉有些疑惑地摸了摸脑袋，这首诗和安王殿下有什么关系？

    钱途凝望着云熙阁悬诗台上唯一的那幅长卷，咬紧银牙，怒拍了一下桌子，吓坏了怀中的美人。

    管家见状，躬下身子轻声安慰道：

    “少爷，他们也只有一首诗而已，我们就算单首比不过，这十首百首加起来足以将这首《静夜思》比下去吧？”

    钱途握紧了茶杯，最后缓缓松开，老管家说得对，他有这一墙的诗句还担心会比不过杨安吗？轻蔑一笑，收回了目光。

    ......

    小会后，因为围观的人数多了，蚊子好像被吸引走了不少，林雪儿眼看就要睡着却被人吵醒了，有些恼怒跺了跺脚，差点骂出声来，却注意到桌上的长卷。

    她轻抚玉唇，有些震惊。

    还来？

    这次是个白衣伙计，他毕恭毕敬地对着林雪儿鞠了一躬，笑道：

    “林姑娘，这是我家公子为您献给云熙阁的诗句，还望笑纳。”

    这一次，有许多才子都围在附近，大家都听到了伙计的话，一时间有些震惊，没想到这些投诗的人竟然是为了林雪儿而来。

    林雪儿将诗句拿起来看了一眼，又注意到众才子那“如狼似虎”般的目光，便将诗句递了过去。

    其中一个才子有些手足无措，最终还是接了过来，看了眼诗句后，顿时傻了眼。

    见他许久未开口，身后有些猴急的才子们催促道：

    “前面的兄台，别一个人看，读一读啊！”

    随即，那人咽下口水，清了清嗓子，读道：

    “水调歌头，苏轼”

    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？”

    “转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    当下词风并不盛行，但并不意味着没有，许多才子对词也有了解，他们这次没有再赏析，因为其中的句子便已足够惊艳他们，不知人群中哪位才子有些惊叹道：

    “这首水调歌头真乃神作，‘明月几时有？把酒问青天’，这开头便是好句，好句啊！”

    “哼，我倒是觉得‘但愿人长久，千里共婵娟’才是上上佳句！”

    “你们不觉得‘人有悲欢离合，月有阴晴圆缺’同样也很好吗？”

    “我...”

    就这样，众才子因为这首《水调歌头》争论起来，但无论争论结果如何，都不能动摇这首词在他们心中的地位，最后众人一致同意，这首词中句句是佳句，被众才子直接封神。

    众人不禁又产生了疑问，那便是这位名叫“苏轼”的才子究竟是谁，为何从来不曾听过？

    林雪儿实在难以相信杨安竟然这么强，但事实如此，她也只好将这首词挂在悬诗墙上。

    长卷挂上后，唐云仰望着诗句，轻笑一声，摇摇头喃喃道：

    “果然如此，单论诗才，我比不过安王殿下。”

    “你到底在说什么，这首诗不是苏轼写的吗？”

    赖明辉听了唐云的话，仿佛置身迷雾中，心中满是疑惑。

    唐云感叹一声，轻挑眉头，提醒道：

    “你注意看看字迹！”

    “字迹，字迹怎么......”

    赖明辉随意瞥了两眼，随后便瞪大了眼睛，这一首诗一首词的字迹竟然一模一样，扭过头看向唐云，不可思议道：

    “你的意思说这些都是安王殿下所作？”

    唐云没有再回答他，他十分喜欢这首词，静下心来慢慢赏析起来。

    林雪儿也注意到两首诗词的字迹相同，赶忙将一诗一词分别悬挂到了两边，大功告成后她拍了拍手趴在桌上睡了起来，防止一会还有人再来献诗。

    这时，整个南城别苑中的才子都汇聚到了云熙阁悬诗台前，奈何距离太远，根本无法赏析。

    这让其他小店铺的掌柜非常尴尬，原本他们悬诗台下还能有几个落魄才子，如今只剩下一阵秋风。

    但说到凉，最凉莫过于钱家，除了花钱请来的诗人外，其他人都跑去了云熙阁那边，甚至有个诗人直接将银子退给了钱途，奔去欣赏《水调歌头》了。

    钱途就差将嘴中的银牙咬碎了，他将手中的水杯砸在地上，怒道：

    “这李白和苏轼到底是从哪里冒出来的才子！”

    没有人回答他这个问题，如今众人的视线都集中在两首诗词上，不为其他，属实因为这两首诗词太过惊艳，让人震惊。

    有不少才子因为自己所写的句子与这一诗一词相近，赶忙找各家店铺要回自己的诗句藏了起来，有人甚至当场直接撕了自己的作品。

    南城别苑中，许多文人才子都直言此后不再做中秋词。

    ...

    【作者题外话】：百张银票加更！

    追读及时跟上噢！

