    只是，越看，赵青宇就越觉得眼熟。

    　　下一刻，就对上少年似笑非笑的眼眸。

    　　他微微勾唇，为了示意自己是真的没什么别的心思，抬手道：“时少，你这位我好像在谁的朋友圈里见过。”

    　　这话一说出来。

    　　时景玉温润的眉眼都敛了神色：“哦？”

    　　其实乔东也觉得这眉眼有点似曾相识，张奇神色一动，开口道：“你说的是洛闵？”

    　　他们相互对视了一眼。

    　　完了，闹大发了。

    　　落闵看上的那个，就是时少身边的这位，而且还大张旗鼓的满世界找人呢。

    　　苏瓷察觉到少年的手指勾了过来，他低垂着眉眼，细致温润。

    　　“瓷瓷认识洛少爷吗？”

    　　人在吃醋的时候，会特别的明显。

    　　就比如现在。

    　　那手指缠过来，修长有力，不容拒绝。

    　　苏瓷垂眸：“不认识。”

    　　时景御不怎么看朋友圈，但他每发一条朋友圈，大半个圈的公子哥千金们都会过来捧场。

    　　少年单手拿着手机，在刷到前两天洛闵的消息时。

    　　微顿。

    　　上面的照片虽然有些模糊，但还是能看出少女的面部轮廓，也能看出是偷拍的。

    　　不由得弯了弯眼眸，评价道：照片的角度不错。

    　　然而。

    　　张奇几个人却是明白，时少这是记仇上了。

    　　洛闵接下来的日子恐怕不会太好过。

    　　时景御很少发朋友圈，更别说会留言了，所以落闵的这条朋友圈很快就被人给挖了出来。

    　　尤其是时少的爱慕者们。

    　　别说有多酸了。

    　　能被时景御评价的女生，那是前所未有的，他从来都是温柔有教养，对任何人都不会特别对待。

    　　给人塑造一个完美的美好表面。

    　　让女人沉溺其中的同时，又会飞蛾扑火的想当这个例外。

    　　但是，现在这个例外却是出现了，你说，她们能不炸吗。

    　　苏瓷咬着吸管。

    　　她甚至不能跟几人说上什么话，掀着长睫，落下一道漂亮的剪影弧度。

    　　带着致命的诱惑。

    　　少年唇边的笑容越来越失去耐性。

    　　他敛着眼中的神色。

    　　少女一点一点走进他的范围圈，精心设计下。依赖，并且习惯他。

    　　不过，

    　　这远远还不够。

    　　时景御弯了弯嘴唇。

    　　笼中娇养着的雀儿只能依靠着他，在反应过来的时候，周围都是囚笼。

    　　退无可退。

    　　少年对皮囊下的灵魂有着很深的兴趣，他已经有些迫不及待了。

    　　想看看这个灵魂的美还能发挥到什么程度。

    　　至少....让他晚点厌倦。

    　　原本是这样的计划，就连认识朋友，也只不过是计划之一。

    　　仗着张奇十个胆子也不敢打少女的主意。

    　　但时景御眼中的笑意却是越来越少，到最后几乎一片冰凉。

    　　仿佛有什么东西在慢慢的失控了。

    　　苏瓷察觉到少年的手指微微收紧，她像是什么也没有察觉到，莹白的手指抓了过去：“阿景？”

    　　娇软的美人有着让人想犯罪的容颜。

    　　时景御垂眸，用一只手把她抱人怀中，亲吻落在她的额上：“我们的关系还不错，要是以后瓷瓷遇到了什么困难，联系不上我，可以求助他们。”

