    如今身在漆器铺内做活的十一，不知从何时起，对张眉寿的称呼已从张家姑娘变成了姑娘。

    张眉寿道：“我来见房掌柜，他可在铺子里？”

    十一忙点头：“在的！姑娘快些进去吧。”

    外头着实有些冷。

    张眉寿点了点头，看了一眼他手中的扫帚，边往铺子里走，边随口说道：“这样的活儿，还是交给其他伙计来做吧。”

    “不碍事的，小的本身也闲不住，再加上另一个伙计家中母亲生病，这几日便没能过来——平日里这些活儿，小的也是不碰的。”十一笑着说道，本就因为扫雪而热起来的身子，此时更是连带着一颗心都跟着暖了起来。

    张眉寿“嗯”了一声，便也未再多说。

    十一去了后院，将正在库房中点货的房掌柜喊了过来。

    房掌柜打起帘子，踏入堂中，就见着裹着披风的少女坐在椅中，乌发上沾着微湿的雪气，稚气未除的脸颊之上，神情却是微绷。

    “姑娘。”

    房掌柜上前笑着施礼，问道：“不知姑娘冒雪前来，是有什么吩咐吗？”

    张眉寿直言道：“我想跟房掌柜打听一个人——就是那日在大永昌寺内，房掌柜看到的那位姓冯的同乡。”

    房掌柜愣住。

    “姑娘打听此人作何？”

    且只匆匆一面之缘，他提了一句，姑娘竟记得这般清楚。

    “我有件事情想要查实。”张眉寿并不多说详细，只道：“我疑心他暗中贩卖毒药。”

    房掌柜听得有些惊骇。

    “他如今竟干上了这种勾当？不过想来，也确实有这个可能……他原本行医时，就曾因下重药而害死过病人……”

    这是个没有良知，只想发财的。

    怪不得如今出手这么阔绰，原来是干上了这种见不得人的生意！

    张眉寿听得眼神微微一动：“他曾是医者？”

    房掌柜点头：“他祖上本就是行医出身——他因伤了人性命，此前还坐过牢。”

    张眉寿心中更确信了几分。

    医毒不分家，昔日的行医之人坏了名声，出狱之后靠炼制毒药暗中来牟利——确有这种可能。

    且他又是江南人士，会懂得以断心草制毒，也不奇怪了。

    再有，那日在大永昌寺中，他和那名太监一前一后去了罗汉殿后，兴许便是那一日交付了毒药。

    这也是她今日忽然想到此人身上的原因所在。

    “姑娘可有证据没有？若有证据，咱们便去报官！”房掌柜压低了声音，道：“他如今可就在城中呢——”

    张眉寿闻言，忙问：“莫不是近日房掌柜见过他？”

    “他往我这铺子里来过两趟。”房掌柜说到这里，就觉得气不过。

    说是来寻他叙旧，可就是来看他媳妇的，且又是送礼，又是请他夫妻去酒楼——摆明了就是在跟他炫耀。

    他问对方如今以何谋生，对方只说是走货郎，天南地北的串，买些小玩意儿。

    他原本还疑心，买什么小玩意儿竟这般赚钱，合着这小玩意儿竟是毒药？

    想到他为了报复对方，狠狠在酒楼里点了许多酒菜的事情，房掌柜不由觉得良心难安。

    拿人命换来的银子吃喝，可是要折寿的！

    “房掌柜可知他在何处落脚？”张眉寿问道。

    “这个小人倒是不知，两番都是他来的铺子里。”

    “那他可与你说过，何时会离京？”

    “这个小人倒是问过他，他说不着急，有两个老主顾的生意要做——”

    说到这里，房掌柜心底忽然泛起凉意来。

    张眉寿起身道：“今日我与房掌柜所说的话，还请房掌柜暂且替我保密——若是房掌柜再见到他，有劳先拖住他，先别着急报官，立即差人去告知我。”

    房掌柜下意识地点着头。

    “好，姑娘放心。”

    虽然不知道姑娘是否还有着其他目的在，但姑娘既是开了这个口，他照做就是。

    这几年下来，他与姑娘也常打交道，心里很清楚这个小姑娘非是寻常闺阁女儿家可比的。

    房掌柜亲自将人送出铺子。

    张眉寿临走前，又低声嘱咐道：“此人或许会随身携带毒药，房掌柜还须处处小心为妙，万不可与之起正面冲突。”

    房掌柜顿了顿。

    原本他是打算将这话交待给姑娘的，正要开口呢，姑娘倒反过来交待他了。

    遇到这么心思缜密的孩子，他此时除了点头，似乎只能说一句：“小人记下了，那姑娘慢走。”

    张眉寿带着阿荔上了马车。

    待回到张家之后，张眉寿也并未回愉院，而是去寻了张秋池。

    但她不曾想到，张秋池院中竟有客人在。

    “南五公子。”

    张眉寿朝着坐在堂中的少年微微福身。

    “张姑娘。”南延已站起了身，此时也朝着她施了一礼。

    他刚想开口说些别的什么，却见张眉寿看向了张秋池，紧接着就说道：“大哥，我想去你书房中借一本杂书。”

    张秋池会意点头：“我去给你找。”

    转而，向南延笑着道：“南公子且坐着吃茶，我先失陪片刻，去去便回。”

    “好，张兄且去就是。”

    张眉寿朝南延微微点头，遂与张秋池一同离开了前堂。

    南延目送了片刻，收回目光，吃了口茶。

    张家姑娘似乎总是有正事要办。

    起初相见，她扮作药童，混进他家中，是为了医治他父亲，为彼时的湖州大局在行事。

    后来，他初回京中，就见她在清平馆内被人为难。

    起初，他只当她是被人为难，可后来直到那位县主被降罪，他才慢慢真正看透整件事情的经过。

    这个小姑娘，内里极有主意，脑子里装着的似乎与其他姑娘完全不同，理智冷静的过分，目的性极强，半点不是个好招惹的。

    便是方才说要去找书，似乎也是有意避开他，要同她兄长说正事。

    如此想来，他之前那些言行，在她眼里，想必都是十分幼稚的吧？

    南延在心底叹了口气。

    “二妹，可是能动身了？”

    刚来至书房内，张秋池便低声问道。

    他此前和二妹商议过，要亲去泰安州设法疏散百姓。

    张眉寿点头，却又道：“但我怕是去不了了。”