    小陈被龙渊海凌然话语给震惊得有些错愕，随即看向他的目光中带着无限崇敬，鞠躬说道：

    “府主！龙国有您这等忠义将军坐镇，何愁不会崛起？”

    龙渊海却笑着摇了摇头，露出一丝苦笑又带着欣慰的笑容，道：

    “我老了，现在已经是年轻人的天下，我要做的事情，就是尽我所能，去挖掘龙国的年轻一辈，让他们彻底蜕变，成为龙国下一代的新生力量！”

    小陈这时问道：

    “府主，您说的……可是叶统领？”

    龙渊海听后瞥了他一眼，随即叹了口气道：

    “此子的天赋，是老夫百年来所见到的第一人，即便是小武，也没法跟他比啊，只是……”

    小陈疑惑地看着龙渊海，有些不解。

    龙渊海继续道：

    “虽然此子的天赋让我感到震惊，但是他的心性却让我感到十分忧虑！”

    “此话怎讲？”小陈更加疑惑：“在下看来，叶统领虽然脾气有些大，但这些有本事的能人，谁脾气不大？属下也了解过，最近这些冲突，都是别人去招惹叶统领！”

    闻言，龙渊海摇了摇头：

    “话虽如此，但他还是太过暴戾，尤其是洪家一事，他翻手间便将整个洪家灭族，若非老夫一直在上面压着，恐怕璇玑门早就有人对他动手了！”

    “还有今日，他在韩家的作为，一定也会惹得上面不满，虽然他的天赋极好，可是……终究是太年轻了，不知道这世道的生存法则啊！”

    “帝都不像其他地方，这里鱼龙混杂，权势滔天的势力比比皆是，我怕他把握不住，便会招来灭顶之灾！”

    小陈听后若有所思地点了点头，显然十分赞同龙渊海的观点。

    关于帝都，他深有体会！

    这是一个权力交错，水很深的地方！

    这些年，他不知道多少天才被卷进权力的漩涡当中无法自拔。

    说白了，纵使你天赋再好又如何？只要有体制内的人想要针对你，你就会被雪藏，针对，甚至……丢了性命！

    这位叶统领从出现在他们的视线当中到现在，一直以来都天不怕地不怕，似乎完全都没有璇玑门等各大机构放在眼里，长期以往下去，定然会迎来第一次巨大挫折。

    “那……海老，你看我要不要找个机会去提点他一下？”

    小陈犹豫了一下问道。

    “万万不可！”谁知龙渊海的反应却十分强烈，“此子脾性太大，说教只会起到相反的作用，甚至到最后处理不好，与我们为敌也不是什么稀奇事情，还需慢慢引导才行！”

    “他……他有这么霸道吗？”

    小陈皱眉问道。

    “霸道？”龙渊海苦笑一声：“何止霸道？在陵川县的时候，他差点跟凌霄府的萧钧动起手来了，他岂会听你教诲？”

    小陈听后脸色一白，“萧……萧府主？”

    这下他是彻底惊了！

    萧钧在璇玑门里可是出了名的强大，并且处事也是极其霸道，属于一言不合就要针对你的那种。

    这小子竟然敢跟他叫板，就不把他穿小鞋吗？

    “不仅如此，这个小子的身份还让人耐人寻味！”

    龙渊海继续道。

    “身份？”小陈一愣：“什么身份？”

    龙渊海略带深意地笑了笑道：

    “他既姓叶，又有如此强大的天赋，你觉得他是什么身份？”

    小陈沉吟了片刻，随即猛然大惊！

    “他……他是叶家的人？”

    龙渊海点了点头，说道：

    “虽是叶家的人，但却跟叶家有着不小的仇恨，无论如何，在天道传承开启之前，我们都不要对他有任何的引导措施，先让他自己处理好与叶家的事情！”

    小陈瞪大眼睛，“他即是叶家的人，那若他与叶家和解，岂不是会变成凌霄府那边的人？”

    龙渊海深意笑了笑：

    “那倒未必，他与叶家之间的纠葛，恐怕没那么简单就能和解！”

    小陈见龙渊海如此有把握，也就不再多言。

    可就在这时，门外突然传来一个暴怒声：

    “龙渊海！你给我出来解释清楚！那个姓叶的到底在西区做了什么？”

    龙渊海和小陈统统一怔，随即冷笑道：

    “说曹操曹操到，呵呵！鼻子比狗都还灵敏！”

    小陈干笑一声：

    “西区本就是凌霄府负责监测的区域，叶统领也没有刻意隐藏，自然会被察觉！”

    龙渊海冷哼一声：

    “走！一起去会会这个萧府主！”

    说完两人就一起走出了办公室！

    ……

    另一边，叶川被韩颖带到了韩家的贵宾接待室，用最高的礼仪进行接待着。

    等了许久，才见韩颖从门口走了进来，娇容上带着些许歉意道：

    “不好意思小川，让你久等了！”

    叶川摆了摆手，抿茶淡笑道：

    “没关系，你刚刚担任家主，事务肯定会多不少，我之前还担心你手足无措，但现在看来，你似乎适应得挺快！”

    韩颖脸色微微泛红，低着头道：

    “我在淮陵分宗时，家中一切事务都是由我来处理，虽说本宗事务的确多了不少，但终归是不离其中，无非就是多耗费点时间罢了！”

    叶川笑了笑：

    “看来我没有看错人，让你做这个家主果然是正确的！”

    韩颖脸色更红了，喃喃道：

    “谢谢你……”

    随即看向叶川的眼中充满了复杂情愫。

    以前的她对于本宗是十分抗拒的，但这一次却答应做韩家本宗的家主，其中很大一个原因，是为了叶川！

    她想帮到他！

    不想一直都被叶川护在身后！

    叶川摇头笑道：

    “不用客气，我也有事情想要找你帮忙，你可别嫌弃我！”

    韩颖眸子一亮，说道：

    “怎么会嫌弃你？你尽管说，我一定会尽全力帮你的！”

    随后叶川从袋子里拿出来了一张纸条，递给了她道：

    “韩家在帝都扎根多年，想必也是人脉广泛，我想托你帮我找一下这几种药材！”

    韩颖接过一看，眼中有些黯淡，歉意道：

    “这可能得花点时间，光是这百年成分的菩提老根，就不是那么容易找到的！”

    “大概要多久？”叶川问道。

    韩颖沉吟片刻，道：

    “半个月内，有无消息，我都会告诉你！”

    叶川眼神一凝道：

    “好！”

