
江浅和林姝祁被分到了一队，两人来到古城最东边，打算一栋栋房屋看起。

走进第一间房子，大大小小的蛛网密密麻麻地遍布了屋子的角落，地上的柴草还完好无损地放着，只是早已干化，其余的什么都没有，不禁让两人大为惊奇。

按理说就算经历了两千年，一些东西也不会被腐蚀掉，可为何除了一些用来生火的柴草，就什么都没有了？

“怎么会这样……”江浅轻蹙眉头喃喃道。

“小浅，我们再去其它房子看看。”林姝祁朝江浅招了招手，两人从这栋房子退出来，又进了它隔壁一间房。

这间房子里到处散落着早已变成黑块的碗筷，尚还残存的一些家具也都呈倒塌状，好似这家的主人在临走前曾遭到了土匪的洗劫一般凌乱不堪。

“这间房子更奇怪，为什么东西都七零八落地倒在地上？”江浅和林姝祁对视一眼，心头疑惑的乌云越来越大。

两人商量了一下，决定分开搜寻，说不定能发现其它的线索。

江浅迈进屋内，原本只是想四处看看的她却突然被一处奇怪的地方吸引，在沙墙下的角落里，一堆乳白色的液体正咕嘟往外冒着泡。

江浅皱了皱眉，不知为何，她的内心有些慌乱不安和恐惧。

从别的地方捡起一根小木枝，她轻轻戳了戳这滩不明液体，而令她没有想到的是，就在小木枝碰到液体的一瞬间，“滋滋”的声音响起，伴随着的是小木枝的消融。

她震惊地望着这一幕，忍不住搓了搓刚才捏小木枝的手指，这才反应过来。

原来这滩液体是一种强腐蚀性液体，这个发现不可谓不是一个大收获。

从这栋房子中出来，江浅碰巧看到林姝祁也从邻家房中走了出来，两人一交流才知道，原来不止这两栋房子屋内的陈设情况很奇怪，东边这一趟房子基本都是同样的情况。

她把刚刚的发现告诉了林姝祁，后者沉吟道：“具有强腐蚀性的液体……这倒跟漠北沙虫有点像。”

江浅心中一惊，终于明白自己先前内心那抹慌乱和恐惧是怎么回事了。

她的第六感一向很准，之前能在“沙漠风暴”来临之前就察觉到气温的异常变化，一大部分原因也是得益于第六感。

至于林姝祁，可能因为她是焚山族后裔的缘故，对于气温的变化要比常人敏感许多。

两人回到和辛大山他们约定的集合地点，方可正百无聊赖地靠着骆驼挖沙，见到两人归来，立马拍了拍身子站起来笑脸相迎。

“回来啦？有什么收获没？”

在不远处收拾物资的辛夫人也看到了两人，微笑着说：“你们辛叔叔还没回来，要不先在这里等一会儿吧？”

江浅和林姝祁向辛夫人笑着点头示意，前者说：“我们在最东边一户人家的角落里发现了一滩具有强腐蚀性的不明液体，现在还不确定是什么，应该跟漠北沙虫脱不了干系。”

方可吃惊地说：“也就是说，到现在漠北沙虫还没有绝迹，而且还在遗迹中出没？！”

江浅轻轻敲了敲她的头，说：“别多想，这也只是我们的猜测而已，做不得数。”

“可是……”

话音未落，白砚廷和贾非凡就从不远处的一栋房子侧面拐了出来，见江浅她们已经回来，便询问道：“怎么样，有没有找到什么？”

江浅把之前的种种又跟两人重复了一遍，听后，白砚廷吐了口气，微皱眉道：“漠北沙虫经过了两千年的发展延续还依旧存世，看来我们这一趟注定不会安全。”

旁边的贾非凡倒是没听清什么，他推了推那已经用干胶接好的眼镜，平淡地说：“只凭借这些是无法断定什么的，一切等辛叔叔回来再说吧。”

众人赞同地点点头，围坐到一起谈论起各自搜索到的东西。

渐渐的，太阳归了西，天边火红的晚霞燃烧了半片天空，其中隐隐能看出点点繁星，忽明忽暗，忽大忽小，这么看来，明天应该还会是个大晴天。

就在众人有些心急如焚的时候，辛大山带着吴大勋和辛梦回来了。

前者手中提着的黑色塑料袋中好像装着什么东西，整个袋子都往外不规则的鼓胀着。

嗅觉敏锐的白砚廷率先在空气中闻到了什么，轻轻抽了抽鼻子，下一秒，他的目光就停留在了塑料袋上，“这股刺鼻的味道……是硫酸？”

其余众人全都抽着鼻子，只是没有人闻到奇怪的味道，这不禁让所有人对白砚廷的灵敏嗅觉有了一个全新的认识。

“真不愧是有着‘警犬神探’之称的砚廷，没错，是硫酸，只不过浓度不高，硫酸含量也很少，所以你们闻不到也是正常。”

辛大山笑了笑解释道，旋即戴着防腐蚀手套，轻轻从袋子中攥出了一把黑黄色的泥土，亦或者是沙子，摊开给众人看。

“辛叔叔，这是？”江浅问道。

同一时间，林姝祁凑前去用鼻子闻了闻，只有在相隔不到三十公分的时候，她才闻到了一股淡淡的、专属于硫酸的味道。

辛大山把它揉搓开，空气中那抹淡淡的硫酸味猛地变浓起来，刺的众人忍不住捏起了鼻子。

“这是我在南边一户人家的后院中找到的泥沙，在茫茫沙漠中居然能找到一片其中蕴含着某种硫酸液体的泥沙，实在是不易。”

“更何况，说不定这片泥沙和楼兰古城还有着什么未知的联系，我也是考虑到了这点，所以才捎回来了一些，以便后面的研究。”

江浅咬咬牙，目光闪烁间正好和林姝祁的视线撞到了一起，两人从彼此的眼神中确定了彼此所想的内容是一样。

虽然漠北沙虫没有绝迹，让江浅感到有些开心，这证明她们的任务可以完成，而且目标或许就在附近。

但另一方面，漠北沙虫突然间的袭击任谁都受不了，万一它们拥有足够的灵性，暗中预谋了什么，他们真的会非常被动，甚至危及生命。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999073"  chaptername="第  266  章  探险笔记（23）">加入书签</a>
</div>
