
　　先是听到夜未明的声音，再看到他的身形出现，血刀老祖和花铁干的心底都同时冒出来这样一个念头。

　　该死，上了那个小兔崽子的恶当了！

　　夜未明的计划，其实说白了并不复杂，就是制造一个让两人退无可退的场景，把这两个冤家对头聚在一处，逼得他们打上一个你死我活。

　　这既是阴谋，也是阳谋。

　　在花铁干和血刀老祖相继出现之前，甚至是在夜未明出现之前，这的确是一个阴谋，因为它不论被其中的哪一方识破，都不可能发挥出任何的效果。

　　以这二人的老奸巨猾程度，就算真的撞在一起，没有足够的理由，也不会轻易以性命相搏。

　　但当血刀老祖也已经进入这个雪屋，并与花铁干照了面，而夜未明这时候也站出来斩妖除魔的时候，阴谋就已经变成了阳谋。

　　因为在这种情况下，他们除了拼劲最大的努力杀死对方，已经没有了其他的选择。

　　你不杀他，他就会杀你！

　　至于说把误会解释清楚？

　　那更是扯淡！

　　花铁干现在最想要杀死的人就是血刀老祖，只是他因为惧怕对方而不敢动手而已。在这种情况下，任何的解释都等于是掩饰，不但无法取信于人，甚至还可能失去原本的盟友。

　　至于说血刀老祖，那更时一个绝世凶人。

　　在见到夜未明向他出手的第一时间，已经身随刀转，同样诡异凶残的一刀，刚好迎在残阳沥血剑的剑锋之上。

　　“锵！”伴随着一声脆响，夜未明被震得向后倒退三步，而血刀老祖也同样倒退了一步，同时也在这个雪屋本就不算宽敞的空间之内，与花铁干之间的距离又更近了一步。

　　而现在两人时间的距离，已经进入到了花铁干手中的短枪的最大攻击范围之内了！

　　见到这一幕，花铁干虽然不甘被夜未明利用，但他也同样不敢有丝毫怠慢。因为血刀老祖进入他短枪攻击范围的同时，也就意味着对方只要再多跨出半步，其手中血刀与手臂的长度加起来，就已经可以够到他了！

　　不过即便如此，花铁干还是不敢贸然出手。他先是猛地向后倒退一步，直接退到了墙角之处，然后一脚踢在那个“这玩意和连城宝藏无关”坛子之上，将其踢飞起来，当成暗器朝着血刀老祖的后心砸了过去。

　　也是直到此刻，花铁干方才终于确定，这个破坛子真的和连城宝藏没有半毛钱的关系。

　　血刀老祖也是一个狠人，感觉到身后恶风不善，没有任何犹豫的直接转身出刀。一刀横扫之下，直接将那个被花铁干当成暗器的坛子劈了粉身碎骨。

　　而这时，花铁干在自知被逼入绝境的情况下终于不再束手待毙，手中一对短枪已经分刺向血刀老祖的眉心与心口，当真是不出手则已，一出手便是夺命的杀招！

　　中平枪法——花开两朵！

　　血刀老祖见状连忙挥刀相迎，透着淡淡血色光芒的利刃一扫一撩，便轻描淡写的挡开了花铁干夺命的双枪。

　　而这时，夜未明却是趁机挺剑而上，一招撩剑式，在血刀老祖的后背之上划出了一刀深深的血痕。

　　-28860

　　血刀老祖

　　血刀门第四代掌门人，坏得光明磊落，坦坦荡荡

　　等级：130

　　气血：1971140/2000000

　　内力：453260/460000

　　状态：中毒

　　中毒：四围属性、反应速度、恢复速度降低5%。

　　……

　　这血刀老祖的属性的确堪称变态，即便是在130级的BOSS里，也绝对是出类拔萃的。当然，也可能是因为他身上并没有那种特别强悍的杀招的原因，所以系统便在属性方面做出了一些弥补，使其综合能力能够满足130级的逼格？

　　反观花铁干的等级只有125级，属性上比起血刀老祖来也要差了明显的一截。

　　而更让人无语的是，随着血刀老祖被夜未明击伤，花铁干竟然不想着趁这个千载难逢的天赐良机，一劳永逸的解决这个心腹大患，反而开始朝着雪屋的门口方向移动，意图脚底抹油！

　　你丫的还敢不敢更怂一点？

　　夜未明好不容易把他抓了壮丁，又岂会容他轻易抽身事外？

　　眼看着花铁干有临阵退缩的苗头，夜未明在第一时间便是一个横移，先他一步将雪屋的大门堵住，一边撑开《游龙引凤》的剑幕只守不攻，同时还不忘开口说道：“花老英雄，血刀老祖现在已经中了我之前藏在坛子里的剧毒，我们只要继续和他斗下去，他得状态便只会越来越差，直到被我们斩杀于此。”

　　“咱们加把劲，除魔之日，就在今朝！”

　　听到夜未明这么说，花铁干脸上面前挤出一丝比哭还要难看的笑容，心里却是已经开始了口吐芬芳。

　　MMP！

　　你丫的只说了血刀老祖已经中毒了，但实际情况是：

　　花老英雄我也中毒了啊！

　　对夜未明将莜莜牌毒药坛子伪装成宝藏线索坑他的事情，花铁干心里苦啊，但想到解药还在夜未明的手里，他表面上还必须要保持微笑，冲着夜未明说道：“夜少侠，快把解药给我！等我解了毒，再与你一起联手，共同诛杀这个恶贼！”

　　“我也想啊，可是晚辈办不到啊！”

　　现在的夜未明那叫一个气定神闲，作为掌握解药的人，他是真的半点也不着急，一边不紧不慢的撑着《游龙引凤》与血刀老祖周旋，实则却是逼血刀老祖将攻击的重点放在花铁干的身上，同时开口说道：“我如果现在把解药拿出来，万一被血刀恶贼抢去了怎么办？”

　　“花老英雄可以先坚持之下，只要杀了血刀老祖，晚辈保证在第一时间将解药双手奉上。”

　　他得话虽然说得漂亮，但换一个不客气的说法就是：你如果不在斩杀血刀老祖这件事情上好好出一把力，这你的解药就没了！

　　花铁干无奈，只能咬紧牙关，壮着胆子，向血刀老祖发起了新一轮的猛攻，却见他怒吼一声，手中一对短枪画出朵朵枪花，将血刀老祖周身要害尽数笼罩其中。23sk.Com

　　中平枪法——两面开花！

　　血刀老祖立刻挥刀相迎，夜未明则是持剑堵住出路，一时间三股绝强的力量在雪屋之内相互碰撞，枪影、刀芒与剑光交织在一起，犬牙交错。

　　狂暴的攻击余波四溢，在接连不断的冲击之下，本就不甚坚固的雪屋终于不堪重负而崩塌！

　　“轰隆！”

　　伴随着一声巨响，并不算是如何坚硬的积雪瞬间从头顶砸下，将三大高手尽数埋在厚达数丈的积雪之中。

　　战斗至此进入到了下一阶段，也是最为凶险的一个阶段！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第590章 雪崩免费阅读。https://xs.23sk.com 