    急促的敲门声响起，杨悦知道门外站着的一定是气势汹汹的林雪。从“黑梦”掌握的资料来看，林雪是国外犯罪心理学研究生，身手不凡，在701破案中扮演了不可忽视的角色。

    可谁能想到，就这么一个让人不放心的人物在遇到感情问题时会这么的冲动。按照林乱的推测，林雪已经调查了她所有的资料，而那些资料经过组织内高手处理后是绝对查不出任何问题的。所以现在林雪来的目的也只有一个了——兴师问罪。

    杨悦打开了房门，引入眼帘的是林雪一张冷冰冰的脸庞。杨悦微微一笑，做出了一个请的姿势。

    “不用了！”冷冰冰的脸色自然会配着冷冰冰的声音，虽然有了心理准备，在仔细观察了杨悦的容貌后林雪还是忍不住在心中感叹叶辰的桃花运。这“黑梦”也是下了血本了，竟然舍得用这么漂亮的姑娘来诱骗叶辰。

    林雪继续说：“我来这儿只是想再看看我到底救了一个怎么样的美女蛇！”一语双关，不仅道出了自己是她救命恩人的身份，还用了农夫与蛇这个典故。

    杨悦的脸上没有任何不快，她捂着红唇笑出了声，“呵呵呵！林警官真的会开玩笑啊！”银铃般的笑声，媚态百出，若不是知道杨悦是来对付叶辰的，林雪都觉得叶辰真的已经被她给迷住了。

    “哼！”林雪翻了个白眼，带着满满的鄙夷斜视着杨悦。既然要做戏，那就做足。“我已经找人查过你了，就你这种家境惨淡的人还想跟叶辰好上？我劝你还是趁早死了心吧！叶辰现在对你好也就是觉得你长得漂亮，等他腻了自然会把你踢开的。”

    杨悦脸上的笑意却更加的浓厚了，在她的眼中林雪已经是一个目中无人的官二代了，凭着优越感去欺压她这种普通人，足以证明林雪的心智就是个小孩子。

    “林警官，我想如果叶辰是那种看家境选女人的人，你应该也只能算是个备胎吧？”杨悦倚着门框挑衅地看着林雪，“如果哪一天李美尤回来了，你也会被他踢开的不是吗？”

    林雪全身一震，甚至还忍不住后退了两步，这还真不是她到位的演技，杨悦说出了她这些日子以来最大的烦恼。不过林雪可没忘了她来这里的目的，原本杨悦刚才那种满脸微笑的顺从态度让她不知从何入手，这下她倒是送上门来了。

    眯着眼盯着杨悦，林雪的声调提高了不少，“你竟然知道叶辰这么多事情？你是故意接近叶辰的吧？”

    杨悦微微一顿，她的本意只是想激怒林雪，但没有想到林雪的反应这么快。“呵！之前叶辰的新闻可闹得满城风雨，连都市报道都有他了，我怎么会不知道呢？”

    林雪冷声说：“关于叶辰的一切报道都已经被我们申请删除了，除非是看过那些报道的，否则根本不可能知道的。我这里得到的信息是你是上个月月底才回到启秀，不要告诉我身在Y省老家的你会每天看我们启秀的都市报道！”

    林雪知道她现在这么步步紧逼很可能会让杨悦直接暴露，可杨悦给了她一个这么大的破绽，她又怎么可能直接忽略了呢？万一她故意装作没有发现而引起了杨悦的戒心呢？所以，这场戏已经完全脱离了她来时的计划了。

    不过，杨悦的回答还真的让林雪钦佩她的反应能力。只见杨悦挺直了腰板，盯着林雪的双眼说：“因为我一直在关注他啊！我就是喜欢警察，更喜欢像叶辰这样的男人。自从他第一次出现在电视上以后我就开始暗恋他了，所以关于他的任何新闻我都没有忽略过。”

    “哼！”林雪握着拳头恶狠狠地说：“所以，你在被我们救下醒来看到叶辰后就已经开始了你的计划对吗？”

    杨悦又露出了她迷人的微笑，她微微摇头，抚摸着自己腿上的伤口，悠悠地说：“是我在看到你们对‘丰岩血魔’的防范通知后就开始了，我知道那应该是我唯一能接近叶辰的机会了。幸运的是我正好符合‘丰岩血魔’的所有标准，所以当他真的接近我时我就故意走进了‘丰岩血魔’的圈套里。我只是在赌一件事，赌叶辰能在我出事之前救下我。”

    “你是个疯子！”林雪只觉得头晕目眩，她一手扶着墙一手揪住了杨悦的衣领，“我绝对不会让你这种疯子跟叶辰在一起的。”慢慢地，林雪的手放在了杨悦的脖子上，她情不自禁地开始用力。

    眼前的杨悦脸色开始发红，可林雪发现杨悦根本就没有推开她的意思。

    “够了！”一声怒喝如同惊雷一般将意识有些模糊的林雪唤醒，她抓着杨玥的手也被一只更有力的手抓住，然后慢慢将她的手掰开。

    突然出现的人正是叶辰，他掰开了林雪的手后马上扶住了快要倒下的杨悦，杨悦死死地抱着叶辰，用力呼吸着这片属于人世间的空气，时不时还痛苦地咳嗽几下。

    “胡闹！”叶辰对着林雪咆哮道，“林雪你是警察你知道吗？你刚才在杀人你知道吗？”叶辰的咆哮声响彻整个楼道，渐渐清醒的林雪知道叶辰这么做只是为了赶快唤醒她。

    但不知为何，刚刚杨悦说的话好像有了魔力一般深深地印在了她的脑海中，林雪一边揉着太阳穴一边说：“她接近你是有目的性的，她故意让‘丰岩血魔’接近她你知道吗？她……”

    “林雪！”叶辰松开了已经站稳的杨悦，他两步走到林雪身前，心痛地说：“何必呢？连这种无稽之谈你都能编出来吗？你又不是不知道‘丰岩血魔’的手段，只要我们晚到几分钟她可能就没命了啊！”

    “可是……”林雪迷茫地看着杨悦，纵然她的潜意识告诉她这的确是无稽之谈，但她却觉得这一切都是真的。

    叶辰一把抓住林雪的手腕，拉着她向楼下走去。林雪能感觉到叶辰的手劲儿很大，越来越强烈的痛楚让她也更加清醒，可杨悦刚才的话却依旧深深地埋在他的脑海里。

    叶辰的微弱声音在林雪的耳边响起，“赶快去找龚教授，你应该是被催眠了。不过看样子只是简单地给你植入了一个观念，对你别的不会有什么影响。”

    “那你呢？”林雪也没有抬头看叶辰，她小声问道。

    单元楼的大门被叶辰，叶辰用力将林雪甩了出去，长叹一口气说：“你走吧！我想我们真的不合适。”说罢，叶辰退回了楼内，没有再看林雪，直接回到了电梯里。

    这个季节的启秀已经开始有了些许夏天的味道，可林雪却觉得无比的寒冷。不得不承认，在工作上，叶辰真的是一个一丝不苟的人。或许是曾经长期卧底积累的素质吧？面对种种突发情况，叶辰都能保持着他的伪装。

    想想刚刚叶辰痛楚的样子，想想他愤怒的咆哮，等这场戏结束以后，他一定就是那个最佳男演员了吧？

    但林雪知道，让她感觉到寒冷的不是她被催眠叶辰依旧保持着他冷漠的伪装，仅仅只是杨悦说她是李美尤的备胎。

    如果没有算错的话，应该快有八个月了吧？假设吴尘说的都是真的，那么李美尤肚子里的孩子一定是叶辰的，那个孩子终究会成为她被李美尤替代的理由吧？

    ……

