    圣使忽然对此有了兴趣，侧头倾听。

    诸葛云本能地咧嘴一笑，伸出一根指头说道，“办成这件事后，我会为你的虫族保留一块领地，还会为它们营造一个生息之所，供它们在这颗星球上继续生存。”

    “你住口！”

    圣使怒气上涌，实在听不下去了，忍无可忍地大声吼道。

    这是打发乞丐呢？

    “保留地？你以为这算什么，了不起的施舍吗？我的虫族大军强悍无比，能轻易将所有人屠戮殆尽，需要你为它们划出保留地才能生存吗？我看你就是个疯子、白痴，根本不知道自己在说什么吧？”

    圣使的眼中放出炽烈怒火，表情极为恐怖，像是要将诸葛云一口吞噬掉。

    挑起对方的情绪，用愤怒掩盖理智，正是诸葛云要达到的效果。

    在他的印象中，谈判就该如此，一方的气势强大，另一方的思考就会漏洞百出。

    他早就料到对方会有此一问，头都没抬的回了一句道，“你真的这么想吗？那可就大错特错了。这非但不是个施舍，还是个天大的恩赐呢！”

    呵，这他妈是恩赐？

    圣使顿时震怒，铁青着脸，一言不发，狠狠瞪着诸葛云，以至那张过分漂亮的脸蛋都开始扭曲了。

    这人真的是不可理喻！

    要不是看在他实力很强大，与其战斗会两败俱伤，不如现在就干脆杀死他了。

    诸葛云平静地说道，“我说过，我的目的，就是要清除异界交汇带来的影响。对，就是指这个世界上的所有兽潮，这其中，当然也包括从地下深处觉醒的虫族。所以为它们提供一个保留地，我认为已经是网开一面了，你觉得不够么？”

    “嗯哼，你以为自己是个什么东西？救世主吗？”

    圣使怒极反笑，瞬间开启了嘲讽语气。

    他狠狠咽了口唾沫，森然说道，“消除兽潮和异界交汇的影响，岂是你一句话就能办到的？以凡人之躯比肩神明，你这么有能耐，为何不自己做啊？简直异想天开！这些话，就是你跟我谈合作的全部条件了？”

    “呵，是不是救世主不知道，但我的合作条件么，差不多这些吧。”诸葛云一脸漠然，点了点头。

    “信不信，我现在就杀了你？”他瞪着眼珠子瞅向诸葛云，双拳紧握数秒后，强迫自己控制住情绪。

    “呵，看来你很不满意我的条件啊？”

    圣使歪着脖子，岂止是不满意啊，他连肺都要气炸了。

    诸葛云眼神微变，冷漠地说道，“不满意我的条件也没办法，如果你做不到这些，那就后果自负吧。”

    “少来这套，我当然会后果自负不用你操心。但你就不一样了，也许我的虫子大军都不用现身，凭我一人就能把你葬在这个大海里了。”

    “真是迷之自信啊！”诸葛云缓缓摇头，冷笑道，“我不会让你和你的虫子们踏出这座岛屿一步的。我知道在其他地方，还有其它虫族也苏醒了，它们正迫不及待地要吞噬你的力量呢。”

    “现在，摆在你面前有两条路：要么是你征服别人，要么就是被别人征服。如果我是你的话，我宁可做个征服者。”

    “哼——真是狂妄无度！”圣使面如冰霜。

    “你说我狂妄无度？也没错，因为我一个命令，就能让这座小岛灰飞烟灭，消失在波涛下。”

    诸葛云指了指天上，昂起头咧着嘴，一口白牙露了出来。

    什么，这家伙还留了一手？

    圣使瞬间醒悟过来，他差点忘了，此人既是浮空城的幕后掌权者，必然有动用那些武器的权利，说不定那些恐怖的阳质子炮，此刻已经对准了这座小岛……

    “你就是个疯子！”圣使根本不用抬头，心里就猜到了。“我随便用几个脉冲珠，就能让那些机器失灵。”

    “是么？可如果那些机器上面，有我的灵力印记呢？”

    圣使心中一震，灵力印记确实能够阻挡脉冲。

    他的脸上已经变成了猪肝色，自从来到这地球后，还从未受过如此侮辱呢！

    圣使身上腾起一股巨大的威压，如同洪水猛兽一般，直奔诸葛云而来。

    “飒——”

    黑发在空中疯狂乱舞，但诸葛云压根没动，反而仍是一副云淡风轻的样子。

    出现了！

    这股熟悉的气势，令诸葛云更加确定了一件事——这死人妖是个人虫。

    人虫，也叫变灵体。

    在宇宙万域中，他见过很多实力强大的变灵体。其实他们就是为了不死之身，利用某种古老的手段将自己杀死，然后再夺取他人生命而苟活的人。

    所以，人虫绝对算得上是精神傀儡。

    或者说是被另一种精神俘获的可怜家伙。据说，他们拥有异于常人的力量，也是因为丧失了原本的理智获得的。

    “你的气势很可怕，但还吓不倒我。”诸葛云满不在乎地撇了撇嘴，将手负在身后道，“你身上这股力量很奇怪呢，我早就注意到了，看起来并不完整，应该不是自己的力量吧？”

    “不是我自己的力量……你想说什么？”圣使心中一颤，强迫自己冷静下来。

    “我想问你个问题，不知你还有印象么？”说话间诸葛云撤掉了自己身上的灵力罩子，他感到对方也收敛了气势。

    “来这颗星球之前，你是在什么地方？”

    这个问题很奇怪，猝不及防，也令圣使内心一阵惶恐——因为他完全不记得了。

    “我之前在什么地方？我之前是在……”

    他竭力思考着，大脑似乎停止了，里面根本空空如也，没有记忆。

    “怎么，这问题应该不难回答，”诸葛云不给对方思考机会，继续追问道，“你不会是想不起来了吧？”

    圣使呼吸开始急促，一只手死死按住自己的额头，神经性的头痛袭来，让他一阵颤抖，随后，冷汗不断从指缝中渗出。

    呆立半晌，却一句话都说不出来。

    没错，他居然没有这些记忆！

    圣使的记忆一片混沌，只记得从方舟走出的时候，有一个低沉的声音一直回荡在脑海中，他以为那是自己的想法。

    “你、你问这个干嘛？”圣使一只手捂住脸，眼中布满了血丝，终于抬起了头。

    “没什么，只是为了确认一下我们合作的基础。”诸葛云淡然说道，“我猜，你到地球来，也是为了找些什么东西吧？”

