    “来了，快坐下吃。”

    老妈从厨房里出来，看到苏平，立刻招呼他。

    苏凌玥也如梦初醒，等看到苏平怪异的目光时，脸上一红，但紧接着便有些羞怒地回瞪了一眼。

    苏平撇撇嘴，坐到餐桌上，拿起一个肉包吃了起来。

    等老妈也过来坐下盛粥时，苏平将给店里购买电视的想法跟老妈说了，想让她代替自己去搞一下，他白天要送苏凌玥出门，没这时间，直接去网上花钱雇人，又有些太麻烦，装电视毕竟只是小事。

    老妈听了，询问原由之后，得知是为了给店内增加生意，二话不说便一口答应了，说包在她身上。

    先前店铺外面每天人满为患的排队场景，她也看在了眼里，虽然她不会上网，但眼前实打实的顾客盛景却是看得懂的，对自己这个儿子的商业头脑，她无比骄傲，所以对苏平说这方面的话，毫无怀疑。

    苏凌玥听到老妈顺带夸赞了几句苏平的商业头脑，不由得抬头瞥了他们二人一眼，心中腹诽，要是让老妈知道苏平在网上请顶级明星给店铺代言，又宣布能保送出选拔战冠军的事，不知道做何感想。

    想到那顶级明星，苏凌玥心中一动，却没开口，她知道苏平不愿将店里的事情，透露太多给老妈，免得她提心吊胆。

    等吃好早餐，二人出门。

    “路上开慢点，别太急，赶得上的。”老妈赶上来叮嘱。

    二人答应一声，便进了战车。

    等战车驰出了这条街后，苏凌玥坐在副驾驶上，将先前饭桌上就想问的事说了出来，好奇道：“之前给你店里代言的那位牧霜婉，后来不是说违约，不再代言了么，这件事后来怎么样了？”

    “还能怎样，就这样呗。”

    苏平随口说道，目不斜视，充分展现了一个合格驾驶员的素质。

    “就这样？那就是说，还是解约了么？”

    “嗯。”

    “这……”

    苏凌玥没想到对方真就违约了，这简直是落井下石。

    她有些生气，她可以欺负苏平，但别人这样欺负可不行。

    “以前我还挺喜欢她的，没想到她是这样的为人，哼，再也不买她的专辑了！”苏凌玥恨恨地道，似乎被解约的那个人是她一样。

    苏平瞥了她一眼，心想说人家也不差你这一张专辑的钱。

    但想想毕竟后者是在替他说话，虽然他一点都没有被打抱不平的感动。

    “你挺有闲心的，还有空关心这个，今天不用比赛了么？”

    “你！我这是替你说话好不好！”

    “你给我拿冠军了，胜过一切。”

    “……”

    苏凌玥被怼得哑口无言，心中更气，转过头去。

    见车内恢复安静了，苏平手指拨开音乐，随着律动摇晃着，感觉心情很舒畅。

    而旁边却是一片乌云闪电。

    ……

    总场馆。

    观众席依然爆满，比昨天还要热情。

    但在待赛区的身影，却极其稀少，只剩下百人。

    足以容纳数千人的待赛区，坐着上百人，不免有些显得凄凉，跟周围火热的观众区形成鲜明对比。

    苏平将苏凌玥送到待赛区，看了她一眼，叮嘱道：“集中精神，不要大意。”

    苏凌玥微微点头，眼中露出几分认真之色。

    虽然路上不太愉快，但到了赛场，她的心思已经完全转移到比赛上了，对苏平的话也记得格外认真。

    “去吧。”

    送走苏凌玥，苏平自己在家属席上找到了一处座位，今天家属席位上的人非但没有减少，反而增多了，先前一千名内败北的那些选手，依然有资格带家属过来观看，而且自己也有权力来家属席。

    随着时间推移，场馆内的人越来越多了。

    家属席位处几乎爆满。

    今天秦书海没再来找苏平，苏平也乐得清净，他随意打量着整个场馆，没多久，他看到了费彦博的身影，似乎来得较晚，刚刚入场，身边跟着他的儿子，还有几个落选的学员。

    除了罗奉天和另一个马尾女，其他人全都溃败了，此刻都来观战。

    费彦博也在人群中找到了苏平的身影，但看到苏平身边坐满了人，便只好隔空对他点点头，算是打过招呼，带着学员另寻别的位置去了。

    “茉莉，我跟你说，我昨天就差一点积分，就能够排进去了，可惜我运气太差，遇到叶家的那个怪物，否则今天我也能登台！”

    旁边忽然传来声音，是坐在苏平旁边的一个青年说道。

    他似乎被现场的热烈气氛所感染，语气中充满兴奋和激动，只有少许的不甘。

    “嗯！我就知道，你是很厉害的，我看人的眼光一向很准！”

    旁边一个甜美的女声带着崇敬的口吻说道。

    “嘿嘿，那是，可惜等到下一届，我年龄超过了，不然下一届的话，我能杀入前十！”

    在女友的爱慕眼神中，青年越发昂然了。

    苏平转过头来，瞥了一眼，没想到自己身边坐了一对情侣，他有种要被虐狗的预感。

    果然，二人继续你侬我侬，不断袭击着苏平的神经。

    苏平忽然有些怀念，身边坐着秦书海跟费彦博的感觉了。

    没多久，比赛开始了。

    首先登场的依然是讲解员，宣读规则。

    今天是对战赛，一百人分成十个小组，以小组赛来进行。

    每十人一个小组，两两对决，进行淘汰，最终从小组赛中胜出的，将晋级到十强名额中，而在小组赛的决赛中，被PK失败的一方，还有一次对决机会。

    那就是跟另外一个小组的失败者PK。

    获胜者，将获得冲击前十的资格。

    这是防止某个小组内出现两名最强者，而设置的保险规则。

    等规则宣读完，是拉拉队的热场表演。

    一群身材火爆的拉拉队员上场，浑身遮挡的面料还没有苏平一个长袖多，在赛场中央跳着热辣性感的舞蹈。

    观众席上不少家长，连忙将孩子的双眼遮住，而自己却用望远镜，看得津津有味。

    苏平也看得很享受。

    但旁边却忽然出现战争。

    “她们好看吗？”

    “啊？好……当然不好看啊，哪有你好看？”

    “哦，这么说，你看得很仔细咯？”

    危！

    “哪，哪有，我只是随便看看的，在我心目中，茉莉你是天底下最好看的。”

    “是吗，只是心目中吗，意思是说，我颜值不如她们咯？”

    “我……”

    在一番‘温柔友好’的对话之下，这对情侣很快陷入了冷战。

    苏平忽然感觉像暴晒的夏天吃了一桶冰棍儿一样，从头爽到了脚，单身狗也有单身狗的好处啊！

    拉拉队的暖场结束，现场气氛变得高涨得无比热烈。

    下面是百强抽签分小组。

    一个个名字被随机挑选出来。

    其中一些夺冠大热门被挑出时，顿时引起全场的一阵惊呼。

    而被分配到跟该人同一组的其他选手，脸色顿时就变得不太好看了。

    很快，苏平看到，苏凌玥被选到了D小组中。

    跟她同一个小组的人，脸色都十分难看，这倒不是因为苏凌玥，而是这小组里，竟然有两位大热门的人物！

    一个是秦少天！

    夺冠热门排行第八！

    不过这只是网上的排名，但其他选手都知道，这人可是秦家的少主，先前狩猎战上根本没发挥出什么战力，因为表现普通，所以投票低。

    毕竟投票的人，绝大多数，都是平民，根本就不懂这里面的门道，只凭战斗时直观表现的战力来判断强弱。

