
“你一个娱乐圈小新人是怎么买的起千万豪车的？你背后是不是有什么金主？”

“陆小姐是哪个豪门世家的千金小姐吗？”

“陆小姐对于网上余熙偷窃你化妆水的消息有什么好解释的吗？”

“陆小姐这次出演【你是我最美的时光】这部剧出演女二，你有什么意见吗？”

“陆小姐，请你正面回答一下我们的问题好吗？”

陆浅神情清冷，对于记者们问的问题，她淡淡的回答：“第一，我开的起千万豪车，那是因为我除了演员这个职业，还自己开公司，我算一个富二代，没有被包。

第二，对于余熙偷窃我化妆谁这件事情，今天晚上的萌探会给大家答案，我就不在此多做什么回复了，反正我说的再多，余熙最后依旧会在网上否认。

所以我没什么好说的，我期待余熙被打脸。

第三，我对出演【你是我最美的时光】女二一角表示非常开心，因为我喜欢女二这角色！校花设定不就是我本尊么？”

陆浅的回复让记者们越来越期待萌探的播出了。

他们都非常想要知道余熙是怎么偷东西的。

记者们还想要询问陆浅更多有关于萌探的事情，但是陆浅却拒绝再次接受采访。

她直接走进【你是我最美的时光】剧组，准备开机仪式。

所有人都到了，就差陆浅了。

男女主角已经换好衣服来到了导演身边，准备开始开机仪式了。

看见陆浅在记者们的簇拥下来到了开机仪式现场，女主角凌纯有些嫉妒。

明明她才是女主角，但是她的风头却完全被这个陆念景给全部抢光了。

这女人怎么这么喜欢抢别人风头。

男主北千帆倒是一个不错的人，他非常温柔的把印有“你是我最美的时光”字体的衣服递给陆浅：“你去换上吧，马上准备开机仪式了。”

“谢谢。”

陆浅道完谢以后，便去了剧组临时租下的房间里换衣服。

等陆浅一出来，开机仪式就开始了。

……

开机仪式总共进行了一小时左右。

结束后，记者们又开始提问了，本应该问女主角和男主角问题的，但是记者们却开始询问陆浅的问题。

而且他们所问的问题和“你是我最美的时光”没有一点关系，因为他们所问的全都是如果余熙小偷罪名真的坐实，她想要怎么解决。

陆浅冷漠的说道：“请大家多多问一些有关于我新剧的问题，不要问一些与这部剧没有关系的问题，因为这些问题我会在萌探播出后，在网上回应。”

陆浅都这样说了，记者们只能问有关于这部剧的剧情了。

但依旧只问陆浅，不问女主凌纯。

凌纯坐在一旁就仿佛她不是女主角，陆浅才是一样。

没有一个记者搭理她。

虽然她不是一线女星吧？但好歹她也是万晟娱乐力捧的新人啊。

万晟娱乐可是国内最大的经纪公司，这群记者们真是没有一点眼力见。

还有这陆念景也真是的，一个女二号跑出来抢她风头做什么？

真是令人讨厌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515243"  chaptername="第378章打脸余熙18">加入书签</a>
</div>
