
　　我虽然没读过封神演义，但里面的一些剧情和台词我还是知道的。

　　我和你有缘？

　　我去，这是把我当做宝贝了啊，你这和尚！

　　听到普渡慈航的话，心中害怕的萧炎微微愣住，旋即心里掀起了狂风暴雨，别提有多惊骇了。

　　难道说，他这一次穿越到封神演义中来了？

　　……

　　此时，聊天群内也是议论纷纷。

　　魏无羡：“他就是群主让新人去收的那个徒弟？看起来也不怎么样嘛，大喊大叫的，一看就是冲动易怒的性格，嗯……和清河聂氏的宗主聂明玦有点像。”

　　岐王李茂贞：“的确如此，看他的样子应该是经历过什么挫折与磨难，以至于心中充满了怒火。若不及时发泄出来，一直积累，有朝一日一旦爆发，很有可能会做出什么不理智的事情。”M.23sk.com

　　殷素素：“这少年的面相还是挺清秀的，应该是个好孩子，他这样，八成是受到了欺负。他身后的是他的父亲或者母亲的墓吧？唉，失去了父母疼爱的孩子就是可怜！”

　　魏无羡：“殷阿姨你这话说的不对，我也失去了父母，但我不觉得我可怜，我也不会像他那样脸色狰狞的大喊大叫。”

　　殷素素：“魏公子你年纪轻轻，修为如此高绝，他又怎能与你相比？还有，魏公子，能否别再称呼我为阿姨了？”

　　魏无羡：“那我该叫你什么？婶婶？”

　　殷素素：“……”

　　我婶你一脸！

　　“呼！”深深的呼了口气，考虑到自己完全不是这混小子的对手，殷素素耐着性子，给他客气的发了一条消息道：“魏公子，你可以像岐王一样，称呼我为殷夫人。”

　　魏无羡：“这不就太见外了吗？”

　　我和你见外一点不好吗，小鬼！

　　殷素素在心里大叫道。

　　魏无羡：“唉，好吧，殷夫人就殷夫人。你好，殷夫人！”

　　殷素素：“嗯，魏公子有礼了！”

　　魏无羡：“殷阿……夫人有礼。”

　　拜月：“打扰两位了，不过我看那位叫萧炎的少年人，他身上的戾气的确很重，诚如普渡群友所言，这样会有损他的祥和，所以群主才会选择让普渡群友去收他为徒吧？不过，能让群主亲自开口，此子一定有其过人之处，我等不妨继续看着。”

　　魏无羡：“大叔你说的有道理，我猜群主选择让新人去收他做徒弟，肯定是想让新人净化他身上的戾气，把他培养成和新人一样的大德高僧，我要睁大眼睛好好看着，新人是怎么净化他身上的戾气的。”

　　…………

　　看到脑海中那些观看直播的群友们的对话，坐在云上的普渡慈航，嘴角不露痕迹的抽搐了一下。

　　这算是打脸吗？

　　自己刚推翻了之前对这小子的评价，觉得他心性不错，是块好料子，结果没一会儿功夫，群里的人就发出了觉得他不够好的消息，甚至还说他大喊大叫，冲动易怒。

　　愤怒……

　　那可是能让人变强的好东西，怎么在你们的眼里就成了负面的东西呢？

　　还有，让我去净化他身上的戾气，把他培养成大德高僧，你们猜的对不对啊，群主真的是这个打算吗？

　　我说过的吧，我是个假和尚，我哪里会净化人身上的戾气，加重还差不多！

　　普渡慈航心中很是无奈。

　　让他收徒弟，这对他来说不算什么，但如果真要让他去净化这个徒弟身上的戾气，还要把徒弟培养成大德高僧，这就……难度很大了啊，毕竟自己的专业又不是这个，我普某虫的专业是窃取国运，化身成人类的偶像好不好。

　　随即将注意力重新转移到面前的萧炎身上。

　　这样一个充满戾气的少年，让自己这么一个假和尚去净化他，把他变成大德高僧，完全就是在开玩笑嘛。

　　对，一定是开玩笑，群主不可能这么为难自己。

　　但管理员说的也没有错，能让群主亲自开口，此子一定有其过人之处，自己还是先将其收入门下，然后再论其他吧！

　　想着，普渡慈航微微垂目，身后绽放出大片金光，庄严的念叨了一句——“阿弥陀佛！”

　　看到这一幕，此时已经冷静了许多的萧炎心中再次一惊，在普渡慈航梵音的作用下，他的心神渐渐失控，再加上这宛若神佛降世的画面，这一世见过最强者不过大斗师的他，情不自禁的想要跪倒在地，对普渡慈航叩首朝拜。

　　当然，萧炎别的不说，心性是绝对够坚定的，故而他的反应比倩女幽魂世界里的凡人强多了，身体一阵摇晃，但到底没有跪下来。

　　见此，普渡慈航也不惊讶，因为他本来就没有动真格的，他要是来真的，那梵音就成索命梵音了。

　　“施主，你与贫僧有缘，你可愿成全了这段缘分？”见萧炎的心神已被干扰了近半，身体一晃一晃的，普渡慈航对他微笑的问道。

　　“什，什么缘分？”萧炎迷糊道。

　　“师徒之缘。”

　　萧炎：“……”

　　“施主，你戾气太重，祥和受损，若不入我佛门修习无边佛法，它日必有大患，死后也将不得安生，为轮回所拒，永世受苦。俗世苍生，乃是一场大劫，需知苦海无边，回头是岸！”普渡慈航这般说道。

　　“回，回头是岸？”

　　“不错。”

　　“可是我，我不甘心，我要变强，我要让那些羞辱过我的人付，付出代价。”还有大半心神是清醒的，迷糊的萧炎喃喃道。

　　“……入我佛门可修习佛门神通，它日修为有成，普度众生，功德无量！”

　　“能，能让那些人付出代价吗？”萧炎问道。

　　“佛曰：世间有因果。那些羞辱过你的人与你已产生了因果，它日你修为有成，自可去寻他们了断这层因果。”

　　“听，听不太懂。”

　　普渡慈航：“……”

　　沉默了一会儿，普渡慈航言简意赅道：“能！”

　　得到这个回答，被梵音弄得迷迷糊糊的萧炎，抬头打量了许久那盘坐在云上，身后绽放出‘佛光’的普渡慈航，似是在确认他是否真的是一位能帮助自己变强的高人。

　　然后，在心里得到了肯定的答案，接着犹豫了一下，脑海中情不自禁的回忆起了自己这两年所受到的羞辱和践踏，最后，他缓缓俯下了身子，嘴里喃喃道：“老师在上，弟子萧炎……”

　　“萧炎哥哥，不要！”就在萧炎要彻底跪下来行拜师礼的时候，突然，一道轻灵的嗓音在这竹林间响了起来。

　　与此同时，一道充满力量的暴喝声传入了普渡慈航的耳中。

　　“何方魔兽，竟敢在此撒野？”

　　普渡慈航：“……”

　　魔，魔兽？贫僧是护国法丈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百二十五章 何方魔兽，竟敢在此撒野？免费阅读。https://xs.23sk.com 