
　　黑色，代表着诱惑。

　　身材方面，摇晴比青菡要更有致一些，所以适合黑色。

　　晚上入寝的时候，摇晴换上了一身黑色的轻纱，却躲在屏风后面，迟迟不敢出来。

　　脸颊红似火烧，心跳也达到了前所未有的频率。

　　“过来啊。”

　　凌纪早就躺下了，拍了拍自己身边的空位。

　　“哦。”

　　摇晴听他呼唤，这才害羞地从屏风后面走了出来。

　　黑色的纱，白皙的肌肤，形成了鲜明的对比。

　　也让烛光摇曳中的摇晴，显得更加美丽动人。

　　“少……少爷，我该怎么做？”

　　她垂着头来到床边，手里却拿着一张卷轴。

　　“你手里拿的什么东西？”

　　“嬷嬷给的，说是有不懂的地方可以看这里。”

　　“拿给我看看。”

　　摇晴红着脸将卷轴递过去。

　　凌纪拿过来一摊开，却立马看到了上面画着男男女女，各种奇妙的姿势。

　　“嬷嬷说，这个比较放松。”红着脸的摇晴还为他解释起来，指着一个躺着的姿势。

　　“还有这个，说是男人普遍喜欢这个。”她又指着一个跪着的姿势。

　　说完，她的脸颊滚烫，都不敢与凌纪对视：“其实我都可以的，少爷您可以任选一个。”

　　凌纪看着卷轴上的那十八般武艺，却是微微苦笑。

　　然后指着身边的空床位：“过来躺着吧。”

　　“哦。”

　　摇晴乖乖地就跟一只兔子一样，小心翼翼地爬了过来，在他身边轻轻地躺下。

　　然后她转过头，想去看卷轴上，到底是怎么教的。

　　凌纪却把卷轴丢到了一边，

　　“少爷……”

　　摇晴一紧张，还想去接过来。

　　凌纪却忽然抓着她的手：“不用它了。”

　　“可……可我不知道具体该怎么做。”摇晴望着近在咫尺的他，紧张得心都要窒息了，也不由自主地闭上了眼睛。

　　“我大概知道怎么做，我们俩就自己钻研吧。”

　　“嗯……”摇晴刚应完话，就感觉黑裙上的丝带被猝不及防地给解开了。

　　……（以下省略900万字）

　　第二日醒来。

　　凌纪感觉神清气爽。

　　青菡那边也派人将整个白府整理出来的晶元给抬到了武院。

　　到底是清月城的四大望族之一，晶元用箱子装着，整整十四箱。

　　在庭院里摆成了一排。

　　“这么多？有多少晶元？”凌纪问青菡。

　　青菡看了凌纪一眼，又看了一眼走路姿势有点怪异的摇晴一眼，微微垂首：“回少爷，晶元一共有玖万柒仟叁佰贰拾一颗。”（97321颗）

　　“挺多的。”

　　要知道这个世界，一匹上好的马也不过是5个晶元。摇晴她们之前一年的工资，才3个晶元。

　　如今这里摆着9万多颗晶元，几乎可以算是天文数字了。

　　“其实应该可以更多的，只是另外那些白家旁系这些年贪污了太多，如果都追查回来的话，应该可以有十五万颗晶元。”

　　“贪污了这么多？”

　　“嗯，账本里都能查得到。”青菡说。

　　那些白家旁系贪污了这么多，白老爷这些年来居然一个屁都不放。

　　“少爷，那些账，要追回来吗？”她问。

　　“既然是贪污掉的，那肯定要追回来。也必须要追回来。”凌纪说道。

　　他现在还没有从黑曜星接人过来，一旦把人接过来，开支必将很大。

　　摇晴说他们贪污的数额，达到了6万晶元之巨，这些钱只要找回来，足够好几千人一两年的生活开支了。

　　“这样，你先找人去跟他们说，让他们主动点把贪污的钱，退回来。如果不退，到时候告诉我，我亲自上门，找他们要。”

　　“嗯。”

　　青菡应下，便准备退下去。

　　见她神色略有几分失落，凌纪忽然喊她：“青菡。”

　　“少爷还有吩咐吗？”青菡立刻面对着他。

　　“等忙完这几天，就换你来侍寝吧。”

　　“嗯。”

　　前一刻还神色失落的她，在听到这句话后，立马就雨过天晴，绽放了一抹微笑来。

　　“去吧。”

　　“嗯。”

　　看着喜笑颜开的青菡，凌纪苦笑两声，没办法，这就是传统。

　　不要她侍寝，她还挺伤心的，一说要她侍寝，她立马就高兴了。

　　得到了凌纪的侍寝要求后，青菡这边，也更有干劲了。

　　离开了武院之后，她立马就召集了一些护院，然后带着账本，一家一家开始上门要账。

　　最先上门的，便是白玉兑家。

　　因为在诸多旁系当中，就属白玉坤、白玉坎、白玉乾、白玉兑四个人贪污最多。

　　而在这四个人里，白玉兑的钱，也是相对较少的一个。

　　青菡是觉得，如果白玉兑给了，那其他三个人也就更好要一些。

　　白玉兑据说是买了新宅，但还在装修。

　　目前是住在清月城最大的一间客栈里。

　　青菡带人找上他的时候，他还正在喝早茶。

　　妻子儿子都在左右。

　　看着青菡出现，他面色不善：“干什么？你不是那凌纪的丫鬟吗？跑这来干什么？”

　　众人都知道，青菡和摇晴在凌纪掌家之后，就是凌纪的代表。

　　她找上门来，那就铁定没好事。

　　“请七爷还钱。”青菡开门见山，也不绕弯。

　　白玉兑在玉字辈排行老七，因此丫鬟仆人，都叫他七爷。

　　白玉坤排老四，白玉坎排老五，白玉乾是老六。

　　“还钱？还什么钱？“白玉兑语气不善。当场就要拍桌子了。

　　大清早的，你找过来，就要我还钱？

　　“这几年来，七爷在白家的木材生意上，拿了不少钱，光是这账单上有记录的，就有8000颗晶元。

　　我家少爷说了，只要把账本上记录的还了，其余的就不计较了。所以，还请七爷归还8000颗晶元。“

　　“8000晶元？你这是污蔑我呢？大清早的，你跑来就跟我说这事？”

　　白玉兑端起茶杯，一杯茶就往青菡脸上泼去，泼得她身上湿了一半。

　　“白纸黑字，绝对冤枉不了七爷你。”青菡面不改色。

　　这是少爷交代的任务，无论如何，她都想完成。

　　嘭~

　　一个茶壶忽然摔在地上。

　　白玉兑指着青菡：“如果不是看在你是娘们的份上，我这会儿已经动手了。现在，立马给我滚。若是再胡说八道，我定将你乱棍打死。

　　一个身份卑微的丫鬟，也不瞅瞅自己是什么地位，敢这么跟我说话？

　　就算打死你，也跟打死一只蝼蚁一样。“

　　“请七爷还钱。”青菡仍不走。

　　“啪~”

　　忽然，白玉兑的夫人却是站了起来，一巴掌就往青菡脸上扇了去。

　　也还好青菡带的护院反应快，抬起手臂为她挡住了这一巴掌。

　　“反了天了，还敢跟我动手？”白玉兑的夫人大怒，扑上去就对着护院一阵乱挠。锋利地指甲，抓得他满脸血。

　　而一群护院当中有一个人，眼力劲不错，见情况不对，立刻就往凌府跑，准备把这事告诉少爷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，14章 神清气爽免费阅读。https://www.23sk.net 