 “叶少，我还是不明。”听

    到叶天龙的话，马双刀依然笑了笑，人畜无害：“不知道叶少跟哈曼先生能否明示？”

    “马先生，是不是两面三刀的人生演戏演多了，就把自己也代入角色骗了进去？”叶

    天龙舀起一口炒饭送入嘴里，眼中流露一抹淡淡戏谑：“据我所知，你是著名的少民标杆之一。”“

    而且是最坚定信仰的那少民种群，它以不忠于自己的信仰而耻辱，甚至会恨不得毁灭其余种群。”

    “你这样的人，这样的信徒，眼中又怎会有佛祖存在？又怎会专心淘一个玉佛？”

    他咀嚼着嘴里的饭粒：“我可以肯定，你以前看都不会看一眼佛祖。”在

    哈曼的欣赏之中，马双刀嘴角牵动一下，随后挤出一句：“人总是会变的……”叶

    天龙摇摇头打断马双刀的话题：“你也不要说因为我而改变。”

    “从你刚才所说可判断，你这玉佛是认识我之前所淘，这意味着不是为了讨好我特意准备。”

    “如果你非要说为我改变，那又说明你淘玉佛是假的，它是你特意为我准备的。”

    “但这样一来，又有一点说不通，对于有宗教禁忌的你来说，有更多礼物可以代替。”

    叶天龙直指佛心：“你为什么要触犯禁忌送玉佛给我呢？”哈

    曼眼中流露一丝光芒，不加掩饰地欣赏叶天龙。马

    双刀脸色难看，随后看着手中玉佛叹道：“是啊，我为什么要送玉佛给叶少……”

    在马清清盯着玉佛思虑时，叶天龙冷眼看着马双刀开口：“别想着找借口了，理由还是我说了吧。”“

    你明白得罪了我，还知道咱们不熟，你担心送礼物给我不肯收，所以触犯禁忌找玉佛送我。”“

    你心里很明白，玉佛对于你们是禁忌，但是对于我这样的群体，那绝对是一个心灵安慰。”“

    而且送玉佛给我，不看你的面子也会看佛面，我九成九会出于对佛祖尊重收下。”

    “送玉佛比送黄金被收下的概率要大很多。”“

    一旦收下，你的阴谋就得逞了。”叶

    天龙靠在座椅上一笑：“尽管我现在还不知道你的阴谋，不知道玉佛藏有什么玄机……”全

    场一片安静，无论是哈曼一伙，还是马双刀，全都目光惊讶看着叶天龙。

    哈曼他们是没想到叶天龙心思这么细腻，马双刀震惊是叶天龙所言几乎戳中了他的计划。“

    你血口喷人。”虽

    然叶天龙推理丝丝入扣，玉佛很大概率存在问题，可马清清却无法忍受叶天龙这种态度。她

    气愤喊出一声：“我爹就是想要跟你道歉，想要讨好你，为此不惜触犯禁忌买来玉佛送你。”

    “你却不识好歹，不仅不领情，还污蔑他。”马

    清清控诉着叶天龙：“叶天龙，你太过分了。”

    “马小姐，你为父争辩，我可以理解。”叶

    天龙漫不经心问道：“只是你问一问自己，你父亲是为了讨好别人，而触犯禁忌的人吗？”马

    清清沉默，父亲对信仰向来坚定，如非生死存亡，是绝不会冒犯。

    但她很快又冷哼一声：“你说玉佛有问题，它这么晶莹剔透，有什么问题？”“

    它是会变成怪物，还是藏有毒药，能够杀掉你？”

    马清清希望给父亲讨回一个公道。“

    它不是怪物，也没有毒素，但它混合了一种炸药。”

    哈曼忽然绽放一个灿烂笑容：“这种炸药类似玉石，价格极其昂贵，但携带轻便，还能躲避检测。”“

    爆炸起来也威力惊人，可以把方圆三十米炸毁，它现在是恐怖分子最喜欢的航班炸药。”“

    只可惜成本价格太贵了，这一尊玉佛就要两千万。”

    “加上好钢用在刀刃上，以及避免官方注意的策略，所以它现在并不怎么面世。”哈

    曼轻描淡写道出它的来历：“只是成为各大基地的镇地之宝。”

    话音一落，四周好奇围观的食客先是身躯一震，随后哗啦一声有多远滚多远，一个个惊慌失措。

    马清清也娇躯一颤：“炸药？”叶

    天龙淡淡一笑：“看来马先生对我真是恨之入骨啊，见面礼随便一出手就是两千万。”马

    双刀嘴角牵动不已，想要说些什么却口干舌燥，他目光望向和蔼的哈曼，艰难挤出一句：

    “你究竟是什么人？”

    他手里的玉佛的确是一种炸药铸造，可知道这种玩意的人，全世界也屈指可数，还必须是那个圈子。马

    双刀有点后悔，他故意跑上来拉近距离，目的是最大限度炸死叶天龙，谁知却反被他看穿。早

    知道这个结果，他就把行李箱放在隔壁桌子，然后去门口引爆。

    哪怕威力不如叶天龙手里捧着大，也比现在同归于尽的结局要好。

    “我是谁不重要。”哈

    曼轻叹一声：“重要的是，你不该这样对付叶少，更不该大庭广众下手，这是造孽啊。”听

    到父亲的话，马清清神情一黯，无形中承认了自己所为：“这真是炸药……”“

    如果马小姐不相信的话，可以把佛祖眼睛取下来。”哈

    曼对它了如指掌：“它的里面一定有一个接收器，马先生的身上也一定有遥控器……”马

    双刀没有动作，但叶天龙捕捉到，他的目光瞄了左腕手表一眼。在

    马清清目光盯向马双刀手里玉佛时，哈曼又笑着补充一句：“对了，它还有一个好听的名字。”叶

    天龙笑着问道：“哦？还有好听的名字？”

    哈曼轻声一句：“玉石俱碎。”“

    哈哈哈，没错，它就是玉石俱碎。”

    马双刀忽然狂笑一声，直接把玉佛丢在桌子上。“

    无法杀掉叶少一劳永逸。”他

    变得疯狂起来：“那就抱着一起死吧……”

    同时去按左手上的腕表。

    “嗖——”

    没等马双刀触碰到手表，早有准备的叶天龙右手一抬，餐刀一闪，直接洞穿了马双刀的咽喉。

    马双刀身躯一震，眼睛瞪大，盯着叶天龙缓缓倒地，一脸不甘…… 