    离开体育馆，白灵珊和李铁柱去吃了饭，然后送李铁柱去车站坐车。

    李铁柱刚回到家里，阿福和小灵蛇欢快地跑了过来。

    “爸爸，告诉你个好消息！”阿福说道。

    看到阿福一脸兴奋的样子，李铁柱却不以为意地问道：“什么好消息？”

    这死狗，每天就知道去找母狗，能有什么好消息？

    想必，又把谁家的母狗给那个了。

    “你猜猜。”阿福一副神秘的样子说道。

    就在这时，小灵蛇唆地一下，跳到了李铁柱的肩膀上。

    “主人，我已经完全修炼成灵兽了！”小灵蛇说道。

    “真的？”听到小灵蛇的话，李铁柱觉得有些不可思议。

    自己把小灵蛇带回来也就一个多星期，没想到它这么快就进化为真正的灵兽了。

    看来，仙灵草释放出来的灵气非常适合小灵蛇修炼。

    不然，不可能这么快。

    当然，小灵蛇勤奋修炼才是最关键的。

    这几天时间，不管阿福如何说要带它去玩，小灵蛇都无动于衷。

    除了吃东西的时间，小灵蛇几乎每分每秒都在修炼。

    小灵蛇的这种毅力，李铁柱钦佩不已。

    一条蛇都这么努力地修炼，自己还有什么理由不努力修炼呢？

    “主人，当然是真的！”小灵蛇肯定地说道。

    “小灵蛇，不是说好了让我来把这个好消息告诉爸爸的么，你怎么自己说了？”阿福一脸不高兴地说道：“哼，你也太不够意思了！”

    噗！

    听到阿福的话，李铁柱嗤笑一声。

    这死狗，说话越来越像个人了。

    “谁让你那么啰嗦，直接说不就完了么，非要绕弯子。”小灵蛇道：“你不急，主人也急啊。就算主人不急，我听着也急。”

    “我……”小灵蛇的一句话，把阿福呛得不知道该说什么。

    同时，也让李铁柱对它刮目相看。

    早晚有一天，阿福这条憨狗绝对不是小灵蛇的对手。

    论实力，阿福是挺厉害的，但它经常憨憨傻傻的，不喜欢动脑子。而小灵蛇则不然，典型的小机灵鬼。

    最主要的是，在修炼方面，小灵蛇比阿福努力多了。

    阿福跟了自己那么久，可它整天就喜欢跟那些母狗混在一起，修为没有多大的提升。

    而小灵蛇跟自己十天都不到，就依靠仙灵草释放出来的灵气和它自己的努力，完全修炼成灵兽了。

    虽然都是灵兽，但阿福跟小灵蛇相差的还是挺大的。

    “你什么你，难道不是吗？”小灵蛇道。

    “好啊，你个小灵蛇，居然敢这么跟我说话了，信不信我揍你？”阿福怒道。

    “哼！”小灵蛇把脸扭到一边。

    看到阿福和小灵蛇在吵架，担心它们一会打起来，李铁柱赶紧说道：“好了，好了，你们两个别吵了。”

    被李铁柱这么一说，阿福和小灵蛇赶紧闭嘴。

    “来，这个是给你的。”李铁柱拿出一根骨头给阿福。

    看到阿福有东西吃，小灵蛇眼巴巴地看着李铁柱。

    李铁柱微微一笑，来到仙灵草旁，摘了两片叶子。

    小灵蛇刚刚成为真正的灵兽，更要奖励它，帮它庆祝一下。

    “小灵蛇，这个是给你的。”李铁柱道。

    看到是仙灵草的叶子，小灵蛇两眼发光，兴奋不已。

    对于它来说，这两片仙灵草的叶子比阿福的骨头好太多了。

    因为，这两片仙灵草的叶子含有灵气。

    “谢谢主人！”小灵蛇接过仙灵草的叶子，感动不已：“主人，我爱死你了！”

    李铁柱摸了一下小灵蛇的头，让它赶紧吃。

    等小灵蛇吃完，李铁柱对它问道：“小灵蛇，你说你已经成为了真正的灵兽，在实力上有什么变化吗？”

    “有啊，我会喷火术。”小灵蛇说道。

    “喷火术？”李铁柱一脸狐疑。

    “嗯嗯。”小灵蛇点了点头：“主人，要不要我给你表演一下？”

    得到了李铁柱的同意之后，小灵蛇从李铁柱身上跳到地上，张开嘴巴，喷出一道火焰来。

    只不过，这道火焰很小，距离也不远，跟人们宰杀牛羊时用来去毛的火焰差不多。

    不过，小灵蛇喷出来的火焰颜色有些奇怪，不是火红色的，而是绿色的，跟它皮肤的颜色差不多。

    看到小灵蛇喷出来的火焰，李铁柱有些失望地摇了摇头。

    这喷火术，有什么用？

    要距离没距离，要气势没气势。

    就在这时，赵玉梅从厨房里走出来。

    看到李铁柱回来了，赵玉梅道：“铁柱，你回来啦，正好帮我煮一下饭，我去地里摘点菜回来煮。”

    “好的，妈。”李铁柱答应道。

    说完，李铁柱走进厨房。

    把米淘好，李铁柱拿起灶台的打火机正要起火时，突然灵机一动。

    “小灵蛇，进来一下。”李铁柱通过意识，对小灵蛇喊道。

    听到李铁柱喊自己，小灵蛇赶紧跑进厨房。

    “主人，怎么啦？”小灵蛇问道。

    “来，帮我点个火。”李铁柱手里拿着柴火，对小灵蛇说道。

    “啊！”听到李铁柱的话，小灵蛇瞬间石化。

    良久，小灵蛇才回过神来。

    “主人，我是灵兽，不是打火机。”小灵蛇一脸认真地说道。

    小灵蛇无语死了，主人居然要用自己来点火。

    虽然自己可以喷火，但也不能这么用啊。

    这不是大材小用么？

    然而，李铁柱接下来的一句话，差点让小灵蛇当场去世。

    “有区别吗？”李铁柱道。

    对于李铁柱来说，小灵蛇的喷火术除了能用来点点火之外，还真没有什么用。

    所以，管你什么灵不灵兽的，还不是跟打火机一样，顶多算是一个全自动打火机罢了。

    当然，打火机需要充气，而小灵蛇却不需要。

    “主人，区别大了去了。”小灵蛇一脸委屈地说道：“我这可是九星魂蛇焰，能一样吗？”

    “少废话，赶紧先帮我把火点着。”李铁柱喝道。

    “好吧，主人。”小灵蛇点头道。

    随即，小灵蛇对着柴火，喷出一道小火焰。

    可下一秒，李铁柱直接傻眼了。

    因为，小灵蛇喷出的火焰刚碰到柴火，柴火瞬间就变成了灰烬。

    过了几秒钟，李铁柱方才反应过来。

    “小灵蛇，你……你刚才说你那个叫……叫什么焰来着？”李铁柱震惊地问道。

    李铁柱已经意识到了，小灵蛇喷出来的火焰，跟普通的火焰确实不一样。

    “主人，那叫九星蛇魂焰。”小灵蛇回道。

    “能跟我说说九星魂蛇焰的厉害之处吗？”李铁柱继续道。

    听到李铁柱这么问，小灵蛇想了一下说道：“主人，九星魂蛇焰可厉害了。可以这么说，除了法器之外，其他东西都可以烧成灰烬。”

    “真的这么厉害？”李铁柱有些不相信。

    九星蛇魂焰能将柴火瞬间烧成灰烬，李铁柱是亲眼见识到了。

    可是，如果烧的是石头、钢铁之类的东西，也能如此吗？

    “当然啦！”小灵蛇肯定地说道。

    李铁柱四下看了一眼，指了指旁边的一块青砖，对小灵蛇说道：“你用九星魂蛇焰烧它看一下。”

    “好的，主人。”小灵蛇答应道。

    嘶！

    小灵蛇靠近那块青砖，喷出一道绿色的火焰。

    在李铁柱的注视下，那块青砖直接化成了灰烬。

    看到这样的情况，李铁柱瞪大了眼睛。

    我勒个去，这九星魂蛇焰真的这么牛掰吗？

    “你再烧一下这个看看。”李铁柱指着自己煮饭的锅。

    “你确定？”小灵蛇问道。

    “少废话，赶紧的。”李铁柱喝道。

    “好的，主人。”小灵蛇道。

    说完，小灵蛇靠近那口煮饭的锅，喷出火焰。

    短短一秒钟的时间，那口锅就消失不见了。

    看着地上的一摊液体，李铁柱陷入了沉默中。

    不愧是灵兽，不仅能喷火，喷出来的火焰还这么厉害。

    “铁柱，你在发什么呆呢？”突然，耳边响起了赵玉梅的声音。

    “妈，你摘菜回来啦？”李铁柱抬起头。

    “不是，我不是让你煮饭么，你在干嘛，咱们家煮饭的锅呢？”赵玉梅私四下看了一眼，都没有看到家里煮饭的锅，心里纳闷。

    听到母亲这么问，李铁柱这才发觉到不对劲。

    刚才一不注意，就让小灵蛇用九星魂蛇焰把煮饭的锅给烧成水了。

    这下好了，该怎么跟母亲交代，总不能跟她说是小灵蛇把锅给烧了吧？

    再说了，自己这么说的话，母亲肯定不会相信。

    要说蛇会咬人，赵玉梅肯定相信。可如果说蛇会喷火，还把锅给烧融了，她肯定不信。

    李铁柱想了一下，只能撒个谎了。

    “妈，咱们家煮饭的锅破了个洞，我给扔了。”李铁柱说道。

    “怎么就坏了呢，我早上煮饭的时候还好好的呀。”赵玉梅纳闷道。

    李铁柱挠了挠头，道：“妈，我刚才刷锅的时候不小心弄坏的。”

    听到李铁柱这么说，赵玉梅白了他一眼，嗔道：“败家！”

    被赵玉梅这么说，李铁柱只是嘿嘿一笑。

    “妈，没事，咱们家那锅都不知道用了多少年了，也该换了。”李铁柱说道：“明天我去镇上，买一口新锅回来。”

    “行吧。”赵玉梅只好说道。

    既然锅已经坏了，她也不好再说什么。不过，赵玉梅的心里，还是有些不舍。

    那口锅，可是她跟李有才结婚时的嫁妆。

    用了那么多年，都用出感情来了。

    “行了，你去忙其他的事情吧，厨房的事情，还是我来吧。”赵玉梅对李铁柱说道。

    “好的，妈。”李铁柱答应一声，带着小灵蛇走出厨房。

