    阡陌涵一听火舞家族四个字，那双冰冷彻骨的美眸之中闪过一抹异样之色。

    火舞家族虽然被偷袭，人数也处于劣势，但这些日子火舞家族跟随傲世家族发育的挺不错，只是稍微落入下风，火箭家族在苍穹城不过是一个排名十名后的家族，激战一分钟后火舞家族明显处于下风，火舞轻语不得不放弃，继续攻击领主怪。

    阡陌涵冰冷的美眸闪烁几下。

    “火舞家族那边招架不住了吧？”

    阡陌电顿时眉头一皱，深邃的眸子中闪过一抹异样之色，犹豫了片刻点点头。

    “火舞家族刚才被偷袭了一轮，而且人数几乎少了一半，自然不是苍穹城火箭家族的对手。”说着他的眼神闪烁了几下，一副欲言又止的模样。

    阡陌涵侧目看了他一眼，嘴角微微上扬，划出一条弧线。

    “你若有什么话，想要说就直接说吧。”

    阡陌电连忙颔首低眉。

    “小姐，不要怪我多嘴。我知道小姐特别重视那个傲世天下，但小姐你和他之间的身份差距太大了。这个火舞家族和傲世天下有着不浅的关系，我知道小姐动了恻隐之心··”

    他的话还没有说完，感受到阡陌涵冰冷的目光，将剩下的话给咽了回去。

    “我知道你想说什么，可你忘记了，如今天御世界是我们最后的世界，天御世界不同于外面的世界，我的人生由我自己主宰，这也是我自己要创立阡陌阁的原因。至于你所说的傲世天下，我只是觉得他是一个可造之材，仅此而已。何况BOSS之潮我们除了拿BOSS，你应该知道我们更需要做什么。我不喜欢这个火箭家族，这个族长必定是一名愣头青，将他们杀回苍穹城去。”

    阡陌电一听这话，眉头一皱，眼眸闪过一抹异样之色，但对于阡陌涵的话，他不敢不听，随后大手一挥。一只两千人的暗夜队伍出现。

    这些人都是清一色的暗夜，等级最低的都是55级。

    两千名暗夜以迅雷不及掩耳之势，迅速靠近战场，在距离还有几十米的时候，毫不犹豫动用了五秒隐身技能。正在激战的双方顿时一愣，瞳孔急剧扩大，露出惊慌之色。

    所有人都收到了危险提醒，这尼玛是有多少名暗夜啊，一时之间众人有些无语。下一秒阡陌阁的暗夜现身，手起刀落，在人群中展开疯狂地杀戮。

    几乎每人一套技能下去都能秒掉一人，甚至火箭家族有些人连一刀也承受不住，被一刀直接给秒掉。阡陌阁的人目标十分明确，出手的对象都是苍穹城火箭家族的人。

    火舞家族的人见到这一幕之后，纷纷傻眼了愣怔在原地，五秒的时间，火箭家族的近四千人全部躺在了地上，无数的白色光芒闪烁起，原地复活后，再一次躺下。

    火箭超人愤怒不已，再一次原地复活，暴怒地吼起来。

    “你们是谁？”

    话音刚落，又被四名暗夜联手上来给秒掉，火箭家族不少人连对方是哪个主城都没有看清楚，被硬生生杀回苍穹城我复活去。

    不到一分钟的时间，火箭家族的人全部被清理干净。

    火舞小柔一群人这时才回过神来，当她看清楚是阡陌阁的人，顿时娥眉紧蹙起来。火舞轻语的美眸之中也闪过一抹复杂之色。两千名暗夜击杀完火箭家族的人后，神情冷漠一言不发，转身直径离去，至于那55级的领主怪，根本看都不看一眼。

    “轻语姐，阡陌阁的人为什么要帮我们？这是在可怜我们吗？”

    火舞小柔娥眉紧蹙，对阡陌阁的众人流露出一丝怒意。

    火舞轻语美眸闪烁几下，她不希望自己欠阡陌阁的人情，这样只会让自己处于劣势，即使是领主怪被抢走，她也不希望自己被阡陌阁的人所救，可阡陌阁根本不给她反应的机会，目光落在百米之外的阡陌涵身上。

    相距一百米连是男是女也无法分辨，但直觉却告诉她，这个人便是阡陌涵，同样她也能清晰的感应到阡陌涵也在注视着她。

    “小柔，你在这里等我。”

    沉吟了片刻之后，火舞轻语蛾眉微微一皱，迈着步子向阡陌涵直径而去。

    阡陌涵矗立原地，仿佛也在等待着她过来。

    四目接对，两人都用女人特有的眼神打量着对方，许久之后火舞轻语美眸闪过几下。

    “阡陌阁主，谢谢你刚才出手帮我们。”

    不想被阡陌阁所救，但阡陌涵的的确确帮了她火舞家族，身为一名族长，该有的风度她自然也有，理所当然说一声谢谢。

    阡陌涵淡淡道。

    “谢谢我，可我看的出来，火舞族长似乎并不满意我的出手相助对吧？甚至不想被我阡陌阁出手相助。”

    火舞轻语娥眉顿时一簇，美眸之中闪过一抹惊讶之色，情不自禁地多看了阡陌涵两人，内心十分震惊，阡陌涵果然是一名奇女子，一眼洞察她的内心，难怪能把阡陌阁发展到这样的规模，身上仿佛覆盖着一层神秘的面纱，让人有些上瘾，恐怕是一个男人，都会被她这神秘给吸引。

    内心被看穿她也没有否认，眼眸闪过一抹诧异之色。

    “阡陌阁主，我十分好奇，我与你应该没有任何交集，为何要出手救我呢？”

    阡陌涵语气充满冰冷之色，淡淡道。

    “我做事从来没有理由。”

    火舞轻语娥眉再次紧蹙几分，完全没有预料到她会如此回答。

    “阡陌阁主，我不想欠你这份人情，我来这里是为了那只领主怪，现在我把这只领主怪让给你们阡陌阁，算是还你刚才出手的恩情。”

    阡陌涵冷笑一声。

    “55级的领主怪偿还人情，55级的领主怪我阡陌阁还看不上眼，即便你白送我也不会要。何况在边境领主怪都是无主之物，我阡陌阁需要你让吗？若我想拿下这只领主怪的话，可以轻而易举从你们火舞家族手中抢走。”

    火舞轻语一听这话，一双美眸瞪大几分，闪过一抹怒意。

