    建国17年春。

    在陈破军的瞎折腾中，时间不知不觉，又过了半年。

    四合院里也挺安静的。

    棒梗这孩子老实了半年，也没见外面有什么孩子家长，来四合院找麻烦。

    何雨柱平日里除了上班，也没什么大事。

    而何家唯一能称得上家里大事的，就是何雨水谈恋爱了。

    因为跟着导师实习的原因，接触了不少人。

    有一次，何雨水给一个大领导的夫人看病，被那位夫人相中，非要把自己儿子介绍给何雨水。

    那位大领导夫人找了几次机会，安排了两人见面。

    那个叫张海洋的小混蛋，见了何雨水后，就被迷住了。

    好说不说，何雨水不论是长相，还是身材，在四九城里，也算是上等条件了。

    加上何雨柱这个四级厨师哥哥，何雨水就算是和某些天之骄子谈恋爱，也是够资格的。

    张海洋这小子比何雨水大两岁，刚从部队转业回来，在市里一个小部门，属于坐办公室的闲职。

    这样的二代，在四九城很多，性子大多都有些浮躁。

    何雨水本来是看不上这家伙的，有一次被张海洋追的烦了，一个过肩摔，把张海洋差点摔岔气。

    本以为，张海洋会知难而退，没想到这小子变本加厉，直接追到家里来了。

    这一次，轮到何雨柱出手了。

    何雨柱狠狠地收拾了这小子一顿。

    这个张海洋连何雨水的小手都没牵到，就接连被何家兄妹教育了两顿。

    何雨水那次，还能说是没防备。

    可是何雨柱那次，就是邪门了。

    不论张海洋怎么躲，都逃不开何雨柱伸出的虎爪手。

    到了此时，张海洋这才明白了，什么叫高手在民间。

    从那以后，张海洋就一改往日二代做派，服服帖帖的跟在何雨水身后，做起了传说中的“舔狗”。

    俗话说得好，男怕缠，女怕磨。

    何雨水被缠磨了一个多月，终于撑不下去，答应先交往一下。

    张海洋这个小混蛋，算是把何雨水追到手了。

    何雨柱听说两人开始交往，还有些为自己妹妹叫屈。

    何雨水现在才大二，下半年才上大三。

    如今一谈恋爱，说好的大三也不上了。

    张家给找关系，托人在总医院找了一个位置，让何雨水大二结束后，就直接去医院做实习医生。

    而张海洋和何雨水领证结婚时间，定在了七一。

    何雨柱本来是不想同意的。

    后来想起，今年好像大学要停课，大批学生要下乡做知青。

    何雨水真的去总医院上班，也算是躲过一劫。

    虽然心里想通了，但是眼看自己抚养长大的妹妹，马上就要成为别人家的媳妇，何雨柱心里依旧有太多不舍。

    却又一点办法都没有。

    毕竟，何雨水已经长大了，总是要嫁人的。

    这一天，何雨柱带着娄晓娥回娘家。

    今年风向终于开始变化了。

    在何雨柱提醒下，娄家虽然做了很多努力，但是能不能躲过去，谁也说不准。

    今天，何雨柱带着老婆孩子过来，就是再一次，想要劝说老丈人，去香江避避风头。

    一进娄家，何雨柱还没开口，娄晓娥就率先算说道：

    “爸，孔夫子说过，小杖受，大杖走。之前几次风波，其实波及不大，您留在四九城，也没什么。但是现如今风气越来越不对头了，很可能就是一个大风暴。君子不立危墙之下，您去香江避一避，总好过待在四九城，整日里担惊受怕吧？”

    “你这丫头，什么时候有这见识了？”

    娄振东没想到，第一个开口劝自己的，会是闺女。

    娄晓娥脸颊一红，她刚才说得话，其实是何雨柱教的。

    何雨柱也不在意老丈人戳破娄晓娥的底细，笑呵呵开口，劝道：“爸，我和晓娥的想法是一样的，我大哥结婚生子这么多年，您都没去香江看一次。不如趁着机会，去看看孙子孙女，如果国内没有太大问题，大不了，到明年您再回来，您看成吗？”

    “好了，好了，我懂你们的意思，”娄振东也不是听不进劝的人。

    女儿和女婿都开口了，而国内局势又真的紧张，娄振东也认为，继续留在四九城，可能有风险。

    “爸，您要是同意，我建议您走之前，和上面也讲一下，理由就说去香江养病，等身体好了，再回来。”

    何雨柱为了保护老丈人，也是早就考虑周到了。

    娄振东的离开，必须走光明正大的途径。

    否则对何家会是一个不小的伤害。

    娄振东对何雨柱这个女婿，也是非常满意的。

    不过，娄振东想象不到，这一次人为的灾难，会持续十年之久。

    半个月后。

    三月初，娄振东突然感冒，接到了香江儿子打来电话，请他去香江疗养。

    娄振东就向几个首长请示了一下。

    因为前几年，娄家在购粮计划中，做出的贡献。

    国家并没有为难，直接放行。

    娄振东夫妇带着简单行礼，还有护院佣人，就坐飞机去了香江。

    此时，四九城还不能直飞香江。

    飞机需要降落羊城，转路去九龙。

    反正中间折腾了两天。

    娄振东平安抵达的时候，还给何雨柱发了一封电报。

    何雨柱没有回信息。

    如果历史重演，娄振东夫妇想要回来，至少要等到十二年以后了。

    此时的娄振东已经五十多岁，也不知道，还能不能撑到那个时候。

    娄振东走后，娄晓娥也就不再去娄家小别墅转悠了。

    何雨柱倒是经常骑车子，在自己的几个小院子转悠。

    主要是防备院子，被一些人霸占了。

    虽然自己手里拥有房契，等八十年代，就能光明正大，使用这些房子。

    但是，终究会留下麻烦。

    为了以后不麻烦，何雨柱就经常转悠一圈，时不时和街道办事处的人打个照面。

    何雨柱作为一个四级厨师，又是轧钢厂的正式工人，倒是不害怕被人举报。

    这一天，何雨柱又在转悠，忽然就看到，原来陈家珍居住的房子，门锁被人打开了。

    何雨柱还以为，有什么泼皮无赖，撬开了门锁，霸占自己房子呢。

    还没等何雨柱推门进去，就和一个女人迎面差点撞上了。

    “你是谁？怎么进我家了？”

    何雨柱一见面，就脸色不善，声音都有些低沉。

    那女子好像被何雨柱吓住了，过了好一会，才回过神来，声音细小的喊了一声：

    “小爸，是我。”

    “小爸？”

    何雨柱听着这个陌生而又熟悉呼，本想直接呵斥对方，就算你这个姑娘长得漂亮，也不能乱叫人“爸”啊。

    不过，何雨柱仔细一看，还别说，这姑娘还有点眼熟。

    何雨柱脑中灵光一闪，却大吃一惊：“你是凤霞？”

    “是我，小爸。”

    凤霞虽然主动开口叫何雨柱“小爸”，但是内心其实还是有些抗拒的。

    毕竟现在她已经不是小孩子了，她现在有亲爸在身边，何雨柱这个小爸就有些名不副实。

    当年，何雨柱见色起意，把陈家珍和两个孩子安置到这个小院，几次三番前来，纠缠不休。

    陈家珍当时在四九城无亲无故，没有依靠，身上带的散碎首饰，都去当铺当掉了。

    这时，何雨柱趁着凤霞发高烧，陈家珍心神慌乱之际，成功把自己从男孩变成了男人。

    这些事发生的时候，凤霞正好五岁，这丫头已经记事了。

    后来，陈家珍认了命，跟着何雨柱不明不白的过了八年。

    凤霞和弟弟有庆，在何雨柱帮助下，还上了附近小学。

    小时候，凤霞问陈家珍，何雨柱是什么人。

    陈家珍就说，何雨柱是他们的小爸。

    凤霞当时不懂事，还真以为何雨柱是她爸，还拉着弟弟有庆，一起喊何雨柱“小爸”。

    这些往事过去好些年了。

    何雨柱一回想起来，心里还有些甜蜜蜜。

    “凤霞，你怎么来了？你妈来了呢？”

    何雨柱说着，就有些欣喜的朝里走。

    凤霞连忙叫住了何雨柱，神色忧愁的说道：“小爸，我妈还在徐家川，我是跟我男人，带孩子来看病的。”

    “哦，”何雨柱有些不好意思了。

    看着低着头的凤霞，何雨柱心里很不是滋味。

    如果徐福贵没有找到陈家珍，何雨柱说不定就把陈家珍娶回家了。

    可惜，老天爷不愿意让有情人终成眷属啊。

    两人沉默了一会，还是何雨柱开口说道：

    “凤霞，孩子在哪家医院？”

    “就在第三医院。”

    “什么病？”

    “还在检查。”

    两个人尬聊了几句，何雨柱从兜里摸了一下，掏出一个信封，塞到了凤霞手里。

    “凤霞，这是小爸给孩子的一点心意，等明天，我再去医院看看孩子。”

    凤霞本想拒绝，但是想到这一次出门就带了二十块钱，现在还没看病，就已经花了一半。

    有心想要开口拒绝，话到嘴边，又说不出来了。

    何雨柱离开了小院，骑上车子回四合院的路上，思绪就混乱起来。

    六年多前，陈家珍带着孩子，和徐福贵离开。

    何雨柱真是有万般不舍。

    如今过去快七年，本以为已经放下了。

    但是生活让两人有了新的交集，何雨柱发现，自己还是忘不了那几年里，两人的点点滴滴。

    没办法，陈家珍是何雨柱的第一个女人啊。

    还是那么漂亮，那么温柔的一个女人。

    现在回忆一下，那么美好的记忆，是个真男人都不可能放下。

    回到了四合院。

    娄晓娥就发现何雨柱神色不对：“柱子，你脸色怎么这么难看，生病了吗？”

    “没有，我没有生病。”

    何雨柱揉了揉脸，挤出一丝笑意：“碰到了一个老朋友的孩子，老朋友的外孙生病了，好像还挺严重，我是为我那个朋友担心。”

    “什么朋友啊？”

    娄晓娥有些好奇，两人结婚马上五年了，大儿子都四岁了，但是何雨柱除了寥寥无几的几个同事相处的不错，一直都没听过，有什么特别要好的朋友。

    “是认识你之前的朋友，建国10年就搬走了。现在因为孩子生病，来四九城求医。”

    何雨柱说了几句，精气神又没了，回屋后，做晚饭时都没什么动力。

    娄晓娥和何雨柱结婚五年，还是第一次见男人如此状态，忍不住安慰道：

    “柱子，既然是朋友的孩子生病了，那你可不能不帮忙，明天你拿着钱去看看，实在不行，联系一下小水，小水现在做医生，总认识几个有名的医生……”

    “你说得对，谢谢你，娥子。”

    何雨柱知道自己不能太颓废了，要不然露出什么马脚就不好了。

    第二天，何雨柱下班后，没有回家，而是直奔第三医院。

    到了医院，在服务台问了一下，就找到了凤霞孩子居住的病床。

    “小爸，你来了。”

    凤霞知道何雨柱要来看孩子，早早的就和自己男人张二喜说了一下。

    张二喜是个老实巴交的农民，第一次知道，自己媳妇竟然有个小爸。

    两个男人见面，都挺尴尬的。

    因为张二喜年龄只比何雨柱小两岁，而且长着一个圆脸，长相显老。

    让张二喜对着何雨柱叫爸，张二喜还真叫不出来。

    何雨柱其实也没想过，自己才二十七岁，就有一个二十五岁的女婿。

    不过，想一想凤霞也就比自己小八九岁，张二喜这个女婿比自己小两岁，似乎也不是不能接受的。

    

