    十月初五，子夜时分。

    陈观镇外的小道上，谷梁与裴越并肩而行。

    后面跟着两百余人，一半为谷梁的亲兵，另一半则是秦贤领着百名精锐。

    “越哥儿，记住我和你说的话，这次进山你不可亲自上阵，只需将人带到贼兵的老巢，剩下的事情交给李进即可。”谷梁沉声说道。

    裴越应道：“侄儿不会胡来的，伯伯不必担心。”

    谷梁望着远处隐约可见的茫茫群山，轻叹道：“其实你的想法我能明白，虽说稍微急切了些，但既然你已经下定决心，那我就不会拦着你。只一点，你决不可擅自与贼人交手，如果你出了差错，我没办法跟先辈们交代。”

    夜风深沉，裴越隐隐觉得老谷这话很有深意。

    印象里，类似的话谷梁说过好多次，裴越知道对方是怕自己年少冲动冒险杀敌，或者说为了多立些功劳便不惧生死。裴越总觉得谷梁有些高看自己，如果他是谷范那样的高手，当然不会害怕与人交手，但眼下受身体条件制约，他不认为自己有跟别人正面对抗的实力。

    沉默片刻后，裴越说道：“伯伯，我心里还有两件事放心不下。”

    谷梁拍拍他的肩膀说道：“可是那个丫鬟的事情？前日范儿派人送信来，他已经找到对方的踪迹，或许你从山里平安归来时，那个丫鬟就在绿柳庄里等你。”

    裴越确实很担心桃花，但不想在长者面前表现得太过儿女情长，所以便略过这个话题，指着远处说道：“伯伯，我总感觉山里有些不太对劲。”

    “太安静了？”

    “是。”

    谷梁淡然道：“左军机的眼光一直很准，他这番对京营的布防调动，完全掐死横断山脉的东北方向，山里的贼人想出来就会落进口袋里。这种情况下，贼人要么困守山中，要么就只能往西南部继续深入。”

    裴越不解地问道：“那么山贼究竟想做什么呢？”

    这是从最开始就困扰他的疑问。

    山贼的变种游击战术的确可以恶心到京营的骄兵悍将，但也仅止于此，想要进一步扩大战果是痴人说梦。山里的那位姑娘确实很了不起，能在大梁京都外弄出这样的阵势，逼得王平章亲自坐镇，可她做这些又有什么用？

    裴越自然明白，能够调动大梁京营，的确算是一桩常人做不到的壮举。可以那位姑娘的手段来看，眼下这一切颇似无用功。他始终想不明白的是，那位姑娘抛出近千手下，逼得皇帝下定决心要在几个月之内扫清山贼，她这样做目的是什么？

    眼下马上就要进山，这个疑问盘旋在裴越心中，让他莫名有些烦躁。

    谷梁看着他紧皱的眉头，宽慰道：“不必担心什么，所有阴谋诡计都必须以实力作为基础，没有足够的实力，山里的人什么都做不了。如今京营防区整体移动，不会影响到京都的安危，也不会给他们钻出来的缝隙。你只需要将人带进去，找到他们的老巢，我保证这一战最大的功劳就是你的，谁也抢不走。到那时依照我们大梁的惯例，陛下怎么也得给你一个爵位，此后你不必再看定国府的眼色了。”

    裴越颔首道：“伯伯也要小心，最好能回都中。我想来想去，贼人的目标应该不是京营，他们没有那么硬的牙齿。”

    谷梁朗声大笑，最后叮嘱道：“西营那些人今晚也会进山，如果他们在山里碍手碍脚，或者有什么不轨之举，我已经交代过李进，让他决断处置，到时候你不要有妇人之仁。”

    裴越脑海中闪现常思那张脸，点头应道：“我知道事情轻重。”

    谷梁止住脚步，郑重道：“我便送你到这里了，李进领着大部在前面等你。越哥儿，记住我的话，平安归来。”

    裴越拱手行礼道：“定不会辜负伯伯的一片苦心。”

    谷梁摆手道：“去吧。”

    人群就此分流，一半朝西，一半折返。

    裴越与秦贤走在队伍最前方，身边是从南大营五万人中甄选出来的精锐。若是放在以前，这些将士哪怕再忠厚也无法接受一个十四岁的少年领导，但是他们在亲眼看见裴越种种奇妙的手段之后，如今虽然谈不上心悦诚服，但也不会横挑鼻子竖挑眼。

    裴越面色沉静，心里依然在想那件事。

    方锐当初说过，他不知道那位姑娘想做什么，但是在她将千人派出来劫掠京都外围村落之前，曾经颇为感慨地说过一些话。纵然方锐猜不透那姑娘的心思，但是他也意识到那些话很重要，说不定就代表着对方的一些真实想法。

    秦贤在旁边看着裴越的脸色，不禁关心地问道：“越哥儿，你有心事？”

    裴越几乎是下意识地答道：“兄长，民生康阜国运升平这句话是什么意思？”

    秦贤一愣，不懂他为何会突然问出这样一个问题，但一想到身边少年凄惨的过往，知道他没有怎么念过书，更没有机会熟悉一个勋贵子弟应该经历的大事，便微笑道：“越哥儿，我们每逢年底会跟随陛下一起去皇陵祭天，这句话便是出自当年高祖皇帝立国之后亲自书写的祭文。后世君上祭天时都会诵读那篇祭文，我也听过好多年，如今勉强能背下来。”

    裴越猛然停步，转身望着秦贤，一双眼睛在夜色中明亮得有些吓人，他猛地拽住秦贤的手臂问道：“兄长，皇陵在何处？”

    秦贤被他的举动吓了一跳，身后那些将士也不解地望着裴越。

    秦贤见裴越很焦急的模样，便赶紧说道：“皇陵就在京都北面，那里设有兴梁府，兴梁二字你应该明白是什么意思。”

    裴越放开他的手臂，原地静静站着。

    席先生曾经对他说过，那些贼人的目标应该是王平章，因为此人是军方第一人，在京都外围闹出这样大的乱子，无论如何他都脱不了责任。但是之前山贼劫掠村庄，被王平章集合京营骑兵快速剿灭，所以皇帝陛下也没有因为这件事怪责国朝唯一的实封国公。

    然后皇帝下旨剿贼，京营封锁山区，派人进山剿贼。

    山贼看似覆灭在即，却没有任何挣扎举动。

    裴越将整件事在脑海中过了一遍。

    他忽然开口说道：“兄长，你留在这里，我去去就回！”

    秦贤诧异道：“越哥儿，你要去哪里？”

    “找谷大帅！”

    声音尚未落地，裴越便如猎豹一般蹿出去，朝着陈观镇的方向狂奔而去。

