    “没有……成功。”

    在无比的炙热中，它能感觉到……

    它的思绪，还有它的身躯，都在这阵火焰之中慢慢消散……

    它，只是想再见到它一次而已。

    见到创造自己的生物，并问清楚有关于它的所youshi情，还有今后应该怎么办？

    同时，它也想让自己复活，让自己再次获得真正的身体，而不是再用金属来替自己完成。”小说“小说章节更新最快

    在无尽的虚空中，它经历过很多的事情，很多的失败，也有很多的胜利，但没有任何一次是像现在这样，如此地接近胜利的。

    它几乎就要成功了，但是……却失败了，为什么……会失败呢？

    它已经不太记得了。

    它正在缓缓地进入沉睡之中，这次，似乎是永远的沉睡……

    但是，它在完全消散之前，将自己的意志还有思绪转化为信号，就如同水中的波浪般缓缓地扩散开来。

    不管是什么生物接受到这个信号，它只希望，将它的意识继续传递下去。

    希望，永远都没有彻底结束的时候，希望，还会有继承者的出现。

    …………

    而距离它最近的生物，的确收到了信号。

    似乎，天地都处于一片黑暗之中，这里不zhidao是什么地方，也许距离绒球相当的遥远。

    这是在一个梦境之中，螺旋生物临死之前，将它的所有思绪化作脑波传递开来，这股脑波转化为梦境。琳看到了这里面的事物。zhidao了不少有关于它的事情。

    在这阵脑波里。琳感受到了它那种强烈的思绪，它似乎想诉说很多的事情，在它的思绪之中，大多数都是不安和疑惑。

    它有一个最大的‘愿望’，这就是将它的‘母亲’复活。

    螺旋生物似乎有很多的wenti，想问旧世创造者，不过，它还有一些别的想法。那就是将自己完全复苏。

    之前，琳在小创造者核心里所看到的那些病毒，就是它用于让自己‘复苏’的东西。

    那些病毒是小创造者通过吸收旧创造者的一些核信息所制造出来的‘逆转病毒’，因为螺旋生物没有体细胞，而它剩下的脑细胞也无发退化成基础细胞，但它可以使用这种病毒，来让脑细胞进行复原，这样它就能够拥有正常创造者的身体了。

    它虽然一直在使用金属构造体作战，但它还是很希望直接用自己的身体战斗。

    但是，这些病毒还有别的功能。它可以复苏原本的创造者，但是和真正意义的‘复活’并不一样。而是让小创造者成长为和旧创造者一模一样的形态，甚至能有一样的记忆。

    这个方面比较复杂，不过的确在琳让翡翠龙毁掉过滤器之前，它就已经开始进行这段制造病毒的过程，而且在后面的打斗期间成功了。

    虽然说，最后还是失败了。

    但是，它到底为什么会失去它的普通细胞？

    琳一直都很想zhidao这件事情，不过现在显现的梦境好像是那件事情之后了。

    这里是一片荒芜的大地，地面到处都是灰黑色的岩石和沙砾，而在这片荒地中，有着一块奇怪东西。

    它看上去像是一个金属制造的圆筒，大概有十米的长度和五米的直径，因为是在梦境中，琳能够zhidao螺旋生物的脑就在那里面。

    而且它也时刻地用脑波探索着周围，所以琳也能看到附近的环境。

    不过这个相当的详细，琳觉得它不止有脑波探测的方式，但是现在即使zhidao了它的思绪，也还无法完全了解它的结构……

    现在琳看到的这个时间，应该是它的脑脱离了身体之后的事情。

    琳想看它在脱离身体的事情，也许可以试着调整一下这个梦境，把时间倒回去一些？

    现在琳所看的梦境内容只是螺旋生物传递出来的信息而已，应该可以随意地调整才对。

    想着……琳开始进行这方面的实验。

    似乎成功了……周围的景色很快地开始变化起来，琳看见了一个完全不同的空间……

    不对，这个并不是它的脑脱离身体的时候，而是它在飞行的样子。

    琳看见一个金属的圆筒在急速地飞行着，随之便传来一阵剧烈的响声，这个东西撞在了一片荒地的大地上。

    看来，无法看见它以前到底是怎么脱离开身体的。

    keneng螺旋生物十分不愿意回想起这段事情，所以它之前释放出来的信息之中并没有包含，但是能在它的思绪中发现，它是被某种生物用了特别的方法变成这样的。

    而那种生物，似乎是使用‘构造体’的最初生物，而螺旋生物对构造体的知识都是从这种生物那里学来的。

    现在，琳的眼前是一片黑暗，但是却有断断续续的图像显现出来。

    这个，可以被称作‘生物图鉴’吧，各种各样的生物显示在这断断续续的图像里，这是琳在刚才调整螺旋生物的信息时发现的。

    现在显示的这些生物，是螺旋生物出生以来第一次遇到的一批生物，在图像之中，有显示着这种生物的形态，还有它们所使用的构造体。

    这里似乎还能够调整显示出，这种生物详细的生活方式，它们似乎是一种类似多细胞结构的生物。

    看来普通的多细胞生物在琳目前所认识的虚空中比较常见呢。

    不过它们的生活方式比较特别，因为当地环境恶劣，它们必须生活在自己制造的构造体之中。

    它们控制构造体的方式感觉比较‘原始’，是利用肢体配合脑进行操作，而无法纯粹使用脑来控制。

    螺旋生物把这种生物叫做‘瑟’，这是它自己的语言的发音，但是没有具体的意思。

    ‘瑟’似乎在螺旋生物到来之前，就已经建立起了不少的城市和王国，不过两个不同的王国一直处于交战状态，直到螺旋生物来到了这个世界……

    螺旋生物差一点就完全毁灭了它们，瑟的城市在它的攻击下熊熊燃烧，整个种族似乎都被它逼到了灭绝的边缘。

    螺旋生物不单是自己在战斗，它甚至学会了制造构造体的方式，它制造出了自己控制的构造体大军。

    而在这时，近乎绝望的‘瑟’使用了某种方法使螺旋生物的脑细胞和身体分离开来，并将脑细胞装在一个金属圆罐中，射到了虚空之中。

    不过这个关键的过程却没有办法看到……

    也许，以后在虚空之中旅行的话，会遇到这种生物吧，但琳觉得它们灭绝的keneng性比较大，因为螺旋生物几乎耗光了它们居住地的资源，而且还杀了它们至少99%以上的居民。

    所剩下的稀少数量keneng无法继续活在那个恶劣环境之中。

    而且‘瑟’也没有在虚空中长途旅行的能力。

    从这里可以看出，如果一个创造者没有受到阻止的话，会对当地生物造成多大的影响。

    如果当地没有生态，那创造者会造出一个很haode生态，就像是在绒球上，旧世创造者制造出的恐龙大陆。

    而当地已经有生态的话，它们会毁掉整个生态……

    倒不如说，在当地生物彻底屈服之前，创造者都不会停下来的。

    因为‘瑟’战斗到了最后一刻，所以螺旋生物也杀它们杀到了最后一刻，如果它们不一直抵抗，而乖乖成为创造者饲养的食物的话，它们就不会差点被绝种了。

    但实际上最大的原因并不是它们不愿意，而是它们不zhidao。

    因为琳看过，许多生物都会为了保命而愿意当做奴隶，个性生物之中，这种现象很常见。

    但是‘瑟’不zhidao螺旋生物要‘饲养’它们，螺旋生物也从来没和它们讨论过，瑟只是以为它要彻底毁灭它们，所以就只好不断地反抗。

    如果不是因为这点小wenti，keneng螺旋生物会带着更强大的部队回到这里吧，它的身体也是完整的。

    不过它也很难让整个身体在虚空中旅行吧，所以能到达这里的也应该只有一部分，但是会变得麻烦得很多……

    而它现在，只是成为了虚空中的漂浮者。

    在过了短暂的飞行之后，它似乎到达了附近的某颗翻滚者。

    这里距离太阳较远，所以温度也很低，但是螺旋生物却依旧想办法活了下去……

    和它的脑细胞藏在一起的，是大量的小型构造体。

    它利用这种构造体钻了出去，为自己寻找食物，寻找能量，它所在的圆筒里有保温的功能，而且里面的各种功能都很齐全，不zhidao为什么那些瑟会给它准备一个这么完整的东西，似乎摆明了想让它活下去。

    它就这么在这里生活着，它利用小型构造体制造更大的构造体，并且从石头碎屑中找出自己可以吸收的养分，而且，它在这个地方遇到了一种新的生物。

    ……寒石。

    不过最初，螺旋生物对寒石没什么兴趣，它一直在这里建立自己的基地，它用小构造体从岩石碎屑中翻找出适合的材料，并且制造成新的构造体，最后弄的越来越庞大，直到它发现自己出现了一些不足的地方……(未完待续……)

    ps：感谢~天涯战龙~幽蓝叹息~时间v灰烬~圣阳鱼~m子的桃子~的月票~

    (.)RU

