    猿飞一族族会大堂，现在成了木叶高层的临时会议室。

    大蛇丸淡定的坐在首位，下方各大族长，上忍很是自然的找到了自己该坐的位置，然后眼观鼻，鼻观心。

    手中没有私兵，又面对挟天功而来的四代火影，往日里行事作风虽说不上嚣张，但也算得上张扬的族长们，现在也显得气弱了。

    “诸位，刚刚的场面，大家也都看到了，所以，你们有什么想法？”坐了许久，大蛇丸终于开口。

    “我认为四代火影大人对前火影的审判没有一点问题，猿飞日斩确实罪大恶极！”

    “是啊，我们怎么都想不到，他会贪那么多钱！”

    “我们家族已经传承四百多年了，我都没见过这么多钱！”

    下方的族长宛如得到了敕令一般，立即七嘴八舌议论了起来，不过他们却看着大蛇丸的脸色一直不怎么好，说着说着，声音不由自主的就小了起来。

    什么意思，我们指责你老师，你不乐意了？

    但明明是你先开的团啊，而且动手的也是你....

    族长们感觉有点委屈，但又不敢说，整个房间倒是迅速安静了下来。

    大蛇丸摇摇头，然后叹了口气：“大家说的都很对，但我没听到我想听的！”

    “从审判结束起我就在思考，为什么会出现这样的问题！”大蛇丸轻声问道：“猿飞日斩是木叶村的火影，一村之长，难道不应该竭尽全力的为村子考虑吗？为什么从大名手中得来的钱不用来发展木叶村，反而被他藏在了自家族宅下？甚至于他不惜损伤木叶村的高层力量，也要让自己的儿子上位！”

    “因为他贪婪？”有人小声问道。

    大蛇丸摇头：“你说的对，但不全对！”

    “既然前火影总爱用利益这个词，那我就用利益来解释这个问题！”大蛇丸道：“我们都有自己的利益诉求，个人的利益，家族的利益，村子的利益...”

    “作为一村之长，当然是要把村子的利益放在首位，家族和个人的利益放在其次的，但前火影显然搞错了这个顺序，他把家族和个人的利益放在了首位，把村子的利益放在了最后，这才是他犯下这些错误的首要原因！”

    族长们略一思索，然后纷纷点头，虽然以前从来没听说过这个说法，但道理并不复杂，一听就懂。

    懂了之后的感觉就是，精辟！

    “那他为什么会把家族的利益放在首位，而把村子的利益放在了后面呢？”大蛇丸继续问道。

    “这..”族长们纷纷摇头，我青铜你问我？

    大蛇丸却是看向了宇智波富岳，然后说道：“我认为，这和之前你们保存私兵的那个理由一样，他没有安全感！”

    “这个安全感表现在外，就是猿飞一族并非木叶最强一族，如果他把村子的利益放在了首位，能者上庸者下，那发展最快的家族一定是日向一族和宇智波一族。”

    “但众所周知，你们两族都非常封闭，不喜欢外人干预你们家族内部的事务，也不喜欢配合火影的工作，加上你们两族内部数量庞大的私兵，你们两个家族的壮大，无论是对木叶，还是对猿飞一族，都不是什么好事！”

    “这..”日向日足和富岳对视一眼，怎么牵扯到我们身上了？

    但仔细一想，还真是这个道理。宇智波一族本来就强，如果再任由其发展，让宇智波发展出个几千人几万人出来。

    试想一下，一万个开了写轮眼的宇智波部队，你怕不怕？

    我怕的觉都睡不好好么！

    “对内，他也在顾虑，虽然他打算让新之助上位，但这都处于计划当中，而大家都知道，计划赶不上变化，万一四代火影超出掌控，没有空隙给他钻，又或者新之助中途遭遇不测，不幸去世，他的一切谋算就都会成空！”

    “如果计划失败了，不仅新之助无法上位，往后几十年甚至上百年猿飞一族都有可能和火影之位沾不上关系！”

    “到时候，这几千亿的资金就成了猿飞一族的底蕴，可以保证即使族中没有火影，即使家族受到了新火影的打压，有这些钱，依然可以顺顺利利的发展下去！”

    原来是这样啊！

    族长们顿时茅塞顿开，怪不得猿飞云都不知道这些钱藏在哪儿，应该是猿飞日斩想一代代传下去的东西，自然不可能轻易告诉别人，说不定是要等自己死了才用遗言的方式传下去！

    但有人却越想也不对劲，想着想着，他终于忍不住开口了。

    “那，您要是这么说的话，岂不是只要火影不是来自我们宇智波或者日向一族，我们两族就注定会受到打压？”富岳冷汗涔涔的问道。

    换之前的火影，就算受到了打压，他也不敢问。

    但大蛇丸之前的行事作风，给了他一定的信心，他觉得这个四代火影，应该不会那么...

    “是的！”大蛇丸毫不迟疑的给出了确定答案。

    “怎么可以这样....”富岳一愣，脸色顿时就变的苍白了起来。

    所以，宇智波一族还要继续被打压下去？

    “你们想被打压吗？”大蛇丸问道。

    “当然不想！”宇智波富岳直接摇头。

    “那你们呢！”大蛇丸又问日向日足。

    “我们当然也不想！”日向日足同样摇头。

    “但是，如果不打压你们，凭借你们的能力，你们就可以轻易的制霸木叶，到时候木叶不姓日向，也要姓宇智波了，这又怎么办呢？”大蛇丸继续问道。

    “啊这...”富岳和日向日足都觉得这样的未来也挺好的，但他们当然知道这不可能。

    别说你还没崛起，哪怕只是有了这个苗头，其他家族见势不妙也要直接对你们动手了。

    宇智波和千手制霸战国时代才过去几年呐，小家族可还没忘记在两个巨人脚下瑟瑟发抖的日子呢，还来？

    “虽然才公事三天，但你们应该已经了解了我的一些行事作风，我这人喜欢开诚布公，道理都会给你们说明白，不会糊弄下属，搞一些说不清道不明的东西！”大蛇丸淡淡道：“想必两位也明白了，只要以村子的利益为先，你们两族就必定会受到打压！”

    宇智波富岳和日向日足沉默，大蛇丸的话还有后半句。

    倘若以家族的利益为先，他们还是要被打压，同时村子里还会出现第二个猿飞日斩。

    啧，猿飞日斩突然就变成骂人的词汇了。

    “这...”富岳脸色凄苦，一脸的不甘心：“难道我们宇智波一族，就注定要被打压吗？这对村子公平，但是对我们不公平啊！”

    “是啊！”日向日足也是立即点头，涉及到家族的利益，本来就应该寸步不让的，更别说现在还涉及到了公平问题。

    大蛇丸轻轻一笑：“这便是第二个问题了，为什么你们两族的崛起就会导致木叶的衰落？为什么为了木叶的利益，就要牺牲你们两族的利益？”

    “这..”宇智波富岳和日向日足对视一眼：“对啊，为什么，我们强大了，难道不等于木叶的强大吗？”

    “你们也不要看戏，没了宇智波和日向，那接下来就轮到了志村，猪鹿蝶，任何一族都是一样的！前火影就是先例！”大蛇丸看向旁边的几个中小家族族长：“前火影希望火影之位永远姓猿飞，难道你们就不想火影之位永远姓奈良，永远姓志村？”

    几个家族咽了口口水，讲道理，这个诱惑是真的大。

    虽然嘴上知道应该要否认，但心里完全否认不了。

    “等你们的人上了位，难道你们就不会把村子里的钱往家里搬？”大蛇丸继续问道。

    “这....”

    族长们被问的哑口无言，讲道理，虽然对猿飞日斩的行为不齿，但如果我是猿飞日斩，干的还真不一定比他好！

    “那，那要怎么办，难道火影之位，以后都要交给平民忍者？”富岳问道。

    大蛇丸摇头：“像我，自来也，水门这样的平民忍者，几十年出一个都是幸运，哪里会是代代都有的，到时候上任的火影没有实力，又怎么能压服你们这些家族，说不定干脆就变成了各大家族的提线木偶....”

    “还能这么操作的？”族长们一愣，总有种被上了课的感觉，只可惜现在是大蛇丸当政，没有机会实践。

    “这也不行，那也不行，那我们这些家族，就注定要被打压？”富岳的声音都有些悲凉了，为了宇智波一族的崛起，他忙活了一辈子，结果你告诉我，这件事情根本不可能？

    大蛇丸点头：“其实遍观各个村子，大家在做的事情都是一样的，但凡不是一超多强的村子，都普遍存在打压忍者家族的情况，比如雾隐村，云隐村，岩隐村大野木一族以前也不算是强族，但等两天秤大野木上台后，大野木一族也在打压其他各族...”

    富岳心都凉了，所以无论是平民上位，还是家族忍者上位，家族都是要被打压的啊！

    那我们加这个村子干什么啊，早几年怎么没人跟我们将这个道理呢！

    “火，火影大人，您这里是不是有解决的办法？”奈良族长突然出声问道。

    “诶？”富岳一愣，对啊！

    大蛇丸之前提出的问题，就没有一个没得到解决的。

    想来这个问题也是一样，不然他没道理专门说出来，难道就是让各大家族做好被打压的准备？

    还是奈良族长聪明，一眼就察觉到了问题所在。

    大蛇丸笑着点点头：“我确实有了想法，不过在这之前，我想先问大家一个问题，为什么家族壮大，村子就要受损。”

    “家族和村子之间到底是什么关系？”

    “家族的利益和村子的利益，二者之间到底是一荣俱荣，一损俱损的关系，还是此起彼伏，此消彼长的关系？”

