    方程说完这些话，便转头看向了身后的侍卫。

    “你们身为夫人的侍卫，记得要清楚轻重，更要明白身份，别再让她吵到夫人休息，否则......你们就跟她一起离开白府吧！”

    方程的身上本来就有着一股不怒自威的神气，平日里他书生气十足、礼貌待人，所以便将这股子神气收敛了许多，现如今他生了气、发了怒，那股气势便不由自主的渗透了出来。

    在场所有的侍卫听了方程的话、感受到了他的气势，全都不由自主的对他躬身行礼、言听计从。

    “是，少爷！”

    听到大家的答案，方程这才满意的点了点头，迈步打算走向正屋。

    “那个......”六姨太的声音又在他身后响了起来。

    “你还要说什么？”

    方程猛的转过头去，瞪向那个不知分寸的六姨太。

    “你那么凶干什么？

    我......我是有事情要跟你说！那......那白家主不光是你的义父，他也是我丈夫，我......我也很在乎的好不好！我来这儿......我来这儿其实就是想跟夫人说点我无意中听到的事情而已，谁知道还被拦着不让进，所以......所以才生气的！”

    六姨太一半委屈一半害怕的说着！“哦？”

    听到她的话，方程这才半信半疑的转头看向她。

    “什么事？”

    六姨太四下看看，看着那些侍卫都十分警惕的看着自己，不由得又撅了噘嘴。

    “就在这儿说啊？”

    方程无奈的叹了口气，转头向屋里走去。

    “跟我进来吧！”

    听到方程放话，侍卫们这才放六姨太进了白夫人的院子。

    方程一路带着六姨太到了主院的正厅，并没有去打扰白夫人。

    而六姨太此刻也是战战兢兢、老老实实的跟在了方程的身后，感受到了方程的气势，她也不敢再放肆了，她本就是个欺软怕硬的主儿！“坐吧！”

    方程一转身坐到了主位上，颇有些上位者的风度。

    六姨太怯怯的看了他一眼，小心翼翼的坐了下去，不得不承认这个方程的确有做家主的气势。

    “说吧！你无意中听到什么了？”

    方程单刀直入。

    “我......”六姨太开口前还四下去看了一下，弄得神神秘秘的样子。

    “说吧，方圆几里我都能感觉到有没有人、是什么人，所以你不用担心！”

    方程淡淡的说道，示意她不用担心有人偷听。

    听了方程这话，六姨太更恐惧了，好像她面前坐着的不是个人，而是个妖怪。

    “我......就是在我们海城百姓全员中毒这件事情的前一天白天，莫疆主来找过我们家主，两个人还在书房里聊了很久！”

    “哦？”

    听了六姨太的话，方程不由得转头看向她，本来以为她说的又是什么没营养的空话，可结果却出乎他的意料。

    “你听到了？”

    他反客为主的反问道。

    “我......我......”六姨太立刻有点儿畏惧的缩了缩自己的脖子，似乎想起了刚刚方程掐住自己脖子的时候。

    “我是去给家主送吃食的，走到门口的时候就听到他们在说话，我真的不是故意的，而且......而且我就听到了几句就被他们发现了！他们刚开始还以为我是巡逻的侍卫，结果发现我一直站在门口，这就发现我了！把我叫进去还让我先不要乱说话......”方程看着六姨太，觉得她说得倒像是实话。

    “那你都听到什么了？”

    六姨太思考了一下，随即开口了。

    “我听到莫疆主说他这几日好像被人跟踪了，然后......然后还说那天有人给他送了封信，说是......说是他儿子被绑架了，对方让他亲自去救人，所以......他接下来可能要去救自己的儿子。

    还跟我们家主说若是自己出了什么事情，就让他去找巫家主和其他人商议阔海疆里的大事！”

    听了六姨太的话，方程不由得皱起了眉头。

    “儿子被绑架，跟踪？”

    他不由得疑惑起来。

    按照大家的说法，在莫疆主失踪之后，莫朗是出现过的啊，他还组织大家一起去找过莫疆主，他的失踪应该是在海城的百姓染毒之后才发生的啊！“莫朗被绑架？

    怎么会呢......”话说一半，方程突然恍然大悟，莫疆主不光有莫朗一个儿子啊，他还有莫渊啊！刚好莫渊也已经失踪了，那这么说......一切都说得通了！方程不由得点了点头。

    六姨太见方程没有质疑自己，急忙又开口了！“然后......关键是后面，我们家主也说他好像也被跟踪了！”

    “什么？”

    听了六姨太的话，方程不由得一愣。

    莫疆主和白家主这两个也算是很厉害的人同时感觉到自己被跟踪，那这件事情就绝对不是巧合了！莫疆主是阔海疆的权利代表人，阔海疆是万神界最大的疆域，所以这阔海疆的疆主基本上可以说是仅次于界主之下的那个人了。

    而白家作为万神界的第一富，便可以说是这万神界的财富代表。

    一权、一财同时出现问题，这......背后这人究竟是想要干什么啊？

    方程的心里似乎又想到了一个他不希望出现的想法。

    “你......你在听我说话吗？”

    六姨太看到方程一直不说话，这才战战兢兢地开口问道。

    “嗯，知道了！你说的......很重要，可能真的是破案的关键，不过......这些事情就不要跟别人说了，因为这样......对你比较安全！”

    方程的话让六姨太直点头，她虽然不是那么聪明，但是不管怎么说也在这大家族里生活了那么多年了，什么能说、什么不能说她还是明白的！“好了，你先回去吧，最近白家有事，你还是老老实实的带在你的院子里，不然......万一出现什么闪失，你可能连自保都做不到！多事之秋，小心使得万年船......”这话方程说的没错，六姨太也表示同意，一顿猛地点头。

    “行了，回去吧，有什么事情可以让人到方正堂找我，别来打扰白夫人了，都是母亲，你应该可以理解她现在的状态！”

    方程难得的语重心长。

    六姨太愣了愣，只是轻轻的点了点头，没有说话！ 

