    第67章口碑最好的算命师

    某偏僻的小巷子里，苏宇寒带着顾墨凛到达一个破旧的小店门口。

    这里没有招牌，只有墙上用简单的纸写着几行文字：易圣灵姑，随喜随缘，婚姻感情、事业财官、瞬息自然，包算包准！

    一旦看到这里，顾墨凛就后悔了，调头就要走人。

    却被苏宇寒一把拉着：“我好歹开了半个多小时到了，不进去不是浪费我的劳动力！”说完则揪着顾墨凛进去。

    这位自称易圣灵姑的，是个50多岁的中年女人，不胖不瘦，看上去就很‘邪门’的样子，一双眼睛格外犀利，好似真的能看穿万物。

    “两位要算什么？”

    顾墨凛想的是速战速决：“我求个护身符！”

    却不想，易圣灵姑突然笑了：“信则灵，不信则不灵！年轻人，护身符好求，但能不能保平安还是要看你的诚心！”

    大概是见易圣灵姑生气了，苏宇寒急忙开口打圆场：“圣姑，您别理他。帮我算算看呢！我什么时候能遇到好姻缘啊？”

    本是开玩笑，但易圣灵姑盯着苏宇寒看了一圈之后却告知：“你的缘分已经来了！”

    “啥？”苏宇寒突然就不寒而栗，“圣姑，您这是啥意思？”难道他的另一半在自己身边？

    回顾自己身边的莺莺燕燕，也没几个好人啊！

    苏宇寒惊了一身冷汗：“圣姑，您要不指个明路啊？”

    易圣灵姑却笑道：“一切随缘即可！”

    而顾墨凛已然坐不住，刚要起身，易圣灵姑突然开口，明显是对着顾墨凛说的：“这位先生，您的面相是极好的，如同‘帝王’之相。”

    听到这里，顾墨凛还是不以为然：算命的都是如此把？好话一堆，无非就是想哄你的钱！他才不会上当！

    一直到易圣灵姑再度开口：“您的夫人近日可有异常？”

    顾墨凛愣住了：秦可可最近是特别不一样！

    “如今的她是个特殊的存在，既属于这个世界，又不完全属于这个世界！”

    这句话玄乎的很，一般人都听不懂，顾墨凛也自然一脸茫然。

    但易圣灵姑继续说道：“您和夫人是相辅相成，可以互相成全的！”

    “您是来为夫人求护身符的吧？”

    顾墨凛从刚才的全然不信到现在的将信将疑，他忍不住点头：“嗯！”

    易圣灵姑突然拿出一张黄色符纸，刷拉拉写了一些什么，然后塞入一个红色小锦囊内，递过去道：“叫贵夫人务必随身携带！”

    至于原因，易圣灵姑没有卖关子，说的直接：“近期她命途多舛，恐有血光之灾。这护身符虽不能保证帮她化险为夷，但可挡一煞！”

    回去的路上，顾墨凛手握着护身符不仅质问苏宇寒：“你在哪找到的这地方？”靠谱吗？这些话能信吗？

    既然顾墨凛询问，就代表他已经开始相信了。

    “我在网上查的啊！就她口碑最好！几乎没有一个差评，都说圣姑算命很准！”说话间苏宇寒还举了个例子，“我上个月不是也来算的嘛。我问的是我什么时候可以脱单，结果，圣姑给我算对了……”

    (本章完)

