    虚空中，苍老人影，盘膝而坐，如同一团飘渺的云气。

    虽然在萧易进入万界神池之后，可能会出现一些他脱离他掌控的变化，但老者并不担心。

    因为，他足够自信。

    另一边，萧易进入万界神池后，也被眼前的景象惊呆了。

    这是一汪绿色的海洋。

    一棵葱郁而巨大的古树，生长在这片绿色的海洋之中。

    古树的半腰以下的位置，淹没在绿色海洋之中，半腰以上的位置，则是冲霄向上，枝繁叶茂，硕果累累。

    最惊奇的是，透明如果冻一般的果实里，竟然都盘膝坐着一道人影。

    “命魂印记！”

    萧易看着这些神奇的果子，惊震不已。

    这神秘的古树上，竟然悬吊着这么多命魂印记！

    “嗯？”

    豁然，萧易眼眸一缩。

    他蓦然看到一道人影，有着强烈的熟悉感。

    他飞身凑了过去，目光死死看着这颗果实当中的人影。

    “这……这是楚大哥的命魂！”

    “楚大哥的命魂，为什么也会出现在这果实里？”

    萧易一开始还以为，这些命魂印记和萧铸魂海里的命魂印记一样，都是那些已故之人的命魂。

    可现在，他却看到了楚凌的命魂！萧易岂能不惊。

    震惊之余，萧易围绕着巨大古树，转了一圈，几乎看到了眼花状态，可萧易也是更加震惊了。

    整个九天世界之人的命魂，竟然都在这棵巨树之上。

    唯独，没有他萧易的，也没有那些已经转世之人的命魂了。他们的命魂，已经被新的一世所取代。

    如萧铸，在这里只有萧铸的命魂印记，已经找不到他上一世葛青虹的命魂印记了。

    萧易深吸一口气。

    如果这时候，捏爆一颗果实，与其内蕴藏着命魂印记相对应的那人，会变得怎样？

    会死！

    虽然没有应证，但萧易却猜到了结果。

    “没想到，这万界神池之中，竟然是这样的。”萧易唏嘘一声，这才开始打量起巨树之外的地方。

    极目望去，绿海平静，没有一丝风波浪涛。

    巨树上空，一圈青气旋绕，形成一个浅薄的漩涡通道。

    “上通无尽天！”

    萧易眼眸一眯：“莫非从这青气漩涡之中进去，就可以直达无尽天了？若从这里进入无尽天，那锤空便不会出手了吗？”

    进入无尽天并不难。

    难的是，如何让上面的人别动手锤他……

    进入无尽天的事情，萧易暂且不急。

    他寻找万界神池的目的，主要是为了寻找进入下界的通道。

    “下与万界连。这么说来，通往下界的暗道，就在这绿海底下了。”萧易心中一动，身形朝着水下一潜。

    全身沐浴在绿海之中，萧易能感受到绿色水液之中，蕴含着磅礴的生机力量和浓郁纯凝的神力。

    “若是将这里的神力和生机之力完全吸收了的话，那增长的实力，一定会很恐怖吧？”

    “不过，那巨大古树能够存在，想必也是依赖于这片绿海的。若是绿海没了，巨树也会枯萎而亡。”

    “到时候，九天世界所有人，恐怕也得跟着完蛋。”

    萧易心里纠结无比。

    眼看着这磅礴的能量，却不能随意吞噬。

    任谁都蛋疼啊！

    他可以不顾一二人之死活，甚至可以一怒杀死百万千万人。

    但让他杀死整个九天世界里的人，萧易也做不出来。

    他也没有必要这样做。

    他的对手，早已不是九天世界中那些所谓的强者了，而是上古时期的那些强者！

    顺着巨树的主干，一路下潜。

    没多久，萧易便来到了巨树的根茎位置。

    这巨树之下，没有寸土，所有的根茎，都飘扬在水中。

    萧易发现，每一道须根的末端，都连接着一道灰褐色的漩涡。

    “下方万界，莫非就是与这巨树的根茎相连的？”萧易脸色更为凝重。

    如果是这样的话，巨树若遭了枯萎，那毁去的，可就不只是九天世界了，还有与之相连的万千下位世界！

    “这么多漩涡通道，我要如何才能找到元魂大陆所在的那处通道呢？”萧易有点犯愁。

    虽然进入任何一个下位世界，或许都能见上归问一的残留意识，但萧易心底最想回的，还是元魂大陆。

    因为元魂大陆之上，还有他的一个儿子。

    除此之外，还有一些其他故人，若能回去，正好也能再见见。

    譬如，当年将玄冥珠留给他的唐语嫣。

    还有一直没有踏入九天的魏淑。

    以及，天星王朝中州之地的萧家和天星王朝的皇子夏昊凌，还有其他几个不成器的弟子。

    这些人，都是萧易重生之后，对他有影响的人。

    没有机会回去，萧易对他们倒也没有什么念想，可如今能够回去了，他心中自然就多了一丝想念。

    “也许，元魂的力量，可以和元魂大陆所在的通道，形成一种共鸣！”

    萧易忽然眼神一亮，当即，他将阵元魂的力量释放开来。

    嗡！

    果然，一处通道漩涡，蓦然灰芒一闪，随即膨胀开来，化为直径足有四米的漩涡来。

    “我的元魂之力，果然可以和元魂大陆所在的通道，形成共鸣！”萧易欣喜一声，当即不再犹豫半分，身形一闪，便对着通道之中纵跃过去。

    嗡！

    萧易身形一入通道漩涡，便是飞快的消失。

    相当长的一段空间穿梭之后，萧易的身形，猛地被一股巨力，甩出了出去。

    唰！

    萧易目光一睁，身形猛踏虚空！

    轰——

    天崩地裂一般的声响中，空间以萧易脚掌为中心，疯狂的朝着四周破碎开去……

    眨眼，百里空间碎裂，在虚空之上，犹如一个巨大无比的黑洞！

    并且这个黑洞的洞口，还在疯狂扩张，萧易只是一个愣神间，空间破裂的范围，已经扩展到了方圆五百里……

    “这下坏事了！”

    萧易心头一紧，赶忙动用星元之力，强行定住空间破裂的边缘之处，阻止空间继续破裂开去。

    他也没想到，自己就是想要踩一步，定住身子而已，没想到这一步踩下，竟对这方世界造成了如此巨大的破坏。

    唰唰唰！

    就在萧易以星元之力，固定空间裂口的时候，数十道人影带着惊恐神色，匆匆掠闪过来。

    这些人，无一不是这个世界上的巅峰强者，可他们在萧易的眼中，此时却是弱如蝼蚁一般。

    萧易有种感觉，自己的眼神只要蔑视一些，这些个家伙，恐怕就得落个形神俱灭的下场！

