    第268章找媳妇要趁早

    第二天是周末，徐嘉衍不用上课，不过还是回了一趟宿舍，目的是换衣服。

    这种天，衣服本来就是要天天换，更何况他昨晚穿得衬衫上还沾了血。

    只不过一进门，就被齐刷刷地目光给洗礼了。

    昨天找不到机会，这会对方一回宿舍，众人立刻展开了对他的盘问。

    “衍哥，不礼貌地问一声，你女朋友多大？”

    “下学期上高一。”徐嘉衍从昨天开始就已经做好了被盘问的准备，所以此刻丝毫不意外他们的问题。

    虽然早就已经猜到了答案，可真听到对方承认，众人还是忍不住有些难以置信：“我靠，禽兽啊你。我可不可以采访一下，你是怎么下得去手的？”

    “就是，你大一一进校就说过有女朋友了吧？也就说你俩最少交往了两年，她那时候才多大？初一？还是说，你在人家姑娘还在上小学的时候就已经盯上人家了？啧，你这算不算是有恋童癖？”

    徐嘉衍：“我们俩从小一起长大，娃娃亲，还有什么问题吗？”

    众人愣了一下，然后齐齐摇头。

    娃娃亲？这就是说，人不光是女朋友，还是未婚妻！！！

    没想到这年头居然还会有娃娃亲。

    尤其是对方，横看竖看都看不出来居然是会接受娃娃亲的人。

    众人震惊又意外。

    不过，想着他们昨天见过的小姑娘，人美声甜气质佳，搁他们身上他们大抵也乐意。

    看来找媳妇要趁早。

    女朋友长得漂亮，还比自己年龄小，又是青梅竹马一起长大，刚刚还觉得人禽兽的，现在只能说实名羡慕了。

    徐嘉衍洗完澡换好衣服便又回去酒店找江沅。

    路上顺带给她买了一份早餐。

    江沅昨晚睡得晚，加上沙发睡得不是很舒服，又不敢乱动怕吵醒阿衍哥哥，所以昨晚睡得并不好。一直到快天亮才迷迷糊糊睡着。

    徐嘉衍离开的时候这丫头还在睡。

    徐嘉衍也知道昨晚睡得晚，所以走得时候特意放轻了动作没有吵醒她。

    倒是回来的时候，江沅听见电子卡开门的声音，迷迷糊糊地闭着眼睛从沙发上坐了起来，揉了揉惺忪的睡眼，看着从外面走进来的徐嘉衍道：“阿衍哥哥去哪了？”

    “回去换了一件衣服。”徐嘉衍道。说着，把早餐放在桌上。

    江沅这才注意到阿衍哥哥身上的衣服换了，除此之外，发梢还带着微微的湿气，小姑娘的睡意顿时去了大半，睁大眼睛看着他道：“阿衍哥哥洗澡了？”

    “嗯！”徐嘉衍轻轻应了一声。

    小姑娘立马皱眉，瞪眼道：“可是昨天医生明明交代了你的手至少三天之内不能沾水。”这么大个人，怎么一点也不让人省心？

    “放心，我有很小心。”徐嘉衍安抚她道。

    小姑娘却是鼓着腮帮子，用一种近乎谴责的眼神看着他道：“那也不行，万一碰到水，伤口感染了怎么办？”

    徐嘉衍无奈，拿小姑娘没办法道：“我知道了！接下来两天我一定注意。”

    小姑娘哼了哼，这才满意。

    ?  ?PS：上一章写了吻被审核中，不知道什么时候被放出来，哭笑哭笑哭笑……

    ?  

    ????  

    (本章完)

