    夏沫沫抬脚，踢了一块石头过去，那个男人的眼睛就被石头打伤，出了很多的血。

    “还打吗？看在你们带我上山的份上，就饶你们一命。”夏沫沫说完，头也不回的上山去了。

    全是因为她曾经在顾博渊的办公室里，偷看到了一张地图，那张地图写清楚了是哪一座山，山上有什么建筑。

    夏沫沫庆幸自己记忆力不错，此刻，在半山腰上，露出了两个白色的角，正是顾博渊地图上所显示的图像。

    夏沫沫快步的往山上跑去，只是，跑到一半，她就觉的胸口闷痛，闯不上气来。

    看来，身体里的毒，发作的越来越频繁了。

    她仰靠在一棵树杆上，打开背包，拿出几颗药，仰头吞下。

    这是医生开给她的药，她一直带在身上，以备不时之需。

    吃了药，心跳恢复了正常，夏沫沫望着远处的云，心里说不出来的难受。

    如果自己真的没命了，儿子就没有母爱了，她也不能和慕修寒白头到老，光是相想，心又开始痛起来。

    夏沫沫一边往山上走去，泪水模糊了她的双眼。

    她不想死，也不能死，还有那么多她爱的人，在等着她。

    夏沫沫终于到达了半山腰的建筑物，竟然是一座寺庙，但已经荒废了。夏沫沫看到一个门，她想也没想就钻了进去。

    里面供的神佛早就不见了，夏沫沫闻到了血腥的味道，她几欲作呕。

    里面的通道，非常的复杂，夏沫沫茫然的站在入口处，一时间，不知道该往哪里走。

    最后，夏沫沫闭上眼睛，随便选了一条。

    她越走心跳的越快，终于，走出来了，手机照出来的是一个巨大空旷的房间，里面竟然有很多做试验的药剂，夏沫沫不由的大喜。

    她赶紧走过去看着那些药，上面没有标注，只有数字代替，她也看不懂。

    “顾博渊到底是干什么的？”夏沫沫觉的顾博渊真的太神秘了，谁也看不透他。

    就在夏沫沫决定要把这些药剂带走时，突然，胸口又传来一阵阵的闷痛，她花容失色，难道，要死在这里了吗？

    夏沫沫强行摁着胸口，依靠着旁边的柜子，缓慢的跌坐在地上。

    俏脸惨白，呼吸急促，突然，她仿佛看到有一束光朝这边靠近。

    她浑身一僵，难道是顾博渊的人回来了吗？

    她要被当场抓住了吗？

    夏沫沫一阵阵的悲哀，如果就这样死了，她会死不瞑目的。

    她还没有跟慕修寒结婚，还没有成为他的新娘，还没有跟他度蜜月，没有一起看云起云落，那么多的遗撼，她不想死，真的不想。

    夏沫沫绝望的流下了泪水，当那束光朝自己走过来时，心口的疼痛，也瞬间加倍，夏沫沫死撑着的一口气，瞬间一散。

    她晕死了过去。

    仿佛过去了很久很久，夏沫沫的意识还没有散去，她凄然的想着，自己可能真的死了吧。

    四周这么安静，听不到一点声音。

    怎么会这样？夏沫沫满心的不甘，她没有做过伤天害理的事情，为什么要这样对待她？

    好不公平，她不要死，她要活着。

    “小姐，小姐，你醒醒。”就在夏沫沫悲愤交集的时候，一个温柔的声音，在她耳侧响了起来。

    夏沫沫被这个声音唤醒了，睁开了双眼。

    入眼的是一个温柔美丽的面容，女人穿着一条白色的裙子，正坐在她的身边，微笑的看着她。

    “小姐，你好些了吗？胸口还疼不疼？”美丽的女人，关心的问。

    夏沫沫怔怔的看着这个女人，她脸上的温柔，给人安全感。

    “你是谁？是你救了我吗？你怎么知道我胸口会疼？”夏沫沫一连问出了几个问题。

    美丽的女人立即自我介绍起来：“我叫何琳，至于为什么知道我的病情，是因为你跟我大哥犯病时的状态很像。”

    “你大哥？”夏沫沫一脸惊愕：“你大哥是不是也被暗夜组织的人控制过？”

    “是的。”何琳一脸哀伤：“他病了有几年了，我四处为他寻找解决的办法，可一直都找不到，就连我自己，都没有办法。”

    “你是医生？”夏沫沫听着她的话，连忙问道。

    “是，也不算是吧，我家原来是制药的，我懂一些医术。”何琳苦笑着说。

    “我的症状，是你帮我缓解的，谢谢你。”夏沫沫感激不己，以为自己就要一命乌呼了，没想到，竟然遇到一个救星。

    “你的病情还算轻微的，我还能控制。”何琳轻叹着说。

    “你怎么会上山的？”夏沫沫又好奇起来。

    “是我大哥让我过来找解药的，没想到，竟然会碰上你。”何琳温柔的说道。

    “看来，老天还不舍得让我就这样死去。”夏沫沫也自嘲起来。

    “你叫什么名字，你在暗夜组织担任什么职务？”何琳好像对暗夜组织很了解似的，立即询问她。

    “我没担任职务，我是被人暗中下了药的，连我自己都不知道。”夏沫沫苦逼的说道。

    “原来如此，那真是太可怜了，我们都是可怜人。”何琳越说越悲伤。

    “这是哪里？”夏沫沫看了看四周，发现是在一个房间里。

    “这是我在山脚下租的酒店，我让人把你背下来了，你目前状况还不稳定，不要乱跑了。”何琳说完，就拿了旁国的试剂：“我要提练一下药剂的成分，看看有没有办法研究出解药。”

    夏沫沫看着她的背影，心头一松，没想到会找到同伴。

    夏沫沫躺在床上，孤独涌了过来，她抱紧了被子，眼泪又止不住的往下掉。

    她真的好像打电话给儿子，听听他的声音，可是，她又不敢。

    在没有找到解药之前，她不敢让慕修寒找到，不然，她就要害他失去最重要的研究成果了。

    身体不太好，夏沫沫暂时没有乱跑了，她安静的待在房间里，希望何琳能够研究出解毒的良药。

    是夜！

    何琳已经连续工作了五年多小时，晚餐都是十点多才吃上的。

    夏沫沫没时可干，就走到她旁边坐下，想要跟她聊聊天。

    何琳神情疲倦，没吃几口，又拿起手机来看。

