    “林总，我们公司打算在清迈，建设一个电子产品产业园，不知道贵公司没有兴趣加入？”丘达新笑着说道。

    林百杰别有深意的看了对方一眼，对方邀请龙图腾去清迈投资组装厂，自然是别有用心的。

    燧人系实力强大，甚至可以吊打全球绝大部分的地区。

    而今年八月份左右，暹罗的攀牙基地，已经正式投入使用，那里驻扎了一支武装到牙齿的驻军。

    和高棉的戈公岛基地，洪沙瓦达的科科群岛基地，形成一个三角形，彻底扼住中南半岛，将暹罗三面环围。

    丘达新的小算盘打得啪啪响，他引燧人系进入，目的就是为了让暹罗内部的鳄鱼们投鼠忌器。

    毕竟燧人系可不好惹，要想动电子产业园，就必须过燧人系那一关。

    林百杰虽然知道对方打算利用燧人系，达到狐假虎威的目的，但对于双方而言，利益才是合作的基础，既然丘达新愿意配合燧人系，开拓暹罗市场，扶他一把也未尝不可。

    “丘总如此有诚意，我们公司自然非常乐意。”

    丘达新大喜：“林总放心，我们西那瓦家族一定全力支持贵公司，保证贵公司在暹罗的发展。”

    “我看好丘总，他日这东南亚，定有你们丘家的一席之地。”林百杰拍了拍他肩膀。

    随后俩人离开了小会议室，再次出现在博览会上。

    林百杰一出来，一大堆国外商人就包围上来，显然燧人系在国际上，非常的炙手可热。

    无论是龙图腾的电子产品、蜗牛工业的电器和零配件、蓝色时代的净水和环卫承包、神农集团的疫苗和医疗设备、时光信息的电商采购，在这些商人眼中，都是巨大的利益。

    天下攘攘皆为利来，商人就如同苍蝇，可以闻到千里之外的铜臭味。

    而从小会议室离开的丘达新，和几个保镖、助理会合后，并没有离开博览会，而是继续在博览会中考察着。

    这一次国际电商博览会，参与的企业，除了北美和南非洲之外，其他地区的企业，都带着自己的产品，过来鮀城参展。

    比如澳洲和新西兰的牛肉、乳制品、葡萄酒、海鲜；东南亚的海鲜、水果、原木、香料、大米、橡胶、棕榈油。

    中亚的肉制品、毛毯、特产；露西亚的原木、宝石、海鲜、鹿肉和猪肉制品。

    西洲联盟的电器、电动工具、手表、珠宝、服装、葡萄酒和乳制品之类。

    作为目前全球最大的消费市场，大中华区展现出无与伦比的吸引力，这也代表了中华文明再一次复兴起来。

    丘达新路过澳洲展区，不少游客正对展区中的海鲜挑挑拣拣。

    “这是帝王鲑吧？”一名年轻的男子，漫不经心的问道。

    那个公司的销售经理，满脸堆笑着回道：“是的，我们公司有大型的养殖场，这是南太平洋的特产三文鱼，味道和营养价值比一般的三文鱼要好。”

    “你们是用低温杀虫的?”年轻人看了产品介绍后，眉头一皱的问道。

    销售经理一愣，随即点了点头解释道：“这位先生请放心，我们的三文鱼是非常安全的。”

    “那可不一定，虹鳟鱼才14块一公斤，黄海三文鱼也才16块一公斤，你们要80块一公斤，你当我是水鱼?”年轻人说完摆摆手，便直接离开了。

    留下在原地呆若木鱼的销售经理，几秒钟后，产品经理才有些不解和无奈，今天展会开始到现在，他就卖出去三条鱼。

    对于华国本土生产的虹鳟鱼、三文鱼，大洋洲的海产商人，其实已经收到一些风声了，只是没有太重视。

    现在看来，是他们太过于自信了，低估了虹鳟鱼和黄海三文鱼的冲击。

    这一幕，被路过的丘达新尽收眼底。

    “丘总，别来无恙！”

    丘达新转过头来，发现是正大集团的谢家常，他笑着说道：“还好，你们呢？”

    俩人走到一个水果展览区里面，走到游客稀少的角落里，保镖也尽责的隔绝人员靠近。

    “本土那边，我们需要合作一下，近期的风有些乱。”谢家常小声的说道。

    丘达新眉头一皱：“可是王室和军头又蠢蠢欲动了？”

    “你知道就好，老王的身体不太妙，那位异装癖可靠不住，我们需要早做准备。”谢家常在他耳边小声的提醒道。

    这下丘达新的心情更加凝重起来了：“那个老家伙前一阵子不是好好的，为什么突然就不行了?”

    谢家常摇了摇头：“不知道，王室封锁了消息，我也是通过内部关系，才知道的。”

    “我们需要团结起来，应对这件事。”

    “刚好，这一次博览会上，各个家族的话事人都有过来，我们趁机联络一下。”

    “可以。”

    俩人说了一会，又匆匆分开。

    而博览会现场，各大电商平台又和一系列外国企业，讨论着合作的事情。

    目前各地区的企业，都希望可以打入华国市场，但是很多产品的价格，并没有达到双方的预期。

    比如暹罗的榴莲商，要价格明显太高了，电商平台希望价格可以压低到每公斤10华元左右。

    而早就签署了自贸协定的高棉，他们的榴莲得利于零关税，加上飞鹏集团和邮政快递，打算在明年五月份前后，开通一条专门的地效航线，让高棉的农产品可以直销到国内。

    中南半岛都是热带气候，非常适合榴莲、菠萝、莲雾、龙眼、香蕉、山竹这些热带水果的生长。

    其实这也是国内故意的，一边大力采购东南亚的水果，促使当地农民加大水果和香料的种植面积，另一边又低价倾销面粉和大米，逐步压缩东南亚的大米种植面积。

    粮食联盟在国内种植了不在少数的小麦和大米，就算是采用补贴，也要向东南亚出口粮食。

    当年ABCD就在吕宋操作过，低价倾销粮食，提高经济作物的收购价格，让当地农民放弃种植粮食作物，改种经济作物，最后利用粮食收割吕宋。

    虽然粮食联盟在一般情况下，不会像ABCD那样收割当地，但是如果小朋友不听话，那就是动用这种手段的时候了。

    包括现在相当稳定的矿物采购、原木采购，和转移一部分不完整的低端制造业，都是在促使东南亚改变自己的经济结构，让他们更加依赖华国。

    如果谁敢不听话，就将他们拥有的市场份额，交给他们的邻居。

    随时可以瘫痪他们的经济，同时可以破坏稳定，毕竟民以食为天，一旦粮食供应出问题，肯定会引起连锁反应的。

    国际电商博览会的召开，就是在加速这个布局。

