    第二日，午后。

    南泉县衙门前，来了一位年轻道士，背负长剑，手执拂尘，颇具清逸出尘之色。

    而此时年轻道士的脸上，也颇有几分难言的喜色。

    “道长，您来了？”

    那捕头迎了上来，只是神色比起昨日，略有古怪。

    宝寿道长也不多想，只出声问道：“猎妖府的斩妖吏，可是来了？”

    这捕头应道：“道长随我来。”

    宝寿道长跟着他，走入了县衙之中。

    前方就见一袭血红长袍。

    “退下罢。”

    这红衣斩妖吏，挥手示意。

    那捕头施了一礼，便退了出去。

    而这红衣斩妖吏目光看向宝寿道长，打量了一眼，说道：“你就是猎杀了上百头小妖的那个道士？”

    宝寿道长眉头一皱，觉得对方十分高傲，没有像上一次的杨文离那般自报姓名，而且在对方眼中，还有着毫不掩饰的轻蔑。

    “正是贫道。”

    宝寿道长想到银两，便也不恼怒，只应了一声，说道：“大人鉴定之后，该取奖赏了罢？”

    红衣斩妖吏淡淡说道：“官府开给你的收条凭证呢？”

    宝寿道长怔了一下，才道：“什么收条凭证？”

    红衣斩妖吏眉宇一扬，说道：“你没有官府盖印的收条凭证，领什么赏？”

    宝寿道长心中微沉，脸色变得难看，说道：“尊驾这是什么规矩？”

    红衣斩妖吏出声说道：“国有国法，家有家规，一切都有规矩，你送来了妖魔残骸，自然该有官府收条凭证！眼下没有收条凭证，本官如何认定你就是斩妖除魔之人？”

    宝寿道长神色冷淡，往外看了一眼，那捕头已经不在这里。

    而他却也没有寻找那捕头作证，更没有要所谓收条凭证！

    他心中知道，所谓凭证，就只是个借口。

    “你想要吃了贫道这一万零八百两银子？”宝寿道长笑呵呵道。

    “大胆！”

    这红衣斩妖吏忽然面色冰冷，喝道：“本官一切行事，皆按朝廷律法规章，无有半点徇私枉法！你没有收条凭证，便不能领取悬赏！你要知道，这冒认悬赏之事，素来不少，本官作为官府中人，必要谨慎行事，就算告上广山域，换作猎妖府的主事来查，也不能认定本官有渎职之嫌！”

    “……”

    宝寿道长面上的笑容，逐渐敛去。

    上一次在金阳县，也没有收条作为凭证。

    或许是金阳县的官府中人，以及那杨文离，较为公正。

    但更大的原因，想必是因为当时他的身边，有方玉这一位出自于九霄仙宗的真传弟子，身份显赫，背景通天。

    而这一次，对方显然是将他看做了道行浅薄，出身寒微的散学修士。

    他静静看着眼前的红衣斩妖吏。

    然后伸手握住了剑柄。

    顿时寒意骤生！

    “你想干什么？”

    红衣斩妖吏淡淡说道：“凭你这点浅薄道行，只能猎杀小妖，凭本官炼气大成的修为，一巴掌就能拍死你！再者说来，本官乃是猎妖府的斩妖吏，你胆敢在这里对本官出手，就是对整个大夏朝廷宣战！莫说是你，哪怕是炼神真人，都不敢犯此禁令！”

    “大人说得有道理，在县衙之中对朝廷官员出手，惹来大夏朝廷高层的追杀，确实很不明智。”宝寿道长忽然笑了一声，然后放开了手中的剑柄，心里默默替这红衣斩妖吏挑选一些其他方式的体面死法。

    “高层追杀？想什么呢？”

    这红衣斩妖吏嗤笑道：“刚才你若拔剑，此时就已身死道消，而你死在这里，等猎妖府查下来，本官还能有个斩杀邪道狂徒的功勋！”

    “大人说得有道理！”

    “你小子也算识趣。”

    红衣斩妖吏笑了声，从怀中取出一袋子银两，抛在了地上，说道：“这里是一百两，本官赏你的！你要知道，就算你有收条凭证，可是那些妖魔尸首都成了残骸，就是报上广山域猎妖府，都不一定拿得到赏钱的，现在……就当本官施舍你了。”

    “大人说得有道理！”

    宝寿道长捡起那袋银两，心想这大概就是封口费了，收了之后，便又笑着说道：“谢大人赐赏！”

    “行了，滚罢！”

    这红衣斩妖吏挥了挥手，颇为不耐。

    宝寿道长也只是笑了声，转身就走。

    但临到门口，他忽然转过头来，笑道：“对了，大人得记住一件事，当你看见一个人平平无奇的时候，也许只是自己眼神不佳，没能看清对方那英俊帅气到了极点的旷世容颜。”

    说完之后，不待那红衣斩妖吏回应，他便走出门去。

    除了门口，又见到不远处的捕头。

    那捕头忙是偏过头去，不敢对视。

    宝寿道长轻笑一声，走出县衙之外。

    他回望一眼，笑着摇头，继续前行。

    片刻之后，他来到了野外。

    “宝寿道长，你回来啦。”一头小熊从树上跳下来。

    “少说废话，记住这个气息。”宝寿道长伸手一挥，有无形之气，被他真气包裹，送到了小熊面前。

    “这是什么？”小熊问道。

    “猎妖府斩妖吏的气息。”宝寿道长面色如常，说道：“用你的天赋记下这个气息，看他什么时候离开南泉县，贫道要宰了他！”

    “不是猎杀榜的妖魔啊？”小熊当下迟疑，低声道：“宝寿道长，您总把熊当狗使，这样不大好的，传出去了，实在有损咱们白虹观守山大妖的威名……”

    “他吞了咱们的赏钱！”宝寿道长斜了一眼，淡淡说道。

    “什么？”小熊一跳三丈高，怒吼道：“老子要宰了他！一定要宰了他！”

    “你冷静点！”

    “这还怎么冷静？”

    小熊双臂上扬，仰天咆哮：“不弄死他，誓不为熊！”

    ——

    与此同时。

    南泉县衙当中。

    红衣斩妖吏随手扔出一沓银票，说道：“这里有一千七百两银子，若是有人核查今日之时，你们该知道如何应对了罢？”

    那捕头接过银票，忙是应道：“赏钱已被那道士领走了。”

    他这般说来，心中欢喜。

    县太爷做事，也不会太过亏待手下人。

    这一千七百两银子，他也能得个三五百两银子。

    他在官府这么些年，家底都没有这么丰厚。

    似乎什么也没有做，只是给这位大人保密，便得了这等天大的好处。

    虽说这位大人取走了九千两银子，但他心中倒也没有什么不欢喜，也不敢有什么不欢喜。

    “话说回来……”那捕头低声道：“这道士可是个能够斩妖除魔的，万一大人离开后，他气不过，来此寻衅，该如何是好？”

    “放心好了，就算是炼神真人，都不敢来犯官府，否则就是挑衅大夏国威，到那时候，猎杀榜上便有他一个名字！”

    这红衣斩妖吏平静说道：“要不是顾虑上面核查，刚才本官便斩了这小道士，免得你们心慌意乱。”

    他说完之后，便挥了挥手，道：“本官该回去复命了。”

    说完之后，他背负双手，走出了县衙之外。

    这捕头忙是送他出门去。

    眼看着那一袭红袍，骑上一匹骏马，离开了县衙。

