    刀鸣声响起。

    更是形成了无形的刀气，将整个锻造台给劈成了两半，杨厉运转太极功，有着太极图显化，浓郁的茧衣能量涌入其中。

    这一刻。

    五种材料在杨厉的淬炼下产生了极其完美的融合。

    嗡！

    伴随着耀眼的光芒绽放。

    最终。

    光芒尽皆散去。

    只见。

    杨厉的眼前就浮现出了一柄明晃晃的长刀，这柄长刀看起来没有任何特殊的地方，就像是一柄普普通通的长刀。

    但是。

    仔细的观察。

    在这柄长刀上面, 浮现着一道‘器纹’，这道‘器纹’呈现黑白两色，交融在了一起，贯穿了整个刀身。

    “只有一道‘器纹’。”

    杨厉沉吟道：“所以说，这只是一件一级茧器。”

    “毕竟是初步阶段。”

    而且。

    杨厉能感受到这柄长刀内所蕴含的残缺灵性。

    “还行吧。”

    杨厉神色沉吟，握住了这柄长刀的刀柄，就有一种血肉相连的感觉, 能够完美的将杨厉的实力发挥出来。

    “嗯。”

    杨厉道：“虽然还只是一级茧器，但以后只要遇到合适的材料，继续融合进去，再通过我自己的蕴养，同样可以提升级别。”

    “不管怎么说。”

    “我的茧器已经炼制成功了，虽然还只是初步阶段，但以后肯定能够逐渐提升，能够完全匹配上我的实力。”

    “从今天起。”

    杨厉道：“就叫‘两仪刀’。”

    嗡！

    一声刀鸣。

    两仪刀所蕴含的残缺灵性传递来了喜悦的情绪。

    刷！

    突然。

    两仪刀震动，化为了一道刀光，冲向了杨厉的左手掌心，将血骨剑击打了出来，一刀一剑，就在空中形成了对势。

    嗡！嗡！

    而后。

    两仪刀释放出了黑白两色的光辉，笼罩向了血骨剑，血骨剑迅速散发出了血色的光雾，抵挡两仪刀。

    没多久。

    两仪刀就有些支撑不住了。

    “放肆！”

    轰！

    杨厉冷哼一声，左手抬起，形成了一只无形的大手一般，压制住了血骨剑, 血骨剑发出了一声哀鸣。

    血骨剑内蕴含的残缺灵性在向杨厉求饶。

    然而。

    杨厉已经弄清楚是什么情况了。

    很明显。

    两仪刀想要吞噬血骨剑。

    不得不说。

    两仪刀刚刚被炼制出来，只不过是一级茧器，就敢去正面硬抗三级茧器的血骨剑，还妄想吞噬血骨剑。

    要知道。

    如果不是杨厉将血骨剑镇压了。

    恐怕两仪刀就要被血骨剑反吞噬了。

    “只能牺牲血骨剑了。”

    杨厉道。

    咔嚓！咔嚓！

    没多久。

    血骨剑的剑身上架出现了无数的裂痕。

    最终。

    ‘嘭’的一声。

    血骨剑崩灭溃散，变成了无数的血色碎片，迅速的融入进了两仪刀的刀身当中，使得两仪刀处于了进阶的状态。

    没多久。

    黑白两色的光辉犹如无数道的细线交织，形成了一个黑白两色的巨茧，将两仪刀包裹了起来。

    两仪刀吞噬了血骨剑。

    在进阶当中。

    “那就等着吧。”

    杨厉道。

    中午。

    杨厉走出了炼器室，他望着外面的天空，再次下起了鹅毛大雪，将屋顶，地面，一切都变成了一片雪白。

    这一年。

    并没有发生妖魔邪祟大军进攻天灵府城的事件。

    这一年。

    天灵府城的众多城镇，众多村落，没有遭到妖魔邪祟的侵扰，寒冬腊月，还是有不少的百姓被冻死被饿死。

    然而。

    今年比往年好太多太多了。

    因为。

    杨厉在今年四处外出, 斩杀了天灵府城范围内众多的妖魔邪祟，将很多妖魔邪祟都逼出了天灵府城。

    还有就是。

    杨厉大力发展杨府, 杨府的势力在这一年之内, 已经遍布整个天灵府城，甚至开始与周围的大名府城，新月府城，云龙府城接触了。

    “相公。”

    萧灵从屋里走了出来。

    只是。

    她挺着个大肚子。

    行走起来并不方便。

    “灵儿。”

    杨厉快步走来，扶着萧灵，道：“你怎么出来了？外面气温里凉，当心着凉了，而且地上也滑，可别滑倒了。”

    “怎么会呢？”

    萧灵笑着道：“我现在可是锻神元神级的武者了。”

    “还是要当心点。”

    杨厉道。

    “好。”

    萧灵乖巧的点了点头。

    “相公。”

    萧灵眉宇间有些忧虑，沉吟道：“我现在已经怀孕十二个月了，而其他人家，怀孕九个月就出生了，而我却好像没有什么动静。”

    “没事的。”

    杨厉道：“不要着急。”

    “可是都已经十二个月了。”

    萧灵道。

    “嗯？！”

    忽的。

    杨厉还想说几句安慰安慰萧灵，但萧灵的脸色却微微一变，双手立刻悟着肚子，“啊！相公！好疼！肚子好疼！”

    “灵儿！”

    杨厉一惊，他被吓了一跳，这种情况他完全就是第一次遇到，在看到萧灵痛苦的脸色骤变后，杨厉竟有些慌了神。

    要知道。

    杨厉在面对仇万极的时候，都没有慌过神。

    而现在。

    他顿时手忙脚乱了。

    “来人！来人！”

    杨厉喝道。

    刷！刷！刷！

    顷刻间。

    万虫之母，欧阳雯，葛天佑，萧世玉，还有杨厉布置在杨府城当中‘杨府守卫军’全部到来了。

    “大人！”

    “请大人吩咐！”

    “……”

    周围。

    这些人跪在了杨厉面前。

    “你们……”

    杨厉皱眉。

    “灵儿！”

    萧世玉神色大惊。

    “大人！”

    葛天佑反应过来，“夫人很可能是要生了。”

    “灵儿要生了！”

    杨厉也回过神来，他是又惊又喜。

    “快把我娘喊来。”

    杨厉喝道。

    “厉儿。”

    这时。

    张小翠，杨作林，还有杨丽丽，他们三个已经飞快的跑了过来，看到萧灵的神情与反应后，张小翠就已经明白了。

    “怎么来了这多人？”

    张小翠瞪了杨厉一眼，呵斥道：“你赶紧让这些人走开，这么多挤在这里做什么？这会影响到灵儿的。”

    “没听到吗？”

    杨厉喝道：“还不赶紧滚！”

    “是。”

    “遵命……”

    葛天佑他们迅速的离开了。

    “没事，不用担心。”

    张小翠非常的镇定，“接生婆我早就请好了，她马上就会过来，厉儿，你把灵儿抱进屋里，丽丽，你去打一盆热水过来。”

    “好好。”

    杨厉小心翼翼的把萧灵抱进了屋里，放在了床上，杨丽丽也把热水打过来了，接生婆也在第一时间过来了。

    “少爷，夫人。”

    这位接生婆的年龄不算太大，但也有五十岁左右，这样的年龄最好，不仅手脚稳健，而且经验丰富。

    “阿婆你来了。”

    张小翠心中一喜，“灵儿这是要生了，你快过来，厉儿，你还傻站在这里干什么？别在这里碍手碍脚，还不赶紧出去！”

    “好……好吧……”

    杨厉有些担心的望了萧灵一眼。

    而后。

    杨厉才走出了房间。

    房门关上。

    屋里就只有张小翠，杨丽丽，以及阿婆了。

    “用力！用力！”

    “马上就要出来了！”

    “……”

    屋内。

    阿婆与张小翠的声音不停的传出来，还有萧灵的痛呼声，杨厉没敢展开感知，担心会惊扰到萧灵。

    所以。

    杨厉在门外焦急的来回走动。

    “厉儿。”

    杨作林喊住了杨厉，笑着说道：“放心吧，不会有事的，你不要着急，当时你妈生你的时候也是这样的。”

    “肯定不会有事。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    “对对。”

    萧世玉也道：“不会有事的。”

    时间流逝。

    在不知不觉间。

    天色已经彻底的暗下了。

    算算时间。

    从中午到晚上。

    已经过去了将近八个小时。

    然而。

    还没有结束。

    “这……”

    杨厉脸上满是担心。

    “别急。”

    杨作林与萧世玉在旁边安慰道。

    “嗯。”

    杨厉深吸了一口气。

    终于。

    再过去了大概四个小时。

    深夜十二点左右。

    “哇啊……哇啊……”

    屋内。

    杨厉听到了极为响亮的哭声，就算感知没有散开，杨厉也察觉到了一个全新的生命的诞生。

    “这是……”

    杨厉瞪大了双眸，脸上满是的喜色。

    “呼……”

    杨作林和萧世玉也都松了一口气。

    “没想到折腾了这么久，这都已经十二个小时了。”

    杨作林道：“当初你娘生你的时候，也才八九个小时。”

    过了一会儿。

    房门就打开了。

    杨丽丽神色疲惫的出现站在门口。

    “哥。”

    杨丽丽道：“嫂子已经把孩子生出来了，是一个男孩，你快进来吧。”

    “好好好。”

    杨厉快步的走了进去。

    杨作林和萧世玉被杨丽丽拦在了门外。

    于是。

    他们两人就踮起脚尖抬头望向屋内。

    不过。

    什么都看不到。

    房间里。

    张小翠的怀里抱着孩子，而阿婆还在旁边处理一些东西，在看到杨厉进来后，脸上就浮现出了恭敬的笑容。

    “恭喜少爷，贺喜少爷。”

    阿婆语气恭喜的说道：“夫人顺产，生了一位可爱的小少爷，小少爷出生的哭声响亮，将来必有一番作为。”

    “嗯。”

    杨厉面露微笑，望了这位阿婆一眼，道：“阿婆，这次多谢你了，你下去吧，你的奖励直接去找葛天佑拿就行了。”

    “少……少爷……”

    这位阿婆跪了下来，向杨厉磕头，并道：“我家吴小石想要练武，少爷能否恩赐习武的机会。”

    “准了。”

    杨厉的心情很不错，就直接道：“你去找葛天佑，就说是我准许的。”

    “多谢少爷，多谢少爷……”

    阿婆语气激动。

    “去吧。”

    杨厉挥手。

    而后。

    阿婆起身，恭恭敬敬的离开了。

    “灵儿，幸苦你了。”

    杨厉目光温柔的望着萧灵，萧灵刚刚生完孩子，满头大汗，脸色苍白，头发凌乱，都被汗水打湿了，确实十分的虚弱。

    “我没事。”

    萧灵摇头，“孩子呢？”

    “孩子在这呢。”

    张小翠把孩子抱给了萧灵，“是个男孩。”

    “嗯嗯。”

    萧灵望着襁褓里的家伙，虚弱苍白的脸色浮现了些许的红晕，伸手轻轻的摸了一下这个小家伙的脸蛋。

    而后。

    杨厉走了过去。

    他从张小翠的怀里接过了孩子。

    刚刚出生的孩子看起来有些皱巴巴的，并不是特别的好看，但这小家伙的两只大眼睛睁开了，直溜溜的清澈至极，望着杨厉，还露出了笑容。

    “哈哈哈……”

    杨厉心情非常开心，笑出了声。

    “你们两个聊。”

    张小翠起身离开了房间，顺便把杨丽丽也带走了，关上了房门，屋里就只剩下了杨厉与张小翠，还有杨厉怀里刚出生的小家伙。

    “相公。”

    萧灵望着杨厉，“你打算给这个孩子取什么名字？”

    “嗯。”

    杨厉沉吟了一会儿，他其实事先就已经想好了，说道：“名字的话，就叫‘杨极’，希望他的未来能够把一切都做到极致。”

    “好！”

    萧灵点头，“杨极，从今以后，你就叫杨级了哦。”

    “哇啊……哇啊……”

    结果。

    这个小家伙却哭出了声，好像对这个名字不太满意的样子，但杨厉却撇了撇嘴，表示就叫‘杨级’了，已经不改了。

    而后。

    小家伙哭的更大声了。

    慢慢的。

    他也是哭累了。

    所以就睡着了。

    时间过的很快。

    没多久。

    又是一个月过去。

    杨家多了一位新成员。

    那就是‘杨极’。

    一个月大的小家伙。

    已经比刚生出来那会儿可爱多了。

    另外。

    杨厉发现杨极刚刚出生，体质就非同一般，天生就全身经脉贯通了，只需要稍微修炼武功心法，就能修炼出内力，踏入炼真级。

    而这就是天赋。

    于是。

    在杨极出生后的一个月后。

    这是最合适的时间。

    所以。

    杨厉将‘蕴灵药液’配置出来了，并让杨极侵泡了蕴灵药液，在杨极没有修炼修炼武学的情况下，直接孕育出了精纯至极的内力。

    紧接着。

    杨厉再让杨极先服用了洗髓丹，洗髓丹入腹，药力化开，极为的温和，在杨厉的帮助下，吸收了洗髓丹的药力。

    如此一来。

    杨极的天赋进一步提升。

    最后。

    杨厉再让杨极服用了脱胎换骨丹。

    “哇啊……哇啊……”

    轰！

    只见。

    这次竟然还出现了异象。

    屋顶上。

    浮现出了一尊金色的巨人法相。

    很快。

    这个异象就消散了。

    “有点意思。”

    杨厉脸上露出了笑容。

    三天后。

    这一天的上午。

    杨厉抬头，他就看到了一只信鸽从远处而来，飞到了他的面前，这只黑色的信鸽还带来了一封信。

    杨厉把信取了出来。

    这封信上写道：“云龙府城遭遇到了大规模的妖魔邪祟大军，经过初步的估算，妖魔邪祟大军的兵力接近了一千五百万，而且有三名统帅，实力非常的强大，云龙府城面对妖魔邪祟大军的进攻已经有些支撑不住了，所以想要向杨府求助。”

    “云龙府城向杨府求救。”

    杨厉沉吟，“那就去一趟，希望来得及吧。”

