    “张老，给他一个痛快的吧！”

    张老有些为难的看了十七一眼：“我不想杀人！”

    “为什么？”

    对于敌人，十七几乎从不留手。

    “我没有杀过人！”张老说话很慢，因为牙齿掉光了，听起来有些含糊不清。

    “什么？”

    不仅十七愣住了，就连赤血剑内的陈浩都有些不敢相信自己的耳朵。

    “我从来没有杀过人，十二岁进入藏书阁就没有再出来过！”张老很坦然，“十二岁之后，也从未与人交手，已经从快三百年了，我都不知道我实力如何。”

    “十七，你还在犹豫什么，赶紧帮张老代劳啊！”陈浩出声提醒道，“你现在不出手，破天境高手你可打不过。”

    “那我来吧！”十七杀死最后一位破天境敌人，燃血大法依旧没有终止，只要不使用武技，就不会损耗功力，就是有些难受。

    “你答应我的东西，你看……”

    张老看着十七，语气颇为急切，就好像十七手里拿了他的命根子。

    “没问题，我不会赖账！”十七不太敢招惹这个能力诡异，行将就木的老人，“这是你要的黄级刀法、掌法武技。”

    云飞天带走这些武技的时候，是分门别类的，十七将它们取出来很方便。

    刀法、掌法，本来就是极为普遍的武技，南云国皇室经过数百年的收集整理，数量多达上千部。

    这些武技不只是用来修炼的，同样也可以用于研究创造开发。

    看着堆积在地上的武技，张老苍老的脸上满是激动。

    这种激动，十七和陈浩无法理解。

    仅仅只是黄级武技而已，哪怕有点家世背景的真元境武者都看不上眼。

    他蹲在地上，抱起一摞武技就要离开，十七却叫住了他：“张老，你这是要去哪里？”

    “我要把他们带回去！”

    带回去？十七只能想到皇室藏书阁。

    “我这里有空间戒指，你用空间戒指吧！”

    “嗯！谢谢！谢谢你！”张老连声谢道。

    谢得十七都有些不好意思。

    空间戒指固然珍贵……但对于一位破天境高手来说，那就廉价。

    张老就没用过空间戒指，十七手把手的教将他教会。

    “那我这就回藏书阁了？”

    “张老慢走！”

    看着张老离开，十七松了一口气，他撤去燃血大法对陈浩说道：“张老，还真是个奇怪的人！”

    “如果你被关在藏书阁内几百年，你也会变得很奇怪！”陈浩都有些同情张老头。

    他与张老的境遇有些类似，同样被困在一个地方不能出去。

    不过比起张老头，他陈浩好像又要幸运一些。

    使用燃血大法的后遗症便是真元永久性下降，十七的实力下降到先天后期，身体也非常虚弱。

    不过在吸收完赤血剑击杀两位破天境高手提供的能量后，他稍微有了点补充，哪怕他的空间戒指内有海量的灵石，在黑龙军团来临之前想要重归巅峰，还是有些困难。

    处理好两位破天境高手的尸体，十七推开养心殿的大门。

    那些侍卫们惊惶未定，没有人敢阻拦十七。

    刚刚进入大门，刚才那位清秀宫女就行礼道：“奴婢见过陈将军！”

    “彦琳如何了？”

    “她很好，奴婢没有伤到她。”清秀宫女低垂着头。

    她的小身板都在发抖。

    “带我去看看！”十七没有计较太多。

    说起来，刚才的事情，小宫女做得很好，哪怕她是黑血国的人。

    在清秀宫女的带领下，十七进入侧殿。

    他轻轻屏住呼吸，放轻脚步。

    绕过屏风，便看到沉睡在床上的蓝彦琳。

    她安静的躺在龙床上，盖着绣着精美刺绣花纹的被子。

    她的脸色依旧那么苍白，长长的睫毛下，一双眼睛轻轻合拢，哪怕她睡梦中，她的眉头依然紧蹙。

    十七伸出手，想将她的眉头捋顺了。

    可是手伸到半空，他又停了下来。

    “好好照顾她！”

    清秀宫女连忙轻声回答道：“奴婢明白，奴婢会好好照顾女皇大人的！”

    “嗯！”十七点点头，“如果我投靠黑血国，我会记得你的。”

    “我明白，陈将军！”清秀宫女认真的说道，“如果有谁敢伤害女皇大人，除非从我尸体上踏过去。”

    黑血国没有杀害蓝彦琳的想法，清秀宫女目睹了整场战斗，她拎得清该不该听从十七的话。

    她相信，如果十七加入黑血国，那绝对会是个大人物！

    轻轻合上门，十七深深吸了一口气，就往皇宫门口赶。

    进攻皇宫的主力高手已经身亡，但外面的战斗还在继续。

    几万人的战斗，不是一时半会可以结束的，尤其是战斗地点还在城内……几万人根本施展不开，几千人就能把进出口堵死，真正参与了战斗的，恐怕不会超过三千人。

    事实也正如十七的预料，徐四海带着十七的嫡系军团死死的卡在皇宫门口，将易人豪带领的军团堵在外面，不得寸进。

    “陈将军到了！”徐四海一见到十七就大声喊道。

    “陈将军！”

    “陈将军！”

    “……”

    禁卫军内，当易人豪看着从皇宫内飞来的“陈鹏飞”时，心里突然有了一种不妙的预感。

    “易人豪，你投降吧？”十七站在夜空中，面对将皇宫之外几条宽阔街道堵得水泄不通的叛军说道，“闯入皇宫的叛徒已经全部被处决了！”

    十七一直隐藏着自己破天境的战斗实力，易人豪不敢相信连两位破天境高手联手都不能击杀十七：“不可能，你绝对是在骗人！”

    他的话刚说完，九具尸体砸到他面前，易人豪吓得赶紧往后一躲，定睛一看，两位破天境高手都在其中。

    “怎么可能？”

    “有什么不可能？事实就摆在你面前！”十七冷笑道，“易人豪，我提醒过你，不要跟我作对，不要跟我作对，可是你都干了什么！”

    易人豪盯着高高在上的十七，眼中充满了不甘。

    他比谁都清楚陈鹏飞的为人！

    血手人屠陈鹏飞，那真不是吹的！

    是一剑一剑杀出来的！

    十七俯视跟随易人豪进攻皇宫的十多万叛军说道：“你们身为禁卫军，享受着国家的优厚的俸禄，却起兵造反，你们对得起自己的身份吗？这是抄家灭族的重罪！尔等还不赶紧放弃武器，束手就擒？”

