    闻声，欧阳杰满是赞赏，出声道：“陛下说的没错，所以接下来，就看陛下了，几代的人努力，若是赢了，天龙国未来国泰民安，若是赢不下！”

    欧阳杰没说下去，秦正眼神坚定道：“朕是不会输的，准备了那么久，就等这一天，朕就不信，举国之力，打不过一个隐藏在背后的世家！”

    看着秦正满是信心，欧阳杰躬身道：“老夫相信，陛下定能其开得胜，陛下让老夫办的事情，老夫查无巨细，如今四大异性王已经准备好了开战，各地忠诚的军队也磨刀霍霍，就等陛下一声令下，斩杀叛逆！”

    “天时，地利，人和，陛下都占据了先机，岂有不胜之理！”

    秦正见状道：“这都是外公和百官的功劳，这一次，朕要定天龙万年之基！”

    欧阳杰看着气势满满的秦正，深感欣慰。

    也是这个时候，他忽然一阵咳嗽，到最后一口鲜血喷涌而出，秦正看到彻底愣神，连忙将欧阳杰扶住，略微慌张道：“外公，您怎么了？”

    “正儿，老夫没事，你，你不用担心，咳咳咳！”

    鲜血再次咳出，欧阳杰老眼一黑，彻底晕厥了过去。

    秦正急了，连忙让严阁叫徐少卿过来救治……

    半个时辰后，秦正坐在一处房间，听着欧阳宏光述说欧阳杰的病情，眼圈不禁微红，沉声道：“你为何不给朕写奏折，要知道外公病的如此严重，朕！”

    秦正没说下去，欧阳宏光出声道：“父亲不让，他说，欧阳家深受皇恩，自己还是陛下的外公，这个时候就算死，也要帮陛下完成所有计划，臣劝说不住啊！”

    听着话，秦正拳头紧握，虽然说自己不是真正的秦正，但血浓于水。

    欧阳杰的忠心，和对自己的帮助，他是看在眼里的，不禁满怀愧疚。

    也是这时，徐少卿走了过来，秦正连忙起身道：“少卿，朕外公怎么样了？”

    徐少卿面色难看摇了摇头，出声道：“老国丈多年忧患成疾，身体已经彻底衰败，如今肺毒入体，就算是我，也只能为其续命一年，若是他人，老国丈怕只有两月余晖！”

    欧阳宏光一个颤抖，秦正也是身子一怔，咬牙道：“就没别的办法了？”

    “生死轮回，乃是天命，陛下，节哀！”

    徐少卿淡淡开口，秦正走到床边，看着没醒来的欧阳杰，来自于血脉里的情感让他不禁落泪，回想第一次和欧阳杰在丞相府的谈话，还有送别欧阳杰离开帝都的场景，他拳头紧握。

    虽为帝皇，可是阻止不了生离死别！

    出声道：“严阁！”

    “老奴在！”

    “等外公醒来，送他回帝都，在帝都丞相府好生休养，所需药材全力收集，务必安排好一切！”

    “喏！”

    “你们先出去吧！”

    说着秦正看向徐少卿，低声道：“谢谢！”

    徐少卿眼神闪烁，出声道：“陛下客气了，医者仁心，我会极力研究老国丈的病情，为他续命！”

    “恩！”

    ……

    等众人离开后，秦正抓起欧阳杰的手，呢喃道：“外公，朕一定会让你看到宣武盛世的到来，你可要坚持住……”

    而徐少卿出来后，就开了药方，回房研究如何给欧阳杰续命。

    刚进房坐下，他就淡淡道：“雪舞，想我啦？”

    话音刚落下，一道身影，脸上戴着面纱，但就朦胧之影，还是能感觉到面纱下的绝美容颜！

    随即，姜雪舞坐下，冷声道：“你在胡言乱语，别怪我不客气！”

    杀气凛然，徐少卿连忙道：“你看看你，那么大火气干嘛？那你不是想我了，为何而来啊？”

    姜雪舞气的想动手，徐少卿连忙道：“别乱动啊，外面可满是锦衣卫！”

    闻声，姜雪舞咬牙道：“你接近秦正想干什么？”

    “好奇！”

    “好奇什么？”

    “好奇是什么样一个人在明知道你来自外域，还敢威胁你？好奇明知道八族之事和外域之事，为什么还敢对司徒家下手，他现在这么做，无疑表明了他的态度，那就是不可能向赢家屈服，可他又又什么底气呢？”

    后面，徐少卿一脸好奇，姜雪舞见状道：“只不过是垂死挣扎！”

    徐少卿立马道：“你可别这么说，虽然我和他接触不多，但还是了解了一些他的情况，他本是一个无道昏君，自一年多前忽然改变，若是真如外界传言那般，他是韬光养晦的话，那他的心计，就是我此生也是仅见之人！”

    “可根据我几次接触，他似乎又不像心计很深之人，至情至性，跟我见过的其他帝王有所不同！”

    姜雪舞见状有点意外道：“你竟然对他评价那么高？”

    “我只是论事实而言，并且，我发现他暗中手段不断，就锦衣卫而言，也是这一年内出现的，但我发现在他身边还有一批神秘力量，这小子，让我越来越有兴趣了，不知道还有什么我不知道的呢！”

    徐少卿饶有兴趣开口，姜雪舞可不信他的话，出声道：“你真的只是好奇？”

    徐少卿这时候看向姜雪舞开口道：“放心，我不会破坏你们的计划，我也不想要那东西！”

    姜雪舞见状道：“如果我知道你暗中给我使绊子，可别怪我不客气！”

    徐少卿这时候露出笑容道：“怎么个不客气法？打我一顿？哎呀，打是情骂是爱，尽快来吧，来吧，蹂躏我吧！”

    看着贱兮兮的徐少卿，姜雪舞满是嫌弃，不想再跟他废话，出声道：“你给我正经点，既然你在秦正边上了，那就帮我个忙！”

    徐少卿淡淡道：“帮你找东西？为什么你就认定那东西在皇室呢？”

    “不单单是这个，我还要你保护他！”

    姜雪舞这话落，徐少卿立马露出苦涩的表情，上下看了自己一眼道：“雪舞，论姿色我不比他差，论身份，我可是藏剑山庄少庄主，你怎么能移情别恋呢！”

    下一秒，姜雪舞杀气再次流露，徐少卿连忙道：“好了，逗你玩呢！”

    “哼，此事不让你白帮，若是成了，到时候会让你们藏剑山庄分一杯羹，我让你保护他，是怕赢家人对他下手，从如今的局势看，秦正对付赢家麾下的司徒家还是有可能的，只要他能稳住，扛到各族来此地，那么赢家就无法一手遮天，对于我们来说就是公平的！”

    姜雪舞这么说，徐少卿笑着摇头，顿时，姜雪舞皱眉道：“你不愿意？”

    “我现在在秦正身边，保护他是顺手为之，我摇头是你太小看秦正了！”

    “什么意思？”

    “秦正可以在你们来之前彻底横扫罪域，你信吗？”

    徐少卿笑着问，姜雪舞眼神不屑道：“就凭借他？天龙国内的事情都够他头疼的，司徒家更不是吃素的，能守住就不错了！”

    “那咱们打个赌如何，我赌秦正一年内便可横扫罪域，若是我输了，我甘愿为你们办三件事，而若是我赢了！”

    说到这里，徐少卿目光带点猥琐在姜雪舞身上游荡，杀气瞬间再次袭来，姜雪舞道“你赢了想如何？”

    “你为我月下剑舞，如何？”

    徐少卿说完，那杀气才缓缓平复，姜雪舞开口道：“好，我就跟你赌！”

    “那一言为定！”

    “谁怕谁！”

    ……

    随即，姜雪舞离开，徐少卿脸上玩世不恭的笑容消失，嘴角上扬道：“秦正，你可别让我输啊，不然，我可不会放过你的！”

    然后，徐少卿翻开了卷轴，开始研究如何让欧阳杰续命！

