
　　当陆晨走出防御工事的时候，大批野怪疯狂冲了过来，黑压压的一片，触目进行。

　　“小子，快回来！”蓑翁焦急的大喊，可也不见那小子回头，“这家伙，你是来破纪录的啊！稳一点不好吗！”

　　蓑翁只能跟了上去。

　　“无光天炎柱！黑棺死域！”这两个久未派上用场的技能，终于有机会登场了。

　　周围一道道无色光柱冲天而起，在无极剑的强化下，每一根天炎柱的范围比之前大了至少一倍，频率也更快，已经连成一片。

　　只要被天炎柱击中，就会被眩晕，同时承受持续3秒的伤害！

　　而它们还要遭受黑棺死域的持续伤害，血条都在缓慢的往下掉。M.23sk.com

　　“小怪都是好几亿血量了？”陆晨微微皱眉，光靠这两个技能貌似杀不掉这里的野怪，还要加点料。

　　“小绿，你也出来吧，我带你也升升级，顺便用一下你的曼罗天证，我学一下。”

　　“老大你太好了！”绿依依马上用出曼罗天证，顿时天空上落下无数花瓣，只要触碰到花瓣就会中毒。

　　-8442，-8442……

　　小绿的等级还是太低了，伤害几乎可以忽略。

　　陆晨这次直接使用了技能复制卷轴，小绿的技能等级不高，应该可以复制下来。

　　【获得《曼罗天证》，请问是否学习。】

　　“学习。”

　　当陆晨用出曼罗天证，毒伤迅速上来了，大片野怪头顶开始齐刷刷的冒出绿色伤害。

　　-138万（中毒），-138万（中毒）……

　　陆晨微微皱眉，伤害还是差了点，话说，这里的野怪血量确实很高啊，这还是最外围的野怪。

　　“效率太低了，看来还是要自己动手才行。”

　　蓑翁惊恐的看着陆晨，这效率还低？这家伙，单挑能力已经那么强了，群攻刷野能力居然也这么恐怖？

　　“可惜老子的弓箭被无极剑吞了，不然用超远射击会快很多啊。”

　　正在陆晨抱怨的时候，脑海里响起了无极剑器灵的声音，“我吞了深渊弓，可是你一样可以使用弓箭，直接拉弓即可。”

　　陆晨皱起眉头，踩弓步，做拉弓状。

　　果然他手中多了一把长弓虚像，当将黑晶箭放在上面的时候，犹如搭在了深渊弓弓胎上。

　　“原来可以这样！哈哈哈，太好了，那就开刷吧！”

　　“战神附体！恶魔变身！”

　　“魔之三变！黑暗元素攻击转换！”

　　“置之死地！龙血沸腾！”陆晨一股脑的给自己加了一堆状态，将攻击力堆上去。

　　“恶魔分身！魔王意志·刷新！恶魔分身！”

　　分身同时再分身，顿时出现三十多个陆晨。

　　“超远射击！”

　　分身们手中同样幻化出一把长弓，10秒的准备时间后，大量箭矢齐射，朝着四面八方射出，如同箭雨！

　　嗖嗖嗖嗖，海量箭矢，如大军压境，扑向野怪阵中，紧接着，无数的伤害数值漫天乱飘，加上此前的三大群攻技能，蓑翁已经满眼看到的都是各种伤害数值。

　　蓑翁已经震惊得无以复加，“这，这也太夸张了吧！在三重天你小子还能开群攻刷野？”

　　作为绿岩星的传奇人物，想当初蓑翁也是开着群攻刷等级的，可到了三重天，一个野怪动辄好几亿血，群攻谁还刷的动？

　　但是，唯我独狂就是刷的动！而且刷起来，自身没有危险不说，速度还如此惊人！

　　“你小子，你，你升级这么容易的吗？”蓑翁看向陆晨，“我好几年才把等级刷满，找你这个速度，岂不是个把月等级就满了？”

　　陆晨凝重说道，“三重天不愧是三重天，野怪都这么难杀！”

　　“难杀你个头啊，你，你知道吗，天命元帅都没法像你这么刷！你就知足吧！”

　　陆晨笑道，“老头，别打岔了，装备一会我扔在地上，你自己捡，先凑活穿上，等副本掉好装备再换。”

　　几分钟后，陆晨的系统界面开始刷屏。

　　【击杀三头金刚（二转魔物120级），俘获天地灵气3600万，获得二转一阶天赋碎片*3，获得二转一星进化点*3。】

　　【叮，获得物品“金刚护腕”（暗金）*2（触发贪婪效果），获得物品兽核（橙色）*2（触发贪婪效果），获得金刚利爪（橙色材料）*2……】

　　【击杀金喙苍鹰（二转魔物128级），俘获天地灵气3624万，获得二转一阶天赋碎片*3，获得二转一星进化点*3。】

　　【叮，获得“金喙”（暗金材料），获得兽核（橙色）】

　　【击杀强壮的盘根树人（二转魔物142级），复活天地灵气3880万，获得二转二阶天赋碎片*2，获得二转二星进化点*2】

　　……

　　陆晨这边还没怎么升级，只见绿依依已经被一道道白光笼罩了。

　　“主人，我升级了，我又升级了，我又又升级了……”

　　一旁的蓑翁已经看得眼睛都红了，“绿姑娘，我已经看不见你了……我的天，有这么升级的吗！”

　　陆晨这边也打了一堆的装备，三重天的这些野怪最差都是紫装，橙装最多，暗金也很常见，闪金爆率比较低。

　　但是爆率虽然低，也禁不起这么群刷。

　　不多时，一大堆装备已经堆在蓑翁面前了。

　　“老头，你反正没事，帮我把装备整理一下。”陆晨正在忙着刷野，“不管什么品质，只要是新装备就都挑出来，有极品就用极品，没有就算了，你自己也找一套穿起来。其他的扔在一片。”

　　蓑翁看着眼前这么多装备，有些恍惚。

　　这里的装备，暗金以上的，放在市场上都能卖不少军功了，其他品质低的，可以卖给炼器师，他们可以练技能，分解装备……也是一大笔收入。

　　这么挑装备，这还是第一次啊。

　　“我这是坐在金山上了啊。”

　　不多时，蓑翁发现装备越来越多，再不赶紧干活，可能要来不及筛选了。

　　“小子，那我开始了。”

　　“对了，注意你的灵气量，你这么用群攻，小心纯灵气不够！那些土里冒出来的，我们叫它贪食怪，一旦使用恢复类药物，它们会偷取恢复状态。”

　　大约一个小时后，从远处涌来了更多野怪。

　　“小心，第二波来了！这波血更厚！你还有多少纯灵气？”

　　陆晨看了下自己的状态，“用完了……群攻耗费的纯灵气太高了，我也就能撑一个小时啊。”

　　“啊？”

　　“没事，我还有这个！”陆晨说完，单手一身，一刻暗黄色宝珠出现在掌中。

　　“灵力风暴！”

　　短短数秒，陆晨的纯灵气直接续满！

　　“这是，伪·雮尘珠？！”蓑翁震惊的看着陆晨，“这东西你都能搞到？不是只能看，不能拿吗？”

　　陆晨收起雮尘珠，不屑的看了一眼蓑翁，“谁说不能拿的，一开始是不能拿，不过做一个传说隐藏任务就可以拿了。”

　　蓑翁面容僵硬，“传说隐藏任务……一重天还有传说级隐藏任务？就算有，一重天的时候，谁能完成传说级任务啊！”

　　“我说，你到底是什么妖怪啊！”

　　陆晨嘿嘿一笑，半真半假的说道，“你还真说对了，羸弱的豺狼人，听说过没？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第513章 羸弱的豺狼人听说过吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 