    “龙纹剑，那是何物？”坂田武露出疑惑之色。

    楚凡也不确定对方是不是在装糊涂，于是默默使用了惑心术，重复道：“龙纹剑，知道吗？”

    “不知道。”坂田武木讷地摇头。

    楚凡想了想，又道：“有一把剑，通体为青蓝色，约三尺半长，剑身上有金色雕纹，形貌似龙。这把剑，你可曾见过？”

    坂田武这次点头了，说：“嗯……我想到了，你描述的这把剑，我在使君大人身上见过。”

    “使君？他是什么人？身在何处？”楚凡打起精神。

    坂田武似乎有些畏惧，小心翼翼地道：“使君大人，乃是八岐大蛇的亲传弟子，也是八岐大蛇的代言人。八岐大蛇重现世间，但因为其身份特殊，一般不会亲自在人类世界中现身，所有事情都是交给使君大人处理的。我们八岐门，也要听从使君的号令。使君的行事神秘，居无定所，连我师父都不知道他的具体行踪。”

    “如此说来，这个使君，八成就是50年前夺走龙纹剑的人了。”楚凡默默推测道。

    原来，名震一时的八岐门，只不过是“使君”的工具、旗子。

    而使君，又是八岐大蛇的狗腿子。

    想到这里，楚凡对这位“使君”更多了几分重视乃至忌惮。

    如果八岐大蛇真的存在，那么它本质可以算是一只修炼到登峰造极的凶兽，绝不会弱于雷劫强者。

    使君作为八岐大蛇的传人，肯定也很强。

    “看来，夺取龙纹剑一事，还不能太急，至少得确定使君和八岐大蛇的底细。”楚凡默道，接着取消了惑心术的效果。

    坂田武一脸茫然，还没回过神来，就被楚凡彻底废了修为，然后关进了地下室。

    本来，楚凡是打算直接把坂田武宰了的。不过这家伙是八岐门最后的幸存者，以后或许能提供一些有用的信息，所以楚凡就留了此人一命。

    折腾完这些，一夜几乎就过去了。

    楚凡回卧室简单洗了个澡，打坐恢复了一下状态。

    “爸爸！”

    一大早，两只有些肉嘟嘟的小手就搭在了楚凡的肩膀上。

    楚小月起床挺早，她一发现楚凡回家了，就满心欢喜地抱住了楚凡。

    楚凡睁开眼睛，笑着道：“怎么了宝贝，两天不见，想爸爸了吗？”

    楚小月却是一本正经地道：“我、我没有，才没有想呢！我可是个独立的小孩子！”

    “哎呀，本来还想送你去上学的，既然没想我，那就算了。”楚凡装作失望的样子。

    楚小月立马改口，道：“呜，我是骗爸爸的。”

    “好了，先去洗漱吧，待会儿我们去外面吃。”楚凡捏了捏楚小月的小脸，说道。

    “好！”楚小月立即下床，很听话地自己刷牙洗脸。

    最近楚凡不在的两天，都是于薇在照顾她，虽然于薇阿姨也很好，但她还是更愿意和爸爸在一起。

    “于薇啊。”

    楚凡对着客厅外叫了一声。

    前两天他没在家，于薇都是在这边住的。

    “姑爷，怎么了？”于薇道。

    楚凡取出一本写满文字的笔记本，递给了于薇，道：“于薇啊，欣然和我不在的时间里，辛苦你了。这上面是我手写的修炼秘籍，你没事的时候研究研究，能学到什么程度，就看你的造化吧。”

    于薇很诧异地打开笔记，看到上面写着“瀚海诀”三个字。

    她虽然没修炼过，但也是个聪明人，再结合世界的变局，很快就理解了这东西的珍贵之处，道：“姑爷，这么贵重的东西……”

    “拿去练吧，你天赋一般，估计也练不到太高境界，权当防身用了。”楚凡的语气很平和，却让人无法抗拒。

    于薇哑然失笑，嘀咕道：“我天赋一般，姑爷的评价，真是打击人……”

    “大部分人都是天赋一般的，不用难过。总之，这东西学了总比不学好，未来难料，尽量提升个人实力，总归没错。”楚凡笑着道。

    “好。”于薇这才答应下来。

    “加油吧，学会之后，记得把笔迹烧掉，免得被坏人偷学。”楚凡叮嘱一句后，就带女儿上学去了。

    他把修炼法门教给于薇，的确只是为了回报于薇这些年的付出，并没有期望于薇能学有所成。

    毕竟，像叶欣然这样的天才，一千万、上亿人中，都不见得有一个。

    对于薇而言，只要能掌握皮毛，都能受益不浅，至少在世俗世界中能保护好自己。

    不过楚凡却没想到，自己坦诚地评价于薇“天赋一般”，却不经意间在她的心中，留下了一颗不服输的种子。

    …………

    楚凡刚目送女儿进入校园后，便准备回老家了。

    他和徒弟张怀约好了，今日要去东海岸等待兽潮，这可是件大事。

    不过他离开幼儿园的时候，身后传来一个轻柔好听的女子声音：“楚先生，这么巧。”

    楚凡回过身去，看到的是一个二十六七岁的女人。

    女人身高165左右，身材非常匀称，没有一丝赘肉。鹅蛋脸，五官俏丽，眉宇间有几分出尘脱俗的气质。

    她的穿着很得体，给人的第一感受就是大家闺秀、秀外慧中。

    不过楚凡并不认识这个美女，于是试探性地问道：“这位小姐，我们……认识？”

    女子微笑着道：“我是这所学校的语文老师，宋若若。前几天的家长会，我见过楚先生，楚先生应该是没留意到我。”

    “原来是宋老师，幸会。”楚凡也是客气地打了个招呼。

    上次家长会，楚凡大闹一场，把校长都给打得半死，估计全校大部分老师都认识了他。

    宋若若接着主动给楚凡递出一张名片，道：“上次我见过楚先生的手段，隐隐推测，先生应该是一位强大的修仙者。我今天主动搭讪先生，其实是有件不情之请……”

    “哦？什么不情之请？”楚凡问道。

    宋若若有些为难，道：“楚先生应该知道蓬莱岛吧？我想冒昧地邀请楚先生，拜入蓬莱门下。”

    “抱歉，我对这事没多大兴趣。”楚凡很直白地回道。

    宋若若哑然失笑，道：“不用道歉，是我该道歉才对，说了这种唐突的话……”

