    延孚大陆。

    恢弘华丽、绵延数万里的宫阙在视野中一览无余，整片宫城沐浴在氤氲霞光中，彩云缭绕、瑞气升腾，好一幅仙家福地胜景。

    云端之上，一条长达千余丈的白玉天舟缓缓游弋着，水晶珊瑚栏杆边，钟沐佑懒洋洋地灌了一口酒，微眯着眼眸漫不经心地逡巡四周，以自己的这片行宫为中心，广袤无垠的大陆上，周围的巨型城池多达成千上万，居住着亿兆计的矿工民夫，以及中下层的修士监工、执事、内外门弟子、真传弟子等等。

    这个大世界没有国家、没有部族、没有宗门道统，一切规模在万人以上的势力组织，在当初凌霄沧溟宫接管这里的统治权这里之后，全都在长老们的强力打击下烟消云散。

    一座座纯粹以资源开采、冶炼为目的的城池如雨后春笋般建立起来，旧有的统治秩序彻底被瓦解摧毁，本世界所有的智慧生灵都被贬为奴隶，全部按照军伍模式打散了重组，有计划地迁徙到这些城池中居住。

    他们的使命只有一个：就是无休止地开采、提炼各种灵矿灵晶，然后提供给凌霄沧溟宫，数十年、数百年如一日，即便是活活累死之后，魂魄还会被那些长老们收走祭炼法器，永无解脱的机会！

    当时好不容易抢到了这个大世界的控制权，凌霄沧溟宫高层并不确定星空麒麟族会不会翻脸毁约、将这个与聚宝盆无异的世界再度抢夺回去，因此采取了近乎渴泽而渔的掠夺式开采方略，不顾对这个大世界的破坏性影响，力争在尽可能短的时间里将尽可能多的资源运回宗门。

    这样的措施确实起到了立竿见影的效果，整个大世界每十年能够出产的珍稀资源数量比起过去增加了上百倍，不仅使得凌霄沧溟宫的经济实力大增，就连在此轮值坐镇的各级长老、执事、真传弟子们都上下其手，吃得脑满肠肥，捞得盆满钵满！

    尝到了甜头的凌霄沧溟宫高层，便决意进一步加大资源开采力度，除了本世界的原住民，每年都还会想方设法从其他大世界掳掠人口输送过来，建立起更多的城池、矿场，冶炼设施等。

    到了现在，本世界的数百块大陆，不计其数的岛屿，半岛，山脉，地底洞穴群中，都留下了无数矿工们的踪影，他们的魂魄中都被下了极其恶毒的禁制，从生到死都属于凌霄沧溟宫的奴隶，活着的唯一意义就是挖矿，开采提炼资源。

    这里每天都会有成百上千万的生命消逝，多少年下来，累累白骨都可以填平浩瀚大洋了，当然在高层长老们眼中，这些不过就是廉价的消耗品而已，死了一批换上一批，损失多少都不心疼。

    钟沐佑将近三千年前被派遣到这里轮值坐镇，身为宗门有数的巅峰金仙、太上长老，地位自然是尊崇无比，下面的人不仅单独为他营造了这么大一片宫室，各种享受都是最好的，每年还会有大笔的供奉孝敬送上，其数量之多、即便是他这位见惯天材地宝的金仙都有几分不好意思了。

    当然这可以理解，在臻元世界轮值本就是个油水超级丰厚的肥差，何况以金仙大能的身份，愿意过来抱大腿的人不要太多，一般的人想抱都还轮不上呢。

    不到三千年的时间，钟沐佑自己纳了整整三百房如花似玉的美妾，不少都是那些徒子徒孙们当礼物献上来的，个个都是精擅男女同修之道的极品炉鼎，有十几个女子还是从璇华宫偷偷掳掠的真传弟子，经过定光欢喜门的特殊手段驯化教导之后送到他这里，受用起来滋味真心不错。

    而且他身上还多了好几件不错的中品灵宝，并成功地将自己的本命法宝提升到了上品灵宝的层次，还让自己的后人中多出了数十个真传弟子，其中两个最出色的后人已经有着接近神仙的修为，最近还在宗门内谋了个颇有实权的差事。

    这一切，都是仰仗于他在这里坐镇所得来的灰色收入，如无意外的话，等到一万年的轮值期满时，估计自己突破到太乙金仙境界所需的资源都会准备得差不多了。

    当然，他不是唯一的受益者，那几位金仙同门，此刻都在别的大陆上逍遥快活着，被数以万计的丫鬟仆役侍候得周到细致。

    唯一有些不爽的，就是每位金仙的轮值期限最长只有一万年，时间到了之后就得返回宗门坐镇，或是调往其他世界轮值。如此一来，自己的灰色收入无疑就得大幅减少了。

    或许，自己应该想个办法，给那几位太乙金仙老祖孝敬一些，让自己再轮值一个周期？这样不仅可以捞到更多好处，连带子孙后人都可以获益不尽。

    “天地不仁，以万物为刍狗……”

    钟沐佑惬意地呼出一口酒气，小声嘀咕着：“对于这些蝼蚁们而言，我们凌霄沧溟宫就是天，就是地，就是至高无上的存在！他们奉献出自己的体力、生命、魂魄，乃至一切，不正是天经地义的事情么？”

    在宗门里，除了有数的几位太乙金仙老祖，就属他们这些金仙的地位最高了，拥有这样的享受是顺理成章的，整个宗门上下都不会有什么人觉得这样不合理。

    冷不丁一个平静的声音自耳边传来：“听起来挺有道理的，那么我比你的修为更强，是不是就可以心安理得地拿走你的一切、然后把你变成我的忠实奴仆呢？”

    “道友说笑了。”

    钟沐佑神色如常地放下酒壶，天舟四周的空间悄然凝固，体内的本命法器蓄势待发。

    只是神念感知中，周围却是空空如也，连一粒大点的尘埃都没有！

    瞬息之间，这位太上长老不动声色地连试了数百种探测神通法术，却一无所获，仿佛刚才的那句话只是幻觉一般。可是金仙神魂稳固异常，精气神与天地大道完美契合，根本不可能出现所谓的幻觉。

    钟沐佑终于忍不住扭过头去以眼睛观察，于是就看见了一位青衣年轻男子静静地立在他身边，宁定淡泊的眼神饶有兴致地打量着他。

    “敢问道友从何而来？”

    钟沐佑沉声问着，能够悄无声息地瞒过重重禁制、接近自己身侧，他心底已没了任何轻视怠慢之意，哪怕这位陌生年轻人表现出来的修为仅仅是神仙境界。

    “这个问题，等你成了我的忠实奴仆之后，自然就知道了！”秦烽淡淡地说着。

    “道友好大的口气！”

    钟沐佑怒极而笑，自打成为金仙之后，敢这样对他说话的人就少之又少了，即便是宗门里的那几位太乙金仙老祖，都不曾用过这样的话语折辱他，这小子有什么底气？胆敢如此嚣张？

    下一秒，虚空凝固、时间冻结，星舰虚影在他的头顶浮现，一缕非黑非白的混沌星芒激\\射而出，轻易粉碎了他的所有防护手段。

    钟沐佑脸上的表情僵住了。

    前所未有的恐怖力量侵蚀进了神魂，他感觉自己就是烈阳下的薄冰在飞速消融，避无可避，无法化解，只能眼睁睁地看着自己的魂魄意识从里到外都被掌控！

    数十息之后，钟沐佑的神色变得平静而安详，双手合十俯身下拜：“主人。”

    “很好，现在将你所知道的、有关凌霄沧溟宫的一切机密都说出来吧！”

    秦烽满意地道，心里未免有几分肉疼，完全摧毁一位金仙的抵抗、并将他渡化的代价可不小，花去了整整二十万单位的本源精华，如果不能设法弥补回来，那可就亏大了。

    “是，主人……”

    钟沐佑没有丝毫抗拒，以神魂交流的方式将自己所掌握的一切信息尽数告知，包括凌霄沧溟宫的所有镇派功法神通典籍，宗门在外的所有公开的、秘密的据点与资源星球，过去十万年以来宗门的所有重大秘密行动计划、针对其他道统的潜伏渗透方略，宗门护山大阵的构造细节，出入洞天秘境的令符等等，让秦烽感兴趣的东西应有尽有。

    身为有望踏入太乙金仙境界的太上长老，钟沐佑在宗门内的地位之尊崇、自不必多说，可以说很少有机密能够瞒得过他的。

    “如此说来，你是金仙里面地位最高的一个了？那三个的权柄威望都不及你？”秦烽问着。

    “是这样的，在此坐镇的那三位长老，资质比起我都略逊色了些，尤其是郦琅长老早年受过重创、伤了道基，有生之年都不可能再有更进一步的机会。”钟沐佑恭谨地说着。

    “那行，这三个家伙就全部抓来献祭了吧！你前头带路。”秦烽当即下定决心。

    钟沐佑照办不误，仅仅一个时辰后，凌霄沧溟宫剩下的三位金仙大能全部陨落，在熊熊燃烧的湛蓝星焰中化为了三十万单位世界本源精华，连带他们积攒多少万年的身家财富、本命灵宝全部成了秦烽的战利品。

    而且他们都是被钟沐佑悄悄骗出来，踏入了秦烽的陷阱中殒命的，期间并未惊动旁人。

    “现在，你就用自己的名义，将那些天仙、神仙级的长老们全部召集过来吧，还有极天之境的，剩下的暂时就不用管了。”

    “还有，你的宫室中掳掠来的那些别派弟子，立即解除禁制，分发一笔财物之后释放她们离开。”

    秦烽吩咐着，他打算将这些凌霄沧溟宫具体管事的骨干分子尽数拿下，搞定了他们之后，再将库房中存放的所有资源一体打包卷走。

    钟沐佑顺从地发出了召集令，以他的身份，自然没有人敢于阳奉阴违，一时间天穹上遁光如雨，一群群坐镇不同大陆的中下层长老纷纷奉召而来。

    秦烽早早地在钟沐佑的宫室里布下绝杀之阵，等了半天功夫，待所有人到齐，便与钟沐佑一起发动，将这数百位修士一网打尽！

    接下来的臻元世界，就如同被剥光了衣服的绝色少女，只能任由秦烽为所欲为了。

