    打定主意，雷骁一边从宝座上站起身来，一边对着众从属命令道：“好了，领地内的一切工作如常，其他的主力从属，做好出发准备，咱们一会儿就去那次元风暴探索一番。”

    “遵命！领主大人！”

    闻声, 下首位置的众从属们，齐齐行了一礼，异口同声道。

    接下来，雷骁便是通过大厅后面的螺旋楼梯，一路向上，重新回到了三楼的领主办公室里。

    雷骁回到办公室的第一件事情, 自然就是通知，领地同样位于松音山脉的潘志，做好迎接己方一行人传送的准备。

    紧接着, 雷骁又联系了繁音城的凯莉，吩咐其提前与龙齿佣兵团的众强者进行联络，为自己前去洽谈具体雇佣事宜，做好铺垫。

    在这之前，雷骁就已经得知。

    这些龙齿佣兵团的强者，与城主奥尔的雇佣合约，已经在前天到期，目前，正处在没有任务的空档期。

    所以，并不会发生任何关于合约方面的冲突。

    就在雷骁将一切全都安排妥当之后。

    一股极为不俗的气势，携着凛冽的罡风，蓦地从半开着的房门中，席卷而入。

    使得老管家沃德之前布置的，位于办公室中间位置红丝绒地毯上的绒毛，都随之微微颤抖了起来。

    “好家伙，从气息上来看，艾莉儿这是成功晋级了啊。”

    雷骁刚刚想到这里。

    一个纤细修长的身影，已然出现在了门口的位置, 一边轻轻敲了敲半开的房门，一边将白皙精致的脸颊探了进来。

    此人不是别人，正是一脸欣喜若狂的艾莉儿。

    “进来吧。”

    望着门口喜不自禁的冷焰最小公主，雷骁淡淡一笑。

    “是，领主大人！”

    轻轻推开房门，艾莉儿没有犹豫，直接单膝跪地，向着雷骁行了一礼道：“属下不负领主大人的期望，已经成功进阶到了四阶层次！”

    此时此刻，艾莉儿面容上的喜色溢于言表。

    要知道，对于天赋不错的寻常强者来说。

    穷极一生刻苦修炼，能够在有生之年，晋级到以一敌百的三阶强者，就已经等于是走上了人生巅峰，足以得到绝大多数人的尊敬与仰望。

    而以一敌千的四阶强者，则是所有三阶强者，只能仰望的存在，由此可见一斑！

    一位四阶强者, 足以凭一己之力, 改变整个家族的命运！

    出身平民的四阶强者，只要接受王室征召，便可一跃成为拥有着一方封地的上流贵族。

    而出身低级贵族的四阶强者，更是能够因此连跳几级，并且世袭罔替爵位，得到无数后人的传颂与崇敬。

    当然，对于本身就已经是冷焰王族的艾莉儿来说，这些自然无关紧要。

    最为重要的是，从这一刻开始。

    她已经和她的三位王兄，站在了同一阶实力高度上，真正做到了与对方平起平坐！

    “有了领主大人的帮助，现在的吾，已经不再是那个任人践踏暗杀的弱小公主了！”

    想到这里，艾莉儿深吸了一口气，星眸闪闪发亮。

    另一边，雷骁已然打开了艾莉儿的属性栏。

    【姓名：艾莉儿】

    【职业：光之大魔法师】

    【阶级：四阶一星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：流光之箭「主动」（光属性法术单体攻击，附加穿刺效果，对暗属性目标效果拔群）】

    【技能二：极光之耀「主动」（光属性法术群体攻击，附加致盲效果，对暗属性目标效果拔群）】

    【技能三：穹光之照「主动」（光属性法术广域攻击，附加致盲效果，对暗属性目标效果拔群）】

    【技能三：光辉圣痕「主动」（光属性探测类魔法，能够发现隐藏的宝物、魔法机关与魔法密室）】

    【技能四：光属性魔法精通「被动」（使用光属性魔法时，中幅增加伤害）】

    “不错，掌握了杀伤范围更大的广域技能吗？”

    关闭了艾莉儿的属性栏，雷骁满意地点了点头。

    这无疑意味着，继夜苍、朝颜、南星、南月、橘白、伯特与雪亚之后，自己的麾下，已然拥有了第八位足以一人敌千的四阶强者！

    “我的强者队伍，真的是越来越壮大了！”

    低身将艾莉儿扶起之后，雷骁不由得在心中雀跃道。

    紧接着，雷骁便是将己方刚才关于次元风暴的分析，与艾莉儿简单描述了一遍。

    “没想到在松音山脉之中，居然也发生了次元风暴……”

    听完了雷骁的话语，艾莉儿白皙的面容上，顿时浮现出了一抹若有所思地神色。

    “也？”

    敏锐察觉出了艾莉儿话语中的不同寻常之处，雷骁的眉头，不由得微微皱了皱。

    “不瞒领主大人，百年之前，从属下祖父那一代冷焰王开始，每隔几年，冷焰各地就会发生一回次元风暴。”

    神色凝重地对着雷骁点了点头，艾莉儿继续说道：“在最初的时候，由于次元风暴的威力，实在是太过于恐怖，经常会导致一座城市化为乌有，草木生灵皆无。

    所以，为了避免恐慌，消息便是被王室压了下来，并用龙卷风或者其他自然灾害进行掩盖，甚至除了王室成员、与被要求绝对保密的少数幸存者之外，连历代的王国将军与贵族豪门，都无从了解。”

    只见艾莉儿深吸了一口气，又说道：“并且，从属下父王登基开始，每一次次元风暴发生的间隔时间，也有明显缩短的趋势。

    不过，之前绝大多数的次元风暴，都是发生在边陲地域的荒村小镇，没想到这一次，这里直接居然发生在了松音山脉这种腹地位置。”

    “原来是这样，次元风暴发生的时间，有间隔逐渐缩短的趋势吗？”

    听到这里，雷骁若有所思地点了点头。

    从目前所掌握的情况来分析。

    在次元风暴的初始阶段，所形成的随机传送门，很有可能会指向某个秘藏宝窟。

    恐怕当时的冷焰王室，除了避免恐慌这一点之外，也有想将宝物占为己有的原因在里面。

    毕竟据红夜所说，这些随机传送门，会直接通向附近能量充裕的地区。

    而拥有着魔法禁制保护的秘藏宝窟，正好就满足了这一点要求。

    因此，就如同这一次一般，能够通向宝物所在地的随机传送门，显然不会只是个例。

    想到这里，雷骁重新定了定神，又将自己的目光，落在了面前艾莉儿白皙透亮的脸颊上，开口道：“既然如此的话，那王室必定会有某种侦测与解决的手段吧？”

    “回领主大人，正是如此，从属下父王这一辈开始，绝大多数的次元风暴，在尚未彻底形成时，就已经被无伯父秘密镇压了，使得很多冷焰子民，均是免于了一场灾难的侵袭。”

    对着雷骁点了点头，艾莉儿的面容上，不由得浮现出了一抹自豪神色，继续道：“不瞒领主大人，属下父王刚刚登基不久，便是建立了一个秘密监测机构，专门侦测冷焰各地是否有发生次元风暴的可能性。

    而属下之所以会了解得如此详细，是因为属下作为监督的王室成员，也曾经在这个秘密监测机构，呆过一段时间。”

    说到这里，艾莉儿纤长的黛眉，又低垂了下来，摇头道：“可惜的是，在父王病重之后，这些秘密机构没有了父王的支持，大都被迫解散了，失去了监测次元风暴的能力。”

    “明白了。”

    若有所思地点了点头，雷骁淡淡一笑道：“既然你的父王，现在已经无力再守护冷焰子民的话，那么这一次，就由咱们来完成吧。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁又补充道：“当然，也是为了其中的宝物，与其中昏迷的友方异界领主。”

    “遵命！领主大人！”

    另一边，只见艾莉儿神色一喜，连忙再次躬身，回应道。

    此时，在艾莉儿的目光中，被窗户投射进来的绚烂阳光，所笼罩的雷骁，周围散发着淡淡的金色光晕，看上去，格外高大挺拔。

    接下来，雷骁随即通过念话。

    将虎杖、红夜、夜苍、朝颜、伯特、橘白、白薇、阿玲、阿冰、以及面前的艾莉儿，共十位从属，集中到了领主府邸大门口的位置，准备开始进行传送。

    而南星南月由于有伤在身，所以，雷骁并未让这对双生姐妹，参加此次行动，只是吩咐二人好好休息，坐镇领地。

    片刻的功夫，望着环绕在自己身边，十位严阵以待的主力从属，手持一块传送水晶的雷骁，微微点了点头，随即开口道：“出发！松音山脉次元风暴附近区域！”

    话毕，雷骁便是直接捏碎了手中的传送水晶。

    下一秒，一股淡灰色的奇异能量，立即将己方众人，完全笼罩了起来。

    一分钟的时间，很快眨眼而过。

    当感觉身体瞬间轻盈的雷骁，再次有一种双脚踏地的充实感时。

    他已然来到了一处，位于绝壁下的山中领地。

    在身旁众从属的簇拥下，雷骁环顾四周后，注意到。

    由于这处领地背靠山壁，拥有着一面天然防御墙。

    因此，外围的单层民宅与杂物间，被建造成了一个半圆型结构，将还在3级的木质领主府邸，包裹在了中心位置。

    并且，领地外围几棵藤蔓缭绕的大树，还被改造成了简单的瞭望塔，看上去布置得颇有章法。

    看到这里，雷骁收回了目光，将自己的视线，集中在了面前一起探索过悠久之船的散人男领主潘志身上。

    只见对方的身上，穿着一件裁剪粗糙的坎袖兽皮上衣，配着一条麻布裤，再加上许久未打理的乱发与晒得黝黑的皮肤。

    乍一看上去，就如同是一个干瘦的猎户一般，明显比上次又黑了一些。

    不过，从其领地内晾晒的成串肉干、处理干净的魔兽毛皮、以及栽种的一片绿油油葱地上来看，说明其过得还颇为不错。

    而在他的身后，还站着两位像是护卫的从属。

    左手边的那位，头戴一个坑坑洼洼的破烂桶盔，身上穿着闪亮银色铠甲上衣，正是雷骁给予秦倩，让其分发下去的一阶铠甲。

    右手边的那位，则是戴着铠甲配套的头盔，身上套着一件有些锈蚀的铜色锁子甲，四肢仍是刚才铠甲配套的护腕护腿。

    看见对方将一套装备，分给了两个从属穿，雷骁不由得无奈笑了笑。

    尽管看上去有些不伦不类，可雷骁能够轻松感知到。

    对方这两位身材较为强壮的从属，均是在一阶六星左右的实力，对于普通的领主来说，也算是不俗的战力了。

    然而，这些都不是主要的。

    刚刚来到这里，雷骁便能清楚地感觉到。

    周围的空气，确实有些稀薄，一股股暴躁的能量乱流，更是在四处来回荡漾着。

    “骁神大佬，您可算来了！”

    另一边，潘志立即迎了上来，一脸担心不已的神色道：“请跟我来！”

    就这样，在潘志的指引下。

    绕过了这处领地背靠的山峰，当雷骁站在了不远处一座视野开阔的小山包上时，眼前的一切豁然开朗。

    只见在前方约一公里的广阔区域，全都被一层厚厚的黑雾所覆盖。

    黑雾之中电光闪烁，隐隐有雷声隆隆作响，整个场面看上去，颇为撼人心魄。

    神奇的是，黑雾之上的天空，却仍旧是一片晴朗，让人不由得啧啧称奇。

    “领主大人，这一切果然是次元风暴。”

    就在雷骁看到这里的时候。

    一旁的红夜上前一步，微微躬身道：“而且，正是刚刚形成的最初阶段。”

    听到这里，艾莉儿也是跟着赞同地点了点头。

    “骁神大佬，那些黑雾不会蔓延到这里来吧。”

    只见站在最后面的潘志，不由自主地咽了一口吐沫，忧心忡忡道。

    对于他来说，眼前这可怕的景象，简直如同末日审判一般，让人止不住地瑟瑟发抖。

    “放心吧，只要有我在这里，一切都将迎刃而解。”

    对着潘志淡淡一笑，雷骁心神一动，将两颗永久提升实力的一阶强身丹，随手递给了对方，然后道：“这个就当作是你提供重要信息的奖励了，接下来，交给我就好。”

    话毕，在潘志呆滞的目光下。

    雷骁一行人纷纷身形一闪，在带起了一阵罡风的同时，便是瞬间消失在了原地。

