    李书文也知道？

    仔细一想，在前面的光幕影像，李李书文确实表现出了看出言峰绮礼身上有什么隐藏一样的情况。

    只是那个时候李书文并没有将此事拿出来说，而是选择了避而不谈。

    显然，李书文是看出了言峰绮礼那英雄侠义的人格是虚假的，只是这种事过于残忍，真的而且李书文也不知道具体情况, 所以就没有提及这件事。

    现在言峰绮礼直接点破了这件事，不知道李书文会如何应对了。

    ————

    光幕影像，面对言峰绮礼的询问，李书文叹了口气，然后点了点头：“我确实知道一些，作为你的从者，以我的精神其实是有联系的，在见到你的第一眼开始, 我就已经看出你的精神状态不正常，你的人格宛若虚假的一般。”

    “只是作为你的从者，我对你的过去和你的情况并不清楚，所以我从来没有提及过这件事。”

    “现在听了你的这番话，我基本上是清楚你究竟是什么情况了。”

    言峰绮礼垂首：“明白了，感谢你的解答，李老前辈。”

    李书文：“那么，你接下来打算做些什么？”

    言峰绮礼又是沉默了一阵，最后缓缓说道：“我并不清楚我还能存在多久，但至少在我被‘我’彻底替换掉之前，我依旧是心中有着侠客精神的言峰绮礼。”

    “所以，我会去做我该做的事！”

    李书文闻言点了点头：“那么，作为你的从者，我也会尽全力达成你的意愿。”

    于是, 事情就这样确定了, 而现实世界的人们纷纷猜测起言峰绮礼究竟要做些什么。

    毕竟，言峰绮礼的那番话好像说了自己的目的，又好像没说。

    大部分人觉得言峰绮礼是想去找卫宫切嗣报仇, 毕竟杀父之仇不共戴天, 既然说是要完成侠客该做的事，那这一战就不可避免。

    还有人则认为言峰绮礼会去找自己的老师远坂时臣，毕竟言峰绮礼是被远坂时臣弄成这样的，至少现在所有的线索和证据都指明为远坂时臣干的。

    只要是一个正常人，面对这种情况都会无比的愤怒，这已经不仅仅是操控了，而是直接抹杀并替代人格，相当于强行让自己换了一个灵魂。

    如果是邪恶人格还好说，可能会十分乐意的接受，然关键是现在的言峰绮礼其人格本质是一个具备狭义正义精神的人，这就非常难受了，根本不可能接受。

    所以，言峰绮礼拥有十足的理由去找远坂时臣的麻烦。

    而因为两人是师徒关系，这种师徒之间相爱相杀的情况也让人十分期待。

    还有一些人则认为言峰绮礼可能会报复社会，毕竟这种情况实在太难以接受了，知道真相后变得丧心病狂，跑去报复社会也是理所当然的事。

    ————

    光幕影像, 镜头变化了，言峰绮礼回到了言峰教会, 等表明身份, 外加催眠暗示魔法的辅助后，他拿回了自己父亲的尸骸。

    然而，这尸体已经完全被炸碎烧焦了，其原本持有的一手臂令咒也只剩下了两枚残留。

    言峰绮礼将这残余的令咒移植到了自己的手臂上，随后便悄然离去，让人不知道他究竟想干什么。

    只不过，言峰绮礼和李书文一起走入阴影中的画面，给人的感觉就是要彻底化身为隐藏于黑暗中的刺客了。

    这种时候，两人才真正像是Assassin组。

    等这段影像结束后，画面也结束了Assassin组的故事。

    然后，天亮了。

    镜头变成一个第一人称视角的一双眼睛艰难的睁开。

    等睁开之后，所看到的就是一个阴暗潮湿且仅仅是看到就让人感觉充满腐臭味的偌大地下室。

    刚才显现天亮的画面，和现在这种画面形成了强烈的反差，用镜头语言毫不留情的展露了天明之际，却依旧身处黑暗中的场景。

    接着，镜头转移到旁边，人们才看到这视野的主人就是间桐雁夜，而其手脚被锁链烤着，就贴在墙壁上。

    至于所处的位置，这是间桐家的地下虫窟。

    只不过此时的地下虫窟并没有虫子存在，而间桐雁夜身上的烧伤却已经痊愈了，但有着大大小小的烧伤痕迹，与以前的皮肤形成明显对比。

    而且，因为间桐雁夜本来就是一个‘重病患者’，所以哪怕被治愈了伤势，看上去也非常的恐怖，依旧给人一种随时都会死掉的感觉。

    同时，其身上的一些烧伤的地方似乎还有小虫子在蠕动，似乎是这些虫子在对他进行治疗。

    只不过这部分画面用黑幕阴影进行了掩盖，所以看得并不清楚，可依旧让人联想甚多。

    反正光幕影像前的人们是看得头皮发麻，而之前的影像已经曝光了间桐雁夜是由间桐脏砚救回去的，所以眼下的情况明显就是那个老虫子的手笔。

    茫然且虚弱的看了看四周，间桐雁夜十分虚弱的低声喃喃：“治疗也没有用的，再过不久我就会死了……”

    声音低沉，毫无生气，显然是已经彻底绝望了。

    和远坂时臣的一战已经击溃了这个男人，那巨大到难以逾越的天堑差距，让间桐雁夜这个饱受苦难的男人已经没有了斗志。

    然而，闪回画面在这时出现，远坂葵、小樱、远坂凛、远坂时臣和间桐脏砚这些人一一闪过，代表了间桐雁夜此时的所想。

    这个男人随即身体微微颤抖起来，低声骂了一声‘可恶’，显然是内心依旧充满了不甘，只是那巨大的差距和现实的残酷，让这个男人真的非常痛苦。

    现实世界很多人看到这一幕也是非常难受，他们难以接受间桐雁夜这个好男人会有这样的下场。

    可就在这时，一阵难听的笑声响起了。

    间桐雁夜猛然抬头，而镜头中也直接将来人显现了出来。

    没有出乎任何人的预料，这就是间桐脏砚。

    一时间，现实世界无数人的血压开始拉升，属实是看到这个老虫子就让人极度厌恶。

    可同样的，也有很多人感觉会有很不好的事情要发生了，毕竟间桐脏砚这老东西就是个人间之屑，不可能的垃圾，而他在对待间桐雁夜的时候，从来都没有什么好事。

    这一刻，感觉最不好也最不妙的就是间桐家和远坂家的人，他们不由自主紧绷了神经，神情严肃盯着光幕影像，心跳速度也加快了一些。

    老实说，接下来的发展他们是不想去看的，但又不得不看，心情真是糟糕透了。

    为什么现实世界就找不到这个老东西呢？

    要是现实世界的人可以直接进入光幕影像里的冬木市，那就一定要让瑶光-迦勒底派出专业人士把那老虫子直接给剁了，骨灰都给他扬了。

    可惜，这种事想想就好，想要做出来那只能是‘梦寐以求’了。

    当然，对某些人来说，间桐脏砚的出现让他们很愉悦，因为接下来的展开肯定会让他们的扭曲愉悦感得到大大的满足。

    或者说对这类的人来说，看到别人受苦，看到邪恶获胜，看到坏人得到好处，就能让他们感到前所未有的愉悦。

    至于还有的，则是诡秘一方了，而其中作为高等诡秘的间桐脏砚看着眼前的一幕，那是相当的愉悦，并期待着接下来会有让他更加愉悦的展开。

    ————

    光幕影像，间桐脏砚看着苏醒的间桐雁夜，歪着头露出老有兴致的笑意说：“你这模样，可真是够惨的啊！雁夜。”

    “……”间桐雁夜沉默不言，只是用冷漠的目光盯着间桐脏砚。

    此情此景，现实世界的人只想对间桐脏砚说一句话——你歪你马的头呢！

    随后，间桐脏砚伸出拐杖，将间桐雁夜的下巴杵了起来，然后，那令人难听的声音再次响起：“别误会，我并不是在责备你。说实话，我都没想到你能坚持这么久。所以，我要把我为了应付重要局面而珍藏的‘好东西’送给你。”

    然后，间桐脏砚突然用拐杖捅了一下间桐雁夜的脖子，让间桐雁夜在突如其来的痛击下张开嘴露出痛苦的表情。

    然而就在这时，一只恶心的黑色虫子串了出来，直接从间桐雁夜的口中钻了进去。

    间桐雁夜顿时发出痛苦的闷哼，显然是没料到间桐脏砚会突然来这么一下。

    这一幕也让现实世界的观众们看得十分反胃与恶心，只是对比间桐脏砚以前做的恶心事和圣杯战争期间发生的恶心事而言，似乎已经算不了什么了。

    只能说很多人的心理承受能力已经被锻炼出来了。

    然后，被迫吞掉虫子的间桐雁夜身上仿佛被注入了某种要素，鼓起的筋脉从双手双脚向内延伸进来，很快就扩散到了间桐雁夜的全身。

    整个过程中间桐雁夜都承受了极大的痛苦，发出如野兽般的低吼，并不断挣扎，试图挣脱锁链束缚，可并没有什么卵用。

    见到这一幕，间桐脏砚发出了令人头皮发麻，很想一巴掌拍过去的愉悦笑声。

    然后，这个恶心的老虫子说出了让现实世界无数人几乎要暴走的话。

    “看，效果立竿见影啊！哈哈哈~”

    “还有，雁夜，忘了告诉你，我刚才给你吞下的，是将小樱的纯洁夺走的第一只刻印虫。”

