    六扇门中。

    沈焚将案卷放下，这进度实在是等于零。

    想着自己还能蹭一蹭呢，结果这都还没有开始呢。

    “姬总捕，你们是打算怎么查这起案子的，现在可是好几天过去了。”沈焚问道。

    姬瑶花说道：“我本要先查金刚佛寺的，毕竟金刚佛寺两年前就参与其中，哪怕是冤枉的，想来也能得到一些线索。”

    这一点沈焚还是认可的，毕竟现在知道这件案子，也只有金刚佛寺了。

    “可你们怎么不去查啊？”

    姬瑶花叹息一声：“我们去了两趟，全部都别拒之门外。”

    沈焚：“......！”

    “姬瑶花，你是不是带着六扇门的大部队去的？”沈焚古怪的问道。

    姬瑶花点了点头：“没错！”

    沈焚算是明白为什么了，你带着六扇门一众，还穿着官服，能让你走到门口就已经不错了好吧。

    江湖门派。

    尤其是这些大门派，人家是要脸的，你身着官服，带人办案，这不是明显的告诉了江湖上其他的门派。

    金刚佛寺，你们的事情犯了！

    不打你就已经很我佛慈悲了，现在只是不让你们进门。

    沈焚起身，说道：“你们关于案子的资料太少了，如果按照这样下去，只能和两年一样，不过，我很好奇的是，为什么会相隔两年的时间。”

    一般这种情况下，沈焚不怎么感觉是两年前的案子，如果是一个连环凶手，他绝对不可能相隔两年不做案，两年后又开始。

    如果这样的话，金刚佛寺那是绝对摘不出去的，因为这件案子发生的时间太巧合了，自己这边才将那个什么无空和尚给放了没多久。

    “杀人就是杀人，而且，还是这么的变态，估计心理也是扭曲的。”姬瑶花说这些的时候，还若有若无的看着沈焚。

    “金刚佛寺我一定要去的，那些和尚如果再阻拦的话，我不介意和金刚佛寺打一场。”姬瑶花愤恨的说道。

    三天两次被拒在门外，这就让她这个总捕很没有面子。

    而且。

    这件案子的亡者是女人，并且是以女人最羞辱的方式被杀。

    同样身为女人，六扇门这群女人自然是如虎一样，根本不去管那些所谓的江湖脸面。

    “可拉倒吧。”

    “就带两三个人，换上普通的衣服，一起去趟金刚佛寺。”

    “人家是江湖大派，要脸的。”

    金刚佛寺在江湖上可是甲位行列中的大门派，根据现在沈焚的了解，金刚佛寺就相当于少林寺，少林寺中有的武学，金刚佛寺都有。

    这么换算下来，人家妥妥的江湖大派，顶级的那种。

    这样的门派，不要脸面吗？

    与此同时。

    金刚佛寺中。

    无空和尚此时虽然已经从天牢中出来了，可还没有念两天的经书，结果就是和两年前一样的案子传了过来。

    如果然佛祖允许的话。

    无空和尚现在就想骂一句：我淦！

    而六扇门总捕姬瑶花带人上门，更是让无空和尚觉得自己就是凶手一样。

    要不然，哪里有这么巧合啊？

    可惜，他分明就不是凶手啊！

    这凶手，和他有仇还是咋地？两年前，自己因为这个凶手，蹲了两年的天牢，现在金刚佛寺用他们的至宝龙象般若功换他出来了，结果呢？

    又来？

    大脸和尚走了过来：“师弟，为何烦忧啊？”

    无空和尚也就是二十多岁，之所以是大脸和尚的师弟，那是因为金刚佛寺的高僧破例收徒，大脸和尚已经是江湖巨擘，而他无空和尚，此时也堪堪仅是宗师境界。

    年纪小，实力低，可辈分不低。

    由此可见，金刚佛寺是真的看重无空和尚。

    无空和尚一脸生无可恋的模样：“师兄，你觉得呢？”

    大脸和尚的嘴角微微一抽，他当然知道是因为什么，但是这件事情你怎么说呢？明明毫无关系，可处处都透着有莫大的关系。

    两年前，你蹲天牢，凶手绝迹。

    两年后，你出来了，凶手行凶。

    怎么看，这凶手都是你啊！

    “师弟，莫要让红尘俗世扰了佛心，阿弥陀佛！”大脸和尚目色庄严，道了一声佛号。

    无空和尚：“我可去他嘛的吧！”

    无空和尚站了起来，脸上带着怒气，低吼道：“我和他什么仇，什么怨？我怎么感觉在是针对我？”

    大脸和尚：“哈哈！”

    “师弟勿扰，既然案子再次发生，自然会有朝廷的人前来查探，如果实在是不行的话，师兄我可以去找一下陆小凤，让他帮忙。”

    无空和尚摸了摸自己的大光头，咬牙切齿的说道：“别让老子知道是谁，否则的话，老子非要剥了他的皮！”

    大脸和尚：“师弟注意影响。”

    无空和尚：“......！”

    这时候，有小和尚走了进来：“两位师叔祖，东厂总旗沈焚求见。”

    “沈焚？”大脸和尚眼中一闪，问道：“带了多少人？”

    小和尚说道：“回师叔祖，只有沈焚和六扇门的姬瑶花总捕以及两个女捕快。”

    “可否身穿官服？”

    “没有。”

    大脸和尚：“请他们进来吧。”

    沈焚和姬瑶花顺利的进入金刚佛寺中，看着周围的环境，沈焚不禁感叹一声：“真有钱啊！”

    佛祖雕像，这一路上就不下十尊，而且看其材质，还非是普通的石头，而是一种罕见的玉石之类的，一看就是价值不菲。

    尤其是走到大殿之中，各种佛祖金像，按照沈焚的眼界来看，应该是纯金的，要不然也差不了多少。

    总之，沈焚对于金刚佛寺的感觉。

    就俩字儿，有钱！

    “阿弥陀佛。”

    在沈焚四周环顾赞叹的时候，大脸和尚凑了上来：“沈施主，不知来我金刚佛寺，有何贵干啊？”

    目色庄严，似乎不染红尘，一看就是高僧的模样。

    沈焚看到大脸和尚，他之前只是听说过，却也没有见过，于是问道：“不知高僧法号？”

    大脸和尚脸上带着笑容，说道：“沈施主与我佛有缘，贫僧法号，大脸。”

    沈焚：“......！”

    “原来是高僧啊！”大脸和尚，就是给自己龙象般若功的那个。

    “既然咱们都不算是外人，我就直说了吧，无空恐怕还是要和我走一趟了。”沈焚开门见山的说道。

    大脸和尚笑着说道：“沈施主，这里面恐怕有什么误会吧？无空师弟出来以后，就没有出佛寺的大门，这件案子似乎和贫僧的师弟，没有什么关系吧？”

    “非也。”

    沈焚认真的说道：“高僧，你要知道的是，两年前，无空被关押起来，凶案就消失了，现在刚放出来，凶案就再次发生。”

    “我不得不怀疑啊！”

    “而且，您是他的师兄，金刚佛寺也都是他的师兄弟，师侄啥的，给他作证这我也不能全信是不？”

    无空和尚：“......！”

