    陆寒江二十四岁就看到了自己五十年后的生活，甚至还提前过上了。

    辰时起床，冥想日晷，用顿早饭，陆寒江推开房门，锦衣卫的弟兄们已经到齐了。

    都是随着陆寒江从京师来的锦衣卫老人了，自然清楚他这位千户大人的作息，没人会在这种地方给自己找不自在，都早早来到外边候着了。

    “千户大人。”诸人纷纷对陆寒江行礼。

    “嗯，”随意扫了一眼众人，见没有漏下的，陆寒江便大步迈开，院门处已经有人备好的马匹，他横跨上马，随口问道：“秦总旗到哪里了。”

    后方众人一番眼神交流，有一人上前说道：“刚收到驿报，秦总旗押送犯人已过云中。”

    “云中，到京城还要一段时间，”陆寒江粗略算了算便不管了，回头招呼众人上马：“我们走小路，先回去复命。”

    “是。”

    戚家一案累及满门，上头甚至重视，这才派了陆寒江这个千户出面，虽说他这十年人不老心老，早已经混成了老油子，但是轻重缓急还是分得清。

    毕竟朝堂鹰犬被骂的再难听也比改行当流寇强。

    之所以非要他这个千户跑这一趟，最主要的原因还在另一个人，那就是他下属的那个总旗，秦羽。

    当初看他那一副天煞孤星的面相，陆寒江就知道这家伙不简单。

    事实也和他猜的不差，秦羽的身世不简单，他动用了十年来积攒的人脉，也只查到了秦羽的母亲是江湖三大世家之一，皇甫家的小姐。

    至于秦羽他爹是谁，陆寒江没查到，但是怎么想也不会是什么普通人。

    这一趟差事，押送戚家人进京，暗地里陆寒江已经收到了上头给的消息，有人会在半途埋伏，目标就是秦羽，所以陆寒江自然从善如流地把自己摘出来了。

    虽不知道下手的是谁，但想要动锦衣卫的队伍，想必不会是什么小蟊贼，若是朝廷世家出手，痕迹太重不好收尾，所以不论主谋是何人，出手的人选果然还是得在江湖上选。

    有本事和锦衣卫打擂台的，江湖上可没几家。

    这么一想，要是秦羽死了，他不过担一个识人不明，有陆尚书在，左右不会让他太难堪。

    要是秦羽这都不死，那陆寒江可能摊上了什么气运之子了，说不得几年后真要改行当流寇。

    一路胡思乱想，却兀地发觉周遭气氛不对，陆寒江向上望去，头顶被半枯不黄的竹叶铺满，马蹄奔踏，竹叶飘飘，耳畔似乎还夹杂着一阵嘈杂的风声。

    吁——！

    陆寒江忽的勒住马绳，抬手示意停下了身后的队伍，两位总旗立刻驱马上前，挡在他的左右，其余小旗散开，手牵绳刀出鞘，环卫四周。

    同时，后方的边广策马向前，对着竹林深处一声大喝：“什么人鬼鬼祟祟的，出来！”

    回答他的是周遭露出的点点寒芒，看得边广瞳孔骤然收缩：“弩箭！”

    嗖嗖嗖———！！

    雨点一般飞来的弩箭打了众人一个措手不及，要知道这玩意可是朝廷管制的，老话都说水清无鱼，黑市有流通是一定的，不过能够凑到这种数量的弩箭，实在有点出乎人意料。

    虽然对方精心埋伏，但是锦衣卫也不是什么纸老虎，一轮箭雨，众人各展所长，除了一个倒霉的小旗被射死之外，其他人倒没有大碍。

    “大人！”将一支箭矢捉在手里，边广看向陆寒江，等候他的指令。

    “走。”陆寒江一马当先向前奔腾，敌暗我明，留在原地和弩箭对抗属实不智，倒不如主动出击。

    至于往回逃，陆寒江敢保证他们后边的埋伏绝对比前面要多得多。

    十数人的队伍再一次动了起来，朝着竹林深处奔去，猛然间空中撒下一张大网，边广二话不说，手中绣春刀连斩，道道刀罡飞射而出，将前方设下的陷阱尽数毁去。

    修成内家功夫的人五感都远超常人，在飞驰中边广还能捕捉到弩箭装载的声音，他扫了一眼两边密林里窜动的人影，一把勒住马绳：“大人先走！”

    陆寒江也不客气，对他点点头便猛抽马鞭，一路绝尘。

    身后厮杀声渐起，陆寒江头也不回，忽听得身旁一道剑气清鸣，他抽出腰间的绣春刀便迎了上去，电光火石一瞬，刀身震颤，竟被拦腰截断。

    绣春刀虽是朝廷量产品，但不论品质做工那也都是顶尖，一般的刀枪棍棒别说砍断了，连个豁口都打不出来，这剑居然如此锋利，哪的点子这么硬？

    陆寒江讶异地瞥了一眼那偷袭自己的黑袍剑客，对方戴着兜帽，看不清全貌。

    短暂的交锋之后，陆寒江继续御马向前奔去，那剑客一招不中，便也没有再出剑，伫于原地看着陆寒江的身影消失在竹林之中。

    后方走出的另一名黑袍人，远远朝着陆寒江离去的方向望了一眼，看向了那剑客：“你将他放走了？”

    “不......”剑客有些心不在焉地应了声，他低着头，定定的看着自己手中的长剑。

    顺着剑客的视线，那黑袍人的视线下移，居然在那剑身之上看到了一处嵌入过半的裂痕，不由得震惊道：“这，这怎么会，难不成那陆寒江还藏了一件神兵利器不成？”

    “他的刀已断，”剑客俯下身，观察着落在地面上的那半截断刃：“确是绣春刀不错。”

    “难以置信，”黑袍人摇摇头，叹道：“到底是锦衣卫，江湖皆传闻，陆寒江一身拳脚功夫精妙无比，没曾想，他的内力竟也如此深厚。”

    “不止内功，恐怕他的刀法造诣也不弱，”剑客凝重地说道：“刚刚那一刀，看似普通，但能用普通绣春刀在这青锋剑上留痕，凭借的绝不是内功这么简单。”

    说着，剑客有些颓然地垂下脑袋：“若非仗着兵器锋利，恐怕我已经败了。”

    闻言，黑袍人笑了笑，劝道：“你也别太在意，这陆寒江看着面如青年，实则探子已查出他今年都快四十了，为了隐藏实力居然装了这么多年，你如今不过三十，败给这样的老狐狸不算丢人。”

    “终归是技不如人，”剑客收剑入鞘，将其抛给了那黑袍人，问道：“你那边如何？”

    黑袍人接过青锋，毫不在意地道：“该跑的都跑了，杀了几个小旗，聊胜于无吧。”

