    体验过【彼岸】这款游戏后，张天德对叶狼只有一个大写的服字。

    作为星空游戏平台的专职游戏审核员，同时也是一名职业玩家，他敏锐意识到【彼岸】的价值。

    “【彼岸】还在测试阶段，通过审核之后还需要签署协议，再开放一千名额进行内测打榜，之后才是正式运行。”

    “获得年度游戏榜单的前三名后，才会有机会获得资本加持，进行全网推广......”

    在这个时代一款虚拟游戏想要出名并不容易，那是需要从千军万马中厮杀出来的。

    不过张天德敢用自己的毛毛虫打赌，【彼岸】这款游戏绝对能吊打一片，从众多游戏中脱颖而出。

    “我要尽可能的探索这个世界，这样才可以在游戏中快人一步，毕竟一步先，步步先。”

    张天德下定决心。

    他扫了一眼属性面板。

    【等级：Lv2（0/200）】

    “等级提升之后，需要的魂力也翻倍了......”

    张天德鸡贼的游走在养鸡场中，用出了百试不爽的吊风筝大法。

    他将尖嘴魔鸡引诱到角落里，然后一点点将怪物磨死。

    就在他又一次击杀怪物时，随着这只尖嘴魔鸡轰然倒地，它的身躯顿时散成一团黑雾飘散，与此同时一个悦耳的声音响起。

    张天德眼前一亮。

    他循声看去，发现地上出现了一个散发着白色光芒的宝箱。

    望着古拙的宝箱，他足足愣了十秒钟才反应过来。

    “这就是游戏里的掉宝系统，还挺有意思的。”

    张天德激动的打开宝箱。

    空荡荡的宝箱中只有几枚硬币和一件散发白色光芒的武器。

    【你开启了白色等级宝箱，你获得普通武器屠夫的刀一把，你获得3魂币。】

    【名称：屠夫的刀。】

    【品级：普通。】

    【技能：嗜血（主动技能，有5%几率让敌人陷入战栗状态，持续时间3秒钟。）】

    【说明：这是城西李屠夫的刀，听说他最近碰到一些烦心事。】

    屠夫的刀呈血红色，比西瓜刀要长要厚，拿在手里沉甸甸的颇有质感。

    看着武器说明，他眼中精光闪过。

    这一定是某个任务链的起始物品，而触发人就是城西的李屠夫。

    将武器更换上，他又看向那些自动数字化的魂币。

    “魂币要在什么地方使用？”

    在游戏界面中找了找，很快他发现一个新解锁的图标。

    【游戏商城】

    点开之后，他眼前弹出了一个商城面板。

    【小气血药剂：恢复10点血量，持续时间10秒，价格1魂币。】

    【小精神药剂：恢复10点精神，持续时间10秒，价格1魂币。】

    【战斧：普通级武器，属性未知，价格10魂币。】

    【手弩：普通级武器，属性未知，价格10魂币。】

    【回城卷轴：使用后立刻返回灵魂血池，价格10魂币。】

    .......

    游戏商城内足有数页，从药剂到防具武器应有尽有，甚至他还看到一枚护身符。

    【贪婪的护身符：额外增加5%怪物掉落，价格300魂币。】

    张天德双眼放光。

    这枚护身符绝对是开荒神器，可惜他只有3枚魂币，实在是囊中羞涩。

    但东西还是要买的。

    他购买了2瓶小气血药剂，想了想，又加购了1瓶小精神药剂。

    毕竟使用武器自带的能力需要消耗精神。

    正在观察张天德游戏的周正愣了下，他看着游戏商城，越看越感到熟悉。

    忽然他一拍大腿。

    “这不就是暗黑破坏神的商城物品吗？”

    那是一款考古级游戏。

    他当年无数次在目盲之女的帐篷中逗留，购买补给后征战在暗黑大陆，印象着实深刻。

    “还不是因为主人你记忆太过深刻，所以影响到了我。”

    血河吐了吐粉嫩的舌头，表示这个锅我不背。

    周正这才想起来，在血河创造游戏的时候他确实灌输了不少资料进去，或许这就是那个时候不小心夹带的。

    “那会不会有符文之石？”周正期待的问道。

    “符文之石的体系我还没有构思好，暂时没有。”血河说道。

    就在两人交谈间，游戏还在继续。

    ........

    张天德完全沉迷于游戏中。

    数个小时后，随着一刀斩下，他眼前弹出了数行提示。

    【恭喜你完成任务斩杀魔鸡，你获得10魂力，你获得普通技能：斩鸡一击。】

    【斩鸡一击：蓄势，在下一次攻击时造成1.2倍伤害。】

    【你的等级提升到Lv6。】

    “终于完成了。”

    张天德深吸了口气，他伸胳膊踢腿，终于在游戏中体验了一把超人的感觉。

    这种变强的感觉实在让人上瘾。

    “我完成了这个任务，接下来要去找城西的李屠夫，看看能触发什么新的任务。”

    虽然身体劳累，但他的精神依旧亢奋。

    就在这时，他耳边响起游戏12小时的提示，示意他还有10分钟时间下线。

    张天德郁闷的一咬牙。

    “差点就能去开启李屠夫的任务了，真是太让人郁闷了，差评差评。”

    摘下头盔之后，张天德才发现已经到了深夜，身边的同事早就下班回家了。

    他大脑有一瞬间的短路，完全没想到自己居然玩了整整12个小时。

    就在这时，他忽然想到了某件事，立刻掏出手机查看。

    屏幕上有数十个未接电话，来电人备注是【洪兴十三妹】。

    “糟糕，我家母老虎。”

    张天德头皮发麻。

    他立刻回拨了过去，果不其然，响了两三下后电话被挂断了。

    再打。

    再挂断。

    继续打。

    继续挂断。

    张天德苦笑一声。

    “看来回家要跪仙人掌了。”

    将手机放在一边，张天德拉出【彼岸】的测评报告，洋洋洒洒的写了数百字的游玩评价。

    看着【彼岸】进入一下级的审核页面，张天德仍然心中激动。

    他已经预见到，游戏界的一颗新星冉冉升起了。

    .......

    周正一直呆在这间公寓内。

    有了血河的提醒，周正跟小夜打了个招呼，便留在这里。

    他打算把游戏正式推出后再回家。

    这些天除了张天德外，还有陆续几个测评师登录游戏，这些人无一例外，都被【彼岸】这款游戏吸引无法自拔。

    这天，星空游戏平台的后台弹出一行系统提示。

    “恭喜您，您的游戏【彼岸】已经通过我平台审核，将于周日13:30上架。”

    随之而来的，是一份协议和内测通知书。

