    这艘货轮的房间，都是不能反锁的，看到少年推门而入，宋健眉头微皱，转过身来盯着他。

    “玩家？”少年微笑道。

    “你也是吧。”宋健上下打量了下少年，说道；

    现实世界可没有像游戏里那么容易将一名玩家和NPC分辨出来，也不会在头顶上出现对方的姓名和属性，所有一切，都必须自己判断才行；

    宋健之所以那么张扬的从渔船上跳上货轮，一方面是为了显示肌肉，避免一些不必要的麻烦，另一方面，也是想要看看在这艘船上有没有游戏玩家的存在。

    当他踏上甲板，几乎所有人的表情，全都是一副不可思议见鬼的模样，只有这名少年却并没有多么惊讶，当时他就留心，这名少年肯定是见识过类似的能力，是游戏玩家的可能性极大。

    宋健一个人出来，两眼一抹黑，根本不知道下一步要怎么走，他现在只是想要避开官府的眼光，追求所谓的自由而已。

    “郝东，三十三级灵剑士职业，这次的目的是去菲律宾参加玩家大会的，你的目的应该和我一样吧？”郝东笑眯眯的望着宋健说道；

    “玩家大会？”宋健一愣，看了郝东一眼，缓缓摇摇头道：“我的玩家身份被人看出来了，现在住的地方已经不安全，出去躲两天！”

    宋健的话，让郝东心里一颤，一副看到杀人犯的模样，忍不住朝后退了一步，上下打量宋健道：“你犯法了？”

    “没有啊！”宋健有些莫名其妙；

    “没有你跑什么？”郝东翻了个白眼说道：“玩家身份被发现不是很正常的事情吗，如果想要加入官府，可以领到一份额外的补贴，如果不想，官府也不会强制要求你什么，只要不惹乱子就好！”

    “可是，我已经看到官府的人在抓捕玩家了，亲眼所见！”宋健眉头微皱道；

    “那肯定是那家伙做了违法的事情了。”郝东肯定道：“否则的话，官府是不会抓捕的，有些人从游戏里获得了一些能力，就觉得自己是超人了，想干什么干什么，无法无天，我听说，还有的玩家在现实世界中用自己的能力杀人，这样的家伙，简直就是害群之马，我要是遇到，也不会手软！”

    “你又是从什么地方获得的这些消息？”宋健问道；

    “怎么，既然官府发现了你的消息，就没有给你发‘告玩家书’吗，里面讲的很详细啊！”郝东问道。

    宋健一愣，自从发现官府有抓捕玩家的行为，他就从出租屋中离开，后来在自己买的别墅中也没有待多久，就急匆匆的找路子离开了，就算有什么“告玩家书”恐怕他也收不到；

    “好了，好了，放心吧，看你实力强悍，还以为你是个老玩家呢，没想到是个菜鸟。”郝东叹了口气说道：“刚才你从渔船上跳上来，是用了技能吧，我还以为你的身体素质，真的这么强悍呢。”

    郝东走进了房间，然后把门关上，一屁股坐在了床上，抱怨道：“五万块钱，就换了这么个简陋的住处，真是亏大了，比五星级酒店都贵。”

    宋健看了郝东一眼，灵剑士这个职业，他也没有听说过，不过凭感觉，至少也是一个稀有级职业。

    不过一名三十三级的玩家，以宋健的实力，就算没有装备属性加成，想要杀死他，也只是一眨眼的功夫，毕竟他的破天剑可是能够带出游戏的；

    “你说的那个玩家大会，是怎么回事？”宋健问道。

    “就是东南亚游戏玩家组织的一次聚会，交流些信息，兑换些装备之类的，据说要成立什么亚洲最大的玩家组织，把所有玩家团结起来，在游戏中也好互相帮助！”郝东说道；

    “对了，你在游戏里的什么区域？”宋健问道。

    “阴风城，一座已经废弃了不知道多少年的城市，到处都是鬼魂类怪物，亡灵怪物，每天刷的我都要吐了！”郝东看了一眼宋健问道：“你呢，你在什么地方？”

    “末日之城，全都是丧尸类怪物！”宋健笑道；

    “嗨，差不多，我们两个运气都不怎么好。”郝东叹了口气说道：“我听说，有人一出生，就是在一座人类主城，非常安全，而且也不需要每天刷怪升级，只需要在城市里随便找个工作，和上班一样，就能获得经验值！”

    宋健微微一笑，他知道郝东说的是那些直接降临在类似罪恶之都和圣歌之城这样的地方，虽然这些地方很安全，但是也并不像郝东说的那样惬意。

    玩家刚出生，实力很弱，就算是找工作，也会受到NPC的盘剥，而且城市附近的怪物，大多都被护卫军给清缴干净，就算想要打怪升级也不可能。

    这些玩家一般都是要在城市里做任务，找工作，耐心等待到十级左右后，再出城打怪升级，虽然比出生在废弃城市的玩家安全许多，但提升实力的速度却很慢，如果到时候不能加入一个大势力，光凭一个人想要获得发展，比末日之城的玩家困难十倍；

    两个人聊了一个多小时，郝东邀请宋健一起去参加这个玩家大会，这个大会只要有游戏玩家身份的人，都可以参加，宋健想了想，点头答应了。

    郝东原本也是想要找个伴一起去参加这个大会，看到宋健答应，顿时松了口气，站起身来准备告辞。

    就在这时，一声沉闷的撞击声在两人耳边响起，整艘货轮突然晃动了一下，宋健脸色大变，这艘货轮在航行过程中非常平稳，并没有多少晃动，再加上装满了货物，想要让它这样晃动一下，冲击力至少超过了三百吨；

    “小心点，可能出事了。”郝东一脸紧张的说道，如此大的冲击力，不知道这艘货轮能不能承受的住，说不定此时货轮被冲撞的地方，已经裂开了一个缝隙，如果货轮出事，就算他俩是玩家，想要单凭自己的力量横跨海洋，也根本是一件不可能的事情。

    ……

    