    林发看了看包工头，同意的点点头，因为他身上现在没人呀，打手都被打跑了，就算是来了一个丹妮，也只有一个。“好嘞，林总你放心我现在就叫他们过来。”

    这包工头马上就拿起电话叫人，而就在他叫人的时候，一个女人忽然从半空之中出现了。

    秦风不用抬头就知道头顶的女人，但是下面的人不知道，这个女人出现就像是变出来的，如果是以前的秦风，肯定是看不出什么，但是现在身为帝尊的秦风，看都不用看，就知道他的隐身之术，只是依靠光线和身体隐身衣服的作用而已。

    “来了就下来吧，在半空之中，不难受吗？”秦风头也不抬的就说道。

    大家这个时候听到秦风的话，也是非常的诧异，抬头一看，就见到一个外国美女从他们的头顶落下。

    “丹妮，你来了就好了。”那林发看到了这个外国女子也是非常的兴奋，马上就上去打招呼。

    “林总，你说的是这个人吗？”这个外国女人指了指秦风说道。

    “不错就是这个家伙，今天你帮我收拾他，我欠你一个人情。”

    “好，林总的人情还是很值钱的。”

    秦风看了看这个外国女人，长的还不错，身材也好，但是秦风对外国美女还是不感冒，就算是外国的女明星，秦风也不喜欢。

    “是你？”丹妮看到了秦风也是非常的吃惊，可是秦风根本就没见过她。

    “你认识我？”秦风笑道。

    丹妮摇摇头，恢复了镇定说道：“听说过而已。”

    秦风不知道，此时丹妮的心里已经是在杀气腾腾了，因为她的好朋友，异能组，整个组织的骨干全部都是死在秦风的手里，当年为了来到华夏窃取情报，死的是一个都不剩，异能种族早就将秦风的相片在绝密网站上疯传，所有的异能者都认识秦风。

    现在她想为自己的伙伴报仇，可是她也知道了秦风的本事，一个人击杀整个异能组的高手，那不是她可以对付得了的。

    况且这一次她来华夏依旧是有着不可告人的秘密，就是继续窃取华夏的军事机密，今天她之所以来帮这个林总我，完全就是要林总给她做事。

    林发的身份很特别，他不但是这里的房东，更是一个大的建筑公司老总，而且他的建筑公司，能够得到军部的建筑工程，这才是林发有利用价值的地方。

    现在丹妮在想的是不是动手，而是如何不动手还可以体面的离开，并且让林总满意。

    秦风起身，随口说道：“我知道你是异能者，但是这里都是普通人，我怕你会伤到别人，不如换个地方。”

    这正是丹妮想要的，他不想在这么多人的面前显示出自己不是秦风的对手，忙点头道：“好，我们就去里面。”

    里面是一个公园的角落，因为树木较多，没人会去，秦风就对孟可说道：“老婆你在这里等我，我去去就回。”

    孟可点点头，囡囡忙道：“爸爸你小心点，我看这个女人不是普通人。”

    秦风听到囡囡的话，也是非常的惊喜，囡囡居然能看出这个女人不同寻常，虽然她是半空之中出现，但是囡囡更知道自己的本事，依旧这样说，说明囡囡观察的很仔细。

    “我知道，囡囡先陪妈妈，不要走。”

    秦风叮嘱了他们之后，就先进入了树林，而此时丹妮也跟了过去，后面的林发哈哈大笑道：“丹妮，看你的了，只要不闹出人命，我承担一切后果。”

    丹妮没有说话，她心里很矛盾，这次跟秦风面对面，是她完全没有想到的。

    而此时的秦风却有别的想法，他之所以让丹妮去树林，并不是因为害怕伤害到旁边的人呢，因为他完全可以一招直接将这个丹妮拿下。

    可是他想要的不是这个，他想要的是这个丹妮的身份，就在刚刚，丹妮认出自己，他就可以确定，这个丹妮来路不明，应该就是和他以前对付的那些异能者是一个组织，也是来华夏窃取情报的。

    他要先将这个丹妮抓住，然后当面问她，如果是在这么多人的面前，他就不能说了。

    当秦风看到丹妮跟了过来，两个人的距离保持在十米，秦风直接说道：“我想你应该也是异能组的成员吧，上一次我杀了几个异能组的成员，他们应该也是你的朋友，所以你才知道我。”

    秦风直接说出了所有的事情，丹妮一听，也没有隐瞒，外国人你的思维还是比较直接，她点点头道：“你说的不错，死在你手里的异能者都是我的同事，我知道你本事很大，不过相较抓住我，不是容易的事情。”

    秦风笑道：“我知道你的本事不小，但是我不知道你为何见到我还不跑，你心里很清楚不是我的对手，这说明你有其他的原因，我说的不错的话，你是想给那个林总一个交代。”

    “看来你真是聪明人，现在来到这里，我就没有必要担心这个了，因为没人知道我们谁输谁赢。”

    丹妮一闪身直接隐身而去，秦风的双眼却能清楚的看到她离去的身体，虽然很快，但是在秦风的面前那就是小儿科了，不管是速度还是隐身的技术。

    但是秦风没有去追，而是轻轻的打出一道光芒，这光芒就像是阳光一般，急速射入那丹妮的身体，可是丹妮根本没有反应，甚至都没发现。

    这就是秦风要的结果，他不是要抓住丹妮，而是要在丹妮的身上留下气息，他要随时知道丹妮的位置。

    以丹妮的本事是绝对不会想到自己被跟踪了，秦风走出树林，那林总满心自信的等着丹妮将秦风抓出来，可是出来的却是秦风。

    “你是不是很失望？”秦风冷笑道。

    林发一脸的震惊，他赶忙说道：“丹妮呢，丹妮出来。”

    秦风笑道：“你不要叫了，人家已经走了，走之前叫我给你带句话，今天的事情，他管不了，你自求多福。”

