    文老太太还好，只觉得这小伙子真俊。

    她自己就是搞文娱的，从年轻时候到现在不知道见过了多少好看的男性。

    就拿她家老头说，年轻时候那可是风靡大江南北，可眼前这位小伙子对比她家老头子，竟隐隐还胜过一筹，这可不得了。

    反观顾老先生一看到秦随渊, 就觉得他怎么看怎么不顺眼。

    “你是谁？”顾老先生素来儒雅，待人有礼，可现在对着秦随渊却像是吃了枪子一样，火药味十足。

    秦随渊只觉得顾老先生莫名其妙，并不想搭理他，询问戚颜：“可以走了吗？”

    如果可以, 他想直接丢下这对奇怪的老头老太太不管了。

    戚颜却摇头：“顾老先生这情况, 最好住院一段时间。”

    她的灵力虽然厉害, 但还没有到无所不能的地步，心脏问题不可小觑，最好还是住院稳妥一点。

    “镇上的医院水平恐怕不够。”戚颜又道。

    秦随渊眉头拧紧：“先把他们送到镇上医院，然后我再让人帮他们转到大医院。”

    戚颜点了点头：“这样也好。”

    她又看向顾老先生和文老太太两人：“顾老先生、文老太太你们觉得呢？”

    “叫什么顾老先生、文老太太，多生疏，小颜……你不介意我这么叫你吧？”

    戚颜摇头表示不介意。

    文老太太便继续道：“那我就叫你小颜，小颜要是不介意的话，叫我们顾爷爷和文奶奶吧。”

    秦随渊更加觉得这两位老人对他的颜颜不怀好意，正要阻止，小姑娘似乎已经被文老太太慈爱的目光晃了眼，乖乖喊道：“顾爷爷、文奶奶。”

    这可把两位老人乐坏了，连连应声：“欸、欸。”

    “就按小颜你说的，我们先去镇上的医院，然后再转院。”顾老先生说道，一副都听你的话的模样。

    戚颜忍不住笑了，不过刚才这个提议好像是阿渊说的。

    戚颜看向秦随渊, 见秦随渊沉着脸，一脸警惕地盯着顾老先生和文老太太，她忍不住捏了捏秦随渊的手。

    秦随渊低头一看, 就看到他的小姑娘甜甜对他一笑，忍不住叹气，算了，颜颜高兴就好，至于这两个奇怪的老人，等把他们送到镇上的医院后，以后也不会遇到了。

    在让两位老人上车前，戚颜又道：“我母亲也在车上，希望你们不要介意。”

    小姑娘的母亲？顾老先生和文老太太往戚颜他们车上一看，并没有其他人，一直到他们看到了副驾驶座上的骨灰罐。

    本来心脏已经不疼的顾老先生一看到那骨灰罐，心脏又是狠狠一揪，疼得他又忍不住捂住心脏。

    而文老太太脸色也没好到哪里去，但见顾老先生这样，也顾不得自己难不难受，忙问道：“老头子，你怎么样了？心脏又难受了？”

    戚颜也觉得奇怪，按理说这时候不应该疼的, 正要询问，顾老先生已经摇头：“没事，我没事，不用担心。”

    只是为了以防万一，还是要把老先生赶紧送到医院。

    “那顾爷爷、文奶奶赶紧上车吧，我们尽快去医院。”戚颜给两位老人开门。

    “好、好。”两位老人都点头，但最后还是忍不住看了一眼副驾驶座上的骨灰罐。

    等两位老人上车时候，秦随渊开开副驾驶座的车门让戚颜上了车，而他自己才绕到驾驶座那边也上了车。

    “安全带。”上了车之后，秦随渊没急着开车，而是探过身帮戚颜系好安全带，然后才顾得上自己。

    车缓缓启动，两位老人坐在后面，而秦随渊和戚颜坐在前面，戚颜怀里依旧抱着戚蔚然的骨灰罐。

    也不知道是不是因为顾老先生身体不舒服，需要一个安静的环境休息，还是因为其他的，从他们出发的地方到小镇的医院，两个小时的路程一路无话。

    等到把两位老人送到医院之后，秦随渊耐着性子给他们办理了住院手续，然后还安排好了人负责顾老先生后续的转院和护理。

    他想着反正也是最后一次了，以后他们不会见面，也不会有联系……

    “小颜，你能把你的电话给我们吗？”文老太太问道。

    “你救了我家老头，这么大的恩情以后我们得报答你啊。而且我们也喜欢你，想以后如果有机会的话能和你继续保持联系。”

    秦随渊：“！”

    他还没来得及阻止，就看到他的小姑娘已经迷迷糊糊地把自己的手机号码给了出去。

    “我给你们打一个吧，方便存起来。”戚颜道。

    文老太太忙报出自己的手机号码：“151 ********”

    老太太的手机没一会就被打通，这下子是彻底挽救不了了。

    秦随渊：“……”

    他现在已经开始担心，不久之后他的颜颜会不会被人用一块糖果哄骗走了。

    戚颜对秦随渊的担心毫不知情，打通了文老太太的手机之后，还帮老太太把手机号码存好，过后还问：“顾爷爷的呢？”

    “你顾爷爷那边我来就行。”文老太太不舍地看着戚颜，忍不住慈爱的摸了摸她的脑袋，“你还有事，奶奶就不留你了，以后一定常联系。”

    “好。”戚颜点了点头，然后把文老太太送到顾老先生的病房后，才随秦随渊离开。

    “颜颜很喜欢他们？”秦随渊问道。

    其实他很不能理解，因为按照他的了解，他的颜颜并不是个会轻易亲近并信任陌生人的人，可从遇到那两位老人开始，他的颜颜就对他们表露出了过分的亲近和纵容。

    给手机号码、让握手、让摸头，按理说，这都是不应该发生的，可偏偏就是发生了。

    戚颜自己都觉得奇怪：“我也不知道，就觉得他们很亲近。”

    秦随渊又酸了，但看着小姑娘拧着眉头，一副自己也很为难的样子，叹了口气：“或许是他们长得好看，又或者他们慈眉善目的确实让人很想亲近，这不是什么需要为难的事情，颜颜不用烦恼。”

    他绝对不想承认，这个慈眉善目绝对没有他的一份。

    戚颜点了点头，虽然有点奇怪，但也没太放在心上。

    他们明天一早就要回帝京了，谁知道今日过后还能不能再见面。

