    一半藤蔓从天空垂下，一半藤蔓从地底钻出，每一根最少都有成人大腿粗细，藤蔓尖刺上泛着褐色的光泽。

    这些藤蔓就像被某种生物力量强行催熟一般，藤蔓上钻出的妖异的鲜红色花骨朵，仿佛纪录片快放一般，短短一秒时间里那些花骨朵便完成了初开至盛放的过程。

    完全盛开的藤蔓花有脸盆大小，足有上百朵，从地面升入茂密的树冠中，淡红色的阳光照射在这些巨藤上，散发着诱人的香甜气息，妖艳的花朵和狰狞的尖刺巨藤形成鲜明对比，带着一种难言的诱惑感。

    【发现神经毒素！】

    裴霜的战斗目镜上浮起警告，面甲瞬间升起覆盖住口鼻，再抬头时发现那些巨藤竟然悄无声息间覆盖了附近大片树冠。

    惊慌的鸟雀起飞声从远处浮起。

    巨型藤蔓上的妖异花朵开始摇摆，滋生出花朵的位置再次长出成人手臂粗细的藤条，并且刚一长出如同毒蛇般蠕动蔓延。

    有七八条距离裴霜较近的藤条交错扬起，似乎杂乱无章的碰触，却在藤条接触的瞬间仿佛拥有智慧一般，猛地绞缠刺向裴霜。

    “韵雪！”

    裴霜顾不得其他，用力喊了一声，然后几个轻盈的后空翻转跳跃从这堵藤蔓巨墙面前闪开，准备绕行过去。

    在最后一次高高倒飞入空时，裴霜双手从身后抽出两柄长约60公分的直刀。

    比常规战刀短上十几公分，却异常精致。

    一柄刀身云纹，通体银白。

    一柄刀身浮着斑驳星影，呈现淡淡的橙黄色。

    仅看这两把武器的卖相便可知价值不菲，显然是足以匹配裴霜战斗协会副会长身份的。

    两柄直刀一个交错间，便在裴霜手中绽放出两道光晕，交斩而过。

    这七八条藤蔓在侵袭到裴霜身前的瞬间便被绞碎，同时裴霜的身躯竟然还能够在发力出刀的瞬间在空中有一个小幅的后闪。

    发力入微于毫末之间，动作轻盈若蜻蜓点水，和传说中霓虹国的剑道之术燕返有异曲同工之妙，但又有着强烈的夏国古武风格。

    谁能想到平日里在懒散毫无形象可言的裴霜会长，竟还有这一手妙到巅峰的武技。

    一个漂亮的空翻点地后，脚跟用力一踩，裴霜身形迅疾冲出，美目含煞。

    监测站通知这次的迷雾气旋只有六级水平，按照惯例，这种等级的迷雾气旋是不可能对她这名7星·强风级武者造成威胁的。

    但是心中突然升起的警惕感是怎么回事？

    她是7星级武者，所以这警惕感不可能是因为自身而来，只可能是自己所担心的林韵雪！

    高中三年在自己的精心指导之下，以林韵雪的4星战力，凭借那一手青出于蓝而胜于蓝的凛冽刀法，就是碰到5星生物也有一战之力。

    所以裴霜自进入起便始终带着林韵雪在云谷森林外围区域。

    持续大概三天的气旋，她会利用这次难得的机会给林韵雪上一堂实战课。

    从外到内，层层推进，既不会太危险，也可以缓慢施压。

    再加上自己一旁压阵，可以说万无一失。

    但现在，偏偏这么保险的方案都出现了纰漏。

    裴霜内心怎么能不焦急！

    “小姨。”

    一声冷静清冽的声音响起，只见一点寒芒瞬间刺穿藤网间隙，而后猛地横切而过。

    黑色长发高高扬起，一双清冷的眸子在这阴暗的森林中显得异常明亮。

    刀光绽放，横切上挑！

    刚刚从地面升起的一片藤蔓被斩出了缺口。

    身着月白战甲，面部由菱形纳米甲片交叠覆盖的林韵雪出现在空隙里。

    战刀横于身前，刀刃向外。

    自刀柄起，一道龙纹蔓出，直贯刀尖。

    全刀长度近乎一米，刀脊笔直，刀刃寒光冷冽。

    赫然是唐横刀的造型！

    林韵雪双手握持，仿佛古代的女将军一般英姿飒爽。

    “快离开这里，小姨觉得这次的气旋有古怪。”

    看着出现在十米外的林韵雪，裴霜一颗提着的心终于放下，“韵雪，用爆裂箭撕开缺口，冷兵器效果有限。”

    无需多说，林韵雪已经看到断裂藤条出再次蔓延出的新组织。

    好在这巨藤都在本能的攻击裴霜，林韵雪这一侧出现的细小藤条较少。

    她一记反手刀斩开刺向自己的些许藤蔓，错步后撤间猛地跃起，那柄战刀旋转着落入腰侧刀鞘，左手四指搭在右肩猛地一拉。

    一张做工精良的机械复合弓瞬间出现在手中，弓稍弹起，机械装置自行运转。

    林韵雪右手三指已经勾住弓弦。

    左手拇指推动机关，一直三棱重箭倒着顶在弓弦上。

    林韵雪眼中浮现冷意，弓弦瞬间拉至顶点，在即将松手的时候，右手三指带着奇异的韵律感猛地一揉。

    两根细如发丝的透明弓弦在她指尖显形，拧于一股。

    【三绞弦】！

    松开手指。

    ——嗖！

    这支三棱重箭竟生生在空气中穿出一片近乎真空的轨道，将三条扑面而来的藤蔓瞬间撞成粉碎。

    箭头没入藤蔓之中，炽烈的火光带着惊人的冲力猛然绽放。

    刚刚愈合的巨藤墙壁这一次被生生炸出一道两人宽的创口，整座巨藤墙壁似乎都感受到了这种疼痛，开始剧烈的扭曲起来。

    火光中，林韵雪终于和那一侧裴霜完全相见。

    但是，这一刻，林韵雪从裴霜口中听到的却是一声“快走——”

    “兵分两路，离开这里，等小姨去找你。”

    林韵雪愕然，只见视野中出现一枚银白色的“手雷”。

    叮的一声，银色的手雷落在创口中。

    砰！

    疯狂的白色气泡在剧烈的气流冲击中成几何倍的疯狂扩散开来。

    林韵雪刚刚破开的壁障就这样自家小姨又再度封死了。

    这是战斗协会的特殊装置，【胶状气泡生成器】，能够在短时间内升成大量难缠的添加纳米材料的阻燃气泡。

    这些气泡叠加到十层以后，甚至可以短暂的阻隔机枪扫射。

    这通常是撤退时阻断追击的绝佳武器。

    只是，它为什么出现在了这里！

