    沈昭慕果真是被池芫的虎狼之词吓着了，早早就熄灯睡了，被子捂得严严实实的，发了一夜的汗，次日天刚蒙蒙亮，他就醒了g。

    小八给他提了热水，他准备沐浴时，外头响起池芫的声音，“我进来了？”

    刚解下衣带的手立即慌张地系上，沈昭慕声音也有些不自然，“将军且慢！我，我准备沐浴，”

    池芫倒是淡定，只“哦”了声，“洗澡啊。”

    沈昭慕“嗯”了声，就当他要松口气以为她要出去避避嫌时，就听她戏谑地继续道，“没事，你看过我，我就算看了，也只当扯平了。”

    “……”

    将军，我病刚好点，你别撩拨而不自知。

    沈昭慕这辈子都不想再半夜喝凉茶洗冷水澡了。

    “好了，逗你的，就是和你说声，我先进宫，你便和刘副将他们一道在城门等我便行。”池芫的声音里带着笑，满是恶作剧得逞的意味。

    稍稍松口气的沈昭慕，无奈失笑，“好，我等你。”

    这一声不知怎么，池芫挠了挠耳朵，听得有些撩。

    好吧，声音好听说什么都像是在暗示她快霸王硬上弓……咳咳咳。

    系统：【穿这么多件衣服都控不住你？】

    池芫：我也不想的，谁让他这么娇？

    他但凡主动点，她也就不这么猛女攻势了。

    系统：【你真不把我当外人。】

    池芫：嗯，不瞒你说，他每次脸红，我看了就想好了什么姿势。

    系统：【……】要不你还是将我关起来吧。

    宿主开起车来，快到它总怀疑是它的芯片太脏，想歪了。

    等脚步声远离了，沈昭慕才松开衣带，明明隔着屏风了……但他还是不禁脸热。

    怕又着凉，他快速地洗了个澡就换好了随军的行头，他没有什么行李，随便带了几件衣裳，小小的一个包袱，便是全部。

    池芫快速进宫，福公公的“有事起奏”落下后，她便火急火燎仿佛开了快进键地道，“你们都缓缓，往后排排，皇上先宣旨吧。”

    其余大臣：“……”

    有的吹了吹胡子，咬牙暗道：就你的事要紧，就你得宠！

    算了，他的确了不起，也惹不起。

    于是，殿上鸦雀无声，直到韩渡舟咳了声，压下不合时宜的想笑的冲动后，他才严肃地将前线收到的情报，关于边陲小国蠢蠢欲动，恐边关不宁，所以要派遣大将军出征的这件大事简洁地说了一遍。

    满朝文武皆是震惊。

    有的文臣已经开始恐慌了，“这，这怎么好端端的，边陲弹丸之国也敢侵犯我大晔边关？”

    主要是大将军出去了，这京城，谁来保护他们啊？

    该说不说，虽然对池远又恨又怕，但同时，他们也知道，他是整个大晔的定心丸，不仅皇上需要他，他们也需要他。

    “边关的几座城池一旦失守，就算是弹丸之国，也可北下直取我大晔要地——届时苦的还是边关百姓，若是将其余诸国瞧见我大晔并非铜墙铁壁，而是连一个边陲小国都能打进腹地，传扬出去，大晔边关岂不成了菜园子了？”

    池芫冷淡地扬起了声音，“诸位不必担心，我既挂帅出征，就绝对不会叫边关失守，我只会带着敌军主将的首级，带着大晔的荣耀而归！”

    她话音一落，朝中武将皆是支持。

    “大晔，寸土不让！边关乃我大晔的防线，谁都休想侵占一分一毫！”

    “恳请皇上下旨让大将军即刻出征，京城，有末将等镇守，不会有后顾之忧。”

    这话说的，那刚还在恐慌的文臣就讪讪了下。

    也有文臣直接出列附议，“请皇上下旨，让大将军出征，护卫我大晔边关百姓，将贼人驱逐边城！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    韩渡舟见朝中支持声音众多，便欣慰地点了下头，随即抬手，“好，朕命护国大将军率领三军，即刻整军出发，大将军，朕与百官，在京城等你凯旋的好消息！”

    “臣，领旨，绝不辜负皇上所托！”

    拿了圣旨，手持银枪，玉面阎罗池大将军，便步伐坚定有力地出了宫门，直策马，朝城门赶去。

    百姓们看着这浩浩荡荡的队伍，一边感叹又要打仗，一边却又安心地看着那抹银白色身影。

    不知何时起，只要这抹身影在京城街道策马而过，所有人的视线便会不由自主地追寻他，大晔子民，有他便有希望。

    “将军，定要凯旋啊！”

    “大将军，一路平安！”

    哪怕不知道大将军去哪里，但百姓们却自发跟着队伍送行，直到到了城门口，被守城的将士拦下，才停下脚步。

    带着三军出了城的少将军，忽然回头，他朝着这送行的百姓缓缓扬起一个明朗又自信的笑容。

    “各位乡亲父老，静待我好消息！”

    然后潇洒一挥银枪，指向前方，“出发！”

    沈昭慕看着身前那抹身影，眼底满是自豪与向往。

    她总是这般神采奕奕，是这世间最耀眼的白，而他往后，都可以在这抹白最近的位置，仰望她，守卫她。

    原来，人生还有这样精彩的活法。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度75，恭喜宿主，啊，这个位面，亲都没亲一下就快80了！

    池芫一边策马奔腾，一边不忘调侃：这，看来是要天地为席，野战了？

    系统：【求求你了，厚厚的铠甲也包裹不住你这颗开车的心了吗！】

    它愁啊，宿主现在是调戏成瘾了，调戏寨主不够，还要让它这个人工智能跟着听……

    啊，它感觉它迟早会变成人工故障。

    池芫：打仗，打野仗，咳，两不误。

    系统：【我自请去金钟罩。】

    池芫：好嘞，走你的！

    系统：【……】骂骂咧咧退出这口嗨开车对话。

    然后就如它所愿地陷入熟悉的一片黑暗之中。

    大军浩浩荡荡出发，带着雷霆万钧的气势，而谁都不会相信，此时的主帅，居然还有心思咳，惦记美色。

    （池芫：想开车的眼神，是藏不住的，拉丝走起。

    沈寨主：将军……我，我还没准备好。

    池芫：没事，我自己来就好：））。。

