    若是以七品神位仙俸灵官论。

    赵公明是绝对不可能给自己一个‘请’字的！

    既是同门师兄，又是上司老大，李长命这种情况，就算想藏也藏不住了。

    只好领命相见，传音回了一句：“黑虎神君，小仙马上过来。”

    之后。

    他看了一眼自己新领悟的收获，神色颇为满意，这半个多月的时间，没有白费。

    道法一栏。

    【道法】：

    逆乱阴阳大法1%（天罡神通、大圆满）

    隐身术1%（地煞神通、大圆满）

    拔剑术88%（超阶法术、大圆满）

    大圆满境界的逆乱阴阳大法，连圣人推算都能屏蔽感知。

    大圆满的隐身术，五个大境界以上的人才能发现自己的真实修为，才能看到自己。

    五感非人的除外。

    拔剑术大圆满，虽然才是超阶法术，可三元之力合一，品阶立马飙升天罡神通。

    也就是所谓的天罡神通大圆满。

    这一剑，谁敢接？

    不知又能逆伐多少个大境界？

    功法是底蕴根本，是基础！

    那道法便是将自身底蕴、基础放大无数倍威力的手段。

    “自保之力变强感觉，真好。”

    “也不知神通冲破大圆满境界的桎梏，会达到什么层次，忽然有些期待。”

    “不过现在不急，还是去拜见一下公明师兄吧！”

    李长命从蒲团上起身，双手撑天。

    狠狠伸了一个懒腰，浑身筋骨顿时咔咔脆响，体内太阴气血汹涌凶悍，心脏的跳动砰砰有力。

    走出密室，跟随外边等待的黑虎神君而去。

    走入财神宫大殿。

    李长命就感受到好几道火热瞩目的目光，正在上下打量着自己，查探着自己的底细。

    不过他都给隐藏了。

    外在显示修为，都是天仙圆满。

    隐身术伪装修为的能力，五个大境界以上的人，也就是准圣才能发觉李长命的真实修为。

    “叶凡见过公明师兄。”

    李长命向着众人抱拳行礼。

    “叶师弟真是让师兄好找。”

    “诸位师兄妹，大家自己介绍一下吧！”

    赵公明坐在首位，朗声说道。

    好找？

    公明师兄什么时候找过我了？

    李长命神色一凝，心里感觉有些莫名其妙。

    赵公明找过他吗？他怎么不知道？

    “云霄，叶师弟，当日便是师姐代师尊收下你的。”

    “琼霄、碧霄！”

    “金灵圣母，叶师弟也可以叫我斗姆元君。”

    几人皆是善意一笑，开口自我介绍道。

    “多谢云霄师姐。”

    “见过琼霄师姐、碧霄师姐、元君师姐。”

    李长命神色敬重，拱手行礼道。

    “前些日子。”

    “我们下界去拜访师尊了，师尊已经收下叶凡师弟你了，以后，若是遇到什么麻烦，可以来找我们。”

    云霄仙子神色柔美，细声说道。

    不等李长命回话，她又拿出了通天赐予李长命的拜师礼——一把普通折扇！

    “这是老师赐予你的拜师礼。”

    “虽是凡物，但是有老师的大道加持，此物绝非凡品！”

    “谢通天师尊。”

    “谢云霄师姐！”

    李长命接过折扇，看着进度条的提示，心底狂震一下，连忙行礼道谢。

    【暖玉纸扇】：后天至宝，消耗品。

    其上有孔子儒道文气加持，可使用三次口含天宪、言出法随之能，准圣初期及以下，可称一声无敌。

    注：折扇的白玉挂坠上，含一篇儒道功法：《论语》。

    胸口养一缕浩然正气，才可修行。

    牛炸了！

    三次言出法随的机会，准圣以下，称无敌！

    这块小白玉挂坠，里面居然还有一篇儒道功法……不过，我这修行了仙道，还能修儒道吗？

    李长命手里把玩着扇子，爱不释手。

    而看到扇子尾部的白玉挂坠，入手温热，不愧是暖玉之名，细细感知以下。

    他真发现了里面的一篇《论语》！

    李长命神识只是瞥了一眼，没敢多看。

    无他。

    儒道怎么修，他不知道！

    修仙至少还有基础知识、常识教学，可若是修儒，那真的是两眼黑了，什么也不知道。

    “叶师弟。”

    “怎么师兄前段时间，在财神宫开了一个升仙大会，你没有参加呢？”

    “要是早些参加，说不定师兄就提前见到你了。”

    赵公明疑惑问道。

    “当时师弟正在修行的紧要关头，就没出关。”

    “若是知道师兄相见师弟，师弟肯定早就过来了。”

    李长命淡淡一笑，出声道。

    前段时间的财神宫升仙大会，虎头蛇尾，张灵均那小子都成功入选了，可还是被刷了下来。

    原来是公明师兄为了找我，搞出的一个点子。

    张灵均要是知道内幕，怕是会气得吐血！

    “原来是这样。”

    “叶师弟，那个财神宫大管家的五品神位，一直留给你的，既能掌握财神宫数万手下，又能享受高俸禄，师兄便直接给你吧！”

    赵公明看到李长命天仙境界，实在太低了。

    不禁想着帮衬一把！

    “公明师兄，你们财部的俸禄太低了。”

    “叶师弟，你若是想拜将封侯、斩妖除魔，不如就来斗部吧！师姐可以给你一个四品星君之位。”

    斗姆元君掌亿万星辰，神位权柄大的吓人。

    紫薇帝君在明面上，都要称其一声母亲。

    “金灵师妹，你这有点不地道了。”

    “叶师弟可是我财部的人，你这是挖墙角。”

    赵公明大叫一声。

    “公明师兄，元君师姐。”

    “你们不必起争端，这两个位置都不适合我，师弟喜静。”

    李长命连忙出来打圆场，两人都是为了他好，若是惹出一些不高兴，那就不好了。

    如今升为真仙层次。

    月俸资源，确实不够了。

    但财神宫大管家，五品神位，要上班才能拿到俸禄。

    996的阴影，他不想上班。

    四品星君，某颗星的主人，肯定是一个闲差事，但俸禄呢？闲差还会有高待遇吗？

    有点悬！

    除非是那种主杀伐的星辰，可是杀伐，非我愿！

    自己的折扇只是能在准圣以下无敌三次，不是永远无敌，去了，迟早药丸。

    “喜静？”

    “师弟，你是打算离开天庭吗？”

    云霄黛眉轻蹙，看了李长命一眼。

    她至今都没忘记，师尊通天交代她，考察一下这位师弟品行道德的问题。

    而刚才算是一关，权势。

    姑且算李长命过了，他对权势没什么兴趣。

