    墨筠泽相信恶鬼死的时候，除去对自己识人不清的恨意之外，更多的也是对自己父母的愧疚吧。

    为了一个畜生抛弃自己的家人和他私奔，最后落得惨死的下场，是个正常人都会后悔。

    “我答应她，我会找到她父母的转世，要是他们过得不好的话，我会帮他们一把，所以她就同意超度了。”

    恶鬼被超度，一种是物理超度，一种是法术超度。

    物理超度就是打得魂飞魄散，法术超度要么除去满身罪孽，步入轮回，要么造孽太多，死在天雷之下。

    希望这只恶鬼还没有做太多的恶事，不然的话，谁也救不了她。

    薛云峥一超度就超度到了白天，整个人都虚脱了之后，终于将恶鬼给超度了。

    “终于超度好了。”

    薛云峥直接累趴了，太累人了。

    “辛苦你了。”

    顾惜时看没有什么问题，就准备离开了。

    墨筠泽从一开始就站在角落里等着，虽然以薛云峥现在的实力，并没有能够超度他的能力，但是墨筠泽要是靠得太近的话，也会觉得不舒服。

    要不是担心顾惜时和薛云峥他们在一起，万一薛云峥发现了顾惜时的身份对顾惜时不利的话，墨筠泽早就走了。

    现在没事了，墨筠泽和顾惜时就打算离开了。

    “我们就先走了。”

    顾惜时和墨筠泽都打算离开了。

    “等一下，你们还没有和我说，你们到底是怎么······”

    凌晨的时候，事情发生得有些突然，而且事情也有些多，所以薛云峥他们没有问。

    现在将恶鬼超度了，他们自然是要问清楚顾惜时和墨筠泽到底是谁。

    昨晚的他们可是凭空出现的，这绝对不是普通人能够做得到的事情。

    “Surprise--”

    还不等薛云峥把话说完，房门就被人打开了。

    工作人员拿着拍摄道具想要给嘉宾们一次“惊喜”，谁知道·······

    “薛云峥，我都说了，不许弄这些封建迷信的东西！！！”

    慢了几步的唐导走过来，就看到了薛云峥房间内点燃的蜡烛，烧了一半的黄符，桌子上居然还有一把桃木剑。

    “今天可是直播啊！！！”

    唐导的一声吼，将顾惜时和墨筠泽等人吓了一跳。

    “直播？”

    他们怎么不知道这件事？

    四人你看看我，我看看你，确定彼此都没有接到唐导通知这件事。

    “完了，全完了。”

    唐导捂着脑门，最后一天，薛云峥居然给他出幺蛾子。

    “我看错了吗？为什么顾惜时和墨筠泽都在薛云峥的房间里？”

    直播间的观众发现了问题。

    “现在还是早上八点出头而已。”

    看房间内的情况，他们应该不是刚刚到的才对。

    “这是--娱乐圈中大型封建迷信现场？”

    误入直播间的观众好奇的询问道。

    “还不赶紧收拾起来，你们，去拍摄其他的嘉宾。”

    唐导一阵头疼之后，立马反应过来，连忙让摄影师去拍摄其他的嘉宾。

    “别啊，我们还没看够呢！”

    直播间的观众连忙挽留，可惜还是没能改变唐导的想法。

    等摄影师离开了之后，顾惜时几人连忙把东西收拾好。

    “说吧，到底是怎么一回事？你们怎么会在薛云峥的房间里？”

    等其他人都离开了之后，唐导询问这到底是怎么一回事。

    封建迷信的事情暂且不说，苏语岑还有顾惜时作为女明星，居然在男嘉宾的房间内呆了一个晚上，这是想考验他们公司的公关能力不成？

    “事出有因，事出有因。”

    顾惜时含糊不清的一笔带过之后，连忙询问唐导直播是怎么一回事。

    “唐导，你还没有和我们说清楚，直播到底是怎么一回事，我们完全没有收到通知。”

    “都怪楚恬芯那个搅屎棍，都退出去依旧能够给我惹事。”

    说到这件事，唐导也觉得生气，自己当初脑子是进水了吗？

    娱乐圈中那么多的女明星，自己谁都不选，偏偏选中了楚恬芯。

    现在好了，报应来了。

    “上一次卖柚子的事情你们猜对了，还真的有人拍了视频，也不知道楚恬芯是怎么拿到的，前段时间她不是被全网嘲讽了吗？”

    “她拿到那天的视频，想要把我们当踏板翻身，你们的经纪人提前收到消息，今天的直播就是为了让所有人亲眼看看，我们的综艺节目绝对没有掺杂任何的水分。”

    “也绝对没有做任何不恰当的事情。”

    “现在我们拼的就是时间，在楚恬芯把事情闹大之前，先把事情压下去再说。”

    唐导把事情简单地说了一遍，让顾惜时他们知道现在的情况。

    “公司那边，没有出面把事情说清楚吗？”

    墨筠泽皱了皱眉，要是想要一劳永逸的话，他可以把自己之前拿到的视频发出去。

    “一群利益至上的主义者，你说他们会为了你们让公司的名誉受损吗？”

    唐导翻了一个白眼，这件事想也知道，没有人会主动承认这件事的。

    最后扛下这件事的，就只会是顾惜时他们。

    “你也暂时别轻举妄动，既然你们的经纪人出手联系我想要一起解决这件事，就说明事情还没有到最困难的时候。”

    唐导也和墨筠泽合作过一段时间，一看墨筠泽的脸色，就知道墨筠泽一定在想什么危险的事情。

    “年轻人别那么的冲动，轻易撕破脸皮的话，你以后在这个圈子里也不好混。”

    即便墨筠泽是顶流，但是他要是触及了资本家的利益，到时候被资本家联合封杀的话，墨筠泽这些年来的努力就白费了。

    “先去收拾一下。”

    本来还想问墨筠泽他们为什么会在薛云峥的房间里，不过现在唐导没有兴致了，还是先把之前弄出来的问题解决了再说。

    这件事对于他的影响不会很大，毕竟他是拍摄电影的，大不了到时候回到自己原来的位置上就好，但是墨筠泽他们是明星，是公众人物。

    他们的一举一动，都生活在聚光灯下，生活在粉丝和路人的眼中。

