    “哪都有你。”林妙妙白了他一眼。

    林妙妙和钱三一偶尔也会拌拌嘴，叶星辰有时候也会护犊子，有理没理都会站在林妙妙这边，知道这一点的钱三一收敛了很多很多。

    很快几人回到酒店，因为天气忽然转冷，大家都换好稍微厚一些的衣服，但是邓小琪为了漂亮只拿了所以, 没有拿厚的衣服，江天昊很绅士的从自己房间拿了一个崭新的外套给邓小琪穿，邓小琪也没有嫌弃，接过来披到了身上。

    叶星辰的房间是402号和江天昊他们403房间是靠着的，但是林妙妙和邓小琪两人的房间就离着他们有些远，在走廊的最那头，属于一个南极一个北极。

    叶星辰发消息通知他们来自己的房间玩。

    没过一会自己房间的门就被敲响。

    叶星辰打开门：“你们两个这么快？”

    “拜托我们就在隔壁，从看消息到来你这用得了两分钟？”钱三一说道。

    “也对, 进来吧，我刚刚给小琪和妙妙发了消息，估计一会就到了。”叶星辰转头走向自己的床，示意两个跟上。

    江天昊毫不客气的脱鞋上床：“你一个人睡这么大个床，太爽了吧。”

    “下去，谁允许你上来的。”叶星辰嫌弃的踢了踢他。

    江天昊：“我洗脚了，你不信问钱三一。”

    钱三一点头说道：“他确实洗了。”

    “好了这个重要吗？不重要，上号上号。”江天昊掏出手机打开初始界面的王者荣耀。

    叶星辰提醒道：“一会小琪来看到你这个样子，你觉得……”

    “奥，对对对，我把这个忘了。”江天昊赶紧从床上下来吧鞋子穿好。

    当初叶星辰看到江天昊玩这个游戏的时候还微微有些惊讶，他没想到这个世界也有这个游戏，重要的是工作室也是天美工作室。

    “猴子这个英雄无敌啊，隐身杀人太爽了。”江天昊调出猴子的装备修改了一番。

    很明显这个世界的王者荣耀还没有进行英雄的修改，也没有被削弱，猴子自然属于五大刺客之首。

    “一会打匹配, 妙妙和小琪还没有账号，一会帮她们申请一下。”叶星辰躺在床头倚着枕头悠闲的说道。

    “带女生打游戏……还真的是。”钱三一忍不住吐槽了一下。

    “怎么了？”叶星辰笑呵呵的问道。

    钱三一摇了摇头无奈一笑：“没什么, 就是感觉挺有挑战的。”

    “他就是害怕了，上次我们两个拉了一个路人妹子。一开始大家还有说有笑的，5分钟不到，大家都沉默了。”江天昊给叶星辰解释了钱三一讨厌带女生的前因后果。

    对比叶星辰点头表示理解钱三一的苦衷：“正常，我也不喜欢带，很麻烦，而且游戏体验感贼差。”

    “你们两个真的直男，小心……”江天昊本想说小心一辈子找不到对象，但是当他看向叶星辰的时候，把临到嘴边的话又咽了回去。

    钱三一见他说话说一半不禁疑惑的问道：“小心啥啊？”

    “对啊，小心啥啊，继续说啊。”叶星辰似笑非笑的看着他。

    江天昊假装没事人一样：“没有啊，没事，我的意思是说小心你们连胜。”

    就在钱三一还想继续问的时候，房间的门被敲响了。

    “她们两个来了，我去开门。”

    叶星辰下床打开了房门。

    林妙妙和邓小琪赫然站在门外。

    “怎么这么久才开啊，你们在里面干什么见不得人的事了。”林妙妙上来就质问叶星辰。

    叶星辰听到她的话瞬间感觉无语：“从你敲门到我开门才30秒不到，能干什么啊。”

    “切谁知道啊。”林妙妙推开叶星辰，拉着邓小琪大摇大摆的走了进去。

    江天昊见邓小琪来了赶紧从床上起来：“妙妙小琪, 你们快坐。”

    林妙妙毫不客气的脱鞋趴在了床上摆出一个大字, 然后问到：“叶星辰你一个人睡这么大个床啊。”

    “嗯，运气好没办法，谁让我们班是单数来着。”叶星辰把门关死又躺在刚刚那个位置，“林妙妙你去那边一点，我脚碰到你可别怪我。”

    “我就不，我偏不，气死你。”

    林妙妙就是这种性子，如果你哄着她顺着她，她还会想着你，但是如果你凶她，或者命令她，她偏偏给你唱反调。

    “妙妙，你说你在辰哥面前也不注意形象，你不怕辰哥以后烦你了，不要你了？”邓小琪冲着她开了一个玩笑。

    林妙妙一听邓小琪这么说就有些炸毛，她恶狠狠的说道：“他敢？如果他要是敢始乱终弃我就咬死他。”

    说完还不要看了看叶星辰。

    叶星辰直接无视她那带着杀气的眼神，自顾自的打开了游戏，调整英雄装备。

    钱三一则是脑筋一转对着叶星辰说道：“辰哥，林妙妙这么说你能忍？反正我不信她能咬死你，分，直接分。”

    “对啊，我也不相信，辰哥不惯着她，分，我支持你。”江天昊也在旁边起哄。

    林妙妙这时候已经怒火冲天了，如果此时有特效的话，钱三一和江天昊早就被林妙妙的镭射眼烧成渣渣了。

    就在林妙妙想要破口大骂之际，叶星辰说话了：“爱信不信，我信。”

    邓小琪：“哎呦，妙妙你听到没有，辰哥说他信。”

    本来大家以为林妙妙会感动一波，当然叶星辰也是这么想到，谁知道林妙妙突然对着叶星辰说道：“信信信，信你个头啊，在你心里我就这么凶啊。”

    叶星辰笑着看着她淡淡的说道：“没有啊，在我心中，你比这个还要凶。”

    “叶星辰，我咬死你！”

    林妙妙张牙舞爪朝着叶星辰就要下口，还好被邓小琪拦住。

    “妙妙，不至于不至于，辰哥开玩笑呢。”

    叶星辰见逗林妙妙也逗的差不多了也跟着邓小琪说道：“对啊，我就开个玩笑。”

    虽然听到叶星辰和邓小琪这么说，林妙妙还是想咬叶星辰一口。不是说生气的想咬他，就只是单纯的想咬，嗯，就是想咬。

    “好了，原谅你了，不是说打游戏吗，你给我下一个，我用你的手机先玩。”林妙妙把自己的手机给叶星辰，同时也抢过了叶星辰的手机。

