    “孩子他爸，你好了！

    而且，身体好像还特别强壮了！”

    林飞的母亲，惊喜到了极点。

    “是的，我好像是没事了。”

    父亲正在惊喜地研究着他自己的身体，挥挥拳头，锤打胸膛，再踢踢脚，浑身精力无穷。

    他感觉到，就算是以前年轻的时候，身体也绝对没有像现在这样强壮过！

    “爸。”

    林飞叫了一声。

    “阿飞？！……”

    直到此时，父亲才注意到房间中的林飞，一下子间，就呆住了，一双不可思议的眼睛，瞪着林飞。

    同时，还用力搓揉了好几次眼睛，想确认一下，自己是不是眼花了。

    林飞隔空一指，将一股魂树的生命力精华，也是传输进父亲的脑袋之中。

    父亲的灵魂力，瞬间得到惊人幅度的提升。

    然后，林飞耐心和父亲沟通解释了一番。

    终于，父亲也接受了，林飞活着回来了的事实。

    “今天，真是双喜临门啊。

    阿飞活着回来，孩子他爸也没事，恢复了过来。

    我现在就去买菜，阿杰就快下班回来了，一家人好好庆祝一下。”

    母亲笑得脸上开花了，嘴根本就合不拢，她从房间角落的箱子里，拿出一张银行卡，小心翼翼塞进口袋中，在口袋外轻轻拍了几拍。

    然后匆匆出门，去买菜了。

    现在是晚上七八点的时间，林飞的父母习惯等儿子下班回来之后，才一起吃饭。

    “看来，这些年，家里的日子，真的很穷啊。”

    林飞将母亲对待银行卡的动作，看在眼中，不由得十分心痛。

    “嗯，看来，我必须给家里弄一大笔钱，保证家人以后过上富裕无忧的生活才行。”

    林飞心中暗道。

    这一次回来地球，见到了家人，林飞还没有想好，到底要怎么安置家人。

    摆在林飞面前的，有两个选择。

    第一个，就是让家人继续留在地球之上生活。

    如果是这个选择，林飞打算，给家里弄一笔数额巨大的钱，让家人永远不用再为钱发愁。

    还要通过种种手段，将父母和大哥的寿命，大幅度延长，达到几百岁，甚至几千岁。

    林飞可不想，等下次再回来地球，家人已经老死。

    第二个选择，就是将父母，和大哥，都带离地球，带去落仙位面，而且，想办法，让他们也走上修炼之路，以后当一个武者，修炼升级，逆天改命。

    这两个选择，林飞暂时还没有想好，该选哪一个。

    而且，林飞觉得，自己既然回到了地球，就不用太急着离开。

    地球所在的位面，炎黄位面，在远古时代，曾是三千大小世界的核心高等位面之一。

    地球，更加是神灵的发源地之一，据说，那个时代，有许多强大的神灵，就居住在地球之上。

    总之，地球，对于外界的武者来说，是一个充满神秘色彩的生命星球。

    在炎黄位面之中，地球，就被叫做宇宙十大秘地之一。

    作为一个武者，林飞自然也是对地球充满了好奇心，和探索的欲望。

    所以，林飞打算，接下来，好好探索，研究一下地球这颗古老的生命星球。

    不久之后，林飞的大哥，林杰回到家中。

    看到林飞后，林杰的第一反应，和父母也是差不多。

    林飞神识力感知之下，发现大哥的内脏受损，身子十分虚弱，每隔一段时间，就要咳嗽几下。

    看来，大哥是被那个太子爷的手下，打伤了内脏。

    林飞给大哥传输了一股浓郁的魂树生命精华，同时，强行给大哥喂了一颗高等灵丹，然后运功帮他消化。

    一番折腾之后，林杰的身体不但完全恢复，而且，浑身力量，一拳打出去，就算没有两千斤，也绝对超过一千斤！

    这样的力量，对于人类来说，是相当惊人的。

    当晚，母亲做了满满一桌子菜，都是林飞两兄弟喜欢吃的。

    林飞活着回来，父亲和林杰的身体彻底康复，这一切，让这个家庭喜气洋洋，欢声笑语。

    可以说，这十年时间以来，一家人，从来没有像今天这样快乐！

    饭桌上，母亲一个劲地往三父子的碗里夹菜，逼着他们吃下去。

    林飞的嘴里，被母亲塞得满满的，高高鼓起，有点狼狈，差点应付不过来。

    不过，心中，却是幸福感满满的。

    接下来的一个月时间，林飞都是呆在家中，陪着父母双亲，享受着一家人相伴的温馨时光。

    这一个月，林飞学会了使用新一代的手机。

    而且，通过上网，林飞渐渐的，对这个十年后的社会，了解得越来越多，不至于完全脱节。

    几天之后，父亲就出去，找了一份工作，依然是老本行，搬运工。

    不过，以他现在的身体素质来说，一千几百斤重的货物，单手可抬，就像玩儿一样。

    林飞劝父亲和大哥，不用再出去工作。

    因为，林飞打算迟点，去想办法，弄一大笔钱，让家人以后生活无忧。

    不过，父亲和大哥哪里肯听林飞的劝。

    如果不出去工作，一家人的生活怎么办呢。

    林飞也只得暂时由他们。

    半个月后。

    “妈，我准备出去一段时间。找以前的朋友聚一聚。”

    林飞对母亲说道。

    “好。让你老呆在家里，也确实好闷。

    出去走走，散散心也好。

    不过，你要记住，不要玩太久，早点回家。”

    母亲说道。

    对于这个失而复得的儿子，母亲十分溺爱。

    和家人告别，离开家后，林飞没有坐车，而是在一处无人的角落，开始施展通天步的身法，化成一道流光，瞬间远远离开，在大地之上，迅速奔驰。

    林飞第一个目的地，就是省城。

    “嘿嘿，一个大集团老板的太子爷，也敢招惹我的家人，那我就来会一会你。”

    林飞冷笑。

    这些年来的武者生涯，林飞早就养成了这样的一个性格，人不惹我，我不惹人，人若惹我，必加倍奉还！

    大地上，林飞化成一道流光，一闪即没。

    可以说，林飞的前进速度，比起飞机，和最现代化的高铁，也要快得多。

    毕竟，飞机和高铁就算再快，用肉眼也看得见。

    而林飞全速前进的时候，别人用肉眼，是看不见的！

    同时，林飞虽然被斩道，境界大幅度跌落，只剩下可怜的地境修为。

    不过，林飞体内的蕴藏着的元气，却是无穷无尽，根本不用怕会消耗尽。

    别的不说，单单是丹田中的那块蕴元石，这些年来，林飞往其中不知道藏进去多少数量惊人的元气能量了。

    “噫？刚才我好像看到了一道光，一闪而过，竟然有点像是一个人影！

    不会吧，难道我遇鬼了？”

    一路上，有不少人，隐约间，看到了林飞所化成的光点，不过，当他们揉揉眼睛后，却发现，什么也没有了。

