    国子监近日越发热闹了，除了颇受争议的柳雾月，苏飞白和江麓的到来也让众学子激动不已。

    这两位都来自世家大族，不仅生得英俊，文才也是一等一得好，再加上性子和气好说话，一进国子监，就迅速地拥有自己的小伙伴。

    柳雾月一进课室就冷眼旁观着学子们三两成群结伴成团，而他自己寻了个僻静的角落坐下，翻开了今日要用到的书。

    “砰”，一个竹篾球不偏不倚稳稳当当地砸落在他的手腕上，将他手中的书震落在地。

    一个尖嘴猴腮的学子一脸讪笑地过来将球取了：“不好意思啊，球不小心飞了。”

    说完，他便飞也似地走了，连句问候都没有。

    柳雾月木着一张白玉似的脸，一言不发地将书本捡起。

    手腕有些疼，但应当不至于伤筋动骨，回去以后抹点药就好了。

    他没有回话，更没有回头，只是安安静静地继续翻起书来。

    这个尖嘴猴腮他曾见过，是他弟弟柳承月的朋友。不必说，那自然不会是“不小心”的事，这球就是针对他踢过来的。

    自他来到国子监后，虽然明着没有人敢说什么，但暗地里，吃过不少这样的亏了。

    然而，比起郡主的嘱托来，这些都不过只是微末小事，他懒得理会。

    这时，有人递过来一个白玉瓷瓶：“先擦下药吧，要不然等下肿了起来，明日考试，怕你提不起笔来。”

    柳雾月抬头，看到了一张比他还要俊朗的面孔。

    他知道，这位便是如今国子监炙手可热的江九公子江麓，江丽妃的族弟，出自威远伯江家。

    江九公子虽然新来没几天，但是个聪明人，应该不难看出国子监的形势。

    他柳雾月虽然深得祭酒大人的赞赏，先生们也都喜欢他，但他在这里却是个边缘人物，不被同窗们认可。

    甚至……

    有柳承月和徐重光这两个对头在，他在国子监的日子其实并不好过。

    沾上他，并不是什么好事。

    江九公子虽然出身名门，又颇受欢迎，然而到底只是个新来的，强龙不压地头蛇，若当真卷入这些麻烦，怕也会受牵连。

    想到这里，柳雾月推开了白玉瓷瓶：“一点小伤，不需要上药。”

    他微微侧过身去，继续看着手中的书。

    江麓笑着摇摇头：“你倒是贴心，怕我也被人盯上。不过你想多了，我江麓可不是你这样绵软任由人欺负的性子，谁若敢对我无礼，我必打得他满地找牙。”

    他一把将柳雾月受伤的右手抓了过来，认认真真地在手腕上涂上了药膏。

    “这伤没有大碍，但你这般文弱，怕是要得养几天了。但上了药，至少明日不会肿成猪蹄。”

    柳雾月鲜少受到关心，虽然对江九公子的举动有些存疑，但不免也还是有几分动容：“多谢。”

    他匆忙收回了手臂，也不理人，继续看书。

    江麓倒也不恼，笑呵呵地将白玉瓷片放在了柳雾月的课桌上：“这药膏是我亲自调配，对这种跌打损伤分外有用，你留着，夜里再上一次药吧。”

    说罢，他便转身离开，往第一排最显眼的那个位置去了。

    柳雾月眼神复杂地看了一眼白玉瓷瓶，又看了一眼背影也那般潇洒的江九公子，到底液还是收下了。

    这时，苏飞白从外头进来，一眼便看到了柳雾月手腕上的红痕。

    他皱了皱眉：“怎么？又被欺负了？”

    柳雾月行了个礼，然后摇了摇头：“没有。”

    他看到苏飞白的目光停留在自己的手腕上，连忙说道：“这是我不小心扭到的。”

    苏飞白恨铁不成钢地淬了一口：“亏你还是郡主府出来的人，怎么这般绵软任由人欺负？你家郡主从前遇到这种事，都是二话不说一拳头就直接上去的。”

    他看着柳雾月啧啧摇头：“你这性子实在是太不爽利了，真想不通小景怎么会喜欢你这样的？”

    若不是小景拜托他在国子监好好关照一下这个叫柳雾月的白面书生，他是不可能和这样性子的人一块儿处的。

    太墨迹。太别扭。太柔弱。太能忍了。

    不符合他的胃口啊！

    柳雾月的眼眸黯淡。

    他却还是强撑着精神抬起头来，对着苏飞白认真说道：“苏五公子，我与郡主清清白白，并不是你想的那种关系。”

    “郡主她……”他抿了抿唇，“郡主她没有喜欢我。”

    第一排的江麓闻言眉头轻挑，目光里带着几分思忖。

    苏飞白闻言却道：“我也没说你和小景是那种关系。你在想什么呢？”

    他拍了拍柳雾月的肩膀：“总之，小景的性子我最了解了，若不是她看得上的人物，她才不会阿猫阿狗都往府里带呢！你总该有你的长处，才会为她所看重。

    所以，咱能不能拿出你的气势来，别再继续当个软蛋了成不？”

    说完，苏飞白站起身来，在课室内大声说道：“柳雾月是我表妹的人，便也是我的人，我没来的时候你们怎么样对他我管不了，但我在，你们谁也不能再欺负他！”

    他环视四周，冷笑一声：“我苏飞白说话算话，若有人再敢手贱，我必不轻饶！”

    建业侯府苏家在京都城的关系盘根错节，大半个贵族世家都与他们有亲戚关系。就是这课堂内，也有几位沾亲带故的。

    而淑妃娘娘盛宠不衰，二皇子在朝中的地位也是非凡的，更别提庆阳郡主了。

    苏飞白虽然初来乍到，但他身后有那么多的靠山和倚仗，说出来的话，自然没有人敢不听。

    午膳的时候，柳雾月从食堂里出来，迎面又被人撞了一下，撞他的人飞快地跑了，连个正脸都没瞧见一下。

    国子监中大家都穿着一样的衣裳，只看个背影，根本也认不清是谁，这让苏飞白气得不行。

    他大声喊道：“哪个不长眼的又欺负他了？不要以为溜得快就没事了，我就不信翻遍国子监我都找不着你！给我等着！”

    柳雾月心中突突的，他很清楚，刚才那个人根本就不是为了欺负他而撞他的。

    终于有人来联络他这颗棋子了！

    他紧紧攥着手中的纸条，不着痕迹地往袖袋里塞好藏好，这才拉住了苏飞白的手臂：“苏五公子，我没事。”

