
　　唐凡淡然一笑，盯着东方战虎说道：“看来，九处在叶家总部有眼线？”

　　叶正豪刚刚死去，叶家一定会尽力隐瞒，可东方战虎却得到了消息，除了这个解释，唐凡想不到其它原因。

　　“你……”

　　东方战虎愣了一下，吃惊道：“你早就知道了？”

　　“我……不但知道，而且还知道是谁杀的！”

　　唐凡一脸神秘地说道。

　　东方兄弟相互看了一眼，东方战虎马上问道：“是谁？”

　　唐凡摇头道：“是谁不重要，重要的是叶家会消停一段时间，短期内也不会再找我的麻烦了。”

　　东方兄弟的目光疑惑更深，内心已有了判断。既然唐凡不愿深说，他们也就不好再问，只是越发觉得他的高深莫测了。

　　唐凡问道：“处长，战龙大哥过来是为了训练我，同时也是为了躲开花姐，那么你……你是为了躲谁啊？”

　　东方战龙老脸一红，东方战虎嘿嘿一笑，说道：“对战冷一剑，你有多大把握？”

　　“不知道，拼命就是了！”天籁小说网

　　唐凡一脸平静地说道。

　　东方战虎道：“如果你能战胜冷一剑，按照条件，八极门将退出古武协会，并将位子让给你。可即使八极门退出，你想要得到他们副会长的位子也比较难。”

　　唐凡道：“我又不是真的想进入古武协会，对那副会长的位子也不感兴趣，提出这个条件，只是想让八极门出丑罢了。”

　　东方战虎道：“你想错了，如果可以，还是要加入古武协会。这样凡武门的存在不但名正言顺，今后一些人也不敢在明面上对你太过分！”

　　唐凡眼前一亮，他之前还真没想到这一层。他琢磨了一会儿，说道：“如果是这样，此战我是必须胜了！”

　　东方战龙道：“不但要胜，还要干掉冷一剑，如果有可能，最好也干掉八极门的门主吴英杰！”

　　“只要他们两个一死，八极门元气大伤，对古武协会也就没有任何意义了。趁此，我们东方家族就力荐你加入，推举你为长老！”

　　唐凡道：“干掉冷一剑，或许有机会，但若说干掉他们的门主，就要看有没有机会了，毕竟我不可能去杀擂台以外的人。”

　　东方战龙道：“你心中有数就好，也不用强求。”

　　唐凡突然问道：“我想这不止是你们二位的想法，也应该是东方家族的想法吧？”

　　东方战龙有些惭愧，长叹一声，没有说话。

　　东方战虎就知道什么也瞒不住唐凡，解释道：“不错，只要八极门退出古武协会，那么我东方家族的势力就会得到扩张。因此，这场比武，你不但代表自己，也会替我们争得利益！”

　　“这样啊……”

　　唐凡不好意思地搓着双手，一脸鬼精的模样。

　　东方战虎太了解这小子了，笑道：“你放心，如果成功，我东方家族就欠你一个大人情，今后更会坚定地站到你身后，与你一起对抗叶家和唐家！”

　　唐凡撇撇嘴，冷笑道：“你这话不对，如果我成功了，只能说东方家族找到了一把合适的刀子！”

　　“这……”

　　东方兄弟神色一僵，唐凡的话虽说难听，但也是事实。

　　唐凡道：“两位大哥，我唐凡的命是自己的，只会为兄弟和爱人拼命，至于你们家族的那些勾当，我还不屑参与！”

　　东方战龙重重拍了拍唐凡的肩膀，点头道：“不错，你有鸿鹄之志，我东方家族自然不会把你当成炮灰，双方也只是合作关系，这一点我会向家族说明的。”

　　“如此甚好！”

　　唐凡深知这些大家族的可怕，担心今后万一起了冲突，影响他与东方兄弟之间的情谊，这才将丑话说到了前头。

　　唐凡想了想，又说道：“我不但要加入古武协会，今后还要加入修真联盟，以此向叶、唐两家示威！”

　　唐凡明白，今后自己要想取得更大的发展，只能通过这些组织来壮大自己的势力。

　　眼下江北的麻烦已经基本摆平，他必须提前为下一步做准备了。如此，他才有精力去寻找灵猴万尘让他准备的那些材料。

　　想到那些材料，唐凡看了眼面前的东方兄弟，灵机一动，马上拿出纸笔，写出了五种灵药。

　　东方战龙不解地问道：“兄弟，这是什么啊？”

　　唐凡道：“大哥，这里有五种灵药，对我至关重要，麻烦你发动家族的力量替我搜寻，只要发现就不惜代价买过来，这笔钱我自己来出！”

　　东方战龙郑重地点点头，说道：“好，我会发动全族的力量，你放心吧！”

　　“还有灵石，有多少我要多少，还是……不计代价！”

　　唐凡发下狠来，一脸严肃。

　　东方战龙点点头，他从唐凡的神情中就看出了此事对他的重要。

　　东方战虎好奇地问道：“你要这些东西干什么？”

　　唐凡道：“我也是在替一位异人前辈做事，请恕我不能公开她的身份。”

　　东方战虎理解地点点头，他们早就猜到唐凡有奇遇。其实不止是他，修行也好，古武也好，不少强者都受过高人点拨。

　　东方战虎道：“我此次来到江北，主要还是为了保护萧总。情报显示，武殿很有可能还要行动。另外，其它的势力对萧总也是虎视眈眈，她十分的危险。”

　　唐凡明白他的意思，说道：“我是九处的一员，如有需要，随时听候调遣！”

　　“不是调遣，而是帮忙。”

　　东方战虎感激地拍了拍唐凡的肩膀。

　　东方战龙道：“距离比武还有一周的时间，你要好好调养身体，这个冷一剑可不好对付。更别说还有一个吴英杰了，比武的时候，肯定有许多强者前来观战，这也是你扬名的机会！”

　　唐凡内心一动，看向他们问道：“我猜他们肯定会提前来到江北准备，你们说……如果冷一剑在战前突然死掉了，八极门会怎么样？”

　　“这……”

　　东方兄弟纷纷愣住，不可思议地盯着唐凡。

　　稍后，东方战龙说道：“如果冷一剑不能参加，我想……也只有吴英杰亲自和你打了！”

　　唐凡默默点头，不再说话。

　　东方战虎急道：“唐兄弟，你不会是想……此事太危险了，我劝你不要冒险！”

　　唐凡闭目思索了一阵，喃喃道：“一周的时间，足够我做很多事。如果我设下一个圈套，逼他们来找我的麻烦呢？”

　　“你想怎么做？”

　　两人一脸好奇地问道，他们知道唐凡鬼点子多。

　　唐凡沉思了一会儿，问道：“两位，你们可听说过龙虎显圣丹？”

　　东方战虎摇了摇头，东方战龙说道：“龙虎显圣丹，传说中的炼神固体神丹，对武者有大用，可以瞬间提升修为，发挥出超越自身实力数倍的潜能。”

　　唐凡点了点头，看向东方战虎道：“你帮我盯着八极门，一旦有他们的消息马上通知我！”

　　东方战虎道：“你到底有什么想法？”

　　唐凡冷笑道：“说出来就不准了……”

　　这时，楼下传来了花如凤的喊声：“战龙，我困了，你快带我去睡觉！”

　　东方战龙吓得双腿一颤，满脸无助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第419章 不屑参与免费阅读。https://xs.23sk.com 