    乔黛看着殷权凛西装笔挺的样子就想给他弄乱。

    也不知道为什么，越和他在一起，她就越觉得他有魅力，特别有男人味儿，恨不得一天天的黏他身上。

    心里不由感慨，开荤的女人真可怕。

    喂她吃完饭，她已经在他腿上腻乎半天了，他揉了揉她的发，低声说：“你可以再多睡一会儿。”

    这就是他要出门忙的信号了。

    “你什么时候才能忙完，咱们回锦城啊！”乔黛噘着嘴，下巴放在他的肩上，一副不肯撒手的样子。

    殷权凛的眸色微微暗了下来，原本打算速战速决的，但是现在他发现不是一时半会儿就能掌握家族情况，中途放弃又觉得可惜。

    “还需要一段时间。”他的手放到她的腰间，轻轻地拍了拍。

    乔黛嘟着嘴。

    殷权凛觉得可爱，他托着她的后脑，低头轻轻亲了亲她的小嘴巴，然后将她放在一旁的椅子上，站起身说道：“争取晚上早点回来陪你！”

    说罢，他抽身离开。

    “可真是够绝情的，说走就走！”乔黛小声嘟嚷。

    她哪知道，殷权凛那是不敢再停留，怕自己克制不住，今天别想走了。

    时间还早，乔黛站起身去看书，然后去老师那里。

    有人挖就有人扒，柳宓恋身上的种种细节都被网友们品评分析着，她几乎没有一点隐私。

    这样绝对是可怕的。

    以前她正火的时候，大家对她兴趣正浓，因为身边有品姐，所以她一点也不慌张，只有激动。

    而现在，她开始慌了。

    她躲在家里不敢出门。

    吴闻来约她出去玩，她缩在沙发上，抱着膝，望着他问：“怎么办啊！”

    现在能指望的，只有这个男朋友了。

    吴闻不以为意地坐到她身边，说道：“这不是挺好吗？你被炒得更火了啊！”

    他早就习惯被人注视，他也不在乎别人说什么，到他这个地位，自己完全可以过得随性。

    “可是我不想这样！”柳宓恋还没做好准备，她的身世被扒出来。

    她的展览还在继续，这个时候人设崩了，是件很可怕的事。

    吴闻不解地看着她，觉得她可能是被家里保护得太好了，没经历过事情。

    不过她家里的态度也很奇怪，网上闹成这样还和自家闺女生气吗？难道这是在考验他？

    想到这里，他拍拍她的肩安慰道：“那我去给你解决。”

    柳宓恋长呼一声气，一下子心安了，她的选择果然没错，他可以成为她的靠山。

    过不多时，吴闻向网友们喊话了，让大家多关注柳宓恋的作品。

    奚觅念当然不会和吴闻直接对着干，她的回应也很快，随后不少吴闻被骗、让他多调查这个女人之类的留言多了起来。

    动静闹得太大，吴家两老都忍不住给他打电话问他网上说的是不是真的。

    要是再被骗了，他们老俩的脸往哪儿搁？

    毕竟他们都吹出去了，未来的孙媳妇是个神秘家族的千金。

    吴闻也嫌烦了，这帮人有时间多赚点钱不好吗？老是操心别人的生活，他就是娶个什么都不是的，也比你们过得好吧！

    他坐在沙发上烦躁地说：“没完没了，这么有时间吗？老扒着人的身世干什么？”

    柳宓恋抬起头，复又低下头，过了一会儿才说：“我就是个普通女孩子，根本不是什么豪门千金。”

    吴闻不用看都知道她这是和家里赌气呢！

    没当真地说：“好好好，我知道！”

    柳宓恋心里涌起一阵无力感，她不知道要怎样澄清自己，他才能相信。

    随着时间的推移，事情愈演愈烈，已经有几家签好的合同公开声明单方面与她解除合约。

    下午，一向不问世事的聂鸿在喝下午茶的时候说道：“那个柳宓恋如果不是什么千金，说出来就好，躲着有什么用？”

    乔黛一口茶差点没喷出来。

    宗督年在一旁漫不经心地看笑话。

    聂鸿见没人回应，开始点名，“黛黛你说是不是？”

    “咳！嗯！”乔黛含糊地应了一声。

    心虚。

    “你怎么了？不舒服？喉咙难受？是不是今天说的话太多了？”聂鸿关心地问。

    宗督年差点笑出声。

    笑话果然好看。

    “我没事！一个女孩子，大概她怕了吧！”乔黛被迫发言。

    “越躲事情越大。”聂鸿摇摇头，想到吴老那得意的脸，心里感慨他这个孙子的婚姻实在不让人省心，哪个女朋友都能闹出点风波来。

    晚上的时候，经过奚觅念的努力，事情已经全面崩塌。

    柳宓恋一向矜持，这次吓得主动窝在吴闻的怀里，瑟瑟发抖。

    她从来都是心高气傲，自命不凡，她知道自己应该站出来，但是她不敢。

    可能是因为拥有的多了，她怕失去，但是她又不能骗人，所以就采取了这种鸵鸟的态度。

    吴闻抱着她轻轻地安慰。

    这是多么好的机会啊！

    然而他竟然没有生出邪念，就这么纯情地抱着，他都不认识自个儿了。

    他心里暗暗地想，做人就得讲究，趁人之危的事儿不能干！

    早忘了以前没少干。

    第二天清晨，乔黛窝在殷权凛的怀里，睁眼一看已经八点了。

    “你居然没走？”她在他手臂上翻了个身，仰头看他。

    “陪你一会儿。”殷权凛神情慵懒，声音微哑。

    昨晚折腾得有点晚，看她睡得这么香，他实在舍不得抽身离开。

    乔黛抓过手机，好奇柳宓恋的事情发展得怎么样了。

    殷权凛见状，心生不悦，放下一堆事陪她，他还如一部手机一个八卦？

    还不等他发作，只听到乔黛嘟嚷：“这都能反转？百里家族到底想干什么？”

    殷权凛微阖的沉眸一下子睁开了，他伸手将乔黛手中的手机抽走，看到了上面的新闻。

    “百里家族浩荡在博物馆门口送花篮，公开支持柳宓恋。”

    “神秘的柳宓恋疑为百里家族的人。”

    下面不乏一堆跪舔留言。

    “怪不得柳小姐不出面，人家压根不稀罕解释！”

    “百里家族啊！果然是神秘豪门！”

    殷权凛越看，脸色越难看。

