    再度睁开眼睛的时候，李墨发现自己正处于一片湖心岛之中。

    飞上天空，站在数千米的高空俯视着下面的环境。

    这里，竟然是一个长条状的岛屿。

    这座岛屿的占地面积应该有好几百公里那么大，极为辽阔。

    此刻，全球二百多个国家中的试炼者，全都在这样的巨型岛屿之上。

    李墨仔细的观察了一番四周。

    貌似……

    并没有什么其他人的存在。

    他缓缓地降落在地面，准备先探索一番。

    这座湖心岛看起来风景颇为秀丽，周围也有全都是古色古香的建筑。

    恍惚之间，让李墨感觉自己仿佛还在蓝星之上。

    “八百万神明，那些小妖还能叫神明吗？”

    李墨对他们的神话体系，感到很疑惑。

    但正当李墨思考的时候，耳边却突然传来了一个声音。

    【恭喜阿比拉国绑定试炼者图拉丁，击杀三级神明，座敷童子。】

    【获得奖励，国运增加2%。】

    这里的神明，是分为不同等级的。

    听到刚开始过来之后，就有人击杀神明。

    李墨也开始猜测起了这个试炼制度。

    难道就是要让他们去击杀神明吗？

    但系统所给李墨的任务，却是在这个世界中生存三个小时以上。

    究竟有什么样的危险，竟然要李墨在这里只要生存，就算完成任务……

    李墨很困惑。

    不过，这个世界确实是很有让人探索的欲望。

    和之前的两个世界都不同，这里看起来并不像是会出现危险的世界。

    古色古香的，有庙宇，有神祠，还有村落。

    数百公里的方圆，只有两百多参赛者。

    他们到底要在这里做什么？

    继续走着，李墨在水面上踏波而行，体内蜀山真气迸发，如履平地。

    但就在此时。

    一个声音却突然从水面下传来！

    李墨顿时警觉，双脚猛的踩向水面，跳向半空。

    随后就看到了一个极为怪异的家伙，出现在了水面上。

    一个鸟头人身，背后背着一个龟壳的家伙，出现在了李墨的面前。

    “我擦，河童？！”

    李墨看了一眼，就认出来了这是什么东西。

    果真是八百万神明啊。

    随便走两步就能遇到一个。

    对方，并没有和李墨交流的欲望。

    此刻，这小家伙身上散发出来了极强的战意。

    很明显，这是他的领地。

    而李墨进入到了他的领地，就相当于是触怒了河童。

    李墨知道日国的一些传说。

    在河童的头顶上，有一个碗状的凹陷镜子，这里面盛满着很多水。

    头顶上的这些水如果一滴都没有的时候，就是他死亡到来之际。

    这些水，就是他的命。

    此时的李墨，反倒是有些怀念之前的降世魔童模板了。

    如果拥有那玩意的话，现在李墨就可以直接使用三昧真火去将河童给烤了。

    但是现在不是说这些的时候。

    河童的双手伸长。

    开始迅速的对李墨进行攻击。

    这是他独有的手段，能够伸长自己的双臂。

    而李墨在天空之中，一个躲闪不及，竟然被对方直接给拉到了。

    现在李墨的平均属性只有400点左右。

    而且还是刚开始融合新的模板，所以李墨的战斗力其实算是比较低的了。

    在被对方扯到的时候，李墨只感觉一股巨大的力量袭来。

    这股力量极为强悍。

    竟然将李墨的无尘剑和身躯一起，从天空之中硬生生的向下扯了十几米远。

    嗡！

    太极剑出鞘！

    摸不清楚对方实力的李墨。

    此刻，立刻释放人剑决第一重。

    一股淡黄色的能量从李墨的宝剑上爆发。

    河童的手上感受到了李墨太极剑的锋利之后，也立刻抽手退去。

    挣脱对方的束缚以后，李墨又施展了第二重人剑诀。

    寒光凌冽。

    河童的背后突然蹿腾出来一股气息，瞬间身躯就随着气息的推动向上飞来。

    这个速度和力量，堪比之前第六波进化的虫族。

    他的双手再度伸长，朝着李墨冲刺而来的时候，力量又增强了几分。

    而李墨的第三重蓄力，也终于结束。

    因为不知道对方的力量，究竟达到了什么样的强度。

    李墨不敢托大。

    也顾不上扫描，直接施展出了第三重的人剑诀。

    第三层淡黄色的光芒释放而出的时候，李墨的太极剑，猛然聚集起了一股强大的气势。

    抽剑，斩击！

    人皇剑式！

    剧烈的力量，随着轻灵的太极剑向下砍去，正好面对的就是河童的攻击。

    太极剑上面，爆发出来了一股阴阳两气。

    人剑诀的增幅也倾泻而出。

    唰！

    合同一分为二，化为一道飞灰。

    破灭！

    嘶……！

    李墨被这个技能给震惊到了。

    不管是人剑诀还是太极剑，都强的离谱。

    刚才李墨本来想着是用自己最强的技能去攻击一下对方，先试试水呢。

    谁知道，一下把河童斩为飞灰了……

    此时，直播间面前的很多观众，也全都倒吸一口冷气。

    “我的天哪，李墨怎么又换了一套技能？”

    “难道李墨每次进入到了试炼世界里面，都会觉醒不同的能力吗？”

    “那也太帅了吧？”

    “你看这家伙还能飞天遁地呢，在李墨面前就跟虫一样，一剑就砍死了，李墨也太强了吧？！”

    众人讨论的时候，直播间中的兵王赵明道，也缓缓的开口道：“李墨现在的境界真是让人望尘莫及呀，我觉得整个试炼世界之中，新一轮进入的所有人，都不可能达到这种程度吧！？”

    “确实，我觉得这次李墨应该是毫无争议的第一了。”

    这边的刘博士也赞叹起来。

    他们的话，让整个龙国的观众都变得极为有信心。

    “李墨冲冲冲！”

    “这一次也一定要让龙国的国运增强啊！”

    正当众人说话的时候，李墨的脑海中也传来了神明世界意志的播报。

    【恭喜龙国绑定选手李墨，斩杀三级神明，获得2%国运加成。】

    【恭喜龙国选手李墨获得奖励，三级防具，河童背甲。】

    在斩杀完了合同以后，李墨的面前缓缓的飞上来了一个龟壳。

    这……

    套上它岂不是变成了龟公？

    李墨看了看这个龟壳之后，用太极剑缓缓的砍在了上面。

    再看过去的时候，上面竟然没有留下一丝痕迹。

    太极剑是极为锋利的一把神器。

    没想到，这个龟壳也不弱。

    随着光芒隐没，龟壳变小，成为了一个挂坠的形态。

    李墨将其挂在腰间，朝着远方继续走去。

