    慕少华冷哼了一声，实在不想看他们两口子，继续和顾父说话，“我们家菲儿自小也是娇生惯养长大的，我其实不想让她这么早嫁，我想让她多跟在我身边过几年好日子。”

    “爸。”慕菲有些娇嗔的叫了一声。

    “看看，真的是女大不中留了，我还不能发表意见了。”慕少华顺了一下慕菲的头发。

    “慕先生放心，菲儿嫁到我们顾家，我们一定不会亏待她的，我打算把我名下百分之十的股份转给她。”顾老爷子道。

    闻言，慕少华脸色才好看了一些，顾家总共也才持有顾氏集团55％的股份，肯给慕菲10％，倒也算是有诚意了。

    慕菲只要有这些股份在手，完全可以左右顾家的董事地位，顾家也不敢亏待她。

    “菲儿是我们慕家唯一的大小姐，我们自然也不会亏待她，南瑾，你说呢。”

    一直在伺候老婆的慕南瑾突然被点到名，掀了掀眼皮，云淡风轻的道：“你的女儿，你说了算，与我何干。”

    简单一句话，让在场的人脸色都变了，慕菲委屈的抿着小嘴，眼眶都红了，生生忍住不让眼泪流下来。

    慕少华看女儿这委屈的样子，气得发抖，他说的算个屁，现在慕家的一切都被他把持在手里，无论什么东西都要经过他的点头同意。

    他一个不高兴，都可以给他这个老子“断粮断水”。

    不过这种局面，他自然不会点出来，自顾自的道：“你没有意见就好，菲儿，爸爸不会亏待你的。”

    慕老太太深深的看了一眼慕南瑾，一锤定音，“好啦，我慕家的女儿出嫁，自然该有她的那一份。”

    老太太的话像是一剂强心针，顾家的人脸上也有了喜色。

    慕南瑾却依旧当一个不相干的人，缓缓问道：“小月儿，吃饱了吗？”

    秦半月不知道他想做什么，但看得出来他是不想留在这里了，不由得点点头。

    “吃饱了就走吧。”

    慕南瑾带着秦半月一起出了包厢，秦半月嘀咕道：“感觉我们像是电影里的雌雄大盗。”

    很巧，慕南瑾也看过这部老电影，笑笑了。

    秦半月其实不觉得好笑，反而有些担忧，“慕南瑾，我们这样做会不会不好？”

    慕少华毕竟是他的父亲，她打心眼里不想他们父子的关系越闹越僵。

    “哪里不好？”

    秦半月不知道慕家的事情，也没乱说话，“慕南瑾，你开心就好，你说怎么做我就怎么做。”

    慕南瑾心情大好，很满意秦半月的态度，“小月儿，这是不是夫唱妇随？”

    秦半月不自在的别开脑袋，“算是吧。”

    她觉得自己真的是魔怔了，完全被他的喜怒哀乐所牵绊。

    之前一直觉得那些陷入爱情的女人太可怕，现在看看，她自己也是一样的。

    慕南瑾的手机响了起来，他看了一眼脸色变了一下。

    “怎么了？”

    慕南瑾指了指不远处的小亭子，“小月儿，你去那边那坐一会，我接个电话。”

    “好。”

    慕南瑾走到了一边，秦半月拿起手机刷安小北的新闻，这姑娘又闹绯闻了，一个富二代在秀场高调的向她表白，被她拒绝了。

    富二代穷追不舍，吓得她高跟鞋都跑掉了。

    秦半月笑了，这姑娘的桃花从来都不缺，只是还真没见过她认认真真谈个恋爱。

    慕少华追出来的时候，没看见慕南瑾的身影，反而看到秦半月坐在亭子里玩手机，不知道看到了什么，嘴角扬起了一抹笑。

    不得不说，自家儿子的眼光是真的好，哪怕戴着黑框眼镜，但也完全掩盖不了她身上的光华。

    让他莫名想到“桃之夭夭，灼灼其华”。

    “妖女，就知道勾三搭四。”

    秦半月抬起头，只见慕少华不知什么时候站在她的面前，所以刚才真的是不是她幻听。

    妖女。

    这电视剧的台词，怎么都出来了。

    “慕先生，请问我哪里妖了？”

    “你叫我什么？”慕少华火气大的很，这一个两个的完全不把他放在眼里。

    慕南瑾就算了，从小到大，他对他的态度就那样。

    怎么连一个新娶进门的女人，也敢不把他放在眼里。

    “慕先生。”秦半月重复道。

    “你就是这么对长辈说话的吗？我是慕南瑾的父亲。”

    秦半月露出一抹错愕的表情，“啊，原来你是我丈夫的父亲，他怎么不跟我说呢，我压根不知道啊。”

    慕少华眼珠子都快瞪出来了，不知道他的身份，完全就是睁着眼睛说瞎话，慕菲都叫了他好几次爸爸了。

    这个儿子挑选的儿媳妇，果然和他一样的讨厌。

    夫妻俩没一个是省油的灯。

    “少给我装模做样的，既然嫁给了慕南瑾，那就给我安安分分的，要是被我发现你依旧和别的男人勾勾搭搭的，别怪我不客气。”

    “慕先生什么意思？为你儿子出头？”秦半月眼里带着鄙夷。

    慕少华想起过往的那些事，眼底露出浓烈的愧疚，他确实是有很多对不起儿子的地方。

    可惜事情已经发生了，什么都改变不了。

    “顾长傲，你敢说你和他没关系。”

    秦半月微微有些心惊，不知道是他特意调查了她的事情，还是在慕家她和顾长傲见面的事情被传开了。

    如果是后者，以后真的要更加注意自己的言行了。

    “慕先生以后往别人脑袋上扣帽子的时候，麻烦拿出强有力的证据，活到这把岁数，还空口白牙的随便污蔑人，可不是什么好事。”

    “还狡辩，我亲眼所见。”

    慕少华今天才回来，要是亲眼所见，也只有可能是今天。

    “你见到什么了？我和他难道做出什么出格的事情了？我们是抱在一起了还是吻在一起了？青天白日之下，说两句话也犯法？谁规定的？”

    慕少华想想也觉得有道理，要是真有私情，不会在大庭广众之下。

    只是，他依旧不喜欢眼前这个人，哪有资格进慕家的门。

    “牙尖嘴利。”

    秦半月笑笑不说话，眼里的不屑和冷意渐浓。