
　　那名骑士惊恐，听完李安的那句话，迅速后退。

　　眼前这个看起来瘦骨嶙峋的老头，实在是太过恐怖！

　　所有的骑士，在他的面前甚至连一丝一毫的反抗余地都没有。

　　就连道宫秘境的强者都不例外！

　　“我们是姜家的仆从，你敢如此，就不怕我姜家报复吗？”

　　那名脸色冷酷的骑士手中死死握着铁戈声色俱厉，远远地威胁道。

　　“姜家……”

　　李安摇头，眸中有星辰转头，似乎在回想。

　　对于昨晚人族先辈的恒宇大帝，他虽同为大帝，但也心存着敬意。

　　可是对于他的血脉，却是心中失望。

　　作为人族大帝的血脉，却是不想着延续恒宇的意志庇护人族，反而开始了对人族内部的欺压。

　　现在的姜家……

　　空负恒宇之名，不复恒宇之威！

　　“你……”

　　那名脸色冷酷的姜家骑士，原本以为说出了姜家的名号，让眼前这来历不明的恐怖老头忌惮，刚想要放肆地再威胁几句。

　　可是却是被李安看了一眼后，就再也不敢说话了，连手中的长戈都不知什么时候掉落地上。

　　那种眼神很平淡，可是却是令他感觉整个人都掉进了枯寂的宇宙，心中无比的惶恐。

　　叶凡，你二…二叔好强！”

　　在远处一旁和叶凡观战的林佳目瞪口呆，实在是不可置信。

　　她可是知道这些姜家骑士的厉害，随便拉出一人来在燕国这种小地方都可以横着走，就算是洞天福地的掌教也未必是他们的对手。

　　但是却被眼前这个瘦骨嶙峋，白发遮面的阴森老者随意抬抬手就击败。

　　难以想象。

　　叶凡却是没有因为危机化解而感到高兴，他的面色难看，没有想到这些姜家的骑士在李安化身的韩长老面前如此的不堪一击。

　　这老不死的……

　　他咬牙，想要在这老不死的面前逃命或许只有这一次机会了。

　　他赶紧拉去了林佳，朝着远处走去。

　　“他是我个屁的二叔。”

　　叶凡骂道：“趁现在赶紧走，我跟你讲，这个老东西阴险得很，千万不要被他的外貌给迷惑了……”

　　他一边说着，一边拖着林佳向远处快不走去。

　　林佳不知所措，被叶凡拉着走。

　　她有点发蒙，感觉有些不对，不知道叶凡在说些什么。

　　可是看叶凡脸色难看，只能任由他拖着她快速向远处走。

　　只是还没走出去多远，身后便是传来了一个熟悉的阴森声音。

　　“你们俩这是要往哪里去？”

　　“踏马的被这老不死的发现了，快跑！”

　　被李安发现了逃跑的意图，叶凡大叫一声，没有想到李安这么快就追了上来，干脆不再掩饰了，拽着林佳就要狂奔出去。

　　然而脚步刚刚迈出去一步，叶凡就好像是撞在了一座山岳上，整个人直接是被震飞出去。

　　连李安给他用太上八卦炉铸造出来的不灭金身，在他的脑袋都鼓起了个大包。

　　头角峥嵘！

　　而林佳却是毫无阻碍地跨了过去，惯性地跑了几步，才吃惊地看着被震飞出去的叶凡。

　　“年轻人，坑了我一把还想跑？”

　　身后，李安不紧不慢地走了过来，满脸都是和善的笑容。

　　他如何看不出来，叶凡想挑起他和姜家骑士之间的战斗，从而趁乱逃跑。

　　于是，就陪着玩玩。

　　唉，总是要给年轻人一些希望的是吧！

　　否则，下一轮的韭菜就不好割了啊。

　　“老东西，小爷我和你拼了！”

　　知道今天恐怕没有办法这么轻易地了结了，叶凡也是豁出去了，怒吼一声，整个人黄金气血冲霄，如龙腾般地就朝着李安扑了过来，同时向林佳传音道：“林佳快跑，这老东西是披着人皮的异兽，你若是被他捉到，会被拿去炼药的！”

　　林佳一脸懵逼地看着方才还叔侄相称的两人，此时此刻却像是仇人一样，只觉得大脑有些不够用了，有些理不清这纷杂混乱的关系。

　　叶凡这般反扑，被李安轻而易举地就是制止。

　　他一只手按在叶凡的肩膀上，提着有些垂头丧气的叶凡，一边和蔼的笑容。

　　“小子，老老实实地给我进荒古禁地采药，不要再给我起什么别的心思。

　　不然，你这小女朋友，我可就真的要拿去炼药了。”

　　他一边提着叶凡向荒古禁地走去，一边对林佳挥手道：“有缘再见，小姑娘。”

　　……

　　荒古禁地。

　　九座圣山屹立，树木繁茂，位于中心地带有着一个巨大的深渊，连通地下。

　　往日里，根本没有任何修饰敢靠近这里，甚至就连一方教主，都如避蛇蝎，不敢接近此地。

　　然而今日，这里却是有了不用于以往的热闹景象。

　　一颗颗虬龙一般的粗壮树木拔地而起，遮天蔽日，疯长的草木到处蔓延，放眼望去，入目之处尽是一片绿色的海洋，一股苍莽的气息在这里蔓延。

　　而诡异的是。在这荒古禁地之中，却连一声鸟叫声都根本听不到，就连最细微的虫蟊叫声，也是根本听不到一丝一毫。

　　在荒古禁地附近，很多人驻立在界碑外朝着九座圣山眺望，这些人都是一些须发皆白，一看就是快要踏进棺材板的老人，他们望着这片苍莽的世界，脸上都是有些畏惧。

　　这段时间，荒古禁地里夺人寿元的力量减弱了很多，因此这些半死不活的老人，都想要趁机去往九座圣山，进行生命中最后一搏，看看能不能侥幸采摘到神药延续千年寿元。

　　反正横竖都是一个死，怕个毛！

　　李安负着手走在前面，而叶凡则是一脸的晦气地跟着。

　　前方就是那九座圣山，在雾气缭绕中若隐若现。

　　“你确信我能够在这么多人中采摘到神药？”

　　叶凡走在后面，问道。

　　“放心好了，你服用过荒古禁地那九座圣山上的圣果，那可怖的生命汲取力对你的效果会大打折扣。”李安笑呵呵地回说道，仿佛在为叶凡考虑，“而且你还是圣体这种特殊体质，具有强大的辟邪能力，能够采摘到圣药的非你莫属。”

　　“呵呵，韩长老你考虑的真是周到。”

　　叶凡皮笑肉不笑，心中痛骂。

　　“去吧，年轻人。”

　　李安笑呵呵地停下脚步，转身望向身后的叶凡，“我就送你到这里了。”

　　叶凡心中暗骂老东西，可是先前就重新认识到李安化作的韩长老的恐怖力量，知道现在自己是没有反抗余地的。

　　而且就和这老东西说的一样，他服用过那九座圣山上的圣果，相比于其他人有着得天独厚的优势。

　　这未尝不是他的一场机缘。

　　对于那九座圣山上的神药，他是最为了解其的功效的，只是服用了其中的一种神药，就让他进行了神奇的蜕变返老还童。

　　如果能够将九种神药都服用一遍的话，那他可能真的能够打破圣体的诅咒，到时候就真的天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

　　至于这韩老不死的……

　　等自己登上圣山后，先大吃一通，再勉为其难地给他留点残羹冷炙好了。

　　叶凡心中思考确定得失后，就深吸了一口气后，就迈步踏进荒古禁地内。

　　转瞬间，体内的神力就被禁锢，化为了一个普通人。

　　但和现在他的肉身相比，他体内那点微不足道的神力消失，几乎没有太多的影响。

　　现在的他，不止是原本圣体强悍的肉身，更是被李安给扔进太上八卦炉里炼了七七四十九天，激发了他体内的潜能，铸造出了不灭的金身。天籁小说网

　　很快，他就在荒古禁地里迈步走出去了很远，选定了一座圣山后，就朝着所在的位置走去。

　　李安站在原地，只是看着叶凡走上了其中一座圣山后，就不再去关注了。

　　他带着叶凡来到荒古禁地，可不是真的要叶凡给他去上九座圣山采摘一种圣果的，只是一株残缺的九妙不死药罢了。

　　而李安来此地的目的，却是……

　　他的眸光似乎要撕裂混沌，有星辰日月在其中转动，朝着荒古禁地九座圣山下的深渊望去，像是要看透那深渊底下的一切。

　　李安的眼中很快就倒映出了模糊的景象。

　　在荒古禁地深渊下，是一片废墟。

　　一座座残垣断壁，倒塌的殿宇，只余一角的大阵……以及一对巨大的石门。

　　而在那对巨大的石门后，却是有一道身影，但却被浓重的雾霭包裹着。

　　似乎感受到了来自李安的窥视，拿到浓重的雾霭包裹着身影抬起了头，那是一双赤红色的眼睛，有着嗜血的冲动，极具压迫感。

　　“你…来了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第五十七章 你……来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 