
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶此刻的表情可谓是极其的难看！

    天诛剑主人，也就是那屠说他是她的传人！

    尼玛！

    细思极恐啊！

    因为这屠曾经干过那么多事情，那仇家不满天下啊？最可怕的是，她曾经没杀死的，或者说没能杀死的这些人都极有可能会来找他！

    不仅如此，除了她之外，别的天命的仇家也有可能会来找他啊！

    在这外面的大陆上，天命在无数修炼者心中，那可是头号大敌啊！

    没看到末法之地都成立了一个什么逆天盟了吗？

    这个逆天盟对抗谁？肯定是为了对抗天命啊！

    而现在，这屠说他是她的传人，尼玛，这是要把他往死里坑啊！

    因为那些人或许不敢去找她，但是，这些人肯定不会怕他的！

    报复！

    那女人在保护！

    最毒女人心！

    不要比脸啊，这女人！

    杨叶心中那个恨啊！

    这时，远处那中年男子突然道：“你是天命选的人，对吗？”

    杨叶看向中年男子，然后道：“我说我跟她连个毛关系都没有，你信吗？”

    中年男子摇头，“不信。”

    声音落下，其双手虚招了起来，“灭！”

    刹那间，杨叶四周的空间寸寸炸裂。

    宛如大爆炸一般！

    这时，杨叶消失在了场中。

    嗤！

    一缕剑光在场中撕裂而过！

    硬对硬！

    很快，那缕剑光撕裂一切，来到了那中年男子的面前，而这时，中年男子双手猛地一合。

    这一合，竟然直接合住了杨叶那一剑！

    剑无法在进半寸！

    而这时，杨叶直接松开了那往生剑，下一刻，他欺身而上，在他左手之中，不知何时出现了一柄剑！

    太幽剑！

    杨叶欺身而上之后，一个横切！

    那中年男子脸色微变，不敢硬抗杨叶这一剑，双手松开，然后朝后就是一退。

    但这一退，并没有能够与杨叶拉开距离，相反，杨叶离他越近了。

    双剑齐出！

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    场中，一道道切割声不断响起，杨叶手中的每一剑都能够轻易撕裂空间，每一剑那中年男子都不敢硬抗，不到数息的时间，那中年男子便是已经退了足足万丈之远！

    这时，那中年男子开始反击了。

    砰！

    远处，杨叶突然被震退数百丈。

    杨叶平稳停了下来，他抬头看去，远处，那中年男子手中不知何时出现了一柄大刀。

    使刀之人！

    杨叶紧了紧手中的剑，没有大意。

    眼前这人能够从那屠手中活下来，绝对不是什么乏乏之辈。

    当然，他也毫无畏惧！

    远处，那中年男子看了看自己身上的那些剑痕，然后抬头看向杨叶，“不愧是天选之人，有几下子。”

    声音落下，他突然纵身一跃，腾空而起，然后双手持刀猛地朝着杨叶狠劈而下。

    杨叶双眼微眯，这一刀与佐幕的刀不同，眼前这人的刀属于力量型，纯粹的力量，一力降十会那种！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，转瞬，剑出。

    这一剑，直接刺在了那大刀刀尖之上。

    剑刀骤然一颤！

    僵持一瞬，杨叶剑微微一偏，这也偏，那中年男子大刀笔直而下！

    不过，已经没了刚才之气势与力量，刚才的气势与力量已经被杨叶那一剑给中断了！

    在杨叶剑偏的那一刻，中年男子脸色大变，身形一闪，直接退开，然而，还是有些迟了，他的左手直接飞了出去！

    剑收！

    杨叶抬头看向远处的中年男子，面无表情！其实，他心中是有些震惊的。刚才如果那中年男子的刀劈了下来，中年男子必死无疑。因为中年男子的力量与气势已经被卸掉，可以说，那一刀他完全可以用肉身防御住。但是，他的剑势可还存在。所以，如果中年男子选择劈下的话。

    中年男子肯定吃亏的。

    后发制人！

    这一招是他在往生界领悟的。虽然对黑妹还要那屠效果不大，但是，她们这种存在世间少有啊！

    远处，那中年男子看了一眼杨叶，冷笑，“好一个剑修。”

    声音落下，他单手握着长刀突然冲天而起，很快，一道长达近百丈的巨大刀气突然自天际虚空狠斩而下。

    杨叶头也没抬，反手一剑刺上。

    轰！

    那道刀气瞬间蹦碎瓦解，但是很快，一柄大刀来到了杨叶的头顶。

    正是那中年男子！

    杨叶收回了剑，没有出剑，那刀离他越来越近，近到他周围空间都已经湮灭。

    然而，杨叶依旧没有反应。

    终于，刀来到了杨叶脑袋之上。

    而这一刻，杨叶突然转身，然后拔剑一个横刺。

    刀贴着杨叶鼻子笔直斩下，而杨叶的剑

    嗤！

    那一剑，直接刺穿了中年男子的身体。

    转瞬，就在杨叶要再次出手时，一道银茫突然出现在了他的面前！

    又是一道刀气！

    杨叶双眼微眯，不敢大意，放弃了身后的那中年男子，抽出了剑往前一刺。

    砰！

    银茫碎，杨叶朝后退了数丈！

    而他身后的那中年男子趁这个机会遁到了数百丈之外！

    杨叶没有管那中年男子，而是看向远处，那里，一名男子缓步而来！

    佐幕！

    末法之地的又来了！

    杨叶眉头微皱，这个地方的人真是亡他之心不死啊！

    佐幕看了一眼远处那中年男子，“阁下可千万末法之地疗伤。”

    那中年男子看了一眼佐幕，“你是佐幕。”

    佐幕微微点头，“阁下应该就是仓刀客吧？”

    中年男子点头。

    佐幕轻声道：“久仰！”

    仓刀客摇头，“我不如你。”

    说着，他看了一眼杨叶，“没想到，我连她的传人都打不过。呵呵真是可悲！”

    杨叶看了一眼那苍刀客，他很想说，他跟那屠一毛钱关系都没有，但是想了想还是没说，他虽然与那屠没有关系，但是他跟白裙女子还有黑妹还是有点关系的！

    这时，那佐幕看了一眼那仓刀客，然后道：“此人并非一般人，仓兄无需太过介怀。”

    仓刀客没有在说什么，转身离去！

    杨叶看向了那佐幕，“过两招？”

    佐幕微微点头，“那就两招吧！”

    声音落下，其突然拔刀一斩。

    嗤！

    杨叶与佐幕面前的空间直接出现了一道漆黑的线。

    而这时，杨叶的剑也出了。

    普通的一个疾刺！

    在杨叶的剑尖之上，一缕寒芒剧烈颤动着。

    这缕寒芒，正是那佐幕释放出来的刀气！

    渐渐的，杨叶手中的剑也开始剧烈颤动了起来！

    沉寂一瞬。

    砰！

    那缕寒芒烟消云散，但是，杨叶却朝后退了足足数十丈！

    而这时，那佐幕突然化作一道残影消失在了原地。

    远处，杨叶眼瞳骤然一缩。下一刻，他拔剑连斩数剑！

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    一剑比一剑狠！一剑比一剑快！

    然而，他每挥下一剑，人就会朝后退十来丈，就这样，杨叶朝后退了差不多百丈之后停了下来。

    而这时，那佐幕已经回到了原来的位置！

    杨叶看了一眼手中的往生剑，往生剑依旧在颤动着。

    沉默一瞬，杨叶咧嘴一笑，“你也接我一剑！”

    声音落下，杨叶已经在那佐幕的面前。

    一剑出！

    先发制人！

    这一剑，封锁了佐幕所有的后招！

    佐幕眉头微皱，眼中第一次有了凝重之色。

    转瞬，佐幕拔刀一斩。

    刀尽出！

    他选择以速度对速度，以力量对力量！

    这是他的优势！

    刀剑以最直接的方式对在了一起。

    轰！

    两人周遭空间在一瞬间便是崩坍湮灭。与此同时，杨叶朝后退了足足百丈，而那佐幕也朝后退了足足数十丈。

    远处，佐幕看了一眼杨叶，眼眸深处，是一抹忌惮！

    这成长速度，太逆天了！

    现在的他，就算与杨叶一对一，也已经没有把握杀杨叶了！

    而当初，他是可以完虐杨叶的！

    这才多久？

    佐幕收起了刀，然后道：“两招已过！”

    说完，其转身离去！

    杨叶也没有在出手，因为他也奈何不得这佐幕。

    这人的实力，比他想象的还要强大！

    刀之快，刀之狠，都在他之上！

    真拼命起来，他并没有太大的把握！

    远处，佐幕已经消失不见。

    杨叶正要离开，这时，他身上的传音石突然颤动了起来，杨叶拿出了传音石，传音石内，一道声音传了出来，“你可能摊上事了！”

    “什么？”杨叶问。

    那声音沉声道：“有个天命说你是她的传人，以后杀命境强者的事情，会交给你来做！”

    杨叶：“”

    那声音继续道：“除此之外，末法之地大肆宣传这件事，现在，整个三维宇宙，没有人不知道你是天命传人的身份了。有些老怪物，也就是曾经被天命弄过的那些人，他们或许打不过天命，但是，他们可能会来找你所以你准备好了吗？”

    杨叶满脸黑线，我准备个锤子！           
            