
　　“不，很好笑。”

　　华演接话的同时，伸出左手向下压了压，新军众人这才面色有些难看的重新坐下。只不过看向苏杰的眼神里多了几分寒意。

　　华演这位苏杰便宜老丈人，这才伸手擦了擦脖子上的血，看向苏杰的目光中多了几分郑重，语气略带感慨道：“苏统领不愧为少年英雄，长江后浪推前浪，不知这新军盟主之位苏统领可有兴趣接手。”

　　苏杰嘴角弧度更盛，心道这华演好算计。

　　打不过就融入，偌大的新军联盟直接拱手奉上。一般人还真做不到。

　　但这步棋看似吃亏，可实则去保全了自身大部分利益。

　　他日苏杰封王，动谁都不好动这老家伙，毕竟新军盟主之位是从人家手中接手的。

　　这老家伙只要不反原则性错误，苏杰想杀他就要面对众口悠悠，离心离德的后果。

　　若不是这老东西女儿控骨科，苏杰还真有可能答应了。

　　可惜这精明的老家伙，千算万算没算到，他不仅是苏杰老丈人，还是情敌。同意此事是万万不可能的。

　　还没等变相做了一会“孝子”的苏杰开口，骑士军副盟主狡狐旭东先坐不住了，阴阳怪气的开口道：“呦～有人这刚压了苏统领威严，拿人当猴耍，反过来又双手奉上盟主……嘶，好贱啊！”

　　“放屁，旭东你喷什么屎呢？”幽洛冷笑着伸手在鼻子扇了扇风，“这么大动静，好臭啊！”

　　“怎么人说话的时候，老是有狗叫。”旭东微笑的脸上升起几分疑惑，随后看都没看幽洛一眼，便继续对苏杰说道：“苏统领我们骑士军跟那些阿猫阿狗不一样，都是要脸的人，而且全军上下对苏统领都十分尊重，只要您来，我敢保证大家都会支持你当骑士军的首领。”

　　听到这话，苏杰右下第一的英爵盟主，扭过头皮笑肉不笑的盯着旭东，笑意和眼眸之中隐藏的冷意越来越盛。

　　转手就将英爵盟主之位卖给苏杰，狡狐旭东没有丝毫不适，反正到安慰般的拍了拍英爵的肩膀，看着苏杰一本正经的说道：“我相信，英爵前盟主也一定是这么想的。”

　　盟主英爵和旭东两人本就不对付，骑士军其他盟主都知道，但听到副盟主旭东的话，还是忍不住眼角一抽。

　　好家伙，直接就给整成前盟主了。

　　新军舔的都没你明白。

　　这句话一石二鸟更是诛心，苏杰刚刚露那一手，证明他刚刚完全有能力让天刃王华演人首分离。

　　英爵要是敢不答应，谁知道苏杰能不能突然发难。

　　这货即得了苏杰好感，更是诛心的让英爵同意退位，连副盟主都不是。

　　前盟主的称呼就是个屁，英爵一旦同意，那他除了比其它路诸侯多一个前盟主的称呼，就变得和其他盟主没啥不同了。

　　“我同意，苏杰成为骑士军新任盟主。”

　　凯莎看热闹不嫌事大的高举右手，抢在英爵同意之前开口。23sK.com

　　英爵脸上本还能维持的笑容直接凝固，望向凯莎的目光充满愤怒。

　　“我也同意。”凌绝对着英爵歉意一笑，同样举起右手，对苏杰善意一笑。

　　骑士军中共八个人，已经有三人举手同意，英爵当下坐不住了，在让这群狼崽子说下去，他连顺水推舟都不是了，直接变成TM夺权了。

　　英爵急忙开口说道：“你们一个吵什么，苏统领愿意做骑士军盟主，我自然一百个愿意，轮得到你们在这起哄。”

　　英爵说完善意的对苏杰笑了笑，只不过怎么看表情都有点僵硬。

　　他现在无比后悔，坐在苏杰旁边。

　　刚刚要是让那七个狼崽子先说完了，他不同意，苏杰保不准为了利益，直接让他掉脑袋。

　　骑士军可和团结的新军不一样，各路盟主心怀鬼胎，他被苏杰宰了，可不会有人替他出头。最真实的是会去直接收拢他的军队，分割他的利益。

　　苏杰看着截然相反的两边，心中冷笑，同时将天刃王华烨牢牢记在心里。

　　对比起各怀鬼胎的骑士军，明显是团结一致的新军更加不好对付。

　　“承蒙大家厚爱，我还是觉得大家都是一家，两盟和一盟岂不是更好？”

　　这一刻苏杰脸上温和的笑意极具侵略性，静静地脸色阴沉下去一些人。

　　场中除了凉冰和凯莎这一言不发，满脸微笑的静观其变外，大部分人都在低头沉思如何应对苏杰的鲸吞之势。

　　如果同意两盟并一盟，凭苏杰在军中的威望，将无人再能拦住苏杰的步伐。

　　等待天宫之战结束，届时苏杰整顿军队，那他们这些诸侯利益将全部化为子虚乌有，就连性命也要任苏杰宰割。

　　“苏盟主，此事还需从长计议。”因为一双月牙眼看上去始终笑眯眯的旭东，柔声说道：“两盟合并一盟，不是短时间可以完成的，大战在即，苏盟主不放先统领骑士军，攻入天城后，再研究此事。”

　　“两盟成立良久，早已自成体系，合为一盟所需之事繁多，不易在此时合盟……不如各位先喝茶吧。”

　　说着狡狐旭东拍了拍手，一队人压着19名男性天使走进帐篷。

　　她们身后都跟着一名带剑的侍卫，还有一名捧着茶盘的侍卫。

　　被压送进来后，她们和捧着茶盘以及带剑的护卫，分别站在19路诸侯身后。

　　19名女性天使姣好的面容充满恐惧，低头站在各路诸侯身后身体不断颤抖。站在旭东身后的那名天使更是强忍着没哭出来。

　　苏杰身后也站着一名天使，年纪不大灰暗的眼眸隐藏着慌张和恐惧。

　　苏杰打量一眼……嗯，发育不错！

　　众人也是一脸疑惑的盯着旭东，不明白他这是在搞哪出。

　　只有知道内情的凯莎神色发冷，皱起的眉宇蕴含着怒火。

　　“诸位不必如此看我。”狡狐旭东示意19名被押送来的天使开始敬茶，同时慢慢解释道：“这些都是天官的探子，她们每个人传递出去的情报最少害死了我军上千人。所以诸位不要对他们有任何怜悯。”

　　“嗯？”苏杰认同的点点头，随后笑道：“看来旭东统领和我治军不同，我军讲究优待俘虏，她们很多人都只是没得选而已。”

　　“苏盟主教训的是，这次就是最后一次。日后我必与苏盟主共进退。”旭东微微一笑，随后朗声道：“请茶！”

　　19名女子颤颤巍巍的端起茶杯，举到各路盟主的面前。

　　苏杰扭头看向敬茶的女子，女子眼中的满是祈求之色。眼见苏杰望向她，她脸上多出了一种名为希望的光彩。

　　眼见凯莎一言不发的干了这杯茶，苏杰虽然心有疑惑，但还是有样学样干了这杯茶。没去考虑茶里被没被下毒之类的事情。反正什么毒都毒不死他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第410章 鲸吞之势免费阅读。https://xs.23sk.com 