    （第四更！求月票！今天又是四更爆发！）

    　　

    　　    林逸的生活再次变得简单起来，虽然林逸实力突破至天阶初期的消息已经传出，而林逸的敌人也都蛰伏了下来，但是林逸因为担心陈曦的事情，也没有离开别墅。

    　　

    　　    其实，林逸现在的当务之急就是回一趟西星山村，然后开启第三道石门，将第三道石门后面的好处拿到手中。

    　　

    　　    只是没有接到陈曦有关的消息，林逸的心里不踏实。

    　　

    　　    所以这几天里，林逸依然每天在别墅里面练习武技，凝炼锻造之火，再有就是等待着韩静静出关，将她的实力提升至地阶后期，然后看看能不能炼制三品丹药。

    　　

    　　    唯一让林逸欣慰的是，自己在锻造之火的凝炼方面，有了长足的提高和进步，有可能是林逸的实力提高了，或者是林逸勤于苦练，总之，林逸现在已经可以随意的添加和减少锻造之火的属性了，但是却还不能改变锻造之火的温度和火势，这两个方面，还需要进一步的练习。

    　　

    　　    不过不管怎么样，林逸现在已经比之前进步了许多，这个变化让林逸十分的开心。

    　　

    　　    中午的时候，林逸结束了修炼，准备将自己的几个灵兽的实力也提高上去，不过林逸还没等来到后院，电话铃声就响了起来，林逸拿起来一看，是葛仙打过来的，连忙按下了接听键：“葛仙？怎么样，有消息了没有？”

    　　

    　　    “老大，有消息了！我正要和您说这件事情！”葛仙也是刚刚收到消息，就赶紧拨通了林逸的电话：“赵光印和陈曦去了天丹门，而目前，陈曦是被赵光印当做上好的炉鼎送给了天丹门的少门主天蚕变，而赵光印也随之因为进献有功，成为了天丹门八长老康照明的跟随弟子。”

    　　

    　　    “哦？陈曦被当做炉鼎进献了？”林逸的心中猛然一惊，虽然林逸不知道如何使用炉鼎，但是这肯定是对陈曦不利的，连忙问道：“那她有没有危险？”

    　　

    　　    “危险，暂时是没有的，因为根据消息来看，陈曦之前没有系统修炼过上好的炉鼎心法，所以天丹门决定让她重新修炼炉鼎心法，两年以后再使用，所以目前看来，谁没有什么危险的。”葛仙说道：“但是，两年以后就不好说了，根据消息看，天蚕变之前的那个侍女就是他的炉鼎，叫做天蝶，已经被修炼死了。”

    　　

    　　    “已经死了一个？”林逸顿时皱了皱眉头，不过心中有些疑惑，那天看到的天蚕变，似乎也不像是什么歪门邪道的人啊？难道之前的传言都是真的，天丹门的少门主天蚕变，是个好色风流之徒？

    　　

    　　    “是的，连天丹门自己都承认死了一个，不过说是因为意外死的，但是传言却是天蚕变把她当做炉鼎，吸收真气吸多了给吸死了！”葛仙说道：“老大您也知道，这事儿也不好说，但是传言也未必是空穴来风。”

    　　

    　　    葛仙不知道的是，其实天蝶是被当做炉鼎吸死的消息，正是天丹门天蚕变本人放出去的消息，一来是为了掩盖她的女子身份，二来是为了掩盖天蝶被她秘密藏起来的事情。

    　　

    　　    “不过好在还有两年的时间，葛仙，你帮我关注着天丹门和陈曦的事情，如果事情有变，要第一时间告诉我！”林逸想了想，说道。

    　　

    　　    至少，陈曦暂时没有事情，让林逸松了口气，祝老大和祝老二，已经被林逸遣回去保护应子鱼去了，因为林逸身边现在小弟已经够多了，他们两个在这里也发挥不了什么作用。

    　　

    　　    何况，林逸目前已经是天阶初期高手的消息已经传出，隐藏层面上，已经再无对手。

    　　

    　　    而上古层面，至少有上古层面的规矩，不会随意的出入世俗界。

    　　

    　　    挂断电话后，林逸给应子鱼打了一个电话，让她放心，陈曦暂时没有危险，也让祝老大去和陈曦的母亲说一下陈曦的情况，不过对于陈曦的母亲，也只能实话实说了，陈曦是被赵光印给卖掉了，虽然暂时没有危险，但是也让她对赵光印死心，多加防范，免得以后再上当。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    隐藏唐家，唐老爷子唐太忠也听到了林逸突破至天阶，并且灭掉隐藏赵家的事情，顿时吓得坐立不安！

    　　

    　　    之前，唐太忠怎么也没有想到，林逸一个散修居然能够成长到如此地步，实在是太不可思议了！就算在隐藏世家峰会上，唐太忠都没有看出来，林逸居然能将隐藏赵家给灭了！

    　　

    　　    那时候，他还天真的认为，林逸估计让隐藏雨家和隐藏赵家之间产生矛盾是为了脱身，他本质上还是怕隐藏赵家和隐藏雨家的，林逸的优秀，也不过是那种小辈的优秀，和他们这些老爷子比起来那是天差地别！

    　　

    　　    只是现在，他的幻象被林逸的所作所为狠狠的击碎了，在他看来，林逸一个没有被他放在眼中的小辈散修，突然的变成了一个可以随时吞掉隐藏唐家的大鳄鱼时，唐太忠真的害怕了！

    　　

    　　    唐老大，唐予以，右小心都被叫到了隐藏唐家的会议室中，唐太忠像是热锅上的蚂蚁，在地上乱转个不停：“你们都说说，怎么办？到底该怎么办？当初咱们隐藏唐家，狠狠的得罪了林逸，还有他老丈人一家，我们现在该怎么办？隐藏赵家已经被林逸给灭了，下一步，就轮到咱们隐藏唐家了吧？”

    　　

    　　    当初，唐韵被雪谷收为弟子，唐太忠得到消息之后都没有太担心，只是有些暗暗后悔将唐韵赶出了家门，毕竟上古门派不可能因为这点儿恩怨就对隐藏世家动手，这不符合规矩！

    　　

    　　    但是，林逸乃是一介散修，压根就无视各种规则，根本就不按照套路出牌，想灭谁就灭谁，这才是唐老爷子最为担心的！

    　　

    　　    唐老大的脸色也是很难看，当初他可是当着很多人的面，在寿宴上和唐韵一刀两断的，后来唐韵去了雪谷的时候，他就觉得面子有些挂不住，如果不是闹僵了，隐藏唐家也有一个上古层面的直系靠山了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

