    男人伸手理了理凌乱的衣服，眉眼带笑，浑身上下写满了流氓痞子气息。

    江茗柔看着他脸上讳莫如深的表情，唇角带着几分笑，似……宠溺……仿佛在哄她一般，她的手微微一顿，眉宇皱的越发的深沉。

    傅慎年该不会吃错药了吧？

    江南在旁边，眼睛瞪的跟个铜铃一般大，他咬着自己的手指头，一脸惊魂未定的模样，这种……情况，简直不在他的接受范围啊！

    虽然知道傅慎年狼子野心！大逆不道，可不曾想，他居然如此大胆！

    居然轻薄他家家主！！

    江南颤巍巍的上前几步，档在了他家家主面前，脸上一片惶恐的看着傅慎年：“傅、傅、傅家主，男女授受不亲！！！”

    “还请自重！！”他双手摊开，一脸愤怒的直接档在了江茗柔面前，脸上的表情有种赴死的心态。

    那表情仿佛就在说：你有种别轻薄我家家主！欺负女人！算什么男人！你有本事！冲我来啊！！

    江茗柔嘴角微微抽了抽：“……”

    傅慎年就跟看个二傻子一眼看着江南。

    他凝视着她，对她说：

    “江茗柔，对你，我是认真的。”

    男人低沉的声音响在她耳侧，醇厚而又沙哑，带着几分说不出来的性感。

    他看着她的眼神，缠绵而悱恻，深邃的眼眸有江茗柔不敢直视的东西，他的眼神太过灼热，太过逼人。

    江茗柔内心莫名觉的烦躁，她宁愿傅慎年跟以前一样，哪怕跟她吵一架，打一架，都好比现在。

    面对突如其来的告白，江茗柔压根就没想过要接受。

    她总觉的，傅慎年这男人，不像会爱上别人的。

    她总觉的，哪里不对劲。

    俩人斗了这么多年，突然有一天，那个让你咬牙切齿，恨不得捏死他的死对头，突然跟你告白了。

    这绝对是有个惊天骇然的阴谋等待着她！

    江茗柔不是恋爱脑，她从来不会相信，世界上还有爱情这种东西，就算有，那也跟她无关。

    她若是个恋爱脑，也不会找上杨子恒，她的世界，只有权衡利弊。

    没有人教过她，爱，到底是什么，她也不曾得到过。

    杨家有她想要的东西，那她便找上门去，左右不是多个男人，生个小孩。

    只要不触犯她的底线，结婚，跟谁都一样。

    她抬手擦了擦嘴唇，她就当被狗咬了一口！！

    她冷着一张脸，脸上无半点波澜，只是看着他慢条斯理的嘲讽的说道：“傅家主，莫不是太过空虚寂寞？”

    她话里话外，都是一股嘲讽的味道。

    他是没女人嘛？

    逮着她就咬？

    傅慎年颔首，认真的点了点头：“还是茗柔你了解我。”

    “如果没你，大概会空虚寂寞。”

    江南脚下打滑，差点没摔倒！！

    江茗柔诧异的看了他一眼，简直把他当成怪物一样看待。

    江茗柔往后退了一步，浑身都是防备状态，她眼神中满满的都是一片骇然，她骂道：“傅慎年，你病的不轻。”

    傅慎年看着她，开口道：“嗯，只有你能治。”

    江茗柔浑身起了一身的鸡皮疙瘩，她忍不住抖了一下，不敢置信的看着他：“你该不会是被人给下降头了吧？”

    以前那个跟她针锋相对，唇舌之争的男人去那了？

    江茗柔内心一片滔天巨浪，满目骇然，她只不过是睡了一觉，怎么傅慎年就变成另外一个人了？

    傅慎年看着她那一脸不敢置信的样子，伸手揉了揉额头，他太了解江茗柔了，就如她了解自己一般。

    用强的，不行。

    一时半会，江茗柔怎么可能会相信他，对她，别有用心。

    傅慎年抿了抿唇，眼神深邃的盯着她：“江茗柔。”

    “我的话，只说一次。”

    “我从不与你谈君子之交。”

    君子之交，淡如水。

    他想跟她，生同衾死同穴，颠鸾倒凤，巫山云雨，夜莺啼叫……

    他傅慎年在懵懵懂懂的性.萌芽期，都交给了这女人。

    他的第一次……梦里浮现出的那张脸，是江茗柔。

    当时，他只觉的恼怒，可不可置否的是，江茗柔确实有那个本事扰乱他的心神。

    他眼眸漆黑，宛如浓绸的黑夜一般。

    “你，以后给我安分点，别给老子找些乱七八糟，丑不拉几的未婚夫。”

    “也不许给老子招惹烂桃花，否则”

    傅慎年冷声狠辣的说道：“我特么见一个杀一个，见一双，杀一双！！”

    他狠狠的盯着她：“老子说道做到，你别逼我！”

    跟江茗柔说煽情的话，她就觉的自己有病，那还不如把狠话放完，警告她一番。

    他说道做到，以后她就该知道，他到底是不是认真的。

    他有的是时间告诉她，他傅慎年，就偏偏瞧上她了，她敢跑一个试试，他打断那奸夫的腿！

    傅慎年阴鸷着一张脸，放完狠话转身就手。

    江茗柔深深的呼吸了一口气，冲着他的背影破口大骂！！

    “傅慎年！你特么神经病啊！！”

    傅慎年唇角微勾，头也没回的开口道：“江南，回去给你家主子弄点清热解渴的东西。”

    “别给我气死了。”

    江南下意识的开口：“好。”说完，他反应过来，赶紧捂住自己的嘴巴，一脸惊恐的模样。

    卧槽？

    我特么为什么要听他的话？

    江茗柔脱下高跟鞋，猛的就朝着他砸了过去！男人微微偏头，就像背后长了双眼睛一样，那高跟鞋直接跟他擦肩而过，落到了花坛中。

    那男人眼里压根就没有清白二字，藏着的尽是掠夺和占有。

    第一下没砸中，把江茗柔气的半死，江茗柔又脱下另外一只高跟鞋，抬手就朝着他狠狠的砸了过去！

    “砰”的一下，砸在了男人后背，她顿时双手抱胸，满意的冷笑了起来。

    “敢打我的主意。”

    “我特么砸不死你！！”

    “江南，走！”江茗柔叫上江南，转头就进了别墅。

    傅慎年嘴角微抽，这跟三岁小孩一样幼稚的行为，真是……让人哭笑不得。

    他要不让她一下，傅慎年知道，江茗柔一整天都会被他气的吃不下饭，恨不得弄死他，想方设法的想整他一顿。

    他转身，看着女人怒气冲冲的背影，目光落到了地上的那只高跟鞋上，男人弯腰，分别将那两只高跟鞋从地上和花坛上捡了起来。

