    就像嬴政说的，林克提的条件非常难。

    就第一条，颁发的政策和法律要保证社会的进步，这谁可以保证呢？

    当政策和法律下发的那一刻，它能产生的效果是无法预知的。

    林克却是不管这些。

    他给了嬴政永生不死的生命，不过是一手闲棋。

    嬴政要真能做到林克提出的条件，那么他得到永生，正好造福人民。如果他做不到，那也只是秦帝国灭亡而已，对林克来说没什么区别。

    接下来的时间，林克都在暗中观察嬴政。

    他想看看，在自己提出的条件之下，嬴政要怎么做？

    让林克惊讶的是，嬴政并没有激进。

    整个秦国还是在之前的节奏中，默默发育，等待一朝吞并天下的机会。

    不过嬴政也没有什么都不做。

    他开始将目光放到底层百姓身上。

    在林克没提出那些条件之前，他的视线只放到了秦国的贵族和军队之上，在他看来，只要能掌握秦国的贵族和军队，就能完全掌控秦国。

    至于底层的百姓是死是活，嬴政是不关心的。

    但现在，有了林克提出的条件，为了延续永生不死的生命，他必须把自己的目光放到底层百姓的身上了。

    为此，嬴政组建了一个专门用来调查和观察底层百姓的组织，这个组织直属于他，每日就是调查百姓，从百姓那里收集各种信息和意见。

    随着逐渐了解底层百姓的生活和精神面貌，嬴政的思想正在悄然发生转变，一些政策和法律都在调整。

    不少政策和法律逐渐从百姓的视角出发。

    这当然侵犯了秦国贵族的利益。

    贵族和百姓的利益出现了矛盾。

    林克身在暗处，要看嬴政怎么解决这个矛盾。

    如果现在解决那些贵族，维护百姓的利益，那么秦国吞并天下的时间就要往后推一推了。但不解决那些贵族，那么百姓的利益就得不到保障，做不到林克说的条件。

    “那么你要怎么解决呢？”

    眼下的嬴政还很年轻，当他思考的时候，一双英眉就会皱起来，给人以王者的压迫，但又稍显的稚嫩。

    嬴政给出的答案很简单。

    他直接将国内的矛盾转嫁到战争上。

    他带着秦国发动了吞并天下的战争。

    林克挑挑眉，有些意外，但并不惊讶。

    如果他是嬴政，恐怕也会这么做。

    “不愧是始皇帝，很有魄力。”

    林克出现在了嬴政的面前。

    看到林克出现，嬴政并没有意外，平静地看向林克，并没有轻易开口，等待林克开口。

    林克笑道：“我已经告诉你秦帝国会因为胡亥和赵高陨落，你还打算留着他们吗？”

    “寡人在的一天，他们就不足为虑。”

    嬴政自信满满地说道。顿了顿，他看着林克，“仙人再次出现，只是为了提醒寡人这件事？”

    “当然不，我只是来告别的。”

    林克摇摇头，“我要离开这个世界了。嬴政，我期望在未来的某一天，能看到你建立的秦帝国。”

    嬴政看着林克说完就消失，张了张嘴，最终什么都没说。

    “你会看到的，一个强大的秦帝国。”

    ……

    麻烦了。

    完美世界的时空坐标竟然丢失了。

    这下怎么办？

    “喂，系统，别再装死了。赶紧给我想个办法啊。”

    时空隧道里，林克再也忍不住，呼唤起了灵魂中的系统。

    系统没有回话，但突然，一个时空出口出现在林克的面前，他没反应过来，就一头扎了进去。

    等他站立，发现自己正处在一个华丽堂皇的大殿之中。

    周围都是星辰般大的巨人，脑后是一圈又一圈的道轮，那道轮玄奥神秘，仿佛三千大道皆在其中。

    “我靠，狗系统，你把我送到了哪里？”

    林克有些紧张地观察着这些星辰巨人，小心翼翼地打量四周。

    “林克，你不是一直要见我吗。”

    突然，一道宏大无比的声音从林克的头顶上方传来。

    林克抬头看去，就看到一个身处混沌，身体无比宏大的身影，那身影身处无尽神光中，时空在他四周生灭轮回，脑后是一道硕大无比的道轮。

    “玉帝？”

    林克惊讶喊出声。

    “是我。”无尽神光中的身影含笑点头。

    林克面色肃穆，看着玉帝，“这才是您的真身？”

    “算是吧。”

    “什么叫算是？”

    “等你到了我这一层次，就知道已经无所谓真身，真我才是最真。”

    林克若有所思。

    他想了想问道：“我妈是不是在这？”

    “娘娘不在此处。”玉帝道。

    林克讶异道：“我妈还真是女娲娘娘啊。”

    玉帝点头，“嗯。”

    “玉帝，您知道我的身世到底是怎么回事不？”

    林克有些纳闷，“既然我妈是女娲娘娘，为什么会带着我生活在地球，要不是突然出现一个系统，我还以为自己就是个普通人呢。我妈为啥要这么做啊？”

    “你一个个问。”无尽神光中，玉帝摸着胡子笑说道。

    林克也不顾形象，直接盘坐下来，开始问道：“首先是系统的事情。这您应该是什么吧？”

    “哈哈哈，所谓的系统，其实是你的能力，但娘娘担心你无法掌控，就将其变成了系统，让你在诸界修行逐渐掌握。”

    林克一愣，“我的能力？”

    玉帝微笑，“你还真以为自己是普通人啊？你可是娘娘无数元会之后，再次亲手造出来的……嗯，是人类，又是深渊，你的身世很特殊，也因为这份特殊，你才有了那样的能力。”

    “我是人类，又是深渊？”

    “没错。”

    “您能详细解释一下吗？”

    卧槽，我成分这么复杂的吗？

    宝座上的玉帝摸着胡子，笑了笑，说道：“说到这个，首先要说深渊是怎么出现的。其实所谓的深渊，就是智慧生命的恶，它从【恶】中诞生，象征着【毁灭】，是智慧生命世界的反面。”

    “我们曾经试过阻止恶的诞生。”

    说到这里，玉帝看了一眼林克。

    “但消灭恶，就要消灭智慧生命，消灭我们自己。所以我们只能看着深渊从【恶】中诞生，【深渊】就是【恶】，所以【深渊】只会带来无尽的毁灭和吞噬。”

    “我们无法消灭深渊，但又不能看着它吞噬和毁灭诸天万界。在尝试了很多办法都无用的情况下，女娲娘娘深入到了【深渊】中，在那里，她用突发奇想，用造化之力，将【深渊】和人类之爱结合，创造了一个特殊的婴孩。”

    “这个婴孩的诞生，让深渊摆脱了纯粹的【恶】。”

    “后来，我们发现，它竟然诞生了别的深渊生命。这个深渊生命，就是你遇到过的深渊女王，因为她在你之后诞生，所以她叫你哥哥也没错。”

    林克：“……”

    “从你诞生那一刻，深渊就不再是纯粹的恶。它成了一个【净化器】。”玉帝感慨地说。

    林克疑惑，“净化器？”

    “智慧生命的恶是不会消散的。当一个世界的恶积累到一定程度，它就会面临毁灭。但深渊可以吸收这种【恶】，让世界净化。从而避免毁灭的结局。”

    “等等，不对啊。我遇到的深渊，巴不得毁灭了世界。”

    不管是火影遇到的带土深渊，还是迪迦世界里的加坦杰厄，都展现出了足以毁灭世界的力量，他们疯狂得毫无理智，只要放任他们，世界根本不是得到【净化】，而是【毁灭】才对。

    “深渊当然要毁灭世界。”

    玉帝微笑，“我的意思是，这种毁灭是可以阻止的。而不是像以前一样，我们阻止不了。能阻止的深渊，自然是【净化器】了。”

    林克明白了，无语道：“所以我就是那个深渊牌净化器的控制器？”

    “不愧是娘娘的亲儿子，很聪明。”

    玉帝抚着胡子，一副表扬的模样。

