    “这么多的巫族神子。”

    不止是巫王，就连九黎巫帝，黑巫帝，这两位巫帝，看着从巫神宫之中走出的越来越多的巫族神子，都是有些发愣。

    现在走出来的巫族神子，足足有着三十多位了，这似乎还远远不是巫神宫内，所有巫族神子的数量。

    从巫神宫的传送法阵之中，还有着源源不断的身影，从其中走了出来。

    九黎巫帝跟黑巫帝已经是确认，这些身影，都是曾经在巫神宫一次次开启之后，进入其中的巫族神子。

    这么多的巫族神子，居然都活着，现在更是从巫神宫之中走了出来。

    震惊之余，很快九黎巫帝，黑巫帝二人的眼中，都露出了几分喜色。

    这么多的巫族神子，无一例外，都是巫王之中的无敌强者。

    巫族神子，每一位可都是那个时代之中，最为耀眼的巫族天才，不然也不会被选中，成为巫族神子。

    资质逆天，在加上巫族神子的身上，可都是身居巫神血脉，实力更是堪称同境界无敌。

    纵然是在巫神宫之中，巫族神子有着强弱之分，可是巫神宫内的巫族神子，就算是其中的最弱者，放在古域，放在三大圣域之中，都是堪称同境界无敌的强者了，能够击败他们的，少之又少。

    这样巫王无敌的强者，一下子多出来数十位，对于巫族来说，简直是一股无比庞大的力量了。

    巫族内部的巫王加起来，虽然足足有着数百位之多，可任何一名巫族神子，在面对普通巫王的时候，都有着以一敌十的能力。

    这数十位巫族神子，哪怕是让现在古域北境之中所有的巫王加起来，都未必是他们的对手。

    这样一股力量，已经是无比恐怖了，更何况在这些巫族神子之中，还有着像是金绝之王，商土之王这等，力量已经达到极致，距离巫帝境界，只差一步之遥的强者。

    这几乎是抵得上现在巫族表面上的实力了。

    这样一股力量，如果控制不好，那对于巫族来说，可不是一件喜事，而是祸事了。

    尤其是巫族神子，更都是桀骜不驯之辈，哪怕是一位巫帝，都未必可以降伏的了他们。

    “不用担心，巫神宫内的所有巫族神子，现在都是归于大人麾下，不会再古域之中大闹的，不过最好你们还是分出一片区域来，给他们所用。”

    商土之王看向九黎巫帝，也看出了九黎巫帝心中的担心，笑着开口道。

    “所有的巫族神子，都归于那位大人麾下？”

    听到这话，九黎巫帝跟黑巫帝眼中的惊骇更甚。

    巫族神子，每一位可都是桀骜不驯之辈，这么多，数十位上百位巫族神子，居然全部都被人降伏了？

    甚至是其中，刚是有着商土之王，金绝之王这等，近乎巫帝的存在。

    他们二人都有些无法想象，这商土之王口中的大人，到底是怎样的一位存在。

    巫神宫的传送法阵，几乎没有停歇过，一名名巫族神子，源源不断的从其中踏出，一眼看去，现在已经是从其中走出了上百位巫族神子了。

    可在这些巫族神子之中，却是没有楚风眠，红月二人。

    “商土，你可见过此人？”

    九黎巫帝的眼神中都露出几分焦急。

    巫神宫内的巫族神子，都离开了巫神宫，可现在还没有红月的影子。

    红月是他看着长大的，是他的后人，也是巫临阁培养的绝世天才，更是一名巫族神子，九黎巫帝对于红月也是无比看中，才会将雷之神石，这样的至宝，都给予红月。

    后来拉拢楚风眠，也是为了保护红月，可所谓的看中至极了。

    现在这么多的巫族神子，都从巫神宫之中出来了，可唯独没有红月跟楚风眠的影子，让九黎巫帝都有些焦急，他手心一动，凝聚出了两副图像，正是楚风眠跟红月的模样。

    “他们？他们都安全的活着，也该出来了，在等等吧。”

    看到这两副图像，商土之王笑着说道。

    只是九黎巫帝却觉得，商土之王的笑容之中，似乎还隐藏着一些其他的意思，但是他一时间也弄不清楚，只能是继续等待着。

    随着出来的巫族神子越来越多，这些巫族神子，在好奇的打量着周围之后，很快就回到了巫神宫前方，就在阵法前，排成两列，恭敬的站在那里。

    “这些巫族神子怎么了？”

    “他们在等待的什么？”

    “好像是要迎接什么大人物？这么多的巫族神子，居然都在等待迎接？是谁？难道是巫神？十大巫神莫非没有陨落，还在巫神宫之中？”

    见到这一幕，许多巫王心中都是无比奇怪，众说纷纭，猜测无数，巫族神子，可都是一代天才，桀骜不驯，哪怕是面对巫帝的时候，他们都未必会恭敬。

    更何况像是这样，恭敬的站在两旁。

    在这些巫族神子的想法中，唯一觉得，有谁值得如此礼遇的，只有巫族之祖，十大巫神了。

    “这就是那大人，要出来了？”

    九黎巫帝跟黑巫帝却是明白，这些巫族神子，等待的人，只有可能就是那个传说中的大人，降伏了巫神宫内所有的巫族神子，得到了巫神宫，巫神传承。

    轰杀了那巫神宫内的人类武者，还有空巫帝，时巫帝，金绝巫帝三道化身的人。

    九黎巫帝，黑巫帝现在都是瞪大目光，也在看向巫神宫的方向，他们也想要看看，这大人，到底是谁，到底是什么人，居然可以做到这一切，令商土之王，金绝之王这样的存在，都为之折服。

    轰隆隆！

    突然间，巫神宫开始剧烈的震动了起来，一道古老的门户，就在这巫神宫之上，浮现了出来，这一道古老门户显现而出，一股恐怖无比的气息，便是轰然笼罩在周围。

    “这是？极道仙兵？”

    “太古五大玄门之一的尽灭之门？怎么会在巫神宫之中？”

    九黎巫帝，黑巫帝见到这古老门户的一刻，吃了一惊。

    尽灭之门缓缓打开，先是一道身影，从其中走了出来。

