    看着面前这毫无半点恭敬之意的玉鼎真人，昊天也不禁微微皱了皱眉头。

    “这些圣人弟子当真是放肆，竟然敢如此不敬自己这位天帝！”

    昊天的眼眸深处闪过了一抹愠怒之色，他开口沉声说道：“本帝这外甥福分浅薄，恐怕是要让真人白跑一趟了！”

    此时此刻，昊天的心里面愈发对玉鼎真人没有什么好感官了，他自然是更加地不希望杨戬拜入玉鼎真人的门下。

    倘若是换做一位寻常普通的大罗金仙，面对昊天这位准圣境界的天帝，恐怕是早就已经陷入诚惶诚恐的状态当中了。

    然而玉鼎真人身为圣人亲传弟子，他却是完全不曾在意昊天分毫半点。

    身躯仍旧如同利剑那般挺拔，玉鼎真人淡淡地开口出声说道：“吾阐教顺应天命，阐释天意！

    天道彰显，这洞中的娃娃，与吾有师徒之缘，天帝亦是不可违背！”

    耳中闻得此言，昊天的面容之上当即泛起了一抹铁青之色。

    昊天也不曾想到，玉鼎真人这个大罗金仙，竟然胆敢如此明目张胆地教训自己。

    即便是刨除掉天帝的身份，那昊天也是鸿钧道祖身边的童子，是玄门二代弟子，算得上是玉鼎真人的师叔。

    玉鼎真人胆敢如此不敬，这立刻就让昊天的心里面怒火中烧了起来。

    “哼！二师兄就是这么教导小辈的？！”

    重重一甩袖袍，昊天冷哼了一声说道：“玉鼎汝安敢如此放肆？！”

    与此同时，一股恍若天威那般的恐怖气机，当即自昊天的身躯之上升腾弥漫而起，直直地朝着玉鼎真人镇压了下去。

    面对一位准圣大能的强横威压，区区一位大罗金仙自然是难以支撑下来。

    不过玉鼎真人不愧为是心性高傲无比的阐教弟子，他死死地咬着牙齿，始终不肯让自己的膝盖和腰部弯曲分毫半点。

    在昊天那恐怖的气机威压之下，玉鼎真人的双腿竟然被硬生生地压入了大地当中。

    此时此刻，玉鼎真人的面色苍白无比，他已然是达到了摇摇欲坠的边缘。

    “玉鼎，汝现在退去，本帝便不再追究汝方才的不敬！”

    目光淡然地瞥了玉鼎真人一眼，昊天缓缓开口出声说道。

    “顺……应天命，阐……释天意，乃吾……吾阐教……教义！”

    玉鼎真人强行顶着那恍若天威般的压力，他断断续续地出声说道：“即便汝……汝为天地，亦是不可……不可违背！”

    虽然状态十分不堪，但是玉鼎真人眼眸深处的坚定之意，却是没有丝毫半点的改变。

    “好一个天帝也不可违背！”

    耳中闻得此言，昊天怒极反笑道：“今日，本帝便代替二师兄，教导教导汝这狂妄放肆的弟子！”

    说话间，昊天当即便打算继续加大气机威压的力量，准备给玉鼎真人一个深刻的教训。

    不过还未等昊天有所动作，一道淡然的声音，突然间传入了昊天和玉鼎真人的耳中。

    “吾师如何教导弟子，还不劳天帝费心！”

    与此同时，只见一道身影从星光中走出，凭空由虚凝实，最终挡在了玉鼎真人的身躯之前。

    至于昊天朝着玉鼎真人所碾压而去的强大气机威压，亦是风轻云淡之间被抹除掉了。

    眼见得来人的瞬间，昊天和玉鼎真人的眼眸当中，皆尽是浮现出了一抹异色。

    不同的是，昊天眼中的神色是无比地忌惮，而玉鼎真人眼中的神色，则是浓浓地钦佩和敬仰。

    “玉鼎见过大师兄！”

    身上的恐怖压力倏然一空，玉鼎真人长长地松了一口气，随后连忙躬身拱手向着来人行礼拜见道。

    来人的身份毋庸置疑，他正是阐教首席弟子，被元始天尊亲自敕封为辰宿天尊的周辰。

    天庭长公主瑶姬遭受西方教算计，这种震惊洪荒天地的事情，自然是同样引起了周辰的注意。

    而且最为重要的是，周辰知道瑶姬的第二子杨戬，乃是他阐教未来极其杰出的三代弟子。

    所以周辰对这杨戬的境遇，亦是颇为关注。

    周辰原本以为杨戬会顺利地拜入玉鼎真人的门下，结果没想到玉鼎真人竟然因为此事，遭到了昊天的针对。

    身为阐教首席，周辰自然不可能对自己的师弟坐视不理。

    因此当周辰察觉到昊天和玉鼎对上的瞬间，他便立刻动身赶了过来。

    目光平淡无比地注视着昊天，周辰微微一笑，头也不回地对着玉鼎真人说道：“师弟无需多礼，汝自行前去收徒便是，这里的一切自然有为兄担着！”

    “多谢师兄！”

    玉鼎真人再次拱手一拜，而后他理都不理对面的昊天，直接就动身进入了杨戬所在的山洞之内。

    眼见得如此情景，昊天的心里面自然是愈发地愤怒生气。

    可是面对周辰这位深不可测地辰宿天尊，他最终也只能够强行将怒火给压制了下去。

    “紫微帝君不再紫微星上纳福潜修，缘何来插手本帝的家事？！”

    深深地呼吸了一口气以后，昊天沉声开口说道。

    “天帝此言差矣，那杨家二郎与吾玉鼎师弟因果不浅，天命为吾阐教三代弟子，这便不仅仅只是天帝家事那么简单了。”

    周辰缓缓地摇了摇头，他微笑着说出了不同的意见。

    耳中闻得此言，昊天的心里面十分清楚，他斩断玉鼎真人和杨戬之间师徒缘分的打算，恐怕是彻底地没有希望了。

    随即，昊天也不准备继续纠缠什么，他微微颔首，出声说道：“既然紫微帝君亲自出面，那么本帝肯定是要给帝君三分颜面。

    今日之事，便就此作罢，杨戬便由玉鼎真人带走抚养吧！”

    口中的话音落下以后，昊天当即就转过身去，准备返回天庭当中。

    然而还未等昊天脚下的步伐踏出，周辰的声音却是将他给阻拦了下来。

    “还请天帝留步！”

    昊天回过头来看着周辰，有些不明所以地询问道：“紫微帝君还有何见教？！”

    “见教到是不敢当。”

    淡淡地瞥了昊天一眼，周辰神色郑重无比地开口说道：“不过天帝先前言及要代替吾师，此事怕是还需做过一场！”

