    南宫爵以前就被叶天心给骗过，所以他也很了解这个女人，他现在根本就不相信她，也包括她现在说的每一个字。

    如果他信了她，那么也不过就是在自欺欺人罢了！

    经历过一次生死的他，这次变得更加理智了起来，他看着叶天心相信几分痴狂的笑了笑，“骗我很好玩吗？叶天心我现在不会相信你了，要我相信你，除非你证明给我看！”

    他说着突然就拿出了一粒丹药都往叶天心的嘴里送去。

    叶天心本来不想吃的，但是那种药入口即化，她想吐也吐不出来，她顿时气恼的看着眼前的人质问道：“你到底给我吃了什么？”

    “一种药，一种可以让你乖乖听话的药！”

    这话也成功的激怒了叶天心，“你疯了是不是，我看你真的病得不轻？还是说你心里有问题，为什么一定要这样对我，你到底是谁？”

    南宫爵这时松开了她的下巴，妖冶的眸中是闪着几分趣意道：“哟，生气了吗？想知道我是谁吗？等你嫁给我那天你就会知道了！

    不过你也放心，我给你吃的药，就是想让你乖乖听话而已，毕竟你太不乖了。”

    他说着便伸手抚摸上了叶天心的脸颊，真的是第一次和她如此近的接触。

    只是偏偏看着叶天心那起愤恨的眼神时，让他心情有些不爽，他顿时松开了她的脸，邪魅一笑道：“不高兴吗？这可不行呢，叶天心我刚才给你吃的药是可以让你和你腹中的胎儿都死掉的药，如果没有我的解药，那你肚子里孩子活不过明天，只要你乖乖听我话，我每天会赏你一颗解药，让你和你的孩子的活下去。”

    他可能太了解叶天心了，也许这个女人可以不在意自己的生死，但是她在意自己孩子的生死，所以这个孩子就是她的命，只要拿捏到了她孩子的命运，她一定会乖乖听话的。

    叶天心听到这话，确实也觉得十分的讽刺，但不得不说这个人也已经掌握到她的要害，孩子的确成为了她的命！

    但是真的要听这个变态的话吗？她突然不想这么做！

    “你就会这些卑鄙无耻的手段吗？”

    “兵不厌诈，历史向来都是留给成功的舞台，你为什么还不懂得这一个道理，卑鄙又如何，无耻又如何，这些不过都是虚无缥缈的东西，只要我成功了，别人只会奉承，只会夸赞我，不会有人说我一句不是的，甚至他们还十分的尊重我！”

    不得不说南宫爵对于这一些倒是看得十分的通透，随后他又放平了声音对着叶天心道：“只要我成功了，对你也只有好处，以后我要是一统天下成了皇帝，那你就是至高无上的皇后。”

    叶天心闻言，简直真的是被他的话给恶心到了，她从来没有想过要当什么皇后，而且那也绝对不是他想要的生活，她目光冷冷的看着眼前的男人，冷笑了一声，“我不稀罕做你的皇后，你还是另请他人吧，我想一定有很多女人等着排队愿意做你的皇后，你把这么好的机会让给其他人吧，不用给我，何况我早就已经不是完璧之身了，你若要是娶了我，恐怕也是一个笑话！”

    她故意贬低着自己，真的是想说服着他打消这么可笑的念头。

    南宫爵见她越是这么说，心中更加激起了征服的欲望，他看着她寓意深长道：“叶天心可别把话说的这么早，你别忘了你肚里的孩子，如果你真的想他活到明天，现在应该想的是怎么来讨好我，而不是在这里说置气话，我也相信以你的聪明才智，应该不至于这么犯傻才对！”

    叶天心真的感到好气，她还是第一次遇到这么无耻的男人，没想到自己肚子里的孩子时，说句实话她真的很难受。

    不，她一定要保全这个孩子！

    想到这儿，她心里也像下定了某种决心一般，收敛下了情绪，“你到底要我怎么做？”

    南宫爵笑了笑，“我不想要你怎么做，这种事情应该你自己想，想想你自己该怎么做？我给你一点时间考虑，晚上我再来找你，看你考虑得怎么样了？”

    他说着便转身离开了这里。

    叶天心看着他离去的背影，突然觉得眼前的这个男人真是深不可测，不管怎么说先首先弄清楚他到底是谁再说，今天晚上该怎么做？

    以前身为特工的她，其实倒也会很多法子，深入敌军，以色诱人套取信息，也不是没有过，现在要她又这么重操旧业，虽然有点不舒服，但是为了完成任务，也只有忍忍罢了！

    ……

    与此同时，早晨当江寒醒来的时候，他并没有看到叶天心的影子，那时间他心里也慌了。

    看了看天色，没想到已经是第二天早上了，如此想来，昨天晚上叶天心故意给他喝了有迷药的茶水，肯定是去夜探西陵国的皇宫了。

    而且还一夜未归，到了现在都没回来，这就很反常，恐怕她肯定是出了什么事情。

    到这儿他也在也坐不住，连忙就跑了出去，如果王妃被抓住了，宫里头一定有什么消息会传出来的。

    所以他很快便出去打听了一下，但经过一番打听，他并没有听到叶天心被抓的消息，甚至还很安静。

    仿佛一点风声都没有，这就很奇怪了，江寒心中还是很有疑惑，只要叶天心没有回来，那么这件事情一定有古怪。

    想到这里，这么重要的事情，他在犹豫要不要告诉王爷。

    但又想到王爷还中了剧毒，如果告诉了他，恐怕又不太好。

    权衡利弊，他决定今天晚上他再去西陵国的皇宫探测一番，其一他是想拿到西陵国皇宫的地形图，其二再去看一看叶天心到底是不是已经被抓了起来。

    整个白天他都很心急，一直盼着晚上快点到来，白天肯定是不容易行事的，皇宫守卫森严，一去就容易被人发现，只有晚上才是最佳的行事时机，所以他也只有等了！

