    

    暗黑大陆。

    暗黑森林之外的一座巨大城镇内。

    无论是什么生物种族，只要整个族群都拥有一定的智慧，那必然会出现社会体系。

    因为需要交流，更需要交换各自所需的物品。

    所以便有了集市，有了城镇的需求。

    就连虫族这种类似蚂蚁的真社会性种群，白银级虫族也会有这种以物易物的需求。

    毕竟每个领地和灰雾战场所产出的东西都有所不同。

    于我无用之物，或许便是他人的珍宝。

    而这座暗黑种城镇的体系已经非常完善，不会比人类社会差多少。

    各行各业的生态链都已经延续了数百上千年之久。

    矮人族以锻造闻名。

    建筑方面的事情则基本属于巨人族和精灵族。

    各个种族都有其赖以为生的技能。

    当然！

    最重要的还是武力值。

    毕竟比起自己辛辛苦苦地耕耘，掠夺其他种族会更加简单有效率。

    就像灰雾降临蓝星之前的西方列强们，便是属于这种掠夺性的文明。

    而目前已知的异族当中，整体都是这种具有侵略性的种族。

    当然，异族之中的细分种族也存在差异性。

    比如说暗黑种当中，精灵族更喜欢躲在自己的一亩三分地里享受平和安逸的日子。

    矮人族也同样如此，比起战争，它们更加喜欢建造各种奇观。

    但也正是如此，这两个种族在暗黑种当中的实力很弱，属于被奴役的对象。

    在这个万族竞争的时代里，唯有进攻，方得安宁。

    巨大的城堡宫殿内，一名身穿黑袍的男子高坐在王位上。

    他微微蹙眉，心头烦闷。

    宫殿下面，五个黄金级暗黑种垂首站在那里，内心无比的忐忑。

    正是几个小时前从哈佛城逃回暗黑大陆的五个黄金领主。

    这五个黄金领主是真的被林北给吓到了，逃回暗黑大陆后直接来找大领主。

    把前因后果仔仔细细说了一遍，尤其是有关于林北的方面。

    身穿黑袍的男子便是这块区域的大领主，五年前刚刚踏入尊贵铂金级，现在还是铂金1星，但已经修炼到巅峰，一年之内就能晋升2星。

    他现在很想吞掉底下的五个黄金小领主。

    百万级别的暗黑大军出征，结果不仅没有拿下那座人类城市，反而折损了八成！

    七八十万精锐暗黑种，就算是大领主也会肉疼的。

    而且他最近也在烦心另外一件事情，苏城所在的秘境世界是刚刚开辟出来的。

    但他的领地上还有另外一个比苏城那里还要大十几倍的秘境世界，这段时间不断受挫，丢失了大量的秘境领地。

    要知道那个秘境世界已经稳固，是存在规则之力的。

    他所占领的地盘是存在暗黑结界的，其他种族踏入他的领地会受到极大的压制。

    所以其他种族势力想要进攻他的地盘，最起码也要两倍以上的兵力才行。

    他这次回归暗黑大陆，是想找其他大领主合作的。

    结果对方狮子大开口，要他的秘境领地分出五成才肯出兵帮忙。

    这件事情就已经让他非常愤怒了，结果现在又来了这一档子事。

    “那个把你们吓得丢盔弃甲的人类只是白银级别？”

    高坐王位的大领主压住心中的怒火，冷声开口道。

    骤然听到问话，那五个暗黑种不自觉地抖了一下。

    面面相觑之后还是由那头黄金8星的蛛魔回答道：“是的奥古大领主，我用过各种办法去探查她的境界，就是顶级白银…”

    “”

    蛛魔话还未说完，奥古大领主忽然间双目一凝，紧接着撕开虚空来到宫殿上空，随后继续拔高。

    下一瞬，他的全身开始出现痉挛般地蠕动。

    轰！

    在城镇无数暗黑子民的愕然惊骇的注视下，高空中猛然出现一头巨大的黑龙。

    这头黑龙体长三四百米，翼展也在五百米以上。

    身上的每一片龙鳞都有一米左右，在初升的朝阳下闪烁着金属般的光泽。

    那狰狞的龙头之上，生长着一根根磨砂般的尖刺，从龙头一直延伸到龙尾。

    将近四百米的龙脊上全都是这种锋利的尖刺。

    这头暗黑巨龙的形象，和西方传说中的巨龙极为相似。

    从人形变回龙身之后，一股磅礴的暗黑伟力笼罩住整座城市。

    “是大领主！”

    无数暗黑子民瑟瑟发抖地跪地叩拜。

    这位黑龙大领主生性凶残暴虐，甚至会做出吞食子民来满足口腹之欲的事情。

    此时的它悬停在万米高空之中，如蛇般的竖立瞳孔，冷漠地注视着暗黑森林所在的方向。

    不一会，那五个暗黑种黄金强者也飞到空中，停在巨龙大领主的身后。

    “这就是你们口中的白银？”

    巨龙大领主注视着那道长达百公里的毁灭光束，冷冷的说道。

    “我都做不到的事情，你们说这是白银级人类？”

    巨龙大领主注视着几百公里外的暗黑森林。

    要不是最近人手紧缺，它真想一口龙息喷死身后的五个手下。

    蛛魔等暗黑种感受到巨龙之怒，一个个缩着身躯，不敢说话。

    “白银级的蝼蚁敢追进暗黑界？”

    巨龙大领主的双眸冰冷。

    它微微眯着眼睛不再说话，注视着暗黑森林。

    十秒钟左右，高空中出现了越来越多的身影。

    都是黄金级的小领主，算上蛛魔那五个，一共是十三尊黄金。

    巨龙大领主虽然刚晋升铂金没几年，但领地却不比一些老牌大领主小。

    没办法，谁让它的父母都是永恒钻石级别的存在。

    除了这十三尊黄金之外，它还有另外十五个黄金手下，当下都在秘境世界或者灰雾战场里。

    嗡——轰！

    在所有暗黑种强者的注视之下。

    暗黑森林那边陡然亮起一道笔直的璀璨光束，那恐怖的毁灭光束再次出现。

    一击过后，茂密的暗黑森林出现一道长达一百公里的痕迹。

    所有树木都被那道恐怖的光束摧毁。

    无数飞禽暗黑种惊恐地高声鸣叫，扑腾着翅膀逃离暗黑森林。

    “这…”

    那些刚刚过来的暗黑种强者当场呆住了，被那毁灭光束震慑住…        

