
　　“呦！这里怎么还有一个精神方面的先天境强者啊！以画入圣，走的不是寻常的武修之路，这种人的价格是其他同阶武修的十倍还多，因为有很多客人的爱好特殊，不喜欢五大三粗的武修，专门挑选这种精

　　神力方面的先天，唇红齿白，皮肤细腻，充当面首，好好调教！”

　　黑袍老者这话一出口，很多围观者的身上都是起了一身的鸡皮疙瘩。

　　他们的脑海中已经勾勒出，郑如被一个大汉压在身下，高唱征服时候的场景啊！

　　那种场景太美，让人都不敢看啊！

　　郑如的心则是拔凉拔凉的，他是一万个后悔，不该招惹方岳！

　　“方岳，你饶过我吧！我愿意为你方家做出补偿！”

　　郑如看着黑袍老者那饿狼看上了绵羊的眼神，他就感觉一身鸡皮疙瘩都起来了！

　　士可杀，不可辱，他绝对不会去万象阁被调教成一个男同的！

　　方岳冷哼：“我方家个个都是血气方刚的英雄豪杰，不需要你这样的小白脸，至于补偿，把你卖掉之后，我会拿出一部分的钱来补偿我方家损失的！”

　　黑袍老者嘿嘿笑道：“方家，你这就对了！将这些人卖掉的话，你身份令牌上肯定还能够增加一颗星！以后你有什么东西，都可以卖给我万象阁，管你怎么来的，只要你敢买，我们万象阁就敢收！”

　　黑袍老者拍了拍方岳的肩膀，一副我很看好你的样子！

　　方暮秋看着这一幕，心中暗叹，自己的这孙子，看来是要在不归路上越走越远了！最开始的时候是碰瓷，后来是土匪，现在摇身一变又成了人贩子！

　　他方家历代忠良，怎么会出现这么一个祸害，他方暮秋教孙无方愧对列祖列宗啊！

　　“等等！你们只要人，他们在临走之前，我把他们身上的东西给扒干净没问题吧！”

　　蚊子腿再小也是肉，这些人可都是正儿八经的皇家近卫，身上的甲胄兵刃，全部都是价值连城，身上的财物也都是个个不少。

　　“没问题，没问题！过日子嘛！雁过拔毛，石头里面挤出油来，都是勤俭节约的表现，是良好的美德！”

　　方岳的价值观和万象阁的价值观很对头！

　　黑袍老者甚至都对方岳生出了一种相见恨晚的感觉。

　　这次扒皮，工程浩大！

　　足足数百号人，个个都是长腿的宝藏！

　　除却先天境的几人，方岳亲自操刀之外，其他人全部都是方家指挥着下人干的。

　　“你这业务属不练啊！解扣子还不会吗？”

　　“还有你，他内裤里鼓囊囊的，你觉得里面都是那活吗？里面肯定塞了其他的东西！”

　　“还有你！看到那颗大金牙了吗？拔掉啊！起码有七八克的重量，卖掉之后，都够买点灵谷加餐了！”

　　方岳完成了自己的工作之后，站在一处高台上面，颐指气使，完全就是一个总指挥官的模样。

　　所有人都是冷汗涔涔。

　　这还是一个纨绔弟子吗？绝对是一个土匪窝里的总瓢把子啊！

　　哥，你这业务如此娴熟，肯定是老人了吗？当年哪混的？我想去培训培训。

　　方暮秋已经是彻底捂着自己的老脸，眼不见心不烦。

　　他算是拿自己的这个二孙子没治了！

　　这估摸着，是要把整个方家都培养成你方岳的土匪窝吗？

　　方岳这架势，绝对是有这种苗头。

　　方暮秋闭上眼睛，他仿佛已经看到祠堂里，祖宗排位一个个气到跳脚！M.23sk.com

　　最后，半刻钟的时间过去。

　　所有的皇家近卫，管你是武者还是先天统统的都被扒成了白条鸡，尤其是几位先天境的高手，连裤衩子都没有留下。

　　他们都是制式的，金蚕玉丝编制而成！其中还有壮阳的功效。

　　这裤衩子的价值不菲，方岳自然不可能给他们留下。

　　当然，方岳是一个文明人，最后找人弄了几张草席，让他们自己裹上，算是可以遮羞，不至于搞的太过凄惨！

　　黑袍老者离开，领着一群裸男招摇过市。

　　这次皇家近卫算是栽了！无论以后方家会不会招来报复，但是他们的名望在燕都必然大损，以后敢不敢出门，或许都是个问题！

　　“一群冒牌货，还想要跟小爷斗！皇室，怎么可能培养出你们这群废物！”

　　临走的时候，方岳还在跳脚大骂。

　　有人莞尔，觉得这是方岳在羞辱皇家近卫，有些老谋深算之人，则是惊出了一身的冷汗。

　　“这，太可怕了！方岳的心机深沉，简直到了一种不可想象的地步！”

　　那些人在惊叹。

　　“什么纨绔弟子，什么意气用事，什么财迷心窍，这些统统都是误解！都是对方岳的误解！方岳的心机深沉，比一些老牌的政客都是分毫不让！他做的局，环环相扣，每一步都不留下丁点的破绽啊！”

　　有一个老人在自语，然后意味深长的分析。“你们知道，方岳为什么将这些人扒光卖掉吗？就是为了让他们成为耻辱的代表！方岳早说了他们就是冒牌的皇家近卫，如果皇室反对，那么等于是皇家自取其辱，默认自己培养出了一堆的废物，那么一堆

　　大老爷们，连一个乳臭未干的小子都打不过！而且还是被扒光，游街示众！

　　这些都是方岳早就算计好的！一切那里起来都是无厘头，是孩子气，但其中隐藏的算计，一点都不少啊！这是一个阴谋家，做出的堪比教科书一样的范本和案例！”

　　许多人听后，都是感觉五体投地！

　　看待方岳的眼神也是大大变化。

　　方岳摸了摸自己的鼻尖，他的脑海里，虽然有一些模糊的构思，但是却没有如此精密的计划，有些事情，最后只是误打误撞而已。

　　嘿，没想到我居然这么优秀！

　　稍微做点事情，就可以成为别人的榜样！

　　方岳自然没有澄清，而是背着手，一副寂寞如雪模样，施施然，回到了方家。开始清点今天的收获！

　　皇家近卫被方岳卖掉的事情，在整个燕国都是疯狂传开！

　　无数人少年，都是将方岳当成了自己的偶像。

　　管你什么人贩子，土匪，强盗，各种骂名，但方岳的实力和手段，却无可争议。

　　同辈之中，在燕国，已经很少有人能够和方岳媲美。

　　尤其是那黑袍老者出现，更是意味着方家有了一座大靠山，无论是万象阁还是紫月洞天，都将不敢轻举妄动，对方家下手！

　　燕国皇室对于此事，最终表示了沉默。

　　他们没有澄清，这些皇家近卫为真，以免落得培养废物的骂名，影响皇室在燕国的地位。同时，也没有说这些人就是冒牌货，以免让皇家的近卫寒心！

　　但是这次的事情，据说，让燕国皇室的君王，吐血三成，对方家和方岳破口大骂，浓浓的怨气，从皇城之中扩散出来，浸满了整个燕地！

　　足有数日，燕国皇室始终都没有方家开刀与动手。因为他们有更重要的事情要做。

　　燕国，一些神土逐渐浮现出来。古山突起，悬崖陡峭，宛如一把利剑，刺破云霄。

　　一些昔日间，不曾出现的空间纷纷出现。

　　有些空间，乃是封印着莫大的机缘。

　　古老传承，灵花异果，甚至混沌之宝，都是层出不穷。

　　他们更重要的任务，是趁着宝物出世，将之收入囊中，不被他人夺走。

　　方岳也离开了方家。家族有黑袍老者镇守，他心中安然。如今，天地剧变，燕国大多数的地方都只能展现出先天五层以下的实力境界。

　　方家，有自己的底蕴存在还有万象阁的十位强者帮助，即便是燕国皇室真的来攻，没有个十天半个月的时间，休想撼动方家的半根汗毛。

　　方岳选中的是一处灵山，此山，名为独秀峰！

　　它取义一枝独秀。天地未变的时候，这就是燕国之中的一座名山，采集天地灵韵，独得一方造化。

　　神土浮现，独秀峰更是成为了无数修行者钟情之地。其中已经有白骨铺地，为了争夺这座灵山，不已经已经死掉了多少强者！

　　独秀峰上，有许多莫名的危险存在，一些地方，有凶兽盘踞，血脉绝强，虽然自身的境界被压制，可是依旧有媲美先天七层甚至八层强者的战力，也有一些古老的阵法运转和复苏，一步踏错，立刻成灰。

　　独秀峰的变化，已经出现了半个月的时间。

　　但却没有一人可以登临山顶，甚至连半山腰都无人可及。

　　这地方太险恶！据说有一位天地境的高手不服，自诩实力强大，手段超然，踏足道独秀峰中。

　　他欲横扫一切，独得机缘，可是连半山腰都没有踏上去就发生了不祥，一股阴风呼啸，将他吹走。从此之后，就再也没有了他的消息。

　　方岳日夜兼程，花费了足足五日的时间，才从方家抵挡到了独秀峰的山脚。

　　当他踏足这个地方，就已经感觉到了一股不凡。

　　山腰的下面，有一队队的士兵在巡逻，每一个士兵的境界，最弱都在中级武将的层次！其中带头领兵的队长，更是一位位先天境界的强者，他们的面容严肃，不苟言笑，浑身都荡漾着一股肃杀的味道！

　　“你是何人？”

　　看到方岳靠近，一个士兵走过来喝问，他的表情严肃，眉宇间，还有着一股高傲的态度！

　　“我是这燕国之人，我还没问你是谁呢！”

　　方岳没有好气，他相当断定，这些人绝非出自燕国。

　　在燕国。武将罕见，起码千人之中，才会诞生一位，无论燕国皇室抑或紫月洞天，都不可能这么奢侈，拿出一队队的武将境的强者在山脚下巡逻。

　　“原来是一个土著！怪不得这么没有规矩，你离开吧！这独秀峰已经被我们六合门给占领了，一切生人勿入，否则格杀勿论！”

　　那士兵的态度依旧高傲，他根本就瞧不起这些世俗界的土著。

　　这些人算什么？没有教养，没有天赋，连修成先天都极为困难，根本是连给他们这些真正的修行者提鞋都不配！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百二十六章 吃干抹净免费阅读。https://xs.23sk.com 