    丰缘大联赛。

    　　在最高的主席台上，青木直接当仁不让地坐在主位。

    　　因为今天所有来观战的人，就属他的咖位最大。

    　　大咖。

    　　而且除了亚当斯等少数人外，几乎没人知道青木来的真正目的是什么。

    　　青木虽然是坐在位置上看比赛，但其实他的超能力却是全部延伸出去想要在人群中寻找着那人，并没有察觉到任何的异常。

    　　“下面有请我们的沙暴天王，青木！来和我们本届大赛的冠军，来自...”

    　　当分出了比赛胜负，主持人按照赛程规划，就要邀请青木登场进行表演赛质的比赛。

    　　青木也笑着从位置上站起来，但他却并未第一时间朝着赛场内走去，迎着整个场地内观众的呼声，走到了一个同样坐在主席台上，却是在最边缘，满脸笑容的老者面前。

    　　所有人都看着青木，不知道他要做什么。

    　　“你隐藏得很好，如果不是在主持人叫到我名字的时候发现了异常，我可能还找不到你。

    　　怎么？不是很想对付我吗？现在我就站在你的面前，怎么就犹豫了？”青木笑着对那个满头白发的老者说道。

    　　啪啪啪啪——

    　　老者忽然脸上的笑容消失，鼓起了掌，声音略微有些嘶哑，“不愧是作为超能力者的青木天王，果然是厉害，但我听说，火箭队内好像也有一个名叫青木的干部，不知道青木天王是否熟悉呢？”

    　　听到老者的话，青木脸色微变，不过却并未说话，而是朝着后慢慢围过来的人群挥了挥手，示意他们不要靠近。

    　　青木微眯着眼睛，“什么时候火箭队的人还和神教的人搞在一起了？难道就不怕坂木先生不高兴吗？你说呢？锦川族长？”

    　　在这个老者说出这段话的第一时间，青木就猜测出了他的份。

    　　在青木的实力得到了坂木认可后，坂木就已经开始有意在火箭队内部淡化青木的存在感，特别是当得知他准备冲击四天王的时候。

    　　这也是青木请求坂木的帮助之一。

    　　现在这个人如此堂而皇之地出现在丰缘地区，并且还专门针对自己，甚至还和神教的人勾结在了一起，唯一能够让青木想到的人，就是几乎被他将所有有实力的后代全部灭杀的锦川一族，而此人很有可能就是锦川一族的族长。

    　　听到自己的份被青木点出来，老者非但没有意外，反倒是同样也确定了青木的真正份。

    　　“还真的是你，不知道我是该叫你青木天王呢？还是青木干部呢？亦或是...天空队首领？”锦川族战冷笑着问道。

    　　青木露出了一个无所谓的表，摊摊手示意他随意。

    　　因为在第一时间疏散了后的人群，所以并没有人听到他们的讲话，而锦川族长显然也好像是并不怎么想公布青木的份。

    　　能不能起到作用暂且不说，他来这里的目的，只是为了手刃仇人。

    　　两人所站的位置很靠近，这个距离对于人类来说，已经是属于一个相当危险的范围了。

    　　特别是对于他们这种，习惯直接对训练家发起攻击的人！

    　　嘭——

    　　青木和锦川族长几乎是同一时间出手，他既然能够被神教看重，自然是拥有不凡的超能力。

    　　两人的碰撞就好像是一个信号。

    　　从去青木的影子中钻出的耿鬼以及从对方后所出现的黑夜魔灵，也是在他们之后，就碰撞在了一起。

    　　不同于青木和他的势均力敌，耿鬼却是在第一时间，就完全占据了上风，这是让锦川族长始料未及。

    　　轰！！！

    　　主席台上直接出现了打爆照。

    　　只见青木乘坐着一头霸气的暴飞龙，从浓烟中冲出，而当浓烟完全消散的时候，却见那人的边已经跟随着六只精灵，蓄势待发。

    　　正在退场的观众们，还不知道发生了什么事，都还没有看到他们所期待的青木天王的出手。

    　　但一声爆炸，却是让他们明白了事态的严重。

    　　居然出现了一个能够与青木天王正面过招的强者，而且还是对联盟带有敌意的那种。

    　　一瞬间，撤退的速度更快了。

    　　青木站在暴飞龙的背上，居高临下的看着那个锦川族长，还有他边的几只精灵，其中那只黑夜魔灵，在耿鬼的突然暴起攻击下，倒在地地上，艰难地爬了起来。

    　　仅仅只是一次攻击，就差点让黑夜魔灵失去了战斗能力。

    　　锦川族长的脸色非常难看。

    　　他发现就算是自己再怎么高估青木，在这个时候却还是低估了他。

    　　在他看过的，青木与大吾的战斗中，耿鬼虽然实力很强，但但时候最多也就是刚刚步入资深天王不久，可是现在呢？这明明就是准冠军巅峰，这实力相差的也太大了点！

    　　仅仅半年时间，怎么可能能够提升这么多？

    　　是坐了火箭吗？

    　　他惊讶于青木的实力提升速度，青木却是对这个锦川族长实力有些失望。

    　　实力是不错，但也仅仅只是不错罢了，和半年前的自己比可能是稍微强上一些，但那是在不算上超进化的况下。

    　　算上超进化，半年前的青木实力也比他强！

    　　“太弱了，可以告诉我是谁给你的自信能够选择在这里伏击我的吗？”青木直接问道。

    　　锦川族长的脸色越发的难看了，他的底牌是神教专属的神力降临，他的喷火龙和妙蛙花都能够再次进化，但却没想到只是一次接触，就被耿鬼的超强实力个震慑住了。

    　　青木手中出现了几枚精灵球，这个时候显然是需要先将他制服，再看看能不能问出一些有用的讯息。

    　　还有，火箭队的人和神教的人勾结在了一起，不知道这件事坂木知不知道。

    　　但是还未当青木召唤出精灵，凯那市外不远处的一座海岛上，却是出现了响彻天地的爆炸声，一道巨大的空间裂缝出现在了海岛的上方，透过空间裂缝能够看到里面漆黑一片。

    　　这个空间裂缝的出现，青木觉得有些熟悉。

    　　转头看向锦川族长，发现他脸上也带着惊讶。

    　　“看来你连自己成为了饵都不知道，作为一枚棋子，却有一个做棋手的心，这就是你最大的悲哀。”青木冷声道。

    　　甩出数枚精灵球。

    　　班吉拉、呆呆王、龙王蝎、火焰鸡以及巨沼怪登场。

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！

