    最后一抹夕阳的余辉消散。

    黑暗渐渐笼罩了天下会，乌云爬满天空。

    绿油油的树荫下，一名男子静静地站着，一动不动，几片绿叶落在他头顶，他全然未察。

    他耐心地等待，再等待。

    他想要在自己心爱的女子出门的一瞬间，第一个看到她。

    他的眼睛，他的全部的注意力，都集中在了那扇门上，持续了整整一个时辰，就连一瞬的挪动都没有。

    这一份痴情，若是被他曾经的那些敌人知晓，怕是要惊掉下巴。

    ‘怎么还没出来？’

    等待许久，他终于有了疑惑，早过了用餐的时间，他站在孔慈门前等到现在，还没有见到人影。

    正当他担心，会不会出了什么意外。

    嘎吱。

    那道梦寐以求的身影，终于推开房门。

    “孔......慈？”

    步惊云呼吸一滞，整个人呆立在原地，大脑陷入了瞬间的空白。

    那浅灰色的长裙朴素淡雅，恰到好处地勾勒出少女窈窕的身姿。

    雪白的俏脸比平日更白皙几分，动人的红唇也比往日更加红艳。

    碧玉色的金步摇随着少女的走动，轻轻摇晃。

    乌黑柔顺的发丝挽了一个简单的发髻，而后垂落胸前。

    手如柔荑，肤如凝脂。

    若轻云之蔽月，若流风之回雪。

    步惊云是第一次见到如此盛装打扮的孔慈。

    本就爱慕对方的他，这一下，魂都被勾走了。

    “云、云少爷！”

    孔慈吓得一脸惨白，她趁着夜色悄悄溜了出来，就是怕被别人撞见，没想到，还是未能如愿。

    “你......我......”

    步惊云欲言又止数次，心中有着很多话想要说，可看着眼前的孔慈，如此美丽动人，他那些话一下子不知道从何说起，竟然结巴了。

    “云少爷，我还有事，先走了......”

    孔慈怕被步惊云看出什么端倪，连忙告辞。

    这不是什么见得了光的事，何况帮主密令，不能泄漏给任何人。

    “等等！”

    “云少爷有什么吩咐？”

    “听说，师父让你招待剑圣。”步惊云总算恢复了清醒，想到了重要的事情。

    “......”

    孔慈轻抿朱唇，心跳加速，难道，云少爷发现了什么，是来阻止她的吗？

    孔慈的心中很矛盾，她既不希望步惊云知道自己的处境，又隐隐有所期待，希望有人能在这绝望的时候帮帮她......

    “剑圣，是无双城的城主，天下会的贵客，你好好表现，师父，定有重赏。”步惊云郑重地道。

    “云少爷放心，孔慈，一定会侍奉好剑圣前辈的。”

    孔慈轻声道，心中的最后一丝幻想彻底破灭。

    她怕自己忍受不住那份委屈，下一秒会哭出来，转身就跑了。

    “孔慈......”

    步惊云目送着孔慈远去，脑子里还在回味着孔慈刚刚的美貌。

    手中，还拿着礼物，那是一只用木头精心雕刻的兔子，看上去栩栩如生，不知倾注了多少心思......

    只怪今天的孔慈，打扮得实在太美，他看得丢了魂，竟然连准备送给孔慈的礼物，都忘记了！

    ‘下次，送个更好的给她吧。’

    步惊云将木雕收入怀中，匆匆离开。

    他要趁着脑中记忆还在，将孔慈刚刚最美的一幕刻下来，当作礼物送给她......

    至于为何孔慈今日如此精心打扮，步惊云也有一闪而逝的疑惑，但想到孔慈要服侍的，是那个已古稀高龄的剑圣，也就不再担心什么。

    ......

    另一边，独孤剑与雄霸继续商谈了一下午的合作事项，晚饭后又参观了雄霸的书房，欣赏了一些名家字帖、古玩珍奇。

    深夜时分，独孤剑才回到房中休息。

    推开卧室房门，发现白天给自己斟酒的孔慈，正坐在桌旁，换了一身淡雅朴素的长裙，化了妆，比白天更加好看几分。

    “剑圣前辈，奴婢伺候您洗漱。”

    孔慈连忙起身，眼眶微红，又增几分柔软的美感。

    “老夫不习惯被人伺候，你退下吧。”

    独孤剑挥手道，在无双城的时候，也没有让人伺候的习惯。

    “这是帮主的吩咐......”孔慈低头，声音细如蚊蝇。

    “那就把地拖一拖，桌椅擦一遍。”

    独孤剑看她梨花带雨随时要哭出来的样子，不为难她，给她吩咐了点的事情。

    洗漱完毕后，独孤剑将无双剑挂在床头，便上铺入睡了。

    “呼！”

    这时，孔慈突然吹灭了灯火，整个房间一片黑暗。

    独孤剑没当回事，以为孔慈是要灭灯离开的，却不料，轻盈的脚步声越来越近，还有布料落地的声音。

    “小女子仰慕剑圣已久......”

    一道柔软的身体，躺到了独孤剑身侧。

