    饿死鬼与楚人美陷入了僵持的状态，并且眼看着形势不对，似乎要落入了下风。

    然而在这时，又忽然多出了某种意想不到的变化。

    黄山村的鬼域之中，那些充斥着民国时期风格的破落建筑里，忽然间又有了动静传来。

    下一刻，惊人的一幕发生了。

    在那些建筑里，那恍若连光线都能吞噬的黑暗中，突然间走出了一个又一个的楚人美。

    每一个房间，每一个建筑，每一个大门口，都有一个身穿蓝色袍子，披头散发，看不清面容的厉鬼走出，正缓缓的朝着饿死鬼的方向前进。

    鬼域中的黄山村建筑虽然不大，但几百户人口还是有的，这便意味着整个黄山村的鬼域里最少有上百个楚人美从建筑里面走出来。

    多么惊人的数量和概念！

    这是一个令人心生恐惧与绝望的数目。

    包括是苏远也好，在这一刻也不由得膛目结舌。

    他从来不知道美姨还能拥有这种能力，这些从建筑里走出的楚人美，每一个给他的感觉都与正在和饿死鬼纠缠着的楚人美相同，换句话说，这些并非是灵异力量衍生的源头，而是同样真正的厉鬼。

    “靠！我美姨天下无敌！”

    虽然心情有些激动，但苏远仔细想想还是觉得有些不对。

    因为这一能力实在是太过于逆天了，假如这些楚人美如果全部都是真实的存在，那样未免也太可怕了。

    以楚人美的恐怖级别，即便是面对饿死鬼也好，也是能够抗衡的，比如说现在，双方正在僵持当中，虽然感觉好像是稍微落在下风。

    可若是再多出上百个楚人美加入战斗，那情况又不一样了，就算是饿死鬼也顶不住吧？

    这谁能顶得住呀！

    若真是如此，自己干脆带着楚人美大军去横推总部，拳打秦老，脚踢鬼差，把鬼画扛回家做装饰，把鬼公交拿来当代步工具，岂不美哉？

    所以一定是哪里出了自己不知道的问题，厉鬼的来源终究是个谜题。

    即便楚人美是自己所拼凑出来的也好，但是依旧无法摸清其到底有多少未知的能力。

    或许楚人美存在的性质，早在它脱离了影视的束缚，真正的来到了神秘复苏的世界的时候，就已经发生了某种未知而又不可预料的变化。

    楚人美的异常不由得使苏远联想到了黄岗村里的鬼差，鬼差同样是极为可怕的存在，恐怖而又无解。

    之前杨间一行人的黄岗村之行并不顺利，也似乎有过类似的情况，在他们以为自己成功关押了鬼差的时候，村子里又再度出现了袭击他们的鬼差。

    之所以会出现这样的情况，那是因为他们只是被灵异的假象给误导，鬼差并不是源头的本质，真正的鬼，应该是黄岗村本身。

    或者说，村子的整体就是鬼，故而鬼差是无法被关押的存在，除了鬼画能够做到，因为鬼画直接衍生出了一个画中的世界。

    那是一件很特殊也很恐怖无解的灵异物品。

    那么楚人美是否也有类似的想通性呢？

    只要黄山村依旧存在，楚人美就不可能真正的死去，或是被关押？

    这一样以来，似乎也能解释的通为什么每一个楚人美给苏远的感觉都是真正的厉鬼。

    就在这时，饿死鬼那高高隆起的肚子里，又突然多出了一种未知的灵异，那似乎是一个头颅形状的模糊轮廓，被一层青黑色的肚皮包裹着，使人无法看清。

    不知那是否是被饿死鬼所吞噬的厉鬼的能力，只见那轮廓形成之后，突然间贴近了楚人美的身体，两者似乎粘在了一起。

    而楚人美身上的那件蓝色的鬼衣忽然间变得越发鲜艳，仿佛像是在进行着某种无形的对抗，渐渐的色泽越发的深沉，衣服下面，仿佛有某种灵异正在渗出。

    是鬼血！

    鬼血同样也在抵御着那种未知的灵异袭击。

    一时之间，饿死鬼与楚人美似乎达成了某种微妙的平衡，似乎谁也奈何不了谁，彼此间都在胶着着，缺少一个能打破平衡的要素。

    但如果继续僵持下去，等那些从破落建筑里走出去的楚人美围殴上去，那么最后赢得一定会是自己！

    或许真的能够做到独立将饿死鬼关押！！！

    想到这里，苏远不禁嘴角微微翘起，内心莫名的期待了起来。

    然而还没等他高兴多长时间，异变突生！情况一波三折！

    计划在非常顺利的进行着，如果不出意外，获胜的一定会是楚人美。

    但是就在苏远眼看着就要成功的时候。

    苏远忽然间感觉神情恍惚了一下，好像意识模糊了。

    紧接着他又恢复了清醒。

    蓦地。

    眼前方才正在和楚人美僵持的饿死鬼消失了。

    附近的阴霾也似乎退去了，鬼域没有受到压制，而楚人美也是那种没有受到袭击的状态，失去了目标，鬼发的生长立刻停止，鬼域里正朝着饿死鬼靠近的楚人美大队也在这一刻一个个的消失。

    唯独只剩下方才那个和饿死鬼对抗的美姨正孤零零的一个站在十字路口。

    “怎么回事？饿死鬼呢？”

    苏远愣住了，但很快他就反应过来。

    饿死鬼重启了！

    这就很曹蛋了，就在刚才他眼看就能瞅见成功的曙光，只差楚人美大队的围攻最后一步了。

    胜利在望，结果没想到转眼的功夫居然会是这样一个结果，饿死鬼竟然重启了。

    而时间回到了四十分钟之前。

    一切重新开始。

    该死的，重启的能力难道不是因为两只鬼的原因，赵开明的鬼和饿死鬼进行相互叠加才能使用的吗？

    难道现在那只鬼就在饿死鬼的身体上不成？

    饿死鬼能够重启，苏远是知道的。

    但是因为当初看书的时候，因为大环境的缘故，以至于原著的剧情发生了变化。

    又删又改又被封，以至于关于这一段的情节在细节方面有些模糊，被修修改改，难以回忆清楚。

    所以到底是哪里出了问题，苏远也不得而知。

    但就以目前的情况而言，饿死鬼跑了，有了防范之后，再想成功第二次几乎是不可能的，因为双方都缺少一锤定音的手段。

    楚人美也好，饿死鬼也好，谁也没能对谁进行压倒性的碾压，更别提还有一个赵开明的鬼在暗中虎视眈眈。

    玛德！该死的赵开明！

