
　　云韵见状也微微坐直了身体，手上的动作也停了下来。

　　美杜莎有些不满的扭了扭身子。

　　老者走了上去，一把拉下了盖在上面的白布，一具足有十丈宽大的巨型尸体，出现在了所有人的注视之下。

　　这具魔兽尸体体型不小，不过似乎已经死去多时，浑身骨肉都是呈一种风干之状，这东西最引人注目的，便是那对已成白骨一般的巨翼，这对巨翼颇为奇异，宛如玉石一般，散发着淡淡荧光，明眼人看去便是知道，这双翼之内，竟然还蕴含了某种奇异能量。

　　云韵不管此时拍卖场中爆发出的议论声，她看向怀里的美杜莎问道：“能感应到什么吗？”

　　美杜莎睁开了狭长的凤眸，眼中的媚意悄然流淌，她强打起精神感应了一下台上那具干尸，随后有些惊讶的说道：“好强的血脉，比之我丝毫不差。”

　　云韵听后笑着说道：“天妖凰嘛，的确是令人羡慕的血脉，若是你吸收了它的能量，一定能更进一步。”

　　美杜莎回头，柔情似水的看了云韵一眼，轻轻喷出了一声鼻音，用手肘顶了顶云韵的手臂，示意云韵的手不要停下来。

　　云韵低头在美杜莎的脸颊上印了两片朱红的胭脂，继续开始了刚刚中断的考试。

　　在美杜莎轻轻的喘息声中，她准备拍下这只死去了不知道多久的天妖凰。

　　此时在拍卖场中，等那拍卖师说出这只天妖凰是一只即将突破到八阶的超级魔兽后，整个拍卖场都沸腾了起来。

　　即将突破到八阶的魔核是所有人都不可想象的东西，很可能这是他们这辈子唯一的一次能接触到这种级别的宝物。

　　不过在拍卖师又说出要以物换物后，整个拍卖场又迅速的沉寂下来。

　　对于那些价值不高的东西来说，金币才发挥着作用，一旦超过了某个临界线，那金币就起不到它原有的作用了。

　　大家可以接受用金币来赌一赌这个尸体内是不是有着一枚七阶巅峰魔核，但是当要大家用珍贵宝物来以物换物的时候，所有人一下就冷静了下来，这明显不是一笔好买卖。

　　整个拍卖场安静了好一会儿，就在拍卖师以为要流拍的时候，最后还是穿着黑袍的萧炎站起来喊价道：“两枚斗灵丹，一枚斗皇丹。”

　　突如其来的报价声。瞬间便是在整个拍卖场之中引起了一片哗然。

　　类似于斗灵丹，皇极丹的这种丹药，一般来说很少会有势力甘心拿出来拍卖，毕竟只要有了这东西，便是能够令得宗门内的一些核心强者实力直接有所提升。

　　这是实打实的等级提升，对于一个整体势力来说，有着显而易见的莫大好处。

　　因此，当众人听到竟然有人想要用这种丹药来换取时，皆是一阵错愕。

　　随即满场的目光，都转向了贵宾席上那个刚刚开口的黑袍人，一时间，各种窃窃私语声从四面八方接连不断的响了起来。

　　云韵在包厢里听到萧炎开价有些意外，按理说她把出云帝国惊退后，萧炎应该是拿不到制作飞行斗技的方法——天雁九行翼。

　　既然他没办法制作飞行斗技，那他怎么又会感兴趣呢？

　　云韵好奇的用精神力又探查了一下，果然看到了坐在萧炎身边，她刚刚忽略了的一个小黑袍人。

　　那个小黑袍人有着一头紫色的长发披散在后面，实在是太好认了，肯定就是紫妍了嘛。

　　这下云韵知道了，怪不得萧炎在没办法制作飞行斗技的情况下依旧准备拍下这具尸体，很有可能是因为紫妍的缘故。

　　另一边黑皇宗明显不大满意这个价格，拍卖师在台上唾沫横飞的讲述着这具尸体的优点，想要忽悠大家开价与萧炎争夺。

　　只要有第二个人对这魔兽尸体感兴趣，那这价格马上就会噌噌噌的往上涨。

　　云韵一心二用，她一边给美杜莎考试，一边清点了一下自己的财产。

　　她现在其实已经很穷了，除了斗圣精华和几枚之前换的皇极丹和斗灵丹以外，她身上的好东西已经寥寥无几。

　　也不知道萧炎对这具尸体争夺的决心有多强，如果萧炎铁了心的要买，那今天她可能会大出血。

　　不要多想，不是姨妈来的大出血，是要破费的意思~

　　萧炎还欠着云韵人情，如果云韵私下里和他说说，说不定萧炎就不会和云韵争夺这只天妖凰。

　　可是云韵那是一万个不想和萧炎有交集，这家伙一定是麻烦缠身，和他有了接触绝对不是什么好事情。

　　所以云韵宁愿多花些钱，也不愿意去和萧炎谈，让他把天妖凰让给自己。

　　“还有贵客要出价吗？”此时台上的拍卖师大喊道。

　　莫天行在下面也已经有些蠢蠢欲动了，他宁愿自己重新拍下来，也不可能让萧炎这么便宜的就买走了这头七阶巅峰凶兽的尸体。

　　这样他可就亏到姥姥家了。

　　拍卖师见无人出声，悄悄的给了下面坐着的莫天行一个眼神。

　　莫天行轻叹一口气，准备起身和萧炎再讲讲价，如果萧炎愿意出更高的价格，那莫天行才可能把这具魔兽尸体卖给他。

　　可是就在他要起身的一刹那，后面的包厢内传出了一道淡淡的女声：“三枚斗灵丹，一枚皇极丹。”

　　莫天行脸色一喜，一屁股又坐回了沙发上，他自然知道那是云韵和美杜莎所在的包厢。

　　这下好了，这具魔兽尸体的价格不会低了！

　　此时在斗篷中的萧炎微微皱眉，这道声音他总觉得有些熟悉，可是他回想了一下却又什么都想不起来。

　　因为云韵故意缩紧了一点自己的音道，让自己的声音听上去尖锐一些，免得萧炎认出了自己。

　　萧炎看了看身边的紫妍，没有迟疑继续开口道：“四枚斗灵丹，一枚皇极丹。”

　　此时整个拍卖场都骚动了起来，莫天行也没想到这位黑衣斗皇着实给了他一个惊喜。

　　然而萧炎话音刚落，没有丝毫的迟疑，云韵清脆的声音又传遍了整个拍卖场：“五枚斗灵丹，一枚皇极丹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百七十八章 七阶巅峰天妖凰免费阅读。https://xs.23sk.com 