
　　凌云无视四周众人目光。

　　他一步一步，平静的朝杨峥走去。

　　随着凌云的走近，杨峥只觉心头寒意狂涌。

　　第一次，他对一个年纪比自己还小的少年，产生了畏惧之心。

　　“你……你想做什么？”

　　杨峥惶恐道。

　　砰！

　　凌云懒得和他啰嗦，一脚将他踹翻在地，然后踩在他的胸膛上。

　　“天皇老子来了也救不了我？”

　　凌云居高临下的俯视杨峥。

　　“不，我错了，先前是我有眼不识高人，这才胡言乱语。”

　　杨峥道。

　　他不是那种冲动无脑的二世祖。

　　现在他被凌云踩在脚底，处于劣势。

　　这种情况下若去威胁凌云，一旦激怒对方，很可能性命堪忧。

　　他自认是瓷器，自然不愿意去和瓦罐碰撞。

　　所以他果断认怂。

　　“谁的命是狗命？”

　　凌云道。

　　“我，我的命是狗命。”

　　杨峥道。

　　“谁是贱民？”

　　凌云再道。

　　“我是贱民。”

　　杨峥不假思索，极为果断。

　　“不错。”

　　凌云点头，“现在告诉我，你觉得你的命，值多少钱？”

　　杀一个杨峥，没有任何意义。

　　杨峥虽然地位高，但本身只是一个合虚武者。

　　“我的命？”

　　杨峥有些懵，没理解凌云的意思。

　　凌云冰冷的看着他。

　　杨峥心头蓦地一阵激灵。

　　从凌云的眼神里，他感受到了强烈杀意。

　　这说明，对方不是开玩笑的。

　　若他无法为对方交换到足够的卖命钱，对方真的会杀了他。

　　“我身上有五百亿元晶，我可以全部给你。”

　　杨峥极为果断道。

　　他这选择，无异于短尾求生。

　　五百亿元晶对他来说，同样是笔巨大存款，是他多年积蓄。

　　失去这笔钱，他接下来的日子肯定会变得拮据，修行都会受到影响。

　　但与他的性命相比，这一切都不再重要。

　　当务之急，他需要先保住自己的性命。

　　四周众人暗暗倒吸冷气。

　　杨峥不愧是杨家嫡系子弟，还真是有钱。

　　同时，人们对杨峥的印象也不由改观。

　　杨峥今天是丢了大脸。

　　但只看对方这能屈能伸的魄力，便知道对方不是易于之辈。

　　“不够。”

　　凌云冷酷道。

　　“不知阁下需要多少元晶？”

　　杨峥忍着心头滴血的刺痛，咬牙道。

　　“我也不为难你，一千亿元晶。”

　　凌云道。

　　“可我身上，真没这么多钱。”

　　杨峥目光闪烁道。

　　“去通知你杨家的长辈，让他们拿钱来赎你。”

　　凌云道。

　　这话一出，杨峥蓦地呆滞，几乎怀疑自己听错了。

　　他难以相信的说道：“请问阁下，你刚才是在说，让我通知杨家长辈，让他们拿钱来赎我？”

　　不仅是杨峥，四周其他人同样无法理解。

　　在四周众人看来，眼下凌云最佳选择，就是拿了杨峥的五百亿元晶赶紧逃命。

　　接下来，凌云肯定要面临杨家的追杀。

　　他们怎么都没想到，凌云非但不逃，还给机会杨峥，让杨峥通知杨家长辈拿钱过来。

　　凌云此举，岂不是自寻死路。

　　等杨家长辈来了，凌云想逃都逃不掉。

　　这家伙，难道连疯子都不是，而是一个脑残？

　　“我的话，不想重复第二遍。”

　　凌云道。

　　“先生……”

　　沈甄脸色猛变。

　　在她看来，这是一个大好的脱身机会。

　　只要凌云速度够快，赶在杨家反应过来前逃命，还是有很大机会逃走的。

　　可凌云竟做出如此让人无法理解的选择。

　　“不必多言。”

　　凌云没让她说下去。

　　同时，他还松开脚，让杨峥得以自由活动。

　　他自己，更是旁若无人，回到中央那张酒桌处，坐了下来。

　　这酒宴大厅，此刻已一片狼藉。

　　但中央酒桌由于处在凌云背后，还保存得很好。

　　接着，人们目瞪口呆的看着，凌云竟在那，悠然自得的品酒吃菜。

　　杨峥带来的那瓶兰舌酒，还剩大半瓶。

　　凌云美滋滋的品尝起来。

　　这兰舌酒的滋味，当真很不错。

　　只要没有中血丝蛊，兰舌酒无疑是绝对的美酒。

　　杨峥眼里，则闪过一抹阴狠之色。

　　见凌云真的不是在说笑，他当机立断，发送了一张灵符。

　　沈甄愈发心急如焚。

　　凌云之举，在她看来是大错特错。

　　她恐怕高估了这家伙。

　　这家伙或许是很不凡，背后也有孟家撑腰。

　　但这家伙似乎有个很大的缺陷，对方太自大了。

　　难道这家伙真以为，他能与杨家对抗？

　　“凌公子，你听我一句劝，杨家绝对比你想的更恐怖。”

　　沈甄道；“你可知道司徒家？

　　司徒家在银月城，那可是一等一的顶尖势力。

　　结果在不久前，司徒家因得罪杨家，直接被杨家灭门。

　　现在时间还来得及，你赶紧让杨峥逃出那五百亿元晶，然后以最快速度逃走。

　　杨家势力太大，逃到其他地方都不安全，你最好逃往涂山城。

　　那里是混乱之地，杨家的势力也无法延伸进去。”

　　凌云面色古怪。

　　他可是刚从涂山城出来，现在沈甄让他再逃回涂山城？

　　不过他没透露这些，而是看着沈甄道：“我若逃走，你该怎么办？”

　　“我无法逃走。”

　　沈甄道：“我在城里还有家人，我不可能丢弃她。

　　何况，杨公子对我有意，我也没有对他如何，总体上来说，我的性命不由有危险。”

　　“不逃便不逃。”

　　听完后，凌云笑了笑，“你不用逃，我也不用逃。”

　　“凌公子……”

　　沈甄焦急万分。

　　“行了，我们就在这等杨家人来。”

　　凌云淡然道；“我正好也想见识下，杨家人到底有多恐怖。”23sk.Com

　　“年轻人年纪不大，口气倒是不小。”

　　忽然，一道冰冷威严的声音从门外传来。

　　紧接着，一行气质彪悍的黑衣护卫，带着强烈肃杀气息步入大厅。

　　在这群黑衣护卫后面，是一个面庞黝黑，不怒自威的中年男子。

　　看到这中年男子，杨峥神色欣喜：“五爷爷。”

　　这中年男子，赫然便是杨家五长老，杨峥的五爷爷杨钊！

　　沈甄则是面容唰的失去血色。

　　她的心神，在这一瞬已沉入谷底。

　　杨钊的实力，放在杨家众长老中也是名列前茅的。

　　这等高手来了这里，凌云再无幸免之机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2089章 杨家五长老免费阅读。https://xs.23sk.com 