    第59章 改变

    “战损的人数从新吸纳从属中补齐，再从各军挑选一批经验丰富的补充到州军中去，州军的战力太弱，不能这样下去，后期州军中从属的占比不能低于一成，完全靠自家从属不行，这样的损失多来几次我们可扛不住。不是每次都有这么多从属补充的。”

    “另外，士卒的配合作战要加强，咱们以往都是小规模作战，大军作战经验少，这次发现问题，就尽快把缺失的东西补上，通过战斗来补齐。”

    “羽林军还有三万多人，加上一万多严家军，这次没有打下我们的大营，那一定会去帮严宗麟解围，韦炜，你的韦字战团伤亡不大，把人补齐跟上去，接应伍世伦。”

    李琦没有在意伤亡，虽然伤亡了两千多人，但打仗不可能不死人，不提杀敌数，光是找到了大军的问题，就是一个巨大的收获。

    “是！”韦炜领命而去。

    “其他人尽快安排人员调动，把州军的战力提升上来。”李琦说完，挥挥手，示意大家可以走了。

    此时，传令兵早已抵达伍世伦的大营，伍世伦没有犹豫，立刻召集大军撤出了山道，同时派出斥候监视道口以东的区域。

    等大军集结，斥候也传来消息，羽林军大军正从道口北面而来，距离大军不到十里。

    伍世伦微微一笑，三万大军沿道口左侧绕道而行，往大营而去。

    天色太黑，羽林军虽然发现了伍世伦大军的踪迹，但没有追击，任由伍世伦率军撤离。

    严宗麟也带着一万多大军出营与羽林军汇合。

    韦炜带着五千人马远远的跟在羽林军身后，大批斥候分散在大军四周，防止羽林军伏击，结果还真有，一万羽林军埋伏在了山林里。

    韦炜思考了一下，五千大军停止了前进，两个小时后，韦炜与伍世伦顺利汇合，大军撤回大营。

    等天亮时，斥候传来消息，近七万大军被蒋守仁完全接管，没有停留，直接从下路山道往宿州而去。

    伍世伦叹了口气，战机已失。

    蒋守仁明显比严宗麟老练，应该是准备在宿州的山道口堵截岳州军，虽然自己这边三次作战，让叛军损失了不下三万人，但道口狭窄，七万大军严防之下，想要拿下，得付出不小的代价，更别说里面还有一半是精锐的羽林军。

    无奈之下，李琦只得安排大军占据了严家军留下的三座营寨，与羽林军展开对峙，而已经扩充到近七万人马的岳州军，开始了战阵配合的演练。

    此时洹州也传来消息，洹州军在徐州城下歼敌两万多，俘虏两万多，徐州城内虽然还剩十万兵马，但士气低落，而洹州军此时已扩充到近八万，其中从属就近五万，剩余三万多战兵分别驻守在占领的城池里，俘虏的辅兵放回了一批，还有近三万在协助大军运输辎重。

    李琦看完徐州战报，鄙视的看了伍世伦一眼，“看看人家，四万大军出发，现在翻了一倍，你呢，混了这么久，才干掉了三万多人。”

    伍世伦涨红了，咬牙切齿的说道：“滚蛋，你也不看看这边什么地形，大军被堵的死死的，怎么打。徐州那边一马平川，征兵什么的方便的多。怎么比。”

    “少来，陆俊他们光是击杀的敌军就不下五万，俘虏的数量都快十万了，就算有五万辅兵，，那俘虏数量也有五万，占领的郡县根本没补充多少人。全是一场一场打下来的。

    都是你自己非要扯淡，拖了那么久，要不然至少打下了一座营寨，哪会这么被动。”李琦嗤笑一声。

    伍世伦无话可说，围点打援早就可以进行，若是自己早点开始行动，上中两路肯定打下来了，就算羽林军来援，也最多剩下五万多人，可因为自己，多出了两万多的大军，现在想要拿下抵达宿州，付出的代价也要大很多。

    伍世伦也意识到自己的问题，打仗不是开玩笑，战机稍纵即逝，就算自己有别的想法，也不能拿士卒的生命开玩笑。

    同时，伍世伦也知道自己小看了叛军，完全没料到叛军竟然这么大方，直接派出了四万羽林军前来支援，战力也比预估的要强上不少。

    “蒋师谋。你是怎么想的。手里的精锐原本就不多，还抽出了四万精锐到锦州。你就不怕李龙直接出城袭击？六万羽林军精锐如果偷袭，你手里有足以应对的力量吗？”伍世伦皱着眉头思考。

    京城的大夏精锐不少，如果李龙出城偷袭，蒋师谋手里兵力再多，没有足够的精锐，还是有可能被李龙打崩。一但被打崩一路，就可能产生连锁反应，直接导致整个大军崩溃。

    所以伍世伦虽然在知道有援军要来，但却没有在意。

    三万多从属，打崩十万杂牌军没有任何问题，就算据寨而守也能够打下来，但万万没想到，蒋师谋竟然有这么大的魄力，直接派出了四万羽林军精锐，一下子让伍世伦的计划打乱了。

    “先把州军练起来吧，这些州军训练太差了，有羽林军在，从属们不能投入到攻城战里去，等州军练出来再说。”李琦瞥了瞥伍世伦，没有继续刺激他。

    伍世伦虽然是史诗英雄，资质天赋都高，级别也不低，但实战经验还是太少了，李琦这次也是抱着历练伍世伦的目的来得。要不然大军直接在宿州登陆就行，没必要死磕宿州山道。

    “给我一个月，我把州军练出来，一个月内，我把宿州交到你手里。”伍世伦反思了一番，抬起头来，坚定的说道。

    李琦笑了笑，不说话。

    等伍世伦离开，李琦把李獒喊过来，在李獒耳边嘀咕了一阵，李獒听完，点点头，转身离去。

    接下来，李琦不断的招降俘虏，将剩下的一千多人吸纳进从属里，另外还有近五千人加入到州军之中。对大军的兵力配置，李琦也做了调整，每个战团抽调了一千人出来，加入到三万多战兵里。

    三万五千战兵组成七个战团，加上莽族战团安氏战团、四个从属战团，一个骑兵战团，总计十三个战团，六个主力战团由A级英雄担任主将，其他七个战团由B级统帅型英雄担任主将。

    七个州军战团，都有五百从属分散在各营，一方面加强战团的战力，一方面提升对战团的控制力。

    剩余的近三万从属，除莽族战团依然保持全从属外，其余各战团都加入了一批战兵，四千从属加一千战兵，另外抽调了一批从属，作为李琦的护卫军，总计一千五百人。

    自此，李琦的左路军，总兵力达到六万七千五百人，还有数万雇佣来的民夫作为辎重队。其中从属数量三万两千余人，战兵三万五千余人。

    左路军展开热火朝天的训练，洹州军这边却正在头疼。

    尽管一战击溃了近十万人，但徐州城内依然有不下十万大军。洹州军虽然壮大到了八万人，但占领的十多座城池需要派兵驻守，两个郡城至少六千，九座县城每城至少一千，这就去掉了一万五。

    但实际上分出去的兵力更多，数万俘虏俘虏被关押在刚打下的运城，那里是距离徐州最近的郡城，是在前往徐州的路上顺手打下来的，被李珏当成了后勤基地，大批的辎重储存在这里。

    数万俘虏的看押，大批辎重的守卫，都需要大批兵马，徐州城外一战后，李珏直接带着五千从属和一万五千战兵留守运城。

    此时的洹州军，从泰山郡出发时原本就有四万多从属，在俘虏了三万多人后，再次吸纳了近七千从属，还有近万战兵。

    从属的总数直接达到了近六万，至于战兵数量就更多了，光是沿途拿下的城池，投诚的州兵就近万，加上几次大战的俘虏，新增了近两万余州兵。

    这些人当然不会全部都要，一些老弱病残被直接淘汰，加上原有的一万战兵，最后只剩下三万出头，组成了七个战团，新吸纳的一万人，被分散到各个战团里，防止出现意外。

    第一、二、三三个战团，与李珏直属的宇字战团一起驻守运城，两万莽族战士依然由熊灞统帅，其余莽族英雄辅助，组成四个战团，分别是熊灞直属的熊氏战团、巴蛇统帅的巴氏战团，苗显率领的苗氏战团以及安琥率领的联合战团。至于安氏的战团，跟随在了李琦身边。

    剩余两万三千多从属，分出了三千余人，加入到四、五、六、七四个战团里，用来加强战团的控制力。剩下的两万从属，直接编为四个战团、分别由陆俊、冯军、邓明、黄鑫统领，每人五千直属战团。这几个家伙懒，直接以日月星辰命名，邓明统帅日字战团，冯军统帅辰字战团，陆俊统帅月字战团，黄鑫统帅星字战团。

    与羽林军一战后，根据李琦的安排，以从属为主的战团全部单独授予军旗，战团的名字由各战团主将上报，重复的再议。以战兵为主的战团，两路大军先以数字命名，等后期会师后再考虑怎么命名。

    在洹州军改变完成后，1、2、3、4四个战团全部分派到各地驻防，徐州城下只留了5、6、7三个战团，加上八个从属战团，总计十一个战团，五万五千人，兵力只有徐州守军的一半。

    “徐州作为一州府城，城高墙厚，如果强攻，付出的代价实在有点难以承受，所以我建议，留下四万大军盯着徐州城，分出一万多人，攻击四周的城池，一方面可以切断徐州的补给，让城内大军不攻自破，另外就是以战养战，从各个小城里获取兵员，扩大兵力规模。”陆俊建议道。

    三名S级统帅，邓明擅长战术布局，陆俊擅长战略，冯军相对均衡，他的建议提出来，其他几人都没有意见，别看李琦从属都十几万了，但发展时间太短，底子太薄，洹州军扩充太快，目前只有三万从属换装了新式装备，其他的装备还在抓紧赶工。

    “咱们装备优势不大，加上新吸纳的从属和战兵都需要时间训练，直接攻城有可能直接把老底都耗光，咱们不能这么干，分兵以战养战是最好的选择，不但可以得到大批兵员，还可以获得物资的补给。反正洹州军已经拖住了朱家近二十万大军，京城总不能说咱们不尽力吧。”邓明瞥了瞥嘴，原本就打算拖时间，因为被李琦识破才不得不继续开战，现在正好，耗着吧。

    几人好，由冯军和黄鑫带着一万五千人，开始扫荡周边的城池，这一万多人，都是刚吸纳进来的，正好练兵，其他俩人也开始对各战团进行整训。

    相比于左路的岳州军，洹州军的战阵配合就好多了，冯军等人对这方面早有安排，一路上在不断磨合，现在只是因为加入了过多的新兵，还得重新磨合。

    就这样，徐州城内守军不敢出来，洹州军无力进攻，双方陷入僵持，而冯军和黄鑫率领的一万五千大军则连战连捷，所过之处望风而降，一个月内连下十二城，整个徐州三分之二的区域被洹州军控制在了手里，出发前一万五千人，到一个月后，增长到三万人，这还没算十二个城池驻守的一万五千人。

    其中从属由出发前的五千人，增加到一万三千五百人，战兵三万一千五百人，整个徐州五郡三十二县，有三郡二十县控制被拿下，只有徐州西南一带的两郡十二县还在朱家的掌握之中。

    等蒋师谋收到徐州战报，心中大骂，徐州和锦州是叛军最重要的后勤供给地，现在徐州打成这样，不仅让围攻京城的大军后勤补给收到影响，还面临腹背受敌的窘境，一但洹州军把剩下的区域拿下，那洹州就可以在京城大军侧翼展开进攻，迫使京城大军继续分兵。

    京城原本就难打，打了快两个月，损失了超过十万人，才在李龙主动的退让下，拿下了外城，但城内守军依然保持在十二万左右，守卫外墙损失不到五万。

    十二万人守卫内城，每面城墙至少可以安排两万人，加上器械不好展开，攻城的难度加大不少。锦州已经分兵四万，京城原本四十四万大军，攻城损失十一万，还剩三十三万，面对已经近十万的洹州军，就算徐州城能拖住一部分，也至少得分出十万用于拦截。

    “不能再这样下去了，好在外城打下来了，可以启动城内的暗子了。”蒋师谋放下战报，快步朝北卫城而去。启动暗子需要各大世家配合，各大世家的主要人物，都呆在那里。

    “你要启动暗子？”朱怀挑了挑眉，有点惊讶。

    “按照之前的计划，原本就是在拿下外城后就启动暗子，加快拿下京城的速度，现在外城已经拿下，望岳军虽然在大离的威慑下，但依然蠢蠢欲动，有放弃北湖防线的意图。

    洹州军在徐州肆虐，岳州军也在锦州不断试探，甚至连幽狼军都有异动，再不加快速度，我怕我们没机会拿下京城了。”蒋师谋点点头，现在各大世家手里依然掌握着几十万大军，但这些兵马还得应对各路边军和洹州、岳州两路大军，继续耗下去，蒋师谋没没把握控制住局势。

    各大世家的负责人凑到一起嘀咕了起来，最后苏泉说道：“那就依蒋帅所言，你确定好时间，我们会向城内传递消息，等回复一到，蒋帅就可以开始，城内会有人配合，拿下内城。

    拿下了内城，想必皇城就没什么威胁了吧？”

    “只要拿下内城，皇城反手可下。”蒋师谋目的达到，不再停留，返回军营等消息去了。

    (本章完)

