
“哎……这些大少爷们可真难伺候。”几名黑衣人说了一句话，便立即和人群离的远远的，好像生怕被祸及一样。

王宸听着那几名黑衣人的话，微微皱眉。

看来，方才那两道狙击步枪的枪声是某些家族的少爷们开的，至于他们为什么开枪？很简单，他们在娱乐！至于在娱乐什么，那就不是王宸知道的了！不过从那几名黑衣人的表情来看，显然这种娱乐已经发生过很多次了。

“全部蹲下，原地抱头！”几分钟后，一队黑衣人跑了过来，对着奴隶和死士的人群大声喝道。

话语落下，王宸等人立即蹲了下来。

这时候，一辆敞篷越野车开了过来，车上坐着两名西方青年，他们下车之前，还在聊着天。

“你说这次是你打的准一些呢？还是我打的准一些？”那名短发西方青年对着那名长发西方青年问道。

“肯定是我！”长发西方青年说道。

“我感觉是我！”短发西方青年摇头说道。

“那打个赌吧？”长发西方青年笑了起来，瞥了一眼距离他们几十米的两具被爆头的尸体。

“OK，打什么赌？”短发西方青年饶有兴趣的问道。

“如果你输了，你给我五千万美金，外加之前我见过面的那五个国际嫩模，怎么样？”长发西方青年笑着说道。

“OK，那你输了呢？”短发西方青年问道。

“我输了的话，给你五千万美金，外加我那一块全球限量版，现世只有十块的百达翡丽！”长发西方青年摊手说道。

“OK。”短发西方青年点头，两人一起下车，达成了协议。

这就是各国的大家族，他们家族的资产都是数之不尽的，钱财？对于他们来说只是一个数字，漂亮女人？对于他们来说只是一种身份的象征和玩物！

至于这些参战的奴隶和死士？不过是他们娱乐的工具而已，他们想杀就杀，不管杀哪个家族的都无所谓，毕竟每个家族都不可能为了这些奴隶和死士而和这些大少爷们闹翻！

“看，子弹从左眼打入的，咱们之前可说好了，这次打左眼！”短发西方青年看了一下自己的目标，笑着说道。

“MA的！”长发西方青年一脚踢在他击杀的那名奴隶身上，他的子弹距离左眼还有那么一点儿距离。

“来吧。”短发西方青年对着长发西方青年伸出手掌，长发西方青年叹气，解下自己手腕上的手表，扔给西方短发青年，说道：“明天继续！钱我会给转到你账户上的。”

“没问题！”短发西方青年笑着说道。

“今晚老子火气很大，送你的一个嫩模过来，我需要败败火。”长发西方青年说道。

“OK，完全没问题。”短发西方青年耸了耸肩，然后说道：“不过，看你今天这样子，我那个嫩模，还能回来吗？”

“那就看她今晚表现如何了。”长发西方青年笑了笑，然后和短发西方青年一起离开了这里。

“生命被当成了娱乐的工具，这也是人性的悲哀了吧？”不远处，黑鹰等人和波菲站在一起，他们早就到了，此时他们来这里看看情况。

“小点儿声。”波菲对着黑鹰轻声说道。

“走了，睡觉去了。”毒蜂瞥了王宸方向一眼，然后便离开了这里。

……

王宸他们被带到了一个很大的地方，这个地方没有床，密密麻麻的人都挤在这里。

蹲坐下来，王宸目光扫过周围，然后便准备休息，但这时候，一名光头白人走了进来，他直接朝着一名西方女郎走去。

那名西方女郎相貌很精致，身材也很好，不过……她的腿上和胸口都有明显的烟疤，当然，这不是她自己弄的，一看就是别人弄的！而且这个女人的脖子上还戴着一个拴狗的锁链。

光头白人走到那名西方女郎身前，直接将其提了起来，然后将本就不多的衣物撕下，直接开战。

开战的同时，他手中的雪茄燃烧到了顶点，然后烧红的烟头狠狠的按在那名西方女郎的大腿上，烟头灭了之后，他紧接着点起，继续按在上面。

西方女郎没有发出丝毫的声音，显然她早已经习惯这样了，几十分钟之后，光头白人将点燃的雪茄塞到西方女郎的XIA体中，露出一副享受的表情，一把抓起西方女郎的头发，说道：“在你临死之前，再宠幸你最后一次。”

说完，光头白人便离开了这里。

待到光头白人离开，那名西方女郎才面色痛苦的将XIA体中的雪茄拿了出来，周围的人，隐约间闻到了一股焦味。

王宸暗自摇了摇头，闭目养神，但事情并没有结束。

“SAO娘们，反正你也活不久了，死之前，让老子爽爽！”一名黑人大汉走到了那名西方女郎身前，大笑着说道。

经过方才那一幕，很多人都被激起了YU火，黑人大汉也知道自己可能活不久，但既然活不久了，那死之前，该怎么爽就怎么爽！

西方女郎表情木讷，黑人大汉笑了笑，便脱下裤子，准备开战。

但就在他即将进入的时候，西方女郎手中不知道什么时候出现了一把匕首，匕首直接将黑人大汉的那东西给割了下来！

“啊！……”黑人大汉发出一声凄厉的惨叫，不过惨叫声没有持续太久，匕首便割下了他的脑袋。

“那个人渣我不敢惹，你个奴隶……我还惯着你吗？”西方女郎面色阴冷，咬牙说道。

“够味道，我喜欢！”一名白人死士走了过来，舔了舔嘴唇。

西方女郎没有丝毫的犹豫，立即对着他挥刀，不过却被那名白人死士轻而易举的夺下了匕首，然后一脚踢倒在了地上，就这么一脚，直接让她失去了战斗能力。

“老实点儿，老子爽完就走！不过老子爽完之后，别人想不想爽，那就不关我的事了！哈哈……”白人死士大笑着趴在西方女郎的身上，不断的运动着，周围一名又一名的男性奴隶和死士站了起来，走了过来，显然他们也想分一杯羹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064500"  chaptername="第1132章  人性沦丧">加入书签</a>
</div>
