    距离林夜所在洞穴一百余里。

    十二道身影纷纷落下。

    为首之人，手中有着一个透明的瓶子，瓶子中有一滴血。

    当通冥玄脉在附近被引动的时候，这一滴血就能够亮起光芒。

    几人正是通过这种方式在，才锁定了这方圆百里的范围。

    “那人就在百里之内，都给我仔细的搜，地毯式搜索！”

    众人立刻应道。

    “是！”

    十余人顿时前往，展开搜索。

    为首之人将手中的血滴收了起来，犀利的目光扫向前方，犹如一柄锋利的刀子一般。

    洞穴内。

    林夜调整好气息，收起了红莲劫鼎。

    随后直接将手中的万罡天玄丹炼化。

    九转修罗诀运转。

    嗡！

    身体内发出了一股天地悸动般的声音，这一刻林夜的身体为天地，万罡天玄丹正是敲响天地的一道洪钟。

    当即这万罡天玄丹的力量，瞬间涌入到林夜的身体内，开始为林夜的身体灌输力量。

    血海之中，也不停地有大量的血海之力，被吸引而来。

    引星桥，更是威力绽放。

    犹如血色星辰之上，立刻有着大量的星辰之力，被林夜吸收。

    林夜感受到体内不停的充斥着的磅礴力量，暴涌而来，眼中也有着一丝的畅快。

    这才是高级丹药，带来的畅爽之感。

    林夜的玄气修为不停的增长。

    “轰！”

    星河二境。

    轻而易举的就破入了星河二境的修为。

    并且林夜的突破并未就此停止。

    而是继续的朝着星河三境涌去。

    修罗血海之上，那一座血峰正在不停的伸出海面。

    林夜看见了第三层的开头。

    之前在通冥状态，那九幽冥王虎之力附身的时候，林夜的九转修罗诀境界，就被强行的冲破了第三层。

    那一瞬间，林夜也明显感受到了自身力量的强大，九转修罗诀的运转，若是早日突破第三层，对林夜来说，修炼速度也将更快。

    “轰！”

    玄气再度突破。

    星河三境。

    连续突破两境，对林夜来说，已经十分满意了。

    但是眼看着已经出现了一半的第三层心法，林夜怎么能就此放弃。

    第二枚万罡天玄丹。

    吞入口中。

    顿时有着一股霸道的力量，如同河流般灌入到了林夜体内。

    “轰！”

    “玄脉开！”

    林夜甚至调动了通冥玄脉的力量。

    顿时血海之中的力量爆发，仿佛被林夜迅速的抽取。

    轰！

    星河四境！

    与此同时，林夜也终于看见了，九转修罗诀第三层心法。

    “第三层！”

    林夜心中狂喜。

    伴随着第三层心法的出现，旁边又有一道礁石从血海之中探了出来。

    是一招武技。

    “碎劫爪。”

    “破星级武技。”

    即便是在前世，破星级武技也都弥足珍贵，但是对于血海之下所隐藏的这些宝典秘籍，林夜早就已经见怪不怪了。

    玄气修为，最终停留在了星河五境。

    “一不留神，竟然连续突破了四个小境界。”

    林夜的心中十分满意，多亏有了红莲劫鼎，才能够有这番妙处。

    正当林夜准备将自身的修罗血甲，凝炼到第三级的时候。

    乌罡豹却在洞穴之外，发出了阵阵低吟之声，当即林夜眉头一皱，洞穴之外，似乎是出现了一些陌生的气息。

    如此打乱他的修炼计划，他倒要看看，究竟是什么人，如此不知死活。

    林夜从山洞中走出来。

    立刻有三道气息，将林夜锁定。

    “不管你们是什么人，出手之前，还有机会可以离开，出手后，就没有机会了。”

    林夜眉头微皱，开口说道。

    三道身影从三个方向纷纷走了出来。

    身上都带着一股十分强烈血煞之气，就这些人的水平，一看就不是风雷河川境内的，必定是经历过各种磨练，才能够有这种杀伐之气。

    一人将手中的透明瓶子拿了出来，其中的鲜血，发着极为闪耀的光亮。

    “玄脉在他身上，杀了他！”

    在进行了确认之后，此人直接下令道，同时一道号箭冲向天空，方圆百里之内，都能够看见这一道火光。

    虽然不知道林夜的实力如何，但这是规矩，发现了目标，就要发信号。

    顿时在丛林之中的其他方向，一道道身影接受到信息之后，也都纷纷的朝着此地汇聚。

    林夜抬头看向了天空。

    对方为的自己的玄脉而来，看来，这些人就是林中海所留的书信之中，那个交恶的宗门。

    得亏这玄脉是落在他林夜的手中，如果交给耿世秋等人的话，这些人一旦杀到，整个风雷玄宗，也都将被杀的干干净净。

    不过现在不同了，玄脉是他林夜的东西，你们想抢？

    早来一天，林夜也许还有些忌惮，但是现在，林夜根本丝毫不惧。

    嗖！

    三道身影瞬间暴掠而来。

    犹如三柄血色长刀，冲向了林夜，周身恐怖的气息爆发，林夜寒铁剑上，也同样的绽放出血煞剑气。

    双方都爆发出星河境的实力。

    对面两人星河二境，一名星河五境的存在。

    “血影刺！”

    两名星河二境的高手，手持短刺，身形瞬间爆发而出，攻向林夜。

    咻！

    咻！

    两道血影十分迅速的朝着林夜杀来。

    林夜长剑连点两下，将这两道身影都给斩飞出去。

    星河五境的高手，绕道了林夜的身后，一掌劈向了林夜。

    林夜身形回转，同样的一掌打了出来。

    罗生掌！

    嘭！

    与林夜对撞一掌，后者的身形后退数步，脸色猛然一变，在看自己的手掌上，竟然有一道血色印记。

    同时一股暗劲迅速的钻入到后者体内。

    “不好！”

    这一名血碑军高手连忙在自己的穴位上，连点几下，想要将这一股暗劲给逼出来。

    结果晚了一步。

    嘭！

    右手直接被炸断。

    但至少保住了性命。

    林夜却不曾停息，直接一剑朝着后者的喉咙刺了过去，那血碑军从身后取出一块石碑。

    挡在身前。

    林夜一剑将石碑斩碎。

    但是后者身形却消失不见。

    咚！

    咚！

    另外两人，也猛然的取出一块石碑砸在了地上。

    顿时周围的天地灵气，瞬间变得紊乱，林夜见状眼中微微一寒，露出了一丝不屑的笑容。

    “在我面前，玩阵法？”

    林夜虽然在阵法上的造诣，不如炼丹术，可是前世也是绝无仅有的阵法大师，自身的天赋堪比逆天。

    对方利用这手中的石碑，所布置出来的，是一道困阵。

    困阵的名字林夜不知道，但是大致能够感受到后者的效果。

    天赐皇族的陆绝，为了得到自己的圣境秘卷，耗费了极大的代价，才布置出了，血魂炼神阵。

    因为如果是其他的阵法，未必能够困得住林夜，但是这血魂炼神阵，一旦阵法成形，就没有机会解开了。

    “锁魂血阵！”

    三名血碑军的高手，同时催动体内的玄力，将这阵法给布置完成。

    血碑军的强大，就在于他们所掌握的这一套阵法。

    名为锁魂血阵。

    人数越多，这一道困阵的威力也就越强，就算是高出一个层次的强者，也都难以破开阵法。

    只可惜，他们遇到了林夜。

    对方已经将阵法给催动到了极致，但是林夜依旧一眼看出了阵法的破绽。

    一剑朝着阵法的破绽之处斩去。

    轰！

    爆裂的剑气，顿时将身前的三块血碑，硬生生的震碎。

    “怎么可能！他怎么会知道阵法的破绽。”

    血碑军三人顿时脸色一变，他们的阵法，就算是在中川之地，也都是极为高等的阵法，鲜有人能够看出破绽。

    风雷河川这样的一个下川流域，竟然有能够破除锁魂血阵之人？

    还是说，林夜只是不小心蒙的。

    林夜一剑破开了三人的阵法。

    脚踏运转天策游龙步，瞬间来到一人身前。

    那血碑军的脸上带着一丝惊讶。

    显然没想到林夜的速度竟然这么快，迅速的从怀中掏出一柄匕首，斩向林夜。

    而林夜已经一剑落下。

    噗！

    一剑将人劈成了两半。

    嗖！

    只见一道身影迅速的朝着远处掠去，林夜抬起手中的破风弩一箭射出。

    破风弩之箭，瞬间将这一道身影给贯穿。

    附着在箭矢上的血煞之力，轻松将此人给穿透。

    仅剩下一人还活着，便是那断了一臂的星河五境之人。

    后者也都非常的惊讶，林夜竟然能够破阵而出，并且将他的两名手下给斩杀。

    正当林夜凝视着他的时候，天空之中，传来了九道破空之声。

    援兵到了！

    脸上顿时涌现出一丝喜意。

    就在后者松了一口气的时候，忽然感觉胸口一疼。

    林夜不知何时出现在他的身后，并且一剑穿透了他的心脏。

    “援兵到了，跟你也没有关系。”

