
水枯眼光亮闪闪的看着台上，对于这次大比，他可是对水洛寄于了厚望，希望他能够多胜几场，这样就能够多得到一些灵药，族中也就能多出一些巫师了。

除了云罗苍部这样的小部落，其它大一些的部落，参加比试的可不止一人。

数十个的部落加在一起，需要登台比试的巫师便足有数百之多，他们的修为也都是参差不齐，由于有年龄限制，自然不可能都是化神期的修为。

其中百分之八十在出窍期左右，仅剩下来还有二十多个元婴期的巫师，这些修士便是自己也觉得不好意思上台比试，毕竟修为的差距太大，可以说一点希望也没有，与其被打下台丢脸还不如干脆弃权。

输一回没什么了不起，下一次再卷土重来就是。这几个部落表现太差了，自然是一点灵药也没有。

比赛采取的是抽签的方式，这样比较公平，在巫法大会上绝不允许人作弊。

几个大部落派出来的弟子，就有一些实力不错的狠角色了，虽然没有达到化神大圆满境界，但是有几人却达到化神后期的水准了。

这几个实力强劲的修士，第一轮是直接被轮空的，做为种子选手，谁若是第二轮碰上他们就自求多福吧！

楚璃神色淡然地看着前面高台之上！不错，第一天联盟大长老果然没有露面，迦楼魔王同样踪影全无，只要这两个老怪物不出现，她便没有暴露的危险。

比试台设在一个极大的场地上，数个场地被笼罩在一个巨大的护罩里。

由于乌月山脉缺少元晶石，所以布置巫阵的时候，并不是用元晶石，而是由几个高阶的巫师，往阵法中输入自己的法力用以维持阵法的光罩。

斗法台上华光闪烁，灵气暴动，不时有巨大的轰鸣声传入耳中，几乎是比试一开始就进入了白热化。

第一天的比试，波澜不惊，强者们几乎是无一例外的顺利晋级。楚璃运气不错，遇见的是某小部落的对手，刚刚踏入化神期不久。

对付这种小菜鸟，自然很是容易。楚璃将新买的上品法宝玄月刀祭了出去，没费什么力气，就将对方打下了擂台。

比赛完自己的场次后，她就回到了驿馆休息。第二天同样是如此，对手的修为虽然是初期的顶峰，但与水洛相比都要逊色一筹，更不要说楚璃这个山赛货。

两人在台上来来往往打了这么几个回合，楚璃瞅准了一个破绽，就轻易将他解决了。比想象中的还要轻松，只要再胜利一局，按照比赛规矩，本部落就可以分到四粒生灵丹了。

楚璃可没有什么要夺冠的心思，那样太引人注意。木秀于林，风必催之，适用于任何时候！

巫术大会进入了第三天的比试，经过了前两天的筛选。实力稍弱的已经纷纷出局，剩下来的虽然不敢说全是高手，但肯定没有软柿子。

一大早就举行了抽签仪式，三个擂台同时开始比试。楚璃看着自己的对手，嘴角边流露出一丝冷笑，这事……还真巧，本事不小，不知是买通了那位长老。

对手来自风苍部，正是与水枯长老有仇的水枭的嫡传弟子。姓水，单名一个河字，一旁的水枯却是唉声叹气，对楚璃千叮咛万嘱咐，一定不能留手。

想来平时这个水洛，可能是软弱的性子，才让水枯如此的担心。

楚璃飞身上了擂台，水河也同样在打量着她。师尊的吩咐是，要尽可能废了这小子，如果能够取其性命就更好了，长老必有重赏。

要知道巫术大会虽然有渡劫期的长老照应，很少会出人命。但是死人的事件，也并非没有发生过。水河与水罗苍有些血源上的关系，所以两人有着一种相近的气息，给人一种阴狠的感觉。

他的修为比水洛稍胜一筹，到了化神中期顶峰了。

“开始！”

一层护罩出现在擂台的四周，其他人也退到了数十丈外。水枭表情阴冷地开始催促弟子，本就丑陋的脸上更是扭曲出了几分狰狞之色。

水河的手在腰间一摸，一道乌光冲天而起，楚璃定睛望去，这是一根色泽乌黑，通体带着倒刺的长鞭。

这种巫宝倒是很少见的样子，楚璃没有抢先攻击，她想看看这家伙能有什么本事？水河口中念念有词，这是古巫咒语？

一个个奇怪的音节吐出，十分的晦涩难懂。他伸出手来，冲着头顶上的鞭子点去，轻叱了一声：“去！”

那鞭子在空中扭动了几下，乌光一闪化成了一条细长的双头巫蛇。巫蛇头部乌黑，而另外一个蛇头，却是幽绿色的。

楚璃的眉头微皱了一下，修士的法术之中，同样这样的化形之术，然而感觉却又颇为的不同。

修士用法宝变化出来的怪物，不过神似而已。如果与真正的妖兽相比，有着明显的区别。

然而眼前这条双头巫蛇，两头分别吐出长长的蛇信，两双阴冷狠毒的眼睛，冷冷的盯着楚璃，居然像是有血有肉的活物。

楚璃虽然趁着这段时间，恶补了一番巫术的常识。但是在时间阵法中，也不过是几十天的时间，并不能真正学到什么。仅仅只是略微了解一些皮毛而已，相当于是花架子。

见了这水河的神通，楚璃心中惊讶，但也不会害怕，轻笑一声，双手一拍，就将那玄月刀祭了起来。法力催动之下，顿时大团大团的赤红色的火焰从里面冒了出来。

很快就在擂台上方形成了一片数十丈大小的火云，里面还夹杂着“轰隆隆”的雷鸣之音，朝着那双头巫蛇罩了过去。但凡阴邪之物，一般都比较怕火和雷电。

这一招声势不小，擂台下顿时惊呼声一片。

“哇，好强的火属性巫术。”

“嗯！这招烈焰千里，按说只有修为到了化神后期才能施展。可是现在，在水洛的手里已有七八分的火候了吧？想来他是下过一番的苦功了。”

“见到他手里的法宝了吗？那可是上品的巫宝啊！”

“云罗苍部这次可是下了大本钱了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246550"  chaptername="一千零四十三  正在比试中">加入书签</a>
</div>
