第五百八十八章气管扎针

　　现在柳医生看着陈轩在宝芝堂门口，准备给人看病，登时觉得十分可笑。

　　自从沈老爷子去世之后，沈氏集团居然沦落到如此地步了

　　连正牌医生都请不起，居然让一个实习生给人看病，真是可笑至极

　　他见陈轩如此年轻，就和周明明他们差不多年纪，不是实习生也最多是刚毕业的大学生。

　　柳医生摇了摇头，进去西药行里继续忙碌了。

　　陈轩在众人好奇的目光之中，取出随身携带的那套银针。

　　“陈医生，你要用针灸给我爸治疗气管炎”打工仔青年瞪大眼睛，诧异的问道。

　　陈轩点了点头“没错，针灸术是中医学里最立竿见影的治疗方法，只要让我在你爸的气管部位施针，就可以让你爸的气管炎根除。”

　　“什么”打工仔青年听到要在他爸气管上施针，不由得大吃一惊。

　　其他人也露出惊骇的神色。

　　在气管上施针，怕不是要出人命

　　“庸医，你是想害死我爸吗”打工仔青年愤怒了。

　　陈轩冷然道“你不信很好，那我就证明给你看。”

　　说着，直接取出三根银针，扎入自己的气管之中。

　　看到这夸张的一幕，所有人都被吓了一大跳

　　气管扎针，还能活

　　这年轻人实在是太疯狂了，简直是想不开要自杀

　　但接下来，所有人又目瞪口呆了。

　　因为陈轩在自己气管上扎针之后，像个没事人一样，神色如常，身体也没什么变化。

　　就连最了解陈轩医术的张芷澄，都呆住了，她原本还很担心陈轩出事。

　　没想到陈轩扎针后，把银针拔出来，气管完好无损。

　　身为老中医的范笠，还有三个医学院的实习生，深深知道气管被扎破的危险，现在见陈轩没事，他们完全不敢相信自己的眼睛。

　　“怎么样”陈轩犀利的目光直视打工仔青年，“我只给你一次机会，你爸的气管炎是多年顽疾，再厉害的西医都无法根除，只要愿意让我针灸，保证你爸当场痊愈”

　　打工仔青年正犹豫着要不要答应，他的父亲直接开口道“陈医生，请你帮我治疗吧”

　　他的气管炎非常严重，去找工作，许多工厂都不要，他也不想成为儿子负担，如果被治死了，正好一了百了。

　　“爸”打工仔青年急了。

　　就算陈轩给自己气管扎针没事，但是用针灸术给他爸治病，又是另一回事。

　　谁不想自己的父母平平安安，打工仔青年可不想父亲的性命出现危险。

　　不过他父亲却摆了摆手道“儿子，你不用说了，就让陈医生给我治吧。”

　　见父亲心意已决，打工仔青年只好叹了口气，同时内心开始紧张起来。

　　陈轩捏住一根银针，让打工仔的父亲靠近，开始为他施针。

　　范笠、三个实习生还有其他几个过来看病取药的顾客，都和打工仔一样，紧张的看着陈轩手上的动作。

　　如此不可思议的治疗手段，他们还是第一次见。

　　只有张芷澄，完全相信陈轩的医术，露出期待的神情。

　　随着陈轩第一根银针，扎入中年人的气管，打工仔感觉自己一颗心被提到嗓子眼。

　　千万不要出事啊

　　旋即，他稍稍松了口气，同时目露惊奇之色，父亲居然没事

　　患了气管炎的中年人，被扎针之后，神色如常，没有感觉到任何痛楚，他自己都完全不敢相信。

　　陈轩全神贯注，开始扎入第二根、第三根银针，仙气灌注银针之上，缓缓渡入气管。

　　气管炎的病因，主要是因为病毒和细菌的反复感染所致。

　　吸烟、刺激性烟雾、粉尘、气候寒冷、过敏等等，都是气管炎的诱因。

　　中年男人多年的气管炎，导致气管内累积的病毒和细菌非常多，因此用普通医学手段治疗起来，是非常难以痊愈的。

　　而陈轩的无上仙气一出，如同秋风扫落叶般，直接灭杀全部病毒和细菌，起到立竿见影的效果。

　　一分钟之后，陈轩收回银针，微微一笑道“治好了。”

　　“治好了”所有人全都露出不敢相信的神色。

　　但见中年男人一脸的惊喜，他感觉自己的气管前所未有的舒服，再也没有一口老痰卡在里面的难受之感了。

　　而且，他咳了一声，也没有感觉到痛苦，完全不是气管炎发作的那种咳嗽声。

　　“真的好了”中年男人顿时欣喜若狂，激动得难以自抑。

　　打工仔青年见父亲如此表情，立马相信，父亲的气管炎已经痊愈

　　他的脸上也浮现狂喜之色。

　　父亲的气管炎被治好，他心中一颗大石头也终于落下。

　　随即，父子俩都无比感激的看向陈轩，恨不得给陈轩磕头了“陈医生，谢谢您，您真是一位神医啊”

　　“您治好了我爸的气管炎，请问要多少诊金，我把全副身家都给您”

　　“不用了，我说过，免费给你们治病，绝无虚言。”陈轩淡淡的开口道，“好了，下一位。”

　　他说完这句话，其他人才反应过来。

　　范笠他们还在失神之中，陈轩针灸术的神奇，给他们的震撼实在太大了

　　“陈神医，谢谢您谢谢您”打工仔和他父亲连连道谢，父子俩高兴的离开了。

　　另外几位顾客，其中一个男子立马坐下来，迫不及待的道“陈神医，麻烦给我看看，我、我有痔疮。”

　　众人听了，顿时感到一阵恶心。

　　同时想着，陈轩难道还能用针灸术治疗痔疮

　　出乎他们意料的是，陈轩只是平静的说道“痔疮的话很简单，我开一个秘方给你，保你今天吃完药就好。”

　　“真的那太感谢您了”男子感激的说道。

　　陈轩让吴兵去取来笔纸，刷刷刷写下一张方子，然后让王晓霞进去抓药，交给那个男子。

　　那男子接过药材和药方，见宝芝堂取药真的不用钱，不管治不治得好，反正是免费的药，于是急忙赶回家去试试药方是否有效了。

　　接下来，另外几位顾客都是小伤小病，陈轩没有使用药物，略施几针就治好了他们的病，让几位顾客连连感谢的同时，奥斯勒西药行那边排队的客人，也开始躁动起来。

　　范笠不可思议的看着陈轩，他知道从今天开始，宝芝堂要出名了