    南京。

    朱怡成的目光朝下首的几人望去，他们分别是廖焕之、邬思道、庄岩、蒋瑾、王樊和张冉。

    南海海战的战报前几日刚传到南京，当得王东的南海舰队遭受如此重大损失时，满朝震惊。广东战略，海军的重要性不言而喻，如今南海舰队战损严重，几乎失去了继续协助马功成进攻广州的力量。

    幸运的是，王东打赢了这一战，使得强大的葡萄牙舰队败退回澳门，双方暂时维持了一种微妙的停战局势。

    南海舰队如今情况已不再合适担任原来的任务了，广州战略迫在眉睫，在葡萄牙舰队依旧拥有战斗力的情况下，大明必须马上派遣另一支舰队南下以替换王东。

    “董大山那边的情况如何？”朱怡成开口问。

    “回皇爷，董将军进展顺利，不日就将拿下安庆。”庄岩连忙回道。

    朱怡成点点头，想了想后道：“这样吧，让东海舰队抽调出一半战舰，连同台湾舰队向南海集结，以替换王东的南海舰队，诸位看如何？”

    “此举可行。”廖焕之当即表示同意，董大山西进拿下安庆，大明在长江一线的战略目标已经达到，接下来只要牢牢守住安庆即可。何况长江水师可以协助长江防御，现在东海舰队除保证东海安全和护航行动外并未多少任务，完全可以抽调一半战舰出来。

    至于台湾舰队，随着台湾的开发和军镇建立，台湾现已有一万多陆军驻扎，其中澎湖陆军也有三千人。而且南海离台湾也不远，把台湾舰队抽调至南海并不影响台湾的整体防御，毕竟现在最重要的是要在南海保证一定的战力，以完成对广州的攻击。

    “抽调东海舰队和台湾舰队南下，臣无异议，不过臣建议王将军的南海舰队残部除部分返回宁波休整外，能战的主力舰只继续留在南澳，另外王将军此战虽是惨胜，却逼迫西洋舰队仓促败逃，实在是打出了我大明威风和士气，所以臣觉得继续由王将军全权指挥这支舰队更合适些。”这时候，邬思道开口说道。

    相比南海舰队，东海舰队在组建时因为考虑到南方攻略因素，东海舰队的规模并没南海舰队大，抽调东海舰队一半战舰再加上台湾舰队，这些战舰合起来依旧未达到南海舰队的战损。

    假如这时候把南海舰队全部撤回的话，南海的力量依旧不足。所以邬思道建议王东的南海舰队未损主力依旧留在南澳，等援军赶到后全部归由王东继续指挥，以对葡萄牙人形成压力，逼迫对方不敢轻举妄动。

    “臣附议。”

    “臣也附议……。”

    众人同意邬思道的建议，认为这是最好的举措。朱怡成想了想后叹声道：“王将军带南海舰队将士奋勇作战，立下如此大功，本朕是打算召王将军和众将士回京休养些时日，再者如今南海舰队损失严重，将士们更是伤亡惨重，朕实在不忍心让这些将士们在这种情况下依旧继续作战呀……。”

    “皇爷仁德，微臣等实在是感激不尽。但如今王将军实在是动不得，南海舰队上下更暂不能离开南澳，想来王将军及南海将士同样是如此想的。还请皇爷恩准此事，待南海大局定后，再招王将军及南海众将士归京，厚加安抚赏赐也不迟呀！”

    朱怡成话音刚落，廖焕之就起身跪下，神情激动地说道。他这么一跪，众人哪里还坐得住，连忙一一起身恳求朱怡成继续把王东和南海舰队留在南澳，等援军抵达后直接由王东指挥，确保万无一失。

    瞧着众臣如此，本就没打算把王东和南海舰队残部调回的朱怡成当即顺水推舟，“勉强”答应了下来，不过朱怡成还是重申了一点，那就是南海舰队中战损失严重的舰只和士兵必须先撤回宁波休整，这点绝不退让，他不能让前方将士们流血又流泪啊！

    朱怡成此举顿时赢得一片称赞，仁君、圣君的帽子不住往朱怡成脑袋上戴。

    摆摆手，朱怡成随后把目光投向了蒋瑾，询问他接下来对于各舰队换装的准备做的如何。

    南海一战，虽然大明惨胜，但这场胜利来的并不容易，而且还有些侥幸。如果不是王东指挥得当，又加上葡萄牙舰队疏忽大意，恐怕最后就是另样的结果了。

    西洋战舰的强大在这场海战中异常清晰地显示出来，大明上下直观地看到了自己和西方国家的差距。原本，以为大明海军天下无敌的臣子们当得知海战的细节后都哑口无言，同时心中更为朱怡成在一年多前就力主研制新式战舰的高瞻远瞩无比敬佩。

    蒋瑾是工部尚书，直接负责对新式战舰的研制，在会议之前他已经猜到了朱怡成会有此问，所以当即侃侃而谈，把研制进度和换装计划逐步说明。

    从研制来看，新式战舰，也就是等同于葡萄牙战列舰的西洋战舰从研制上已经没有问题，宁波的船坞也正在建造两艘葡萄牙三级战列舰规模的新式战舰。不过在新舰还未完成建造和服役情况下，谁都不清楚新舰最终的性能，所以还得等上两个月才行，如果新舰服役后完全达到要求，那么接下来就可以以新舰为基础建造更为强大的战舰。

    按照蒋瑾的计划，一切顺利的话，到明年这时候将会有五艘新式战列舰下水，这些战列舰将大大增强大明海军的实力。

    朱怡成皱了皱眉头，其实从计划来看并不算久，毕竟这是新式战舰，而且是大型战列舰，无论制造工艺还是试航等各方面因素，远比现在舰队的战舰复杂得多，所花费的时间也长得多。

    不过，一年五艘战列舰的确少了些，朱怡成当即让蒋瑾扩大制造规模，追加船坞修筑，等明年后必须要完成十艘战列舰，而且其中二级战列舰要占一半，如有可能的话还需建造更强大的一级战列舰，只有拥有这数量的战列舰，大明才能免得在远东保持对西方国家的优势。

    “王爱卿。”

    “臣在！”王樊连忙回道。

    “广东之战迫在眉睫，陆军物资运输还需王爱卿抓紧了。”

    “回皇爷，臣已调动了四海商行商船，另外宁波包家的船队也已做好了准备，臣打算趁这一次东海舰队南下的机会组成大舰队将物资运过去。”

    “甚好！”朱怡成满意地点点头，王樊这人做事还是很靠谱的，不亏自己当初如此重用于他。还有宁波包家，这一次葡萄牙战舰开战前偷袭了包家的船队，导致包家损失不小，在这种情况下包家回到宁波后如此快的又组织了一支运输船队，看来包家此举是真正站在大明这边的。

    想到这，朱怡成微微点头，觉得对于包家这样忠心耿耿的海贸商家得给予奖励才是，至于如何奖，这个朱怡成需要考虑一下，反正这件事暂时不急，等打下广东，平定南海后，再逐一论功行赏即可。

    在场的人中就张冉还未说话，原本这样的会议作为锦衣卫指挥使的张冉是没资格参加的。张冉虽说掌握锦衣卫，替朱怡成监察天下，可毕竟锦衣卫权重位却不高，再加上朱怡成这个皇帝对使用锦衣卫从一开始就有所限制，如今的锦衣卫已仅只有监察和密奏权，却无越过三法司的执法权。仅从这一点，张冉这个指挥使的职权就弱了许多。

    在朱怡成心里，锦衣卫这样的机构是不能缺少的，但对于这机构的限制也是必须的，他绝对不允许有超越司法权限的机构在自己眼皮底下坐大。不过，随着朱怡成这些年对锦衣卫的扶持，如今锦衣卫的机构也已越发庞大，这让朱怡成起了分割锦衣卫，或者再立一个机构相互牵制的想法。

    实际上，在历代明朝皇帝中，这样的机构是有的，那就是大名鼎鼎的东厂。除了东厂外，还有西厂和内厂的存在，只不过后者并非常设而已。

    但现在，再建东厂不太现实，历史上的东厂是由太监进行管理，可朱怡成的大明，太监无论从地位还是数量都极其可怜，根本就没有历代明朝大太监的权势。除此之外，司礼监，也就是内廷也未有设，大明的内阁也没有，如今大明的政权有些类似于朱元璋废除宰相后的时期，直接由皇帝来掌控一切。

    用太监，朱怡成是绝不可能的，所以他一直在考虑究竟用那种办法来设置新的机构。而对于内外廷的牵制和通知他也在衡量，当然不会再走之前大明历代的老路，因为历史告诉他这条路是走不通的。

    在朱怡成心里，资本主义国家的政治结构应该是比较合适的选择，不过资本主义国家的政治结构必然会影响到皇权地位，议会、政府、司法相对独立，等于削减了皇权。随着地位的巩固，朱怡成不会傻到白白把自己的权力拱手相让的地步。