    第49章 嘴哥：我狠起来连队友都隔扣

    穿着勇士主场城市版球衣的黑影，停滞在空中。

    所有人的目光中，他一把按住篮球，然后狠狠地，弯弓砸进篮筐！

    他下面是乔枫和拉文！

    真男上加男再男上加男！

    “安德鲁！是安德鲁-维金斯！！！”

    皮特曼马上大声播报：“隔扣！安德鲁隔扣了扣篮王扎克-拉文！”

    “哦哦哦！”

    “啊啊啊！”

    “吼吼吼！”

    观众们兴奋了。

    尤其是场边距离近的观众，他们清清楚楚地看着，维金斯的这一扣，隔着两个人，而且弹跳已经平筐！

    这身体天赋，就尼玛离谱！

    “我被自己的队友隔扣了？”

    乔枫稳住冲出去的身体，回头看着落地的维金斯。

    “我被自己的前队友隔扣了？”

    拉文躲开维金斯的身体后，一脸茫然。

    国内。

    “活久见啊！真是活久见！”

    这是看球比较晚的。

    “爷青回！真是爷青啊！”

    这是从维金斯进入联盟起开始看比赛的。

    “安德鲁，你礼貌吗？”

    乔枫走过去，用力捶打嘴哥，大声吼着。

    居然连自己的队友都隔扣，太不讲究了！

    嘴哥咧着嘴笑。

    拉文想上去庆祝，毕竟有看着没看到这家伙扣篮了。

    但是一来刚刚被隔扣，二来两人已经不是队友，只是不太合适，于是便放了一句狠话：“安德鲁，我一定会还回来的！”

    “天呐！安德鲁，你真的能跳那么高！平筐了，不，已经超过篮筐了！”

    看完回放，库里激动地大喊大叫，像极了抱着一大袋爆米花的小学生。

    全场观众，全都是目瞪口呆的样子。

    “这天赋，我的天，简直了！”

    米勒都快流口水了：“但是为什么。安德鲁-维金斯有这么强在天赋，比赛中总是看着不温不火呢？”

    “状元之姿啊！什么叫状元之姿？这就是状元之姿了！”

    阿尔伯特说出了大部分人的想法：“但凡安德鲁-维金斯愿意多出点汗，他早就是全明星的常客了！”

    我狠起来，连自己队友都隔扣！

    腾讯直播间，柯凡一脸羡慕：“嘴哥这身体天赋，真是没得说。”

    “要不说人家是状元呢？”

    杨毅也是直点头：“这隔扣，两个人啊，都不止平筐了。”

    “乔枫都被扣懵了，心想，咱可是队友啊，干嘛啊这是？”

    “嘴哥心里肯定说，没想到吧，我平时虽然不怎么扣篮，但是我狠起来，那也真是个狠人，连自己队友都隔扣！”

    柯凡又看一遍回放后，感叹道：“说起来，嘴哥的天赋确实有点小浪费。他最需要解决的是心态上的问题，然后再加强技术，肯定是巨星的胚了。”

    杨毅点点头：“你就看看他吧，三节马上打完了，结果一点汗都没有出。”

    柯凡想到了一个梗：“网友们说，嘴哥大概是能打到五十岁的。到时候，带着联盟第一中锋肉侬，率领勇士夺得总冠军。”

    “哈哈哈哈！”

    杨毅笑了，笑完看了一眼乔枫，眉头一皱：“说起来，乔枫那边，第三次扣篮的时候，体力似乎就有点跟不上了。”

    “体力可能会是限制他的一个问题。”柯凡也是担忧。

    “这几天比赛，除了打雄鹿打到最后，其他三场比赛，都没有打满四节。加上这场比赛，他的场均出场时间才只有26分钟，很难想象，这是个首发。”

    “雄鹿那一场被字母哥垫脚，有没有体力不足的原因？”

    “大有可能。”

    随着他们两个的分析，屏幕前的观众也都担忧起来。

    毕竟，体力一直是华国球员的病根。

    尤其是在国际赛场上，往往都是拼到最后，主力队员的体力不足，导致关键比赛拿不下。

    “最大问题不是体力，而是训练态度。”

    有人说了这么一句。

    然后屏幕上突然就安静了。

    是啊，体力不足，可不就是训练不积极吗？

    扪心自问，没有人觉得，华国人在体力上天生就输人一筹！

    若有，那就是不够努力。

    扯远了。

    回到比赛。

    短暂的“商业”暂停之后，比赛继续。

    此时距离第三节结束，只剩下27秒多点。

    公牛队有一次完整的24秒进攻时间，留给勇士的，不过是3秒多点。

    “耗尽24秒，别给勇士留太多进攻时间！”

    多诺万在场边提醒队员。

    公牛的战术执行力还是不错的，这一攻直到最后一秒才传导给空位的小波特。

    小波特接球，没有浪费机会，三分命中。

    借此一球，公牛追到20分以里。

    似乎第四节还有得打。

    但是很快，他们的心气就被打落了。

    勇士发底线球，库里快速带往中线，就在公牛队已经两人扑过来时，他跳起反手把篮球推了出去。

    人还都没有过中线。

    一道长长的弧线——

    砰！

    篮球直接入网，连篮筐都没有碰到！

    “Bang！Bang！A Logo-shot！！！”

    阿尔伯特激动地大声吼道：“超远超远三分！斯蒂芬-库里又一次命中了的超远三分！！”

    “卧槽！”

    乔枫也愣了下。

    这是他第一次近距离地看到库里在比赛中的Logo三分。

    太有视觉冲击力了。

    公牛队球员一脸无奈地回到板凳席。

    刚刚才追到20分以里，结果只过了3秒多点，分差又回到了22分。

    真是太打击人了。

    第四节比赛开始，乔枫和库里一起在场边休息。

    库里是正常的轮换时间。

    乔枫这里，则是科尔以及教练组觉得他应该休息。

    一来是第三节打了将近十分钟，二来，他们担心乔枫的体力问题。

    再有就是，现在球队领先的优势也挺多的。

    让替补上去打打，如果被追到15分以里，再叫暂停换两个首发上去。

    如果打到六分钟左右，分差还在20分，公牛那边应该也不会再上主力追分了。

    板凳席上。

    库里看着自己的数据，39分，也完成了5个三分的承诺，很满意。

    乔枫只拿到了21分，五场最低。

    不过，助攻数据却有14个！

    第三节单节就刷了9个助攻，而且其中有7个是给库里的。

    第四节打了一半后，乔枫知道，自己不需要再上场了。

    而他本场比赛的数据，也固定在了21分5篮板14助攻4抢断1盖帽。

    “哥们，你的防守真是让人印象深刻。不过下次再见面，我会还回来的。”赛后，双方球员致意，拉文一脸苦笑。

    他这场比赛，在乔枫面前，基本上没有获得太好的机会。

    虽然不至于像布克那样灰头土脸，但也是惨淡收场。

    “很遗憾没有看到你的扣篮。”

    乔枫其实满期待亲眼目睹拉文的扣篮的。

    如果早进联盟几年，那他就有机会，到全明星现场，看拉文和戈登的扣篮大战了。

    真是经典啊。

    总好过今天在这里，看他和库里两个人换了身份，一个扣篮王投三分，一个三分王砸篮筐。

    文当当，库当当！

    当当当当！

    库里走了过来：“乔，你在想什么？扎克已经走了。”

    乔枫把当当当当的声音从脑子里甩出去：“我在想，今天球馆的爆米花是不是已经卖光了？”

    “噢！不要！”

    库里一声惨叫。

    引来众人侧目。

    ?  ?库里28分6篮板9助攻，维金斯25分，波特20分7篮板8助攻，佩顿12分，普尔10分，伊戈达拉12分7篮板8助攻

    ?  

    ????  

    (本章完)

