    第177章 教科书的科斯塔斯

    所以。

    泷仁这么牛插的钢琴家竟然连肖邦国际钢琴比赛都不知道！让刘安羽大跌眼镜！

    她认为最高最豪华，足以光宗耀祖的荣誉称号。

    泷仁连了解都没了解过！

    这……

    经过刘安羽的一番解释，泷仁终于明白这个奖项原来这么厉害。

    所以陶子基的那个朋友岂不是全球钢琴界王者？！

    厉害了！泷仁记得陶子基的钢琴技术已经超牛了，还有人比陶子基更厉害，那得多强？

    泷仁不了解。

    正在上学的他也没什么事做，因此他想了解一下。

    泷仁：“可以交个朋友，不过等一下我还有一节音乐理论课，暂时没时间。”

    刘安羽笑道：“你答应了就好！时间方面他可以安排！”

    “泷仁你不知道，科斯塔斯先生其实早在一个月前就来到了华夏，他请求陶老师牵线，让你们见一面，陶老师知道你在放暑假，所以没敢打搅你，一直到现在你开学才让我跟你说一下这事。”

    “目前科斯塔斯先生已经等了三十五天，随时准备跟你见面。”

    “等一个月了？可以啊！”

    泷仁有点意外，让一位拿过那什么肖邦钢琴金奖的大人物等那么久，对方毫无怨言，默默等待。

    是因为他长得太帅了吗？

    应该是了，这年头男孩子出门在外不止要防着女生，还要顺便防一下男生！

    不对劲的人越来越多了。

    “那我先走了，微信联系。”

    “好。”

    刘安羽痴痴的望着泷仁背影渐行渐远，攥紧小拳头，心动不已。

    想跟他表达一下心里想说的话，却又碍于泷仁身旁的韩公主。

    如果泷仁没有韩公主，刘安羽一定会跟泷仁表白！

    作为女神老师的她，对自己颜值这方面还是挺有信心的，因为她身材成熟曼妙，不会比韩公主差多少。

    奈何。

    泷仁已经有了韩公主。

    刘安羽乱来不大好，她不想当小三。

    她现在，也就以老师的身份多跟泷仁接触一下罢了！无论再怎么喜欢都要藏在心里，除非等到泷仁跟韩公主闹矛盾分手的那一天……

    那时候她要……

    “老师，你表情怎么那么奇怪？”

    “阿？哦！我还有事，先走了。”

    刘安羽脸颊一红，尴尬的连忙转身离开。

    好尴尬！大庭广众之下幻想自己和泷仁的爱情故事，水都从嘴里流出来了。

    ……

    “yes！太棒了！！”

    得到泷仁同意的消息，正在街边吃饺子的科斯塔斯兴奋不已，紧握双拳！

    他赶紧把碗里的饺子塞进嘴里，连汤一起喝掉，一滴都不剩。

    随后起身离开，掏出手机打车准备去学校！

    来到华夏的这段时间，科斯塔斯的许多日落国人一样一直被刷新世界观，得知原来世界上还有如此繁华，安全的国度！

    最让科斯塔斯喜爱华夏的一点，是华夏美食太多了！一个月来美食都不带重复！所有东西都特别好吃！

    科斯塔斯感觉自己仿佛走进了天堂，一切的一切都是如此美妙，这里没有流浪汉乞丐，走在路上不用担心扒手抢劫犯，天黑也可以出门！完全没有任何危险！不可思议！

    是的，我们华夏人眼中稀松平常的事情在外国人看来，简直震撼！

    不对！

    华夏晚上还是有危险的！

    科斯塔斯走在路上到处被烧烤摊诱惑，一个不小心就要吃胖。

    难顶！

    华夏的整个环境是巨大惊喜！日落国那边媒体从来没有报道过华夏好的地方！

    科斯塔斯希望。

    泷仁也能给他一个惊喜！

    ……

    一小多时后。

    学校里最大的钢琴教室，聚满了人！

    无数学钢琴的同学们惊叹不已，议论纷纷，对于眼前的科斯塔斯感到无比震惊！

    他们这些钢琴学生极有可能一辈子都无法企及的巅峰。

    此时此刻就站在他们面前！

    除此之外，陶子基，刘安羽也在这间教室里面。

    “我的天哪！发生了什么？为什么教科书里的科斯塔斯在这里！”

    “好像是我们学校的泷仁太强了，科斯塔斯特意从日落国跑来我们华夏，想跟泷仁用钢琴交个朋友。”

    “哇塞！科斯塔斯拿过肖邦国际钢琴比赛的金奖！他这么厉害的人，居然会特意为了泷仁跑来华夏！只是交朋友！难道泷仁又干了什么大事？！”

    “泷仁最近就是在歌手节目上发布了《土耳其进行曲》，好像没干什么大事！泷仁的钢琴曲一共两首，我记得很清楚，还有一首叫《梦中的婚礼》，听起来都很不错。”

    “你们不是学钢琴的吧？你们知不知道泷仁的这两首钢琴曲，已经被全球钢琴教科书上采纳了！在国外超级火！几乎被应用到很多生活当中的场合！学校铃声，电视广播等等。”

    “对！我们华夏的泷仁靠两首钢琴曲，几乎把整个钢琴界吊起来的！这靠的不止是他牛上天的钢琴曲，也有泷仁的技术成分在里面！”

    “这我知道！泷仁上次跟陶子基比赛还赢了！陶子基拿过我们华夏的星海杯冠军！”

    “原来泷仁比我想象当中的还要厉害！厉害了我的泷神！”

    ……

    这时，围观的同学们发出一阵骚动。

    扭头一看。

    泷仁的身影走了出来。

    “泷仁越长越帅了！看完泷仁，我突然觉得我男朋友好垃圾。”

    “好帅！还什么都会，好想被他拉到床上……”

    ……

    走到科斯塔斯，陶子基，刘安羽等人面前。

    泷仁微笑道：

    “刘老师好，陶老师好。”

    “泷仁你来了，我跟你介绍一下……”

    陶子基笑容满面的拉着泷仁，非常隆重的介绍对面。

    毕竟对方身份地位和实力，确实站在了世界前列！

    不敢说天下无敌吧！

    至少拿过世界第一！

    陶子基也就在国内拿过一个冠军。

    到了国外与全球强者比赛，实力稍微逊色了一点。

    科斯塔斯的实力确实要比陶子基强很多！

    除了科斯塔斯之外，还有几位外国友人，他们都是跟着科斯塔斯来见世面的，有些是他的助理，经纪人，翻译，有些是他的朋友，钢琴伙伴。

    (本章完)

