    　　俩人面壁似的站到对方跟前，裴清单肩背着她的，一手提着保温桶垂落，一手插兜，低眼看她，默不作声。

    　　沈佳梦轻咬下唇，有些忐忑。

    　　下一秒，他手疾眼快地揪起她的细手腕，哼哼两声，说：“还跑吗？”

    　　这突如其来的举动，让女孩不禁露出笑容，嘴角流出银铃似的笑声。她扁扁嘴：“不跑了……”

    　　裴清还不解气，有意使坏般大力地拽着她往前走。

    　　沈佳梦抿唇不语，由他牵着自己，耸拉着的脑袋都快要低到肩膀以下。

    　　不过裴清也只舍得这样拉出去几米远，随后就缓和了下来。而且，这家伙那么乖巧顺从的模样，搞得好像自己是欺负霸道她似的。

    　　于是渐渐的，手儿轻轻牵，俩人间的气氛又恢复了正常。

    　　沈佳梦偷偷乐着，趁隙，她故意在后面拖了拖两人的后腿，拉长了两人重心间的距离。

    　　应着她的力道，裴清不由地停下脚步，问她：“怎么了？”

    　　女孩睁着大眼睛瞅他，细声说：“想吃福记。”

    　　是想吃福记么？还是想去万象城玩玩？

    　　怎样都好，都随你。

    　　他笑了笑，说：“那福记归你，你人归我？”

    　　边说着，他边牵着她往另一个方向去走，走上去望民族大道的方向。

    　　“鹅！”

    　　这家伙，沈佳梦真是爱极了他这说也做、不说也做的行事方式，感觉像是被他溺到了骨子里。

    　　只用动动嘴皮子，拉拉小手儿，她的裴清就能满足自己的一切愿望！

    　　沈佳梦听起来是不满在哼哼唧唧，却是和他越凑越近，两人在同一侧的腿都会时不时地磕碰几下。她抬头欣赏他的侧颜，眼神里有藏不住的欢喜，不知满足为何物。

    　　真想就这么一直地，跟在这身侧，想看见就能看见，多好！

    　　……

    　　晚八点，万象城。

    　　走在光洁得能清晰反映出人脸轮廓的地面上，裴清的脚步是走走又顿顿的，因为沈佳梦只在停下的时候挖甜品。

    　　两手要并用，所以俩人也就没有牵着。

    　　裴清也不嫌弃自己这副拎着保温桶来逛街的模样，活那么久，他早对周围人的眼光有了免疫，只专心做自己就好。

    　　沈佳梦在后边瞅着他的背影，觉得这家伙单肩背包的姿态有些帅得过分，再添上左手带着的保温桶，好似起了化学反应，凸显七分洒脱，留有三分内敛。

    　　她撇撇嘴，干嘛要这么帅？

    　　……

    　　裴清感觉被人提了一下，便回过头去，发现是沈佳梦给他提的，于是露出不解的神情。

    　　“干嘛？”

    　　“你好好背着啦，不要这样背。”至于为什么，她也不说。

    　　见她又止步低头挖西米去了，好吧，裴清也不问，照做就是，出落成忠犬男友的形象，有求必应。

    　　沈佳梦只手捧着纸盒，用勺子慢吞吞地勺着。倏然，她眼前一亮，好像发现了什么不得了的东西。

    　　“哎你看你看，这只表和你的表很想欸！”

    　　闻声，裴清偏目去看，噢，是广告海报？

    　　目光往两边寻开，发现爱彼的专卖店就在旁边。

    　　于是他笑问：“要不要进去看看？”

    　　沈佳梦眨眨眼：“可以吗？”

    　　“有什么不可以的。”

    　　裴清不免失笑，开店不就是给人进去逛的么？也不觉他们两人现在的学生装扮有何不妥，拉了拉她胳膊上的校服，使使眼色，示意出自己的想法。

    　　正戴在手上的表应该就是老爸在这里边买的吧？跨进同样的店门，也许会有别样的感觉也说不定。

    　　不过呢，先别说要体验观览一番了，这一进门，裴清就感受到了些许的不专业。

    　　店面这么小，而且现在店里边也没有别的顾客，那为什么店员不过来迎一迎呢？服务业的从业人员哪有这样做的。

    　　所以给裴清的第一感觉，就是她们并不专业。

    　　“这些表都好好看啊！”

    　　一目览过陈列在柜内的腕表，沈佳梦饱足眼欲，却是想不出别的词汇，只能用好看来形容。

    　　裴清微笑：“觉得好看吗？”

    　　“好看啊，不好看吗？”

    　　“确实挺好，还以为你不喜欢这种类型的表。”

    　　光看一圈下来，只花了五分钟不到，他们很快就看完了。柜员小姐全程保持着职业假笑，没有任何的解释和介绍不说，对眼中的冷漠也不加掩饰。

    　　如此枯燥的服务态度，裴清表面上也不说什么，就自个地在心底笑笑。

    　　也不想热脸碰冷脸地跟她搭话，跟着沈佳梦走走停停，她走到哪，自己就跟到哪。

    　　很正常，有哪位学生，能买得起这种档次的表？不过嘛，学生买不起，家长倒是有些可能。没准学生看上了表，回家后跟有钱的爸妈讨要呢？

    　　这是裴清给店员小姐设想出的一种可能。

    　　“欸？”

    　　沈佳梦忽然发现自己之前好像算漏了一个位数？那不就是变成以十万为单位的了？

    　　于是她俯下身去，想要看个仔细，因为标记出价格的铭牌太小了。

    　　不料那位从头到尾一言不发的柜员突然递出了手，掌心朝下手背朝上，客客气气地亮出她的白手套，礼貌地微笑，并不言语。

    　　“啊不能看吗？”

    　　沈佳梦细眉轻轻拧着，有些不知所以，也有些举手无措，她从来没有遇到过这种情况。

    　　换在从前，裴清可能会忍不住要动粗口。但现在，他甚至没有动气，只是有点发笑的冲动。

    　　将他的女孩往自己这边扯一扯，附耳过去悄悄低语：“这位可能有点听力障碍的，我们别跟给人家添麻烦……”

    　　沈佳梦恍然有悟，原本就大的眼睛又圆溜上了几分！难怪呢，难怪这位服务员一直没有出声，原来还有这回事！

    　　当下就信了，甚至眼中还带起了几缕怜悯。

    　　裴清忍俊不禁，傻呀！若真是那样，怎么可能有人给她来当服务员？来充门面当贴纸吗？长得也就能说是还行呀！

    　　看来这家伙的逻辑能力还得补补。

    　　不过他也知道，如果继续在这待下去，沈佳梦再多回味几下，肯定能想到其中的矛盾。

    　　所以呢，既然都已经看完了，那还是趁早走了算。

    　　之后，即便站的远，但视力同样不错的沈佳梦微微眯眼，还用起了手指点豆豆。来回点点点，反复确认了三轮，终于数清了价格的位数：十万！

    　　然后她又粗略地浏览过去，发现就没有万字打底价格，这里展出来的表竟是全部都在十万以上的价格！

    　　饶是她家境优渥，也难免不为这么小的玩意儿给震惊了。为什么一块表能卖这么贵？

    　　“你爸爸给你了这么贵的一块表啊！”

    　　女孩的语气中充满了惊讶，话后，她就腻腻地蹭了蹭他的胳膊，傻傻地笑了起来。

    　　自己都对他的那块表有多熟悉了？上体育课的时候放自己包里，秋游的时候给自己戴着，偶尔也给自己把玩……

    　　现在去想，她丝毫回忆不起这家伙在那些时候有表现出任何的担忧，好像给她的只是一块普通的手表！

    　　回忆不起不就是因为他根本没有担心吗？

    　　这不正是在说：自己比这块表重要吗？

    　　沈佳梦心底甜甜的，但又皱皱鼻子，嗔怪地用脑袋顶了顶他的后胳膊，埋怨极了！

    　　不介意归不介意，但万一自己真把他的表给摔了，怎么办啊！

    　　还好因为这是他爸爸送给他的生日礼物，自己玩的时候很小心，要不然……

    　　裴清坏坏一笑，右手挽起校服长袖，摘下了左手上的表，递过去：“喏，给你戴戴。”

    　　“鹅我不要！”

    　　女孩嬉笑着，边闪躲着，边和他出了店门。

    　　世人眼光冷漠，又与他们的开心雀跃何干？没有任何的不愉，俩人的心情好到了极致，简直要起飞了！

    　　而那位柜员小姐，她看得眼睛都直了，心火蹿升，刚想高声制止，话未出口却已戛然而止。

    　　因为她看到了那个男生取下的表，那仅凭外观便能感受得到的奢贵质感……

    　　“诶！”

    　　她喊出了从两人进门后至离开前的唯一一声，却喊不住他们离开的脚步。

    　　……

    　　沈佳梦终究还是逃不出某裴姓男生的魔掌，被他给逮到了，然后腕表就被他给从手腕上套了进来，一直套到胳膊肘，才勉强套稳。

    　　“鹅！”

    　　女孩拦不住他，只好用嫌弃的哼哼唧唧，以表形式上的抗拒，像极了口嫌体正直。

    　　裴清冲她笑：“没事的，摔坏了也不要紧，不心疼。再说了，没那么容易坏的，放心好了。”

    　　他的真情实意让人小鹿乱撞，几乎要把沈佳梦浸成一坛发酵的罐子，让她不停地冒泡，脸红得说来就来。

    　　“其实……”

    　　裴清觉得现在正是解除先前误会的时候。

    　　沈佳梦歪了歪头，你要说什么？其实？

    　　裴清鼓起气，说：“我那句话没有那种意思……”然后就朝她挤眉弄眼，疯狂暗示。话及至此，知道是说的是哪件事了吧？

    　　女孩愣了愣，半天才反应过来他话里的意思。登时就扑哧一声笑开了花。

    　　她坏坏莞尔：“没说不信你啊！盒盒盒！！”

    　　听言，裴清也不由地跟着她一起笑了起来。

    　　她可真是他的开心果儿！

    　　那这说不上误会的小插曲就此揭过咯？

    　　其实不然。

    　　				

