    小蒋：要不您看您下午方便来店里一趟么？

    傅明深一不小心又看到了一条，抑制着疯狂上扬的嘴角，把手机倒扣放在蔺舟的旁边。

    傅总本来郁结了一个中午的心豁然开朗，什么前男友前女友的，光是蔺舟亲自设计这点，傅总的高贵已经体现得淋漓尽致了。

    由于傅家这个影院的沙发设置得实在太舒服了，蔺舟一不小心就睡得有点久。

    他睁眼的时候感觉眼前一片漆黑，一时不知今夕何时。

    迷糊间，他以为这是半夜，自己正睡在宿舍的床上，半阖着眼伸手摸手机，想看看时间，摸了两下，摸了几下，手机没摸到，反倒触到一片温热，指被抵到了一块凸起。

    蔺舟下意识地用手指摁压了两下，还没反应过来这是什么，手就被一只温热的手抓住。

    “醒了。”男人低沉的声音在黑暗中响起。

    蔺舟：“......”

    蔺舟的意识终于回归身体，他这才想起来自己是在跟傅明深一起看电影，可是这电影剧情都是情啊爱啊实在太无聊了，他就睡过去了。

    那他刚刚摸到的是......？

    像是明白他所想似的，影院内响起“嘀”地一声，影院里亮起了一簇并不刺眼的暖光，照亮了整个空间。

    蔺舟抬眸，就见自己被傅明深抓着的手抵在人家脖颈喉结处......

    蔺舟迅速抽回手坐起来，干笑：“我怎么睡过去了，哈哈。”

    傅明深看小朋友脖颈蔓延起的红意，说：“电影太无聊了，我也看着看着就睡着了。”

    蔺舟抓过一边的手机，看了眼时间，都三点多了，他居然不知不觉睡了两个小时，屏幕上有微信的消息提醒，是领带夹定做的商家那里发来的。

    本来蔺舟收到傅明深的水彩笔后，就一直纠结要回他什么礼，直到看到傅明深那条朋友圈，才有了主意。

    昨天他去店里面看了下，样式是挺多的，可蔺舟看来看去，都没挑到合适的，要么就是太简单大众，要么就是太花里胡哨，不符合傅明深的气质。

    他于是萌生了自己设计的念头。

    以前和纪霖在一起的时候，他本来也想在他生日送个自己设计的袖扣给他，不过看到纪霖从来不带他送的礼品之后，便断了这个念头。

    他和纪霖之间的沟壑，就跟纪霖送给他的奢侈品他用不上一样，他送纪霖的礼物，纪霖也看不上。

    他和纪霖只是隔着沟壑，和傅明深之间的就是天堑了，也不知道是从哪里来的自信，蔺舟总觉得傅明深和纪霖是不一样的。

    蔺舟给商家回复。

    蔺舟：不好意思现在才看到消息，那等下我过去一趟。

    小蒋回复得很快：好的呢。

    傅明深专做不知道蔺舟在回复谁的消息，拼命压着想要扬起的眉梢，拿起一遍的遥控器，问：“还要看么？有部战争片挺好看的。”

    “可能看不了了，我要回去了，有个稿子还没画完。”

    “别太辛苦，我让司机送你回去。”

    “不用了，我路上还要去办点事情，今天谢谢您啊。”

    傅明深笑着伸手在他脑袋上拍了拍，没有勉强他。

    既然小朋友要给他惊喜，他当然要装作不知道的样子。

    蔺舟打了一辆车，先去定做领带夹的商家那边，他本来以为这种自己设计图案的会比柜台卖的便宜点，没想到要的更贵。

    “我们师父都是一流的，成品绝对和您这个设计图一样，您如果一次性要定做五个的话，就给您算2000，您看怎么样？”小蒋微笑地说。

    “......”不怎么样，一个400，你怎么不去抢呢。

    蔺舟流下了贫穷的泪水。

    早知道他就只订两个好了。

    蔺舟抿了下唇：“1800，可以么？”

    他实在不会讲价。

    “这个......”小蒋有点为难，“我得跟我们经理商量一下，她今天不在店里，我给她打个电话，您稍等啊。”

    蔺舟点了下头，如果她经理不同意，他就砍1900。

    小蒋和她经理商量了五分钟，就一脸为难地回来了。

    蔺舟以为不行，正要说1900可不可以，就听到小蒋说：“本来我们经理死活不同意，说这样我们根本不赚，但我跟她磨了半天嘴皮子，说你保证以后一定经常来光顾我们的生意，她才勉强同意了。”

    “......”蔺舟基本不砍价，闻言顿了下，感觉哪里不对。

    但小蒋脸上的表情实在太真诚，他咬了下唇，说：“多谢你了。”

    “不用谢不用谢，这年头，你们顾客高兴了以后才会多来光顾我们生意嘛，那您确定要么，要的话我给您开□□，您要先付一半的定金。”

    蔺舟点了下头：“嗯。”

    十分钟后，蔺舟攥着□□走出店里，第一次砍价就砍了两百，蔺舟心里挺开心的。

    他刚走没多远，身后传来一阵高跟鞋跑动的声音。

    不多时，一个女孩子走到他身边，笑嘻嘻地问：“小帅哥，你刚刚在店里定做了什么啊？”

    蔺舟偏头，认出来这个女孩刚刚也在店里看饰品，他经常被人搭讪，早习惯了这种情况，说：“给我男朋友订领带夹。”

    咳咳，反正迟早都是他男朋友，就提前预支一下称呼吧。

    本来搭讪到了这一步，一般人要么一脸震惊，要么尬聊两句离开。

    这个妹子却只是步子滞了下，随即说：“哦哦，不过刚刚我听了一下你跟她的交谈，你明显是被套路了啊。”

    蔺舟：“？”

    “5个领带夹根本不值1800，又不是金子打的，你听她吹什么经理死活不同意，就是为了让你产生愧疚心里，觉得自己买得值了，以后要买类似的东西就想起她，成为她的冤大头。”

    蔺舟：“......？”

    “我买的东西多，很多柜姐都是这种套路，看你挺小的，还是大学生吧，吃一堑长一智，以后别再被套路了啊。”

    蔺舟：“.....................”

    这一刻，蔺·单纯·男大学生·舟心灵受到了极大的伤害。

    其实他刚刚有感觉不对劲，不过那小蒋演得实在太好，蔺舟就觉得是自己多想了。

    现在想来，他感觉自己不大聪明的样子。

    蔺舟正思索着要不要去退个货时，握在手里的手机震动起来，蔺舟拿起来看了眼。

    妈。

    “那我先走啦，拜拜。”小姐姐看到他有电话，就识趣地走了。

    蔺舟看着屏幕上跳动的来电显示，蔺舟手慢慢攥紧，最后闭了下眼，选择接起来。

    “妈。”

    “嗯，”女人的声音很冷淡，仿佛电话那端不是她的儿子，而是个陌生人，“今天你哥出差去你们那边，你叔叔非要他给你带点家里的东西，记得去拿。”

    蔺妈妈口中的哥，是他继父的大儿子张程。

    跟处处总是针对他的张蓉完全不同，张程对他绝对算得上一个合格的兄长，以前他还在读高中时，张程去出差回来，给张蓉带礼物也不会忘记给他带，张蓉为此生了不知道多少气。

    甚至他来这里读大学的四年，张程来这里出差，也会借着他妈给他送东西的借口，来学校见他一面。

    直到后来，有一次他不小心听见他继父跟张程的对话，张程用前所未有冷漠地说：“你要是敢分他们母子哪怕1%的股份，我就有办法让他们永远消失在你面前。”

    蔺舟是一个很少以恶意揣摩别人的人，更从没肖想过张家的一分钱，不然也不会整个大学都不动他继父给他的卡，而是自己赚学费生活费，张程这话简直可笑。

    蔺舟真的一点都不想见张程，说：“我什么都不缺，不需要。”

    “这是你叔叔的一片心意，你叔叔从来没有对不起过你，你要这么伤他心么？”

    蔺舟沉默了一下，说：“那你让他放我学校的保卫处吧。”

    “你自己跟他说，就这样，挂了。”

    蔺妈妈的话刚落音，手机里就传来忙音，显示通话已结束。蔺舟握着手机，找出张程的联系方式，看着那个电话半天，最后也没拨出去。

    明天到公司再看吧，张程估计也要去公司视察的。

    这一天由傅明深带来的好心情，被这一通电话破坏得一干二净，蔺舟甚至是有点失魂落魄地回到宿舍。

    曹俊逸大概是约会去了不在宿舍，蔺舟打开电脑，拿出板子，用画画的方式让自己冷静下来。

    张家的事情像一团麻一样，剪不断理还乱，他又不能干脆一刀两断地和那边断了关系。

    就很烦。

    蔺舟现在手头上这个单子比较简单，天才黑透就画完了，画画是他最喜欢的事业，画完萦绕在心里那股郁气也散了，他打开微博，找到约稿子的人，私信把初稿戳给她。

    蔺舟为了接单子，开了一个微博账号，经常把自己的作品po出来，由于他的底子好，审美又很符合二次元的妹子要求，四年累积下来，已经小有名气，微博也有几十万的粉丝。

    现在他接的单子也基本来自微博。

    蔺舟喜欢网络上的交流方式，二次元的妹子也大多单纯没太多套路，不像今天那个柜姐，蔺舟想起来就气。

    他后来在微信上问了小蒋可不可退单，对方直接说她们这里只支持换货，不支持退货，他已经交了定金，如果要退定金不退，蔺舟差点吐血。

    坑爹啊！

    蔺舟发初稿后，又开始看私信，他的私信很多，他一般就扫一眼，有咨询下单的回，其他的看情况回复。

    他看了两条，就有个用户咨询下单的问题。

    有鱼的姜子牙：你好。

    有鱼的姜子牙：请问我要下单的话，要怎么下？

    蔺舟很少见这么一本正经下单的妹子，手指动了下，回复。

    鹿饮：发射爱心.JPG

    鹿饮：请问你需要什么样的图呢？(oωo)

    那边刚好在线，很快就回复过来了。

    有鱼的姜子牙：看你微博，你擅长画动画人物？

    蔺舟感觉这个人怪怪的，一般二次元的妹子，不都喜欢说动漫人物么。

    不过顾客是上帝，蔺舟什么奇葩都碰到过，敬业地回复。

    鹿饮：差不多吧，其他的也可以呢，看你要求(～￣▽￣)～

    有鱼的姜子牙：哦，这种可以么？

    有鱼的姜子牙：[图片]

    蔺舟打开图片，对方发的是一池子的盛开的荷花图，对面是一个亭子，还有雕栏画栋，看起来像古装电视剧的构图一样静谧美好，尽管拍摄手法不怎么样，但也不影响美感。

    鹿饮：可以的呢，板绘哦。

    有鱼的姜子牙：嗯，都行。

    有鱼的姜子牙：我这个很重要，你不要马虎，给我好好慢慢画，我要的不急。

    有鱼的姜子牙：价格方面我不会亏待你的，你给我个账号，我先给你转5000定金。

    蔺舟：“................”

    鹿饮：你不会是......傅总吧？

    另一边，傅明深没想到这么快就被蔺舟识破了，有点懊恼。

    5000块定金很多么，现在随随便便一幅画都是上万了。

    他就想给未来的老婆送点钱而已，怎么就这么难。

    傅明深面无表情地敲字。

    有鱼的姜子牙：（疑惑）傅总是谁？

    有鱼的姜子牙：/(//·/ω/·//)/讨厌，人家还是学生呢~~~

