    “爹，我就跟你说了，师尊不会同意的，你还非不听。这下我回去肯定要挨骂了，连这点事都办不好，还得师尊亲自劝。”吴小七一脸幽怨的看着父亲，但眼中那骄傲的神采，哪有一丝的埋怨。

    “哈哈哈！”吴父大笑了一声，道“能听到王掌宗如此壮志，此生无憾了！你小子挨骂也值得。”

    吴小七顿时翻了个白眼，道“果然，师尊说的没错，当爹的都坑儿子。”

    “臭小子找打！”吴父眼睛一瞪，抬手就要打。

    吴小七连忙逃到了王道身后，急忙道“爹爹爹，先别打了，咱村里还有着危机呢，赶紧让大家都去庇护所，等我们击退了异族再打行不行？”

    吴父也没有真的想打，只是激动的心情无法发泄而已，现在好多了，便目光崇拜的冲王道拱了拱手，道“王掌宗，既然您志向如此，我们也不再多劝了，我们这就回去让大家进庇护所，保证一会不会有任何百姓在战场出现。”

    王道笑着还礼道“多谢伯父，辛苦了。”

    “不敢。”吴父说完，跟老村长对视了一眼，二人纷纷转身，便要离开。

    但吴母却有些犹豫的转过身，偷偷的看了一眼一旁的方小婉。

    吴父注意到了吴母的动作，轻轻的拉起吴母的手，给了她一个放心的微笑，道“走吧。”

    夫妻连心，吴母马上明白了丈夫的意思，柔柔一笑，也不再犹豫，一起走回了村中。

    王道嘴角一抽，转头看向吴小七，问道“我刚才是不是被你爹娘喂狗粮了？”

    狗粮的意思，不止是寻道宗人知道，就连很多北境的人也知道了。

    吴小七无奈的叹道“习惯习惯就好了，我都吃了十二年了。”

    “同情，不过你小子是不是有点过于清闲了？之前刚听到救援你家的时候，你还脸色煞白的，现在不当回事了？赶紧该干嘛干嘛去！”王道笑骂道

    “好嘞！”吴小七笑嘻嘻的跑开了。

    “茵茵，去村里，跟着伯父，看看庇护所的位置，守在附近，小心异族偷袭。”王道低头交代王茵道

    王茵甜甜一笑，道“知道了爹，放心吧！”

    说完，欢快的跑进了村里。

    最后，王道才看向了站在原地不动，双眼冒光看着自己的方小婉，问道“你还在这干嘛？”

    方小婉挺直了腰板，仿佛在跟什么重要的人说话一般，道“王掌宗，请让我留下。”

    “怎么？信不过我们？还是觉得你一个人就可以击败异族，保护百姓？”王道淡淡的问道

    方小婉摇了摇头，道“不，之前是小婉鲁莽了，还请王掌宗原谅，我只是希望为寻道宗尽一份力。”

    王道闻言不由得有些诧异，刚才自己又是奚落又是怒骂的，换做他人，早就待不下去了，可方小婉非但没走，反而还要留下帮忙？

    这下，王道不由得重新认识了一下对方，这方小婉没有恼羞成怒的离开，就证明她真的将自己的话听进去了，同时还有着明辨是非的能力。

    知道什么是对，什么是错，而不是对于古往今来规矩的盲从，能有这份心智，可见是个明白人。

    原本还以为这个小辣椒不会太好说话，但现在看来，这小辣椒不过是性格使然，但武者本心还是有的。

    对于这样的人，王道还是欣赏的。

    脸上淡漠的表情渐消，恢复了玩世不恭的样子，好笑的问道“你觉得你能帮上什么？”

    方小婉一愣，急忙道“我……我好歹也是御灵境三重，王掌宗这次救援赛总共就来了三个人，我肯定能帮上忙，最起码……比那个天级炼丹师强吧？”

    王道听出方小婉对吴小七似乎有很大的意见，笑道“你就这么确定你比小七强？”

    “肯定！除非来的都是植物类妖兽，否则他不可能比我的贡献更大！我都不知道您为什么要派这么一个炼丹师来打救援赛。”方小婉说道

    王道耸了耸肩，笑道“因为这里是他家，不让他来让谁来？”

    “正因为是他家，他才更不应该任性！如果王掌宗执意要选三个人，换作是我的话，我一定选比自己更合适的！”方小婉说道

    “算了，随你怎么说吧，你要留就留吧，给我去找个凳子。”王道也不解释，摆了摆手道

    方小婉一愣，诧异的问道“找……找凳子？您不用提前做准备吗？”

    “准备什么？”王道纳闷的问道

    “迎敌准备啊，阵法，武具，还有，您是用内气赶过来的吧？虽然有传送阵，但是中间的路程，应该消耗了不少内气，不用恢复一下，以最强状态来迎敌吗？”方小婉一副看傻子的样子问道

    王道抬头看了看快进入黄昏的天，指了指，道“现在距离夜幕降临不到一个时辰，也恢复不了多少内气吧？至于阵法和武具，我们也没打算用。”

    “那……那就坐着，什么都不干？”方小婉傻眼的问道

    “你要需要准备什么，你去准备吧，反正估计也用不上，不过你准备之前，能不能先给我拿凳子？”王道催促道

    “……哦……”方小婉再一次觉得自己的认知被颠覆了！

    刚刚还觉得王道是一个正气凛然的英雄形象，怎么转眼间就变成了一个玩世不恭的大少爷了？

    随着方小婉脑袋懵懵的将凳子拿来，看到王道舒服的坐在村口，欣赏着夕阳缓缓落下，方小婉彻底傻了！

    这是真不打算准备啊！

    此时，各城池的百姓们也傻眼了。

    “王掌宗这是什么意思？放弃了？”

    “放弃个屁！真放弃了，用得着刚才说那么多吗？”

    “可是这也太诡异了吧？头一次见到打救援赛不做准备的，你们看看四海宗，准备了多少东西。”

    “看不懂看不懂，高人行事，高深莫测！”

    不光百姓看不懂，就连十方酒楼内，闻人斩也是吃惊的看着屏幕，他那聪明的大脑，此时仿佛也转不动了。

    “这……小道儿究竟要干什么？”

    在一众百姓懵逼之中，夕阳缓缓落下，屏幕中的王道，居然坐在凳子上，快要睡着了！

    而方小婉也没有去准备，傻傻的看着王道，仿佛石化了一样。

    就在夕阳落下，夜幕降临的刹那，好似已经睡迷糊的王道，猛地睁开了双眼，歪头看向村东方向，轻轻一笑。

    “来了，预感还挺准，分毫不差。”

