    

    （十分感谢‘109室庙方丈’、‘我的纯洁无人懂’的打赏！）

    学园都市第七学区，无言的家中，原本静悄悄的一栋房子，却是陡然间，传出了一声震荡地基的大叫声！

    “呜哇！！！！”

    房子里，大厅内，发出这一声大叫声的主人，正躺在一张桌子上，一边大叫，一边一对小脚还胡乱的乱踢着，很明显，声音的主人，正在闹脾气…

    而这个正在闹脾气的主，正是小芙兰！

    雏菊、美琴、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚六女正捂着自己的耳朵，一副受不了了的样子，也就只有伊卡洛斯，呆呆的看着打闹中的小芙兰，也不知道是没有反应过来，还是根本就不知道怎么反应…

    雏菊与美琴对视了一眼，眼中，有着浓浓的无奈，虽然两女算是这个家里，除了无言之外，最能做主的人了，可是，对于闹脾气的小孩子，她们还真不知道该怎么办了。

    别说是她们了，在场的所有少女，每一个都没有带小孩子的经验，雏菊和美琴虽然带过小莉琳，但小莉琳乖巧无比，根本就不会**，所以雏菊和美琴，算是真的没辙了。

    雏菊头疼的看着在桌子上打滚的小芙兰，上前几步，对着小芙兰说道：“芙兰，你听话，先安静下来好吗？”

    “我不要我不要我不要！！！”

    小芙兰丝毫没有要听话的意思，仍然躺在桌子上，不断的乱扭，脚乱踢，手乱挥，让雏菊和美琴，都没办法接近了。

    “我要哥哥！我要哥哥！芙兰要哥哥！”

    没错，这就是小芙兰大吵大闹的理由了！

    对于小芙兰来说，在这个人生地不熟的异世界里，姐姐不在，红魔馆里的人也全部都不在，能够让她依靠的，就只有昨天才认识，但却已经非常重要的无言了！

    或许是因为力量被封印的原因，小芙兰变得很是依赖无言，不过从另一个角度来看，这也是情有可原的。

    如果，一个小孩子，她的亲人把自己带到一个陌生的家里，然后，就不见了，那么，这个孩子，肯定也会大吵大闹的。

    而小芙兰，现在就是这个情况了！

    再加上，小芙兰的心智精神，本来就不是很稳定，会变成这样，也不难猜测，要不是因为小芙兰的力量已经被封印了，恐怕，这个房子里的东西，早就什么都不存在了，包括人…

    不得不说，小孩子一旦闹起来，那么，那个声贝可不是一般人能够承受的了的，即使是失去力量的小芙兰，那个声贝，也足以让整个房子里的人，都承受不住了。

    而小芙兰这个状态，已经从早上醒过来之后，维持到现在了…

    这让在场的所有少女，都不禁头疼万分，同时，心中还不禁忿忿的开始想到，那个家伙，到底有什么魅力，让这么可爱的一个小女孩，对他如此依赖！

    这就是典型的吃不到葡萄，却说葡萄酸了…

    看着仍然在大吵大闹中的小芙兰，雏菊、美琴等人不禁泪流满面，美琴更是直接抓狂般大喊了起来。

    “言！你这个家伙到底死到哪里去了！快给我回来！”

    或许是听到了美琴的大喊声，客厅里，突然闪起了一阵亮光，让在场的人里，除了绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女之外的众女们，眼睛也跟着一亮了。

    当光芒散去时，无言的身影，就出现在了客厅里，出现在了众女的面前，见状，雏菊、美琴、阿斯特蕾亚等人，不禁松了一口气。

    至于绢旗最爱等人，还瞪大着眼睛，在研究着无言是怎么出现的了…

    刚出现在客厅里，看到众女脸上的表情，无言就愕然了。“你们这是怎么了？干嘛这样看着我？”

    “哥哥！”

    话落，一道欢呼声，就从无言的背后响了起来，让无言吓了一跳，条件发射般转过身去，而下一刻，一道小小的身影，就从桌子上扑了起来，冲向了无言，撞进了无言的怀里！

    下意识的搂住这一道小小的身影，无言再一次愕然了。

    “小芙兰？”

    “哥哥，你到哪里去了，芙兰好想你…”

    小脸在无言的身上不断的蹭着，小手也是紧紧的抓着无言的衣服，仿佛在害怕无言再一次消失一样，一对酒红色的瞳孔眼泪汪汪的看向无言，摆出一副下一秒就要哭出来的趋势，让无言也跟着慌了。

    拍了拍小芙兰的背，无言温声道：“哥哥没有去哪里，只是有点事情而已…”

    “哥哥是坏蛋，丢下芙兰不管…”

    小芙兰不满的鼓起了脸颊，扭过头去，不再看无言了，只是一双小手还是抓在无言的身上，让无言即感到无奈，也感到好笑。

    “你可总算回来了！再不回来，天都要塌了！”

    雏菊看了一眼安静下来的小芙兰，松了一口气的同时，也不禁惊喜的看向无言，似乎有种不容易的感觉在里面，让没有经历过小芙兰狮吼功的无言疑惑了起来。

    美琴也是颇为惊喜的看着无言，说实话，无言再不回来，美琴都有放电直接放倒一切的冲动了，可想而知，刚才她是有多无奈了。

    只是这点惊喜，随着一个娇笑声响起，就彻底的僵住了。

    “啊拉啊拉，御板同学，还是这么有精神啊…”

    美琴笑脸一僵，额头上，有着一丝细小的电流流过。“这个声音，这个语气，难道是…”

    美琴还没有说出来，一旁的绢旗最爱与芙兰达，倒是事先叫了起来了。

    “第五位！”

    美琴一巴掌拍上自己的脸，捂住了眼睛。“果然，是你，食蜂**祈…”

    闻言，食蜂**祈捂嘴一笑。“怎么了吗？御坂同学，看到我，似乎有点不太开心的样子…”

    “看到你，我怎么开心的起来！”

    美琴直言不讳，甚至有点恨声的说道，看来，对于食蜂**祈的到来，她是真的不欢迎到最了，指着食蜂**祈，美琴眼神不善的说道。

    “你这个女人，为什么会在这里呢？”

    食蜂**祈摊了摊手，看似无奈的叹了一口气，然后，用‘你不知道吗’的眼神看着美琴，对着她说道：“当然是小言带我来的了！”

    美琴嘴角一抽。“虽然也猜到了一点，但是，真的知道了，为什么我会有一种…”

    硕首扭向一旁的无言，美琴额头上闪过电火花，沉声说道：“想要电人的冲动呢？…”

    听到美琴的话，无言讪讪的笑了两声，虽然知道炮姐和女王大人这两人碰到一起，最后受伤的肯定是自己，但是，为了小芙兰…

    一旁的绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女，看着这一幕的发生，不禁有点愕然了起来，呆呆的看着美琴和食蜂**祈之间的互动，以及食蜂**祈的只言片语，绢旗最爱不禁眉头一跳。

    “该不会，这个超第五位，也被那个超**，给超收进水晶宫里了吧？…”

    芙兰达用仿佛看穿真相的目光打量了食蜂**祈一眼，再看向了无言，顿时，她悟了。

    “结果，‘心理掌控’，也成为那个家伙的水晶宫一员了呢…”

    绢旗最爱捏紧了拳头，恨声说道：“这个超**，有超那么多的女人了，居然还超到处收水晶宫，难道他的脑袋里，超剩下‘雌姓’这个词了吗？”

    闻言，芙兰达摊手。“结果，我们不还是被他盯上的‘雌姓’吗？”

    绢旗最爱沉默不语，只是一对小眼珠子不断的乱转，似乎在打着什么不好的主意。

    泷壶理后一直看着无言，眼中，有着淡淡的忧伤…

    他，还会记得我吗？…(未完待续。)        

