
        萧辰身体震荡，澎湃的力量喷涌而出，他双眼微微闭起，萧媚说的没错，他确实修炼了战天九拳，这个萧家的绝技。

    而且，萧家可是有提醒，不如真神不可施展，但是萧辰在没有到达真神之境的时候，打算使用了。

    因为萧家只所以有这样的提醒，是因为战天九拳，每一拳都有着恐怖的力量凝聚在身体当中，还有澎湃的战意。

    而每一拳的破坏力也是十分惊人的，同样，因为每一次挥出一拳，力量太强，对于身体的要求就很高。

    身体不够强大，那还没有等一拳轰出，自己的身体就会被自己聚集的能量冲破身体，爆体而亡的。

    不过萧辰自己身体足够强大，并且自己距离真神之境已经不远了，所以他就修炼了。

    “不过就算勉强修炼，应该就只能使用一拳。”萧媚说道。

    也就是说，不管两人还有多少手段，这一招过后，胜负就会揭晓了。

    虽然星云葬诡异的停了下来，很难再前进分毫，不过神女拓拔悠根本没有任何的神情变化，依旧淡然。

    在她指尖的光芒也是越来越耀眼，很快从各个出现的星空之中的神女身影上，那到光束释放。

    眨眼的功夫，光束穿过虚空，留下一道虚空被刺穿的痕迹，就算前方有着星辰挡着，也会直接射穿。

    几道光束最终汇聚一点，形成一道光束，其中的能量，更加让人震撼，并且直接射向萧辰。

    而此刻的萧辰，突然间睁开双眼，他脚步向前一踏，虚空震荡，就连周围停止的星辰，都是不断震动，从其身上不断坠落碎石。

    一拳拳光晕不断扩散，力量震荡虚空，而萧辰的身体，也是传来一阵阵刺痛之感，体内的力量，急剧膨胀，似要撕裂他的躯体一般。

    “咚咚咚...”

    在他体内，这种声音越来越大，就算是旁观者，听到这样的声音，都感觉到心脏的压迫。

    “少爷。”萧媚紧紧盯着萧辰，她很少见到过，萧家之人在真神之下使用战天九拳。

    因为这是对身体还有心脏承受能力的考验，稍有不慎，就会造成严重的损伤。

    不过以她对萧辰的了解，要是没有把握的话，应该也不会施展。

    战意越来越强，这样不灭的战意，已经开始影响在场的所有人，让他们只是站在这里，就感受到一股庞大的压力。

    有来自精神上的，也有来着肉身上的。

    此刻，萧辰身上金色光芒万丈，他的拳头更是有着耀眼的神辉。

    一拳轰出，看似缓慢无比，但是却蕴含可怕的力量，还携带着无与伦比的威压，仿佛可以威压诸天。

    那道可以刺穿万物的光芒，还有许多星辰碎片来到萧辰的面前。

    但是这一拳，恐怖的力量，直接扫荡拳芒前方的一切障碍。

    还没有相撞，那些碎石直接蒸发消失，当与拓拔悠的攻击碰撞之时，传来一声惊天巨响。

    从两者攻击的方向，一道冲击波瞬间扩散，在这虚空之上，一道恐怖的风压吹响四周。

    在周围的陨石，星辰，无论大小，都被这冲击波吹向了远处，很快萧辰与拓拔悠所在的区域，成为了一处真空区域。

    还有远处，许多陨石滑落，形成一副恐怖的末日景象，诸人内心颤动，两人的攻击还在继续。

    萧辰衣衫猎猎，狂风无法动摇他的身躯，而他的脚步依旧向前迈去，不灭的战意，让人无法言语。

    而神女拓拔悠也是如此，长发飞舞，她的双眸如星空一般明亮，在她的指尖，恐怖的能量不断释放，看来依旧可以一战。

    不过她释放的几片星空，其中的星辰如流行一般划过，而且越来越多，景象如末日，看来她承受了几大的压力。

    萧辰的身体，更是不断轰鸣，强大的力量，在他身体之中肆虐，但他依旧坚持着。

    那耀眼的拳芒，逐渐向前碾压而去，整片星辰风暴，都要被两者的攻击所改变。

    “这，好强。”

    诸人的心脏不断跳动，这样的对决，真的是百年难遇，让人折服。

    “轰隆隆！”

    虚空不断震荡，传来激烈的响动声，那一幅幅星空图，在强大的压力下开始崩灭。

    而拓拔悠的力量，终于开始减弱，萧辰这一拳，眼看就要碾压而去。

    萧辰的脚步，也是向前不断迈去，越来越快。

    “轰！”

    终于，星空破碎，光束消失，那一拳轰下，伴随着几个星空图的破灭。

    “噗！”

    拓拔悠口头一口鲜血，身体被这一拳轰向远处，她的脸色变得苍白，眼神也是变得没有之前那样炯炯有神。

    萧辰深吸一口气，现在的他，依旧金甲披身，此刻战胜拓拔悠的他，身形显得更加高大，这样的萧辰，这样的形象，深深的烙印在诸人的脑海当中。

    尤其是头一次见到萧辰的一些人，还有将银河山奉为信仰的人，他们看着高空的萧辰，还有不断向下坠落的神女，他们的目光有些呆滞。

    神女那坠落的身体，就像他们的信仰一样，在逐渐坠落。

    所有心中所相信的，仿佛都被萧辰这一拳所轰灭。

    拓拔悠下坠的速度并不快，她的样子十分凄美，虽然输了，但并不像之前那些人那么狼狈。

    飘然落下，直接落在了仙女身旁。

    诸人看不出神女在想什么，她的目光依旧如以前一样平静，仿佛之前的战斗结果，根本影响不到她一般。

    “神女。”银河山庄的兄妹，颤声开口，他们依然不想相信这样的结果，希望从神女的口中，得到许些的安慰。

    “我败了，帝子很强。”拓拔悠开口。

    声音清冷，如往常，可是这样的回答，彻底让这些人死了心。

    他们本来看到拓拔悠虽然受了伤，但是似乎没有那么严重，或许还是可以继续战斗，只是一招的落败，说明不了什么，而且萧辰现在看似威风凛凛，气势十足，但也不一定真的一点影响也没有，说不定也是强弩之末。
  