    面对李二陛下的训斥，张俭闷声不语，心中却颇不以为然。

    他不懂什么帝王心术，也不想去管什么平衡，他只是一个纯粹的军人，没战必定争胜。在他看来放着纵横海疆的水师不用，只为了平衡朝中各个派系的利益，这简直愚蠢至极。

    没有水师的牵制，得需要多少人白白送死？

    再者说来，世上从无必胜之战争，大隋当年国力鼎盛兵强马壮，隋炀帝那也是雄才大略的一代英主，到头来不也是三次东征尽皆无功而返，甚至使得朝局动荡，天下烽烟四起，从而断送国祚？

    每一战，都应当竭尽全力，将己身之优势发挥之极致，若是依旧落败那无话可说，可若是因为自己未尽全力结果铩羽而归，那岂非成为天下最大的笑话？

    高句丽幅员辽阔、兵强马壮，可不是什么软柿子！

    开展至今虽然唐军长驱直入如入无人之境，大多是因为高句丽坚壁清野、步步退让的结果，就在这座安市城，高句丽必定拼死力战，力保城池不失，唐军将会遭遇到一场艰苦至极的战斗。

    这等时候还想着平衡各方的利益，将强悍的水师置于一旁不加理会，智者所不为也……

    李二陛下看着张俭一脸不忿，也是头疼，这人资历太高，功劳也足够，自己也不能如同训斥周道务那般训斥他，只得说道：“皖城县公长于军伍，经验丰富，只是东征之战略早已制定，数十万大军都按照计划行事，这个时候岂能轻率更改？无需多言，大军休整两日，无论两日之后大雨是否停歇，全军强攻安市城！”

    战争是消弭一切争端最好的手段，只要战争开启，无论是谁都必须无条件的服从制定之战略，有意见只能保留，谁若是在这个时候争论那些个战略、战术，那便是动摇军心。

    张俭自然知道李二陛下的意思，虽然心中不满，也敢梗着脖子争辩，却绝非头铁的蠢货，拱手躬身道：“微臣遵旨！微臣愿与鄂国公一道强攻安市城，敌城不破，不下阵地！”

    李二陛下知道这人极其悍勇，即便如今年纪大了一些，血性却依旧未曾衰竭，这会儿正跟自己怄气呢，若是准许其恳请，怕是必将死战，不成功，便成仁！

    所以摇头道：“无需这般，所部各司其职即可，鄂国公麾下悍勇，岂用旁人助阵？尔等随朕给鄂国公观敌瞭阵，看鄂国公打破敌城！”

    “喏！”

    张俭不敢多言，拱手退在一边。

    李二陛下环视众人，沉声道：“有火药炸毁敌城，自然可以减少伤亡，可没有火药的时候，吾等又何曾忌惮天下任何一座坚城？大唐虎贲之志向，从来都是横扫宇内、涤荡群雄，所有挡在吾等面前之敌人，最终唯有溃败降伏这一个结局！传朕将令，两日之后，强攻安市城，无论付出什么样的伤亡代价，这座城必须拔掉，东征之胜利不可阻挡！”

    “喏！”

    众将轰然应喏。

    李二陛下的目光在薛万彻于阿史那思摩两人脸上转了转，淡然道：“最近有不少军中司马前来向朕举报，说是有些将军触犯军规，当予以严惩！朕念尔等远征不易，故而一直压下。但是朕要警告你们，别以为打了两场胜仗就忘乎所以、得意忘形，军规非是儿戏，若是不知悔改，休怪朕不念情份！”

    薛万彻吓了一跳，忙道：“臣等遵旨！”

    阿史那思摩最是惧怕李二陛下，在李二陛下虎威面前已经快吓破了胆子，“噗通”一声跪在地上，颤声道：“末将知罪，再也不敢啦！”

    心里将蛊惑他胡作非为、恣意享乐的薛万彻骂个半死，什么狗屁的“降将理论”，分明就是害人啊……

    众人都是一愣，见到阿史那思摩的反应，哪里还不知道李二陛下说的就是他？只是不知这位大汗到底犯了什么错，使得李二陛下申饬……

    李二陛下看着跪在地上的阿史那思摩，也有些无语。

    自己不点名不道姓，只不过是警告一下，给你们留足了颜面。毕竟你们都是归降于朕，于其余大臣难免格格不入，未免你们往后难做，所以并未追究。

    可是你这么一跪，朕这一番好心算是白瞎了……

    李二陛下无语半晌，只好抚着额头说道：“行啦，知错就改善莫大焉，朕又岂是刻薄寡恩之人？赶紧起来吧。”

    阿史那思摩这才站起，擦了一把额头的冷汗，耷拉着脑袋一声不敢吭……

    *****

    攻下建安城之后，大军得到水师源源不断的补给，休整一番之后，一部分继续南下，扫荡建安城与卑沙城之间的残余敌军据点，大部则启程东进，直扑安市城。

    五月二十一，已经有先后二十万大军抵达安市城外衍水之畔的唐军大营，士气高昂、厉兵秣马，全军上下等着强攻安市城。

    大雨依旧连绵不绝。

    辽东夏日固然多雨，但是这等连续下了多日未停的大雨却极为稀少，这使得唐军的士气不可避免的下降了一些。

    毕竟似这等平素难得一见的天气，有些时候难免让人觉得是上天都在帮助高句丽……

    李二陛下却不管那么多，五月二十二，大军开始攻城。

    数十万大军围拢在安市城下，由尉迟恭率部于西城门处发起强攻。

    先是冒着大雨尝试强攻至城下埋设火药，结果雨水太大，城上敌人滚木礌石疯狂的抛下来，躲在轒轀车下试图靠近城墙的唐军被冲天而降的巨石檑木砸翻，兵卒损失惨重，火药暴露在雨水之下也无法点燃，只得放弃炸毁城墙的主意，全军不要命的强攻。

    一架一架云梯被兵卒们抬着冲到城下竖起来，兵卒们将横刀叼在口中冒着箭矢拼命攀爬，但转瞬就被城上敌军用长杆将云梯推着仰倒过去，爬到半截的唐军兵卒摔在泥水之中。

    唐军这边则竖起高高的巢车，兵卒爬到车顶几乎与城墙上的敌军同一高度，疯狂的将箭矢投射过去。

    唐军的箭簇破甲能力更强，城墙上的敌军割麦子一般倒下，但旋即便有同伴补充上来，始终对城下的唐军保持压制态势。

    安市城内足足二十余万守军，兵力充沛，也就是高句丽人打定了坚壁清野、死守待援的策略，否则这么多的军队足以与唐军展开一场大规模的野战！

    当然，高句丽人之所以龟缩不出，因为他们清楚自己与唐军的差距，无论军械装备亦或是兵员素质，他们都比唐军低了不是一点半点，坚守城池或许还有一点胜算，若是出城野战，只是自取死路……

    攻城战刚刚开始，便陷入惨烈至极的苦战。

    唐军悍不畏死，冒着滚木礌石破天箭雨决死冲锋，兵卒踩着袍泽的尸体试图将云梯架设在敌人城头。城头上的敌军同样冒着唐军巢车上射来的箭雨，红着眼睛将唐军的云梯一架一架的推翻，因为他们知道，双方兵员素质相差太大，一旦被唐军登上城头，就意味着一场艰苦的巷战即将发生，而他们根本抵挡不住剽悍如虎的唐军。

    数万大军围在东城墙下，在呜呜的号角声中，冒着泼天大雨猛攻不止。

    尉迟恭顶盔贯甲骑在马上，手里摁着腰间横刀，在后阵压阵。

    目光穿透漫天大雨投注到城下，那里无数的唐军兵卒被敌军的滚木礌石和箭矢砸死、射杀，尸体已经铺了一层。后边的兵卒根本无暇收拢袍泽的尸体，就那么踩着死去袍泽的身上，继续咬着牙疯狂进攻。

    攻城战，从来都是最惨烈的战争方式，没有之一。

    “十则围之，五则攻之，倍则分之”此乃兵圣孙武之战略，固然高句丽军队的整体素质相较唐军差距很大，但是二十万高句丽军队固守的安市城，想要将其攻陷必须付出极大的代价。

