    万明道人站在一处神庙的顶端之上，明净高远的天空之下，是一片充满勃勃生机的富饶水土，和煦的暖风吹来，让人倍感舒适。

    他道：“是个好地方，以后这里就可以成为我们的立基之地了。”

    齐羽道：“只是我们还缺少人手。”

    万明道人点点头，道：“这次顺利的话，我们以此为依托，当能寻到更多志同道合的道友。”

    齐羽不知想到了什么，忽然沉默了下去。

    万明道人言道：“怎么，又想到你那位好友了么？他和我们终究是不同的。”

    齐羽摇头道：“非是，我在想我们所要面对的敌人，对比他们，我们的力量还是太弱小了一些。”

    万明道人道：“强弱并不是一成不变的，是可以扭转的，只要我们能一步步去完成我们既定的谋划，那终究是能做成的，而占据这里，就是我们的第一步。”

    他的的言语坚定而从容，自有一股让人为之信服的力量，令齐羽不觉点头。

    这时一名修士自远空飞来，落下之后，对着万明道人拱手一礼，道：“万明道友，我们已是用抽魂术反复确认过了，那个消息是真的，而且那些霜洲人好像也得到消息了，我回来的时候，看到他们正在往北面的群山方向过去。”

    齐羽转头道：“万明道友，我去把人都唤回来？”

    万明点头道：“去吧。”

    齐羽立时遁空而去，大约半个夏时之后，就陆续有十多名修士转了回来。

    齐羽也是随之转了回来，他一拱手，言道：“还有一些道友分散的太远太散，一时来不及赶不回来了。”

    万明道人看了一下，中位修士差不多都已是到了，剩下的几十人大多数都是一些低位修士，到不到也无太多妨碍，便对最初向他报信那名修士言道：“安道友，我们先走一步，你且留在此地，聚拢其他道友，稍候再赶上来。”

    那安姓道人一拱手，道：“万明道友放心，此事就交给我。”

    万明道人交代过后，就把身躯一拔，化一道金光纵入穹空，而其余修士也是展开各色遁光，一个个腾空跃起，跟随他破空而去。

    另一边山脊之上，随着高护军命令传下，兰司马应声称是，她一抬手，就有上百名晶玉巨人纷纷向着赛沙神投掷出一枚枚留着孔隙的金属圆盘。

    赛沙神虽然不知道这是什么东西，可他仍然十分小心，拿起权杖一拨，这处山脊之上顿时掀起一阵神力狂风。

    然而那些金属圆盘尽管被狂风卷到，可仅仅只是引得它们翻了几个身，前进的势头一点也没有减弱多少，最后还是落到了他的身周围，只一落地，就各自爆发出了一阵阵璀璨晶光，并且眨眼间凝合到了一处，形成了一道上下封闭的晶光帘幕。

    赛沙神立时用权杖上去一点，可尽管刺入了晶幕之中，可却并没有能将之戳破，并且随着他收回权杖，那晶光也是黏在了杖头上，被他一并带了回来。

    他接下来又进行了几次神力的变化，却发现凭着正常手段根本无法打破这层东西，神色不由变得更是严肃。

    他喝了一声，举起权杖一顿，整个人霎时就向地面之下缓缓沉去，同时他冷冷看向高护军，似是对他的不敢应战的行径报以鄙夷。

    然而他的身躯才下降到一半时候，忽然感觉到不对，他不可置信的看着身下，却那晶玉般液体竟然从他腰部蔓延而上，并一路往上而来。

    他试图用神力将这些东西驱赶走，可是没有任何用处，越是这般做，这些玉晶液体就越多，好似这东西就是由他自己的神力转化而来的。

    没有多久，他的身躯就被从头到脚覆盖住了，而外围的晶帘也是同样收拢，又裹了一层上去，此时此刻，他就像是一个被蛛网层层包裹起来的虫子。

    高护军看着矗立在那里的人形晶玉，血红色的晶眸闪烁了一下，轻蔑言道：“你们早在上个纪元就已经被淘汰了，现在是我们的纪元了。”

    他转过身，再次看向前方群山的那些神明，道：“把‘象牢玄兵’搬过来，一次解决掉他们。”

    兰司马犹豫了一下，道：“护军，如果震塌了这里……”

    高护军转首看向她，道：“能抵挡浊潮侵袭的地界没有你们想象中那么脆弱，兰司马，执行军令。”

    “是！”

    稍事片刻，后方有四名晶玉巨人走上前，他们将一只丈许长宽、半人来高的晶玉匣子抬到了前方，并小心放在了一块平整的地面之上。

    高护军走上前去，将手掌放到了上面，片刻之后，就见晶玉匣子变得通透起来，里面显露出了一枚枚闪烁着刺目光芒的梭形物体，只是近距离看到，都能感觉到上面传来一股令人窒息的力量。

    高护军视若无睹，此刻他把另一只手也是放了上去。

    数息之后，晶匣上方像溶解一般化开了，而后在场所有人感觉这东西似乎如流光般闪动了一下，不觉闭了下眼，等再看去时，却见那匣子之中空空如也，那枚梭状物已然不见了。

    所有人不觉抬头一望，就见天穹上方，有一点闪烁着的明光高悬在那里。

    高护军张开五指，缓缓抬起手来，他血红的晶玉眸子则凝视着前方那双方交战的地方，过有一会儿，手掌之上微微有光华闪动着，他高喝了一声：“准备了！”

    包括兰司马在内，所有晶玉巨人单膝跪地，蹲伏了下来，重心微微靠前，似乎在准备迎接着什么东西的冲击。

    过了一会儿之后，高护军用力一握拳，空气中传来了一声爆鸣。

    与此同时，天中一点亮光霎时如流星破空，朝着前方伊迦众与穴窟人交战的地方骤然坠落下来！

    远处那个身着金色盔甲年老的神明这刻似乎察觉到了什么，他一挥手，就将手中锤子掷了出来，准确无比的砸在了那个下落的光点之上。

    然而下一刻，一道白光骤然爆发了出来！

    万明道人一行人此刻已是逐渐接近了群山之地，这个时候他神色一变，似感觉到了什么，大喝道：“所有回到地面上。”说话之际，他已是如流光般往下降去。

    这里所有人对他都十分信服，闻言想也不想，立刻跟随着他往地面落下。

    而就在此时，所有人只觉眼前一闪，像是什么极为明亮的物事在远处闪烁了一下，霎时周围变得白茫茫的一片，除此之外，其余什么东西都是看不见了。

    好似过了很长一会儿，巨大的轰鸣声方才传入耳中，而后是排山倒海一般的气浪向着他们冲涌过来，有一名尚未落到地面之上的修士根本来不及反应就被这股惊人力量席卷而去。

    万明道人身上此时闪烁出一道明光，隐隐约约看去是一只巨大而华美的虫子，它将余下所有人都是遮护在内，可在这股气浪下也是闪烁不定。

    差不多有十来个呼吸之后，这股压力方才渐渐减弱，巨虫之影也是随之散去。

    一名修士抬起头，看着周围像是被飓风肆虐过的地表，惊疑不定道：“发生什么事情了？”

    万明道人望向前方，沉声道：“是玄兵。”

    “那便是玄兵么？”

    一众修士的脸上都露出了惊容，这等威能巨大的武器他虽也久有耳闻，可是真正见到却是头一回。

    万明道人言道：“看来霜洲人动手了。”

    齐羽心有余悸看了看四周，低头想了想，才道：“玄兵能对付得了那些异神么？”

    万明道人言道：“据我所知，现在洲中的玄兵不同于以往，不但有攻伐物性的一面，也有摧折灵性的一面，况且霜洲人也不会去做没有用的事。”

    他顿了一下，“我本来还缓上一缓，等他们碰撞过后再上前，现在看来是不成了，只能提前出手了。”他微微抬头，目注远空，片刻之后，身躯之内就有一道金光射去天穹！

    张御从一座略显残破的神像之上伸回手，看着这座塑像崩塌为一地尘土，他退开几步，唤出浑章查问了一下，发现自己已是凑足了观想图所用的神元。

    不过真要推演观想图，那至少需一处安稳地界，说不定还要用上较长的时日，所以这里是不成，反还可能错过争夺灵关的机会。

    而且就算观想图推演出来，也仍是需要神元去观读的，这里所需用到的神元当是更为不少，所以只能回去之后再作计较了。

    他转过身，自神庙之中走了出来。

    可方才来到外面，却忽然感觉到北方闪烁起了一道亮光，而后震天动地的一阵巨响，脚下的大地也是随之颤动了起来。

    他转首望去，见那光亮自平地上升起，不断向外膨胀着，持续了许久方才有所收敛，而阵阵炙热的狂风则是随后而至，将他的衣袍不断带动着。

    他眸光动了动，道：“玄兵？”

    他心念飞快转动了一下，把袖一振，拔地而起，飞空在天，而后在一声轰然爆响之中，一道青光已然闪空而去。

    ……

    ……