    宣和七年六月初旬，金军西路军在元帅完颜宗翰统率的十万大军围攻下，攻陷太原府。

    童贯逃回京师之前，曾指派镇海军节度使刘延庆主持太原防务。

    然而面对金人的十万大军，刘延庆畏惧不前，致使来援的秦凤军统帅种师中，以及所部三万将士战死在城外。

    而另一路麟州西军三万人马，随后也大败而逃。

    虽然河东路经略安抚使、兼太原知府张孝纯，在城外两场战斗打起来的时候，都曾请求刘延庆出兵支援。

    但刘延庆皆假借宣抚使童贯的命令，下令各军不得妄动。

    最后眼睁睁看着来援的两路西军人马，被金人一口气吞掉。

    刘延庆倒不是不想救，而是他真被金人打怕了，去年在涿州，他率领的三万精锐，面对金人一万铁骑，仅仅一个照面便全线崩溃。

    这让他深刻的明白，在平原上与金人交战，那只有死路一条。

    为此坚守太原城，以太原城的坚固城防为依托，拖住金人大军的步伐，这是刘延庆唯一能够致胜的策略。

    但金人的悍勇，很快便再一次让刘延庆陷入了恐慌。

    短短的一个多月，本以为拥有十万大军城池的太原，必然可以固若金汤，可结果却迅速的陷入绝境。

    面对金人疯狂的攻城，恐惧的刘延庆做了一个决定，连夜带着刘光世几兄弟，逃离了太原城，前往鄜州老家而去。

    随着刘延庆的逃跑，太原城随之陷落，十万禁军尽数溃败。

    河东路经略安抚使兼太原知府张孝纯城破后被俘。

    拿下太原府之后的完颜宗翰，一路高歌猛进，在蒲州又击败了来援的环庆军。

    环庆军同属西北禁军，由熙河经略使姚古统率，六万大军，仅仅一个下午，就被金军击溃。

    姚古仅仅带着数百精骑逃奔潼关，与其从子姚平仲会合。

    自此金国西路军渡过黄河，直奔汴京开封城。

    金国西路军攻打太原之际，河北东路邢州城下，秦烈率领的各营九万人马，也与投降金人的先锋大将郭药师遭遇。

    邢州城头之上，身穿明光铠的秦烈，头戴赤羽兜鍪，肩披赤色战袍，左腰挂玄天混元剑，右腰挂着神臂弩，背上则背着箭壶。

    左右则依次是一众虎将，林冲、秦明、花荣、武松、鲁智深、李逵等等数十员战将。

    城墙之上，此刻则站满了身穿甲胄，手持弓箭，刀枪剑戟的士卒，脚下则堆放着滚木擂石，火油桶等防守武器。

    “时迁可回来了？”看着城下的三万金国汉军，秦烈自是蠢蠢欲动。

    郭药师所部三万人马，皆是汉人士卒组成，虽然战力不弱，但秦烈此刻手握九万大军，他自是丝毫不惧。

    但秦烈担心的是金国的东路主力大军，毕竟那七万金国大军，才是真正的硬角色。

    就在秦烈惦记着时迁之际，这小子便从城下匆匆跑上了城头。

    “金人主力到哪了？”秦烈颔首之余，沉声问道。

    “金人主力目前尚在真定府，离邢州最快也要两日路程。”时迁喘气回道。

    “密切监视金人动向，必须一个时辰一报。”秦烈脸色不变，平静的吩咐道。

    “谨遵军令。”为加强时迁的斥候实力，秦烈如今又把白日鼠白胜，调到时迁帐下为军都虞候。

    而时迁如今已经被秦烈升任为军都指挥使。

    事实上现在军中各营将领，皆被秦烈提拔为军都指挥使，可以说是人人皆升官。

    “梁山营留守城池，其余各营兵马集合，半个时辰之后，由东门出击，围歼城外之敌。”秦烈拔剑而起，遥指着城外的叛军营寨，发出了一声低吼。

    邢州东城校场之上，各营兵马从城头撤回，在炎炎烈日之下，八万三千人马，兵戈甲胄鲜明，头顶战旗招展。

    秦烈策马走上校场高台之上，高举手中的玄天混元剑，吼道：“大宋的将士们的，狼子野心的女真鞑子来了，他们是要杀我们的同胞。”

    “毁我们的家园，掠夺我们的家产，让我们的妻女无家可归的恶贼。”

    “现在我将召唤天威神将的神威，带领你们消灭那些恶贼，把他们统统杀光！”

    “大将军威武！”

    “大将军威武！”

    “大将军威武！”

    校场之上八万三千将士，齐声高呼，一浪接一浪的士气彼此起伏。

    “出发，直取敌营。”

    喊声平息之后，秦烈一扯马缰，扬声喊道。

    留守的梁山营所部七千人马，在晁盖、孙立的统率下，站在城头之上，注视着浩浩荡荡出城的大军，无不是心头火热。

    沉浸了近三年时间，他们终于再次回到了战场上。

    眼前这一战，对于秦烈来说，显然是关键的一战，只许胜，断不可败。

    城下卷起的滚滚烟尘，自是没能瞒过城外的郭药师。

    郭药师本是辽国常胜军副都统制，在宋金联合灭辽之际，因遭到辽过萧太后猜忌，从而率众投降大宋。

    被皇帝赵佶封为安远军承宣使，拜武泰军节度使，燕山府留守等要职。

    但由于去年金国攻打大宋之际，借口常胜军都统制张觉屠杀金国子民，遂向大宋讨要张觉。

    迫于金国的压力，大宋君臣竟然同意了这个非分的要求，当时的河北西路安抚使王安中，秘密把躲在军中的张觉斩杀，向金人献上张觉头颅。

    也正是这起事件，直接导致郭药师产生了兔死狐悲之感。

    当时的郭药师曾感叹道：“金人只是索要张觉，若来日索要我郭药师头颅，吾岂有活路乎？”

    至此，郭药师随即率军投降了金人，并领着金国大军，一路南下，在去年冬季围困汴京数月之久。

    但金人也并非完全信任郭药师，此次郭药师所部常胜军三万大军为先锋。

    金国东路军元帅完颜宗望，随即派出族人，完颜翰离乃统率五百精骑护卫郭药师左右，名为护卫，实为监军使。

    常胜军本有五万人马，却有两万精骑，此次入侵大宋，郭药师所部两万精骑，却被完颜宗望扣押，编入了完颜宗望中军帐下。

    郭药师前锋三万人马，则皆是步卒。

    此刻面对秦烈率领大军而来，打了几十年战争的郭药师，并没有胆怯，而是第一时间聚拢军队，做好了战斗准备。

    并且派出手下大将赵鹤寿，统率八千精兵，前往迎战，试探宋军的战斗力。

    “郭先锋何必胆怯，一鼓作气冲上去，足以把软弱的宋人可绞杀。”

    监军使完颜翰离乃，见郭药师如此谨慎，自是大为不满，当即嚷嚷喊道。

    完颜翰离乃同属金国皇室子弟，勇武善战，曾追随金太祖完颜阿骨打，参与过著名的‘护步达冈之战’。

    而之近十年来，金国大小数十战，无论是对辽国，还是大宋，那都是临战必胜，以至于世人皆传‘女真不满万，满万则无敌’的传言。

    就如眼前的情况，翰离乃虽然明知宋军八万人马出城，而郭药师手中虽然仅有三万大军，但却丝毫不怵，反而认为郭药师胆怯。

    “监军大人有所不知，据我所知对面的宋军统帅秦烈，乃是宋朝名将，可不是等闲之人。”

    郭药师作为一个沙场宿将，此次出征前，同样派出了斥候，对进驻大名府的秦烈展开过一番调查。

    “宋朝人，再多也就是肥羊，你既然怯战，吾亲自统率精骑杀出去，让你见识一下我女真铁骑，横扫天下的气势。”

    完颜翰离乃大喝一声，对着左右的女真士卒用女真语言喊道：“上马，随从出击！”

    这个时候女真上层贵族，普遍说的还是辽国官话，而普通士卒则只会说女真语言。

    “嗷嗷嗷……”

    五百女真精骑，发出一声声狼嚎，挥舞着手中马刀，在完颜翰离乃的统率下，如一道离弦之箭冲出了大营。

    “这些蛮夷，还真以为他们是天神护体吗？”看着完颜翰离乃，竟然统率五百精骑，就朝着秦烈八万大军冲杀了过去。

    郭药师左右的汉军将领，无不是骇然失色。

    “列队迎战吧。”郭药师这会也知道，自己无论如何不能眼睁睁看着完颜翰离战死，否则自己必然难逃罪责。

    五百女真铁骑的冲击喊杀声，丝毫不亚于五千人的阵势，那股一往无前的气势，着实骇人至极。

    “丹阳营列阵，神臂营出击，金枪营掠阵。”

    秦烈策马扬鞭，眼看着金人骑兵冲杀而来，他当即喝住战马扬声吼道。

    “锐士营左翼围杀，旋风营右翼围杀，其余各营列阵，做好战斗准备。”

    区区五百骑兵就敢冲阵，秦烈面色一沉，目露厉色。

    “丹阳营随我列阵。”韩世忠、石秀接到军令，迅速率领所部六千刀盾士卒，冲到了军阵前方，摆下阵势。

    “神臂营出击！”紧接着花荣、庞万忠率领的三千神臂营士卒，紧随其后，借着丹阳营的掩护，举起了手中的神臂弩。

    掠阵的金枪营五千士卒，身穿重甲，手持长枪，在徐宁、杨雄的统率下，迅速移动到了军阵前。

    “金枪无敌，破甲连环。”

    金枪士卒，手中的长枪并非普通的长枪，而是多了一道弯曲利刃的钩镰枪。

    明光发亮的枪刃在烈阳下，发出耀眼的寒光。

    【作者题外话】：晚了，晚了，继续码字去。

