    周野坐在医院的楼顶，手里拿着一摊杏花村，喝着酒，看着灯火通明，已经夜夜生欢的人们，周野由衷的笑啊，玩？不好？呸！

        有什么不好的？他们拼命打仗，那么多人牺牲，为了什么？为的不就是他们可以玩么？要是玩都玩不了，他们就是失败的。

        此时薛城在指挥，他忙里偷闲，其实也不是忙里偷闲，他也要守护京城，不能真让那帮精英战死啊！他们不是战斗精英，但是都是领导精英啊！所以其实周野才是守护京城的那个人，只不过京城太大，周野还要指挥，所以把他们放上去。

        周野听到耳朵边薛城的声音，“崇文门！去看看！”

        周野立刻拔起身影，没一会就到了崇文门，周野直接扔下去界碑，周野落下身形，看到了厉鬼，厉鬼青年境的实力，不是华夏的厉鬼，周野一剑过去，解决厉鬼。

        厉鬼爆发是因为酆都积攒的厉鬼爆发，但是有一些，是因为外边的入侵！这谁都能看出来，他们仿佛找到了通道，把厉鬼放进来。

        周野暂时找不到这个通道，就算找到了，其实也没办法，人家自己大过来也不是不可以，这本来就是他们都兵力，这是在试探华夏的实力，可能他们对于商量着进攻华夏，已经有一定进展了吧！

        周野收回界碑，突然看到路边两个人，一男一女，两个人都拿钱对着对方，周野突然出现，气氛一时间有点尴尬。

        周野尴尬的笑了笑，不过两个人压根就没有管周野，一直看着对方，因为两个人的神情都太过激动，还没等周野反应过来什么情况呢，就听到，“砰！”的一声，两个人几乎是同时开枪，但是男的子弹，紧贴着女人的头发过去，女人什么事也没有，但是女人的子弹，虽然也没有直接打中男人。

        但是在男人的脖颈上，划了过去，脖子上的血管，立刻漏了，男人捂着脖子，颓废的坐在地上，看着女人，女人立刻跑过来，神情复杂，既有想心疼的感觉，又有释然，反正很复杂。

        而看着这一切的周野，那表情就更加精彩了，看着两个人，立刻跑过去，“怎么回事？”

        女人看了一眼周野，“跟你没关系！”

        周野一挥手，直接把女人扇了出去，然后看了看男人，周野气不打一出来，“嘛玩意？就动刀动枪的？我们一天拼死拼活，为了什么啊！”

        周野拎着男人起来，身形闪烁，消失在夜空中，周野把男人治疗好，在星火的楼顶，周野看着男人，男人缓缓睁开眼睛，抹了抹脖子，“我怎么没事了？”

        “我被你治疗好了！现在，你就当你已经死了！你之前的一切，一笔勾销了，你跟你的过去，告别吧！”

        “现在先告诉告诉我，是什么事情？然后我告诉你，你现在是什么情况！”周野开口道，时间有限，不想跟他废话。

        男人点了点头，把事情说出来。

        他叫李杰！是一名大学生，还是高材生，属于天才，不过他是一个罪犯！是在外边回来的人，在外边的时候，他就是一个组织里面的人，所以他对周野的接受度毕竟高。

        后来发现了一系列事情，回到了华夏，在自己家乡，也就金盆洗手了，其实他本来加入那个组织也是被害的！没办法！他是一个天才，真有人让她加入，专门要坏他，他也没办法抵抗的住。

        回来了之后，他就金盆洗手了。

        交了一个女朋友，也就是刚刚那个女人，李杰教给了女人用枪，后来发现，李杰居然是他的仇人，经过了一系列事情，就是今晚那个局面了。

        最后李杰死在了自己教给别人的枪法下，不过李杰没有说，但是周野看的出来，李杰是故意打不中的，不过这一切都不重要了。

        这个小伙，是一个火种！所以周野才把他带回来，周野把李杰带到了地下，交给了小周，小周是代理负责人，在一个实力确实不厉害，就留下来，周野把李杰交给他，告诉他，这是一个火种。

        随后周野去到了指挥室，给薛城换班。全国各地，黑天的时候，更加猖狂，星火们都忙冒烟了。

        几支特殊小队，在地图上，穿插着一直在横穿整个华夏，飞机就在他们手里，专门配备的飞行员，机动性极强。

        魏晋小队，明小队，扑克小队，华南小队，还有预备特殊小队，也就是龙魂小队，也就是徐锦，杨戳他们，也已经披挂上阵了，不过就是对付的对手，没有那么厉害而已，不会派特别难的任务给他们。

        百里也被周野打了电话，得知周野回来了，周野告诉他们，自己在指挥！

        华南小队的战斗力！勇猛无比，他们是速度最快，杀敌最多的，因为他们的实力也最强。

        仅次于华南的，就是扑克小队。

        周野看着卫星监控，看着一个个点灯熬油的技术人员，他们也是异人，不过没有那么强，做不到一直工作，所以是换班的，他们也不用回家了，就在基地睡。

        总之大家都很辛苦。

        薛城还是没有去休息，而是出去战斗了，不得不说，这个时代，就是对薛城最好的时代！他的噬魂术！以人形继续修炼，薛城应该是这个天下，前无古人，后无来者的天才了，就这么牛！周野就敢肯定后无来者！

        因为他占据了天时地利人和，就算以后还有人会噬魂术！也没有这个时代了。

        薛城现在是中年境后期！雨哥一样的境界，他今年十五岁！试问怎么有来着？

        不过就是这个境界，他的噬魂术，效果也开始微乎其微了，除非是特别厉害的厉鬼！

        不过薛城坚信，勤能补拙，数量弥补治疗  ，所以一有时间，就出去战斗，补一补！

        突然，警报器响起来，所有人的人精神一震，警报器响了，说明京城内，出现了特别厉害，起码中年境以上了厉鬼！

        周野立刻看向监视器，“在什么地方？立刻让薛城赶过去，我也立刻过去！你们有什么事情，立刻汇报给我！”

