    

    楚枫看着对方距自己越来越近。

    油然的生出一种危机感。

    要迅速的进入到系统的商城内。

    准备兑换逃跑技能！

    看着商城内琳琅满目的对应技能，楚枫又看了一下自己如今的期待值。

    好在经过了这一轮又一轮的逃跑之后，他的期待值已经涨到了一百五十多万。

    可以换得高级的技能。

    “兑换高级驾驶技术！”

    楚枫丝毫没有犹豫，选择了高级驾驶技术。

    系统商城里所提供的高级驾驶技术，包括且不仅限于驾驶机动车。

    看到简介之后，楚枫本想趁机抢一辆机车，或许能够借助追捕人员的力量彻底的逃脱。

    只是抓捕人员越来越近，而他们所驾驶的机动车的速度只增不减！

    在如此高速度的情况之下，要想抢夺机车，几乎是不可能的。

    楚枫只能另辟蹊径。

    看看周围有没有停留的机车能够供他使用？

    轰隆隆……

    声音越来越近。

    楚枫的心跳也忍不住的加快了几分。

    “真是狗皮膏药甩不掉！”

    楚枫叹了一口气，不得不说自己现在是父辈受敌呀。

    在这布满监控的道路之上，想要锁定他简直太容易了。

    他必须要尽快的拐进没有监控的巷子里边，然后再想办法甩掉这些机车。

    突然之间，一个骑着自行车的大爷从他的身边经过。

    楚枫虽然没办法抢夺机车，但是抢夺一个自行车还是很简单。

    楚枫直接拦住了自行车，就将自己身上的一千多块直接甩了出去。

    “不够的节目组会给你补！”

    楚枫大吼了一声，随后骑上了自行车。

    此时节目组负责人接连的打着喷嚏。

    自己这又是被蓝就给坑了。

    随手抢夺的自行车，还得节目组去给他填这个窟窿。

    “卧槽，23号真是牛了，当众抢劫吗？”

    “有多少惊喜是我们意想不到的！”

    “神仙打架，在下只配鼓掌！”

    “卧槽！”

    梅若看到这个情景，眼睛慢慢的眯了起来。

    楚枫还真是让人意想不到呀，在如此紧迫的情况之下，竟然还能随手顺走一辆自行车。

    不过自行车毕竟只有两个轮，是根本就干不过他们。

    所以楚枫依旧是插翅难逃。

    楚枫快速的蹬着自行车，因为有神级技术的加持，所以速度也是极快的。

    虽说比不上机车，但终归要比他跑着速度更大一些，而且灵活性也会更高。

    他不断的在马路上横冲直撞，惹得很多的文明司机都只能刹车，等他通过。

    而身后的机车就没那么好运了，在大陆上穿梭的过程中，被很多的小轿车给拦住！

    梅若看着楚枫使出的这些小手段，气得牙根儿都痒痒！

    对方明显就是故意的！

    如今楚枫跟他距离还是保持在五十米左右。

    总是差一点就能够追上他。

    让梅若也十分的苦恼。

    但楚枫的嘴角却泛起了一丝的笑意！

    因为他看到了前面的一辆搬家车队。

    行驶的速度极其缓慢不说，而且还引起了堵车现象。

    抓捕驾驶的机车速度确实够快，但是灵活性却没有自行车那么高。

    而他的自行车刚好能够弥补这个劣势。

    这可是他摆脱机车追捕，最优的方式。

    楚枫驾驶的自行车就往车队里边钻，引得了不少的骂声。

    “小子赶紧离开，别在我们这里乱窜了，要是出了车祸怎么办？”

    “我们车上装的可都是贵重物品，你要是碰坏了，可是赔不起的！”

    搬家公司的司机开始大声的怒吼，楚枫却视若无物！

    他不停的在穿梭着让机车根本就无法完全锁定到他。

    身后的梅若也忍不住的开始骂脏字。

    “卧槽，竟然敢耍老子！”

    他加快了自己的速度，但是围绕着这么多搬家的大型车辆，如果开的太快的话，极易发生事故。

    可楚枫却截然不同，它的灵活性大大的增加，哪怕骑着自行车依旧能够游刃有余。

    “卧槽！”

    “大哥666啊！”

    “感觉大哥要放大招了，笑晕在厕所！”

    “梅大大是不是后劲儿不足？赶紧追呀！”

    “感觉男神就算是骑辆自行车，依旧拉风的很，不愧是我的酷盖！”

    “骑自行车出风头的人，史上第一人吗？”

    直播间内，无数的吃瓜网友盯着楚枫的表现，忍不住的大笑起来。

    主要是楚枫的一番操作简直太6！

    哪怕是在这么多机车面前，依旧没有露怯。

    突然之间，楚枫将自行车停到了原地。

    梅若有些不明所以，但还是加速朝着他的方向冲了过去。

    不在此时，楚枫的眉头微微上扬，而后握紧了自己的车把，将前轮抬了起来。

    随后令众人都想象不到的一抹诞生了。

    只见他一跃跃到了搬家公司车辆的车顶之上。

    整个人站在了制高点上！

    完全是俯瞰的状态！

    梅若也惊呆了，他甚至不知道自行车竟然还能够耍出如此酷炫的技能。

    观众们更是看得热血沸腾，楚枫这波操作，简直可以封神了！

    卧槽！

    太牛了！

    非人类啊！

    搬家公司车辆的驾驶员，瞪大了眼睛。

    还不等他反应，楚枫再次俯冲而下。

    吓得他直接踩下了刹车！

    良久之后，依旧惊魂未定！

    楚枫平稳落地之后，继续穿梭在马路之上，刚刚的那一切似乎只是一个挑衅。

    “艹，老子要疯了！”

    “看大哥的直播，简直比坐过山车还刺激！”

    “梅大大是不是要被气死了？”

    “这大哥绝对是一个狠角色！”

    梅若此时的脸黑的如同锅底一样，他还是第一次碰到如此难缠的人。

    经过了楚枫一系列的操作之后，原本跟在他身后的十多辆机车，如今也堪堪剩下了七辆！

    而且在不知不觉之中，楚枫已经逃脱了他们布置抓捕的范围。

    如今已经正式的到了大马路上，局面愈发的难以控制起来。

    梅若想起自己之前信誓旦旦的话语，只觉得脸疼！

    不行，绝对不能就此认输！

    他继续脚踩油门，同时加快了速度，想要直接横越过去，截停楚枫！

    只可惜楚枫并没有给他这个机会。

    楚枫脚踩自行车如同脚下生风。

    越过一个又一个的轿车。

    给他们留下了明显的自行车轮印迹！

    他这是！

    不走寻常路！

