    来吃宵夜的客人逐渐多了，现实生活的变化有力地证明整个社会都在发生着变化，尽管贫穷的人依然还有很多。

    而教师和学生，又是走在最前面的那一波人，有了闲钱舍得拿来改善生活，而农村人呢，恨不得把每一分钱都存进银行里。

    姚远把大家的酒杯满上，说道，“大哥，二哥，跟你说说国潮骄傲的事情。”

    “好。”张援朝放下筷子。

    姚远说，“边吃边说，别搞这么严肃。”

    他夹了块牛肉放进酱料碟里，道，“我们总是在说国货当自强国货当自强，落实到行动上呢，真正用心在做的很少。”

    “我们的工业产品比不上外国的，落后了这么多年，我们可以说刚刚起步，需要时间积累，可以理解。”

    “但是服装鞋帽呢，这个总不需要多高超的技术吧？对，当然是有需要很先进技术才能制造出来的服装，可是对我们来说，穿着好看、质量好、保暖，能达到这些目的就已经够了。”

    姚远说到这里就停了下来。

    张援朝和戚南认真思索起来。

    “人们追求外国品牌，对外国品牌产生了迷恋，其根源在于，经过整个八十年代的与世界接轨，国人惊诧地发现外国的月亮比较圆，在某些国家的舆论攻击下，逐渐对自己失去信心，对外人产生了依恋和依赖。”

    “这不是社会发展造成的，是西方帝国主义对我实施的有计划的、针对性的舆论战争，目的是摧毁我国民的信仰体系，华夏人永远自卑最好。”

    姚远沉声说道。

    他不会和其他人谈这些，因为谈不到一块去。

    张援朝、戚南都是靠真材实料考上的西工大，是新一代知识青年，他们是具有代表性的。恰恰，某些国家的舆论针对的就是华夏的新一代知识青年，令人不由想起那句话——知识越多越反动。

    新一代知识青年代表着的是国家未来的精英阶层，人家是有计划有目的地摧毁你的精英阶层，当你的精英阶层从精神上沦为奴隶之后，整个国家也就完了。

    这样的战争是慢刀子杀人。

    姚远严肃地说，“我对国货潮流寄托了很大的希望，可以明确地说，企业的最终目的是扭转国人对国货的印象，让国人看到外国品牌也不过如此。机械工业需要积累，但轻工业，尤其是服装行业，现在就可以做。”

    “老三，我还是那句话，你怎么说我怎么干。”张援朝丝毫不犹豫。

    戚南说，“老三，我和老大和你一样，我们也是有理想的，你说吧，怎么干。”

    “企业发展分三步走，第一个，抢占全国市场！”

    姚远斩钉截铁地说，这个时候，他就是那个叱咤风云的姚先生。

    他的手指轻轻敲着桌子说，“华夏市场是最大的市场，现在不是未来一定是，不管是什么市场，都一定是最大的。拿下了市场话语权，才会有后面的步骤，否则一切皆为空谈。”

    “不容易吧，我们现在虽然已经把南港地区的市场做得七七八八了，但是要想占领全国市场，别说百分之八十，就算是百分之五十，也非常的难……基本没有可能。”戚南思考着说。

    干这行这么久了，他对相关的情况当然是很了解的。

    姚远忽然一笑，“二哥，你的心比我的还要大，别说百分之五十，只要占了百分之三十，市场话语权就是我们的了。你要是占据了百分之八十的市场，相关部门反而会说你垄断。”

    他的手指轻轻地点了点，说，“说难也不难，其实已经有模版了。”

    张援朝忽然说，“你是说才去远大电器连锁店模式？”

    “老大厉害。”姚远笑着竖起大拇指。

    戚南思索着说，“首先进行宣传造势，然后开旗舰店，前期砸钱把牌子做起来，把销售端握在手里之后，货源这边就是我们说了算了。”

    “不不不。”姚远摇头说，“远大电器说白了就是一个家用电器商场，它不生产家电，只是家电和顾客之间的中间场所。但是国货潮流要搞的是自营连锁店，自己生产自己销售，把整条渠道抓在手里。而且，重点要放在打造品牌上，采取首先占领大城市的方式。”

    “模版是远大电器的模版，但本质上是有区别的，你们卖的是自己的货，远大电器卖的是别人的货，而且你不能卖别人的货，这个叫品牌连锁店。”

    他这么一阐述，二人都懂了。

    这段时间他们可不是光顾着生意这一摊子，学习这块也一直抓得很紧，专业课不上，倒是去外校报了商业相关的课程进行自学。

    姚远的快速发展让他身边的所有人都有非常强的紧迫感，大家都很清楚，如果不紧紧跟上姚远的步伐，迟早会被淘汰出局，或者原地踏步。

    这一次姚远从国外回来之后，大家的感觉实际上已经很强烈了。

    短短一个月的时间，十几个亿美元，这是什么逆天的赚钱能力，就算用挖掘机装，十几个亿美元的钞票一个月也装不完吧。

    如果他们知道实际利润接近四十个亿美元，他们估计会直接疯掉。肖家炳、何雪莉这些来自香港的高管是知道证券市场的厉害的，尽管如此，他们也无法想象在国际证券市场上狂揽三十多个亿美元是什么概念。

    证券市场是吃人不吐骨头的，但是到了姚远这里，却成了提款机、金库。

    没地方说理去。

    姚远霸气侧漏地说，“第二步是出口，服装出口大有可为。不和他们比质量，我们拼价格，这是我们最大的优势，他们卖十美元我们就卖五美元，打价格仗，打到他们怕为止！”

    “老三，我们正想和你说这个事情。罗总那边反馈说，如果不进行降价，国内的产品没有优势。”张援朝说道。

    “降，大胆降，但是有一点我要提醒你们，绝对不能将成本转嫁到工人身上，一定要保证工人的薪资。”姚远挥手说。

    戚南说，“你放心，我们招收的工人，工资都是比其他厂要高的，深市的工厂已经开始生产，研发设计这块我负责，争取在上半年拿出新产品来。”

    “晚了，半年时间黄瓜菜都凉了，市场调查加研发，一个月内必须要完成。服装不是电器，更新换代的频率是以月度来计算的。”姚远说。

    “一个月……”戚南倒抽着凉气，重重的点头，“好，一个月就一个月！”

    这个春节他们只回家待了一周时间，其他时间全部放在了生意上。

