    第256章：记得跟我说   

    苏俊彦的手从桌底伸了过来，然后轻轻地握住了她的手。

    

    “吃饭。”

    他似乎看出了她在担心什么，不管游娇去了国外还是回来，对于他来说，一点也不重要，他也不会喜欢游娇，他现在喜欢的人只有她。

    

    宁念撅了下嘴角，她对苏俊彦自然是放心的，她不放心的是游娇，就怕那女人出来作妖。

    

    但是她现在很肯定，如果游娇非要来跟她抢苏俊彦，她也不会对游娇客气的。

    

    她才不会顾虑游娇和她是姐妹而心软，虽然她们两个没有任何血缘关系，只是名义上的姐妹，但她依然不喜欢游娇，也不会将喜欢的男人让给游娇。

    

    “恩，老公，你不是喜欢吃酥肉吗？

    多吃点！”

    宁念忽然当着众人的面叫苏俊彦老公，还给苏俊彦夹了酥肉放他碗里。

    

    几个长辈看着秀恩爱的两个年轻人，嘴角是欣慰的，至少说明这个丫头和苏俊彦相处得很融洽。

    

    苏俊彦被她那句老公，直接噎了下。

    

    她叫他老公，都是私下叫，从没有在这么多人的时候叫他老公。

    

    他轻轻瞥了眼她，不知道她葫芦里卖的什么药。

    

    但不可否认，被她时常挂在嘴边的感觉，还真不错。

    

    “你也多吃点。”

    苏俊彦给她夹了她最喜欢吃的虾。

    

    “恩。”

    宁念的眼里是藏不住的喜欢。

    

    朱瑛本来还在担心两个孩子年龄相差这么多，会不会在相处的时候出现一些小摩擦，现在看来，自己的担心是多余的。

    

    看到有个男人如此宠着宁念，她一直悬着的心总算落了下来。

    

    今天让两个年轻人回来吃饭，一方面是因为太想女儿了，另一方面肯定是为了考验这个女婿合不合格。

    

    现在苏俊彦在她心里的分数又涨了。

    

    用完餐，宁念和苏俊彦并没有急着立马离开。

    

    苏俊彦被游海阳叫去了书房，两个男人在书房下棋。

    

    宁念则是陪游母散步。

    

    游母在葡萄架下坐下，拍了拍旁边的位置，宁念凑上去，伸手挽住了她的手臂，柔柔地说，“奶奶，你想不想吃葡萄？

    我去给你摘一串来？”

    

    她知道，游家种的葡萄是纯天然的，没有打药，这种纯天然的葡萄，是可以直接吃，不用洗的。

    

    游母一眼就瞧出她的小心思，点头，“你去摘，多摘点，待会叫她们也尝尝，奶奶牙齿不好，就不吃这种酸东西了。”

    

    宁念则是卖力点头，“奶奶，我先替你尝尝这葡萄酸不酸。”

    

    她摘了一颗葡萄放嘴里，笑眯眯地说，“奶奶，葡萄超甜的，你要不要试试？”

    

    游母摆手。

    

    宁念摘了几串下来，用衣服兜着，想着待会给苏俊彦尝尝。

    

    游母看她一上一下跳着摘葡萄，不得不感叹年轻就是好。

    

    “俊彦对你怎么样？

    你要是在苏家受了委屈，一定要告诉我，虽然我不是你的亲奶奶，但我是真心拿你当我的孙女。

    这份爱，你能懂吗？”

    游母担心她有什么事情，自己一个人扛着，不告诉她们。

    

    宁念忽然眼眶莫名有些湿润，没想到游母这么在乎她。

    

    她坐在游母身边，用头蹭了蹭她的肩膀，撒娇地说，“奶奶放心，俊彦对我超级好，而且我们没有和他的父母住一起，免去了很多矛盾。”

    

    她很想告诉游母，就算所有人都欺负她，苏俊彦也不会欺负她，只有她欺负他的份。

    

    游母欣慰地点头，然后一脸犯困地说，“这样我就放心了，念念啊，奶奶有些困了，要回去睡觉了，你拿着这些葡萄去找俊彦吧！”

    

    宁念想伸手扶游母，但手上兜着葡萄，空不出手去扶她。

    

    游母看出她的为难，忙劝道，“我还没有老到走不动的地步，你不用管我，去吧！”

    

    宁念担忧地看了眼游母，压下心底的某种情绪，点了点头。

    

    “奶奶，那我去找俊彦了。”

    

    “去吧，乖孩子。”

    

    宁念回到客厅，碰到了朱瑛。

    

    朱瑛朝她走来，好奇地看着她，“这是什么？”

    

    “刚才摘的葡萄，你要吃吗？”

    

    朱瑛摆手，“我不喜欢吃葡萄，你叔叔喜欢吃，我让下人洗好，你拿上去给他和俊彦吃吧。”

    

    “好勒。”

    宁念答应地爽快。

    

    朱瑛招来下人，让下人把葡萄洗干净。

    

    然后，朱瑛让她坐，似乎有话要对她说。

    

    宁念和她坐在沙发上，朱瑛问她，“钱够了吗？”

    

    宁念手上还有点钱的，之前她打给她的钱，宁念还没有用完。

    

    她平时很少买牌子货，就算有时候想买点贵的衣服，她都是只买一两件，而且反反复复穿那一两件。

    

    虽然苏俊彦想要给她钱，但是都被她拒绝了。

    

    “够了。”

    

    朱瑛拉过她的手，叹气地说，“你这孩子，难道要跟我一直客气下去吗？

    钱不够要跟我说，你都还没有嫁给俊彦，不能一直用他的钱，这样会让苏家的人看不起你！”

    

    说到底，她是不想让宁念受委屈。

    

    宁念的心里一阵暖暖的，她没想到朱瑛会替她考虑的这么周到。

    

    其实她也很少要苏俊彦的钱，虽然苏俊彦要给她钱，但是通常都被她拒绝了。

    

    朱瑛每个月会给她一万块，她一个月花销很少。

    这不，为了调查苏星河和宁夏的关系，她刚给了苏星河十万块，这会儿手上所有的钱加起来，估计也就几千块左右。

    

    但是马上要放暑假了，吃喝用度都不用她操心，平时买菜这些都是用的苏俊彦的钱。

    她想趁着这个暑假挣点钱，有时候叫人帮忙打听消息，会花一点钱。

    

    朱瑛轻轻叹了一口气，“那行，你钱不够的话，记得给我打电话，我转到你的账号上。”

    

    “恩，我知道了。”

    

    这时，下人将葡萄洗好了，端到了两个女人面前。

    

    朱瑛对她说，“你将葡萄端上去给你叔叔和俊彦吃，我回房间做面膜了。”

    

    “好～”宁念端着下人洗好的葡萄，愉快地上了楼。

    

    来到游海阳的房门口，宁念抬起手敲了敲门。

    

    然后听到游海阳的声音，“进来吧。”

    

    宁念推开门，笑嘻嘻地走了进去。

    

    “游叔叔，俊彦，吃点葡萄吧，刚摘的，很新鲜。”

    

    游海阳扭过头看了她一眼，眼里有着欢喜，“念念过来，这里坐。”

    

    宁念端着葡萄走了进去，然后按照游海阳的要求，坐在了游海阳的旁边。

    

    苏俊彦则是深情地望着她，宁念对上他的视线，脸颊有些发烫。

    

    “叔叔，你吃点葡萄吧，很甜的。”

    

    “恩，时间也不早了，我让下人给你们收拾房间，今晚在这里住？”

    游海阳好奇地问道。

    

    “不用了叔叔，我们还是回去吧，下次有空再过来看你们。”

    宁念下意识拒绝。

    

    “也行～”游海阳很尊重她们的想法，是个很开明的长辈。

    

    

    

