    这是天下商会的秘密营地。

    叶凡不知道是不是小七口中的复仇者联盟营地，但还是转着念头想要把它废掉。

    不过他翻看一番电子地图，能够找到断头岭东侧，也能找到恶狼谷，但找不到三防地堡。

    他翻阅了一些资料，依然没有找出三防地堡，但看到不少改造成旅游的地堡。

    地堡算是夏国时代产物。

    深入地底。

    水电燃气、武器、训练场、战车一应俱全，是夏国当初用来应付世界大战专用的地方。

    “看来要找个熟悉地形的人才能锁定具体位置。”

    叶凡微微眯起眼睛自言自语：“等送走林昭君的四个女伴后，让她亲自带带路。”

    “嗖！”

    话音还没有落下，叶凡就突然停止了话题。

    他像是猛兽一般的侧头，一双敏锐的眼睛在周围仔细搜寻着。

    今时今日的叶凡拥有对危险感觉异常灵敏的第六感。

    沈画和八名护卫一看他这幅如临大敌的表情，神经也莫名绷紧了。

    还没等她们开口询问，忽然就从门口传来“嗖嗖”几声。

    接着六颗烟雾弹在叶凡和沈画她们周围爆开了。

    一股浓厚的烟雾，立刻弥漫了整个茶楼大厅。

    然后，就传来了一阵独特的破风声，像是利器从空中袭来。

    “趴下！”

    叶凡脸色巨变，一把抱住沈画翻滚了出去。

    他还顺手掀翻一张桌子横在了身前。

    八名护卫也反应敏捷的向侧一闪，想要躲开危险。

    只是她们速度慢了一点！数十支喂了毒素的利箭冷漠地倾泻了过来。

    几名沈氏护卫和十几名没反应过来的食客，身躯一震发出一阵凄厉惨叫。

    接着他们就扑通一声摔倒在地上，抽动几下就失去了动静。

    “死人了，杀人了！”

    听到整个大厅白烟一片，还有人发出凄厉惨叫，大厅近百人顿时慌乱起来。

    虽然他们都是各路的探子，胆魄和身手都不弱，但茶楼庇护多年，让他们毫无防备意识。

    所以发生变故马上生出动乱。

    不过他们虽然惊慌，却没有傻乎乎向外面冲出去。

    利箭是从门口射进来的，这时候往门口冲，简直就是找死。

    “别乱动，躲在高台！”

    叶凡拉着沈画也没有乱跑，而是窜入高台等待浓烟散去。

    几名残存的沈氏护卫紧跟其后，接着还闪出武器严阵以待。

    与此同时，茶楼也闪出一批护卫，戴着面具手持短枪，本能指向了门口。

    虽然不知道什么人偷袭，但茶楼还是迅速反应。

    “嗖嗖嗖！”

    几乎是茶楼护卫抬起枪口，叶凡就感觉头顶有动静，噗嗤噗嗤很是难听。

    “砰砰砰！”

    茶楼护卫没有半点废话，抬手对着楼顶就是一阵射击。

    几百发子弹倾泻过去，几十个黑影掉落下来。

    他们一个个像是冬瓜般砸在地板上，鲜血溅射。

    叶凡不用看也知道这些敌人已经死透。

    只是叶凡笑容很快僵滞。

    这些被击中的根本就不是人类，而是几十只牙尖嘴利的黑色蝙蝠。

    它们是从打开的门窗冲入进来的。

    它们不仅牙尖嘴利，体积还比正常蝙蝠大好几倍，堪比一头小鹰了。

    有三只没有立刻死去的蝙蝠，还嗷嗷直叫闪动着翅膀，向叶凡他们龇牙咧嘴扑过来。

    “我去！”

    叶凡见状打了一个冷颤，想到阳国地宫被实验过的人。

    沈画她们也都是颤抖不已，本能想要躲避。

    叶凡只好夺过一枪，砰砰砰爆掉三只蝙蝠的脑袋。

    只是死去的蝙蝠，很快发生自爆。

    砰砰砰的声响中，蝙蝠心脏全部爆开。

    一股股血雾在茶楼大厅腾升起来，还迅速向四处散开。

    “有毒，小心，不要呼吸，不要触碰！”

    叶凡喝出一声，向沈画她们示警。

    接着他又掏出七星解毒丸给沈画等人吃下。

    “悉悉索索——”几乎是叶凡他们刚刚吃完解毒丸，门口和头顶又响起了动静。

    接着无数黑影从头顶和门口如潮水一样涌入。

    食客的惨叫随之响了起来。

    “蝙蝠，蝙蝠！”

    “大老鼠，大老鼠！”

    “四脚蛇，四脚蛇……”黑影五花八门，什么东西都有，唯一相同，就是又多又疯狂。

    现场混乱起来。

    有人被咬了，有人中毒倒地，有人被撕破喉咙死去。

    “开火！”

    在茶楼护卫扣动扳机的时候，叶凡也一声令下。

    叶凡不知道对方是冲着谁来的，但知道此时不并肩作战，沈画她们会死在这里。

    “砰砰砰……”各种不同制式的武器，同时开启了震耳的轰鸣。

    叶凡和茶楼护卫他们扣动扳机，对着那些涌入的黑影疯狂射击。

    密集的枪声中，近百只蝙蝠、大老鼠和四脚蛇被掀翻，一一倒在大厅和门窗附近。

    还有些在半空被打成碎片。

    血腥十足。

    毒物倒下不少，食客和护卫也中招很多。

    很多人不是被咬一口，就是被利爪抓中，再或者吸入血雾中毒。

    几十号人很快昏迷。

    叶凡吼出一声：“全都小心点，老鼠有毒。”

    “呼——”这时，一只拳头大小的蝙蝠忽然跌落，一把咬住一名沈氏护卫的耳朵。

    沈氏护卫吓得哇哇直叫。

    “狗日的！”

    叶凡抬手向上射击。

    砰的一声，咬中沈氏护卫耳朵的蝙蝠，头部狠狠一震。

    接着它就掉了半个脑袋死去。

    其余掉落下来的蝙蝠被激怒了，此起彼伏的嘶叫着。

    几十只蝙蝠向叶凡他们闪着翅膀扑过来。

    “畜牲！找死！”

    看到蝙蝠扑飞过来，叶凡脸色一寒，一掌拍碎一块地砖。

    接着双手一挥。

    无数碎片疾射出去。

    扑扑扑，一连串的锐响中，几十只蝙蝠全部被洞穿身子倒在地上。

    叶凡还没有停歇，又是左脚一扫，把十几只涌来的老鼠和四脚蛇钉死。

    “保护叶少！”

    沈画喊叫一声。

    众人忙一起射击。

    “砰砰砰——”视线模糊，枪声轰鸣，弹药像流水一般的倾泻了出去。

    弹壳落地一地都是，蝙蝠、老鼠和四脚蛇纷纷栽倒在了地上。

    血液流得满地都是。

    枪声的轰鸣和毒物的吼叫交织在了一起，中间还夹杂着食客他们疯狂而战栗的叫喊。

    随着子弹不断横飞，毒物纷纷倒下。

    再凶猛终究抗不过子弹，血水和碎肉不停在空中飞溅。

    没有多久，将近一千只毒物倒在了地上，比真正的地狱还要让人感到憎恨。

    “嗖嗖嗖！”

    只是没等沈画等人高兴，门口传来了一记阴冷的笛声。

    接着，成千上万只老鼠、蝙蝠和四脚蛇从门口涌入。

    在它们后面，是六名黑袍女子，手持长笛控制着老鼠蝙蝠它们动向。

    而在六名黑袍女子后面，是一个红袍男子，蒙着脸，拄着拐杖，宛如厉鬼出现。

    他缓缓靠近，还长声而出：“叶阿牛可在？”

    找自己的？

    叶凡一愣，随后站出来喝道：“我是叶阿牛，你是什么人？”

    “你在就好，免得我杀错了人。”

    红袍男子没有半点废话，微微偏头：“杀！”

    六名黑袍女子马上一吹笛子。

    急促又凄厉。

    “嗷！”

    老鼠、蝙蝠和四脚蛇顿时滚滚而入，像是雪球一样直接扑向叶凡。

    沈画他们和一众食客全都绝望，完犊子了。

    “叮——”就在这时，一串琴音忽然从楼上传来，穿破了毒烟，穿破了虚空，穿破了耳膜。

    成千上万只蝙蝠和老鼠它们瞬间停止冲锋，一个个像是被点穴一样停滞在原地。

    它们口鼻渗透出血水，好像遭受到了重创。

    “叮——”又是一串琴音，不徐不疾飘了过来。

    它像是一只死神的手，扼住了六名黑袍女子的心脏……“区区神龙宵小，也敢在望北茶楼放肆？”

    一个放荡不羁狂傲无比的轻蔑声音从楼上哼出：“给我死！”

    下一秒，又是叮的一声，一串琴音激射而出。

    砰砰砰！只见，冲入茶楼的老鼠蝙蝠全部炸开。

    六名黑袍女子也惨叫一声，口鼻喷血仰头倒地…… 

