    夜幕之下，火光于两侧飞快掠过。

    “周兄，等我啊。”

    此时，身穿紫玉战甲的左千钧，还在骑马来的路上。

    望着天空上渐渐消散的雷霆，想起方才那将一栋三层楼高的房屋，斩成两半的黑红剑气。

    他的心情，无比凝重。

    “驾、驾、驾.......”

    ......

    说实话，周长青本身，其实并不是一个喜欢嘴遁的人。

    他更喜欢在别人专心听他说话的时候，一剑斩下，或者一雷轰之。

    可此刻，看着再次从黑色巨蟒体内，浮现而出的邪圣，他却是难得的嘴遁了一次。

    因为，这邪圣若真如他此前所想的一样，是想积蓄无敌之念。

    从而扫灭孔家二千多年的积累。

    那么，不管是从言语，还是从气势上，他都必须要赢。

    他要从这根本之上，瓦解出一条裂痕。

    周长青明白自己这般做，或许根本不能帮助他现在斩杀了这邪圣。

    但他相信，这裂缝的存在，在使得邪圣心中有缺之后，一定有人能够借助这一点，将其覆灭。

    “方才的剑，是什么剑？”

    看着气势凌人的周长青，再次出现的邪圣，面色冷漠的说道。

    “不败之剑，独孤之剑，斩邪灭魔之剑，你还想再试试吗？

    我可以，让你再次提升一个修为境界。”

    周长青看向邪圣，但眼中却没有邪圣。

    只是有一股傲然气升起，使得他手中的斩妖，于此刻发出激荡的剑鸣之音。

    艾欧里亚，昂扬不灭。

    “区区蝼蚁，大言不惭，我若要灭你，举手之间。”

    邪圣冷声说道。

    “吼！”

    随着此话的落下，其脚下的黑色巨蟒，似感应到了主人的怒气一般，口中再次喷射出一道巨大的黑色光柱。

    光柱扫落，成片的房屋，在火光与哀嚎之中，一一炸开。

    “看见了吗？”邪圣说道。

    感受着脚下的蟒蛇之背渐宽，周长青心知这是黑色巨蟒，又汲取了庞大怨念和恐惧之后，再次变强的提现。

    “废话太多，若你提高一个境界，都胜不了我手中的剑，又谈何灭孔？”

    “御剑势！”

    于此话之中，随着周长青右手一松，斩妖剑浮空而立，在盘旋之中，向着邪圣呼啸而去。

    铿！

    激昂的剑鸣之声，凌厉的青红之芒，怒了邪圣的双眼。

    “蝼蚁！”

    在一声阴沉的低吼之中，同样有着一道黑红之芒向着斩妖之剑飞去。

    嘭！

    锋锐的剑气，似秋风萧索，扫荡了万千落叶一般。

    一道道凌厉的剑气，从两者之间，向着四面八方席卷而去。

    “百步飞剑，在人间。”

    铿！

    于邪圣的目光之中，就见在那一撞之中，倒卷而回的斩妖剑，随着周长青的身影化作一道残影掠过。

    锋锐的剑尖，在他瞳孔之中，迅速放大。

    这一剑很快，快到当感觉到风已至时，风便已经到了。

    噗嗤！

    随着一声轻响，邪圣的目光，在斩妖之剑下，渐渐滑落开来。

    “只是如此？”

    看着十步之外，再次出现的邪圣，周长青眉头一挑，眼中一片漠然。

    “你同境界，当真无敌？”

    十步之外，邪圣看着一人一剑的周长青，看着那一身白袍在夜风之下飘动，沉声问道。

    “天不生我周长青，剑道万古如长夜。”

    周长青缓缓说着，目光依旧冷漠的扫向那邪圣。

    “我周长青，哪怕一人一剑，也可一手斩尽世间妖魔，独断乾坤。”

    “好大的口气。”

    听着这番话，邪圣的眸子里，泛起了危险的气息。

    口气不大，如何撕开你的心灵裂缝。

    “来吧，你若不提升境界，我周长青有一万种方法，可以杀你于剑下。”

    周长青再次的说道。

    “最好如此。”

    听着周长青的话，邪圣竟没有丝毫的怒意，反而平淡的说了一句。

    以此话之中，周长青就看见十步之外的邪圣，瞬间化作一道残影，向着冲刺而来。

    铿！

    刺眼的黑红之芒，在这一刻，于周长青的眼中绽放。

    “十步一剑？”

    周长青的瞳孔猛然一缩。

    那邪圣，竟然没有提高他的修为，反而依旧保持与他一样的修为层次。

    可不同的是，此人用出了他的剑。

    “钻剑势！”

    看着那一剑飞来，周长青心中一动，手中的斩妖刹那浮现。

    铿！

    铿！

    第一声剑鸣，来至于两者的碰撞。

    但在这碰撞之后，却有第二声剑鸣响起。

    于双剑之间，那还撕裂的剑气还没有爆发的一刻，就见周长青的手腕一抖，斩妖剑的剑身让开了对立的剑尖。

    却在错开的瞬间，斩妖剑猛然拍在了邪圣的黑红之剑上。

    在这第二声剑鸣响起的一刻，周长青人随剑走，旋转而去。

    噗嗤！

    这第三个邪圣分身，当即被拦腰而斩。

    “继续。”

    几乎在第三名邪圣分身死去的一刻，便有一声冷漠的声音响起。

    只是这冷漠的话语，不是周长青那故作冷漠的话语，而是从第四个邪圣分声的口中传出。

    “不，不只是第四个。”

    看着成三角之势，将他包围的邪圣，周长青的心中，没来由的升起一丝凝重之色。

    “死！”

    同一时间，三声厉吼，从邪圣口中爆发。

    刹那之剑，三把黑红之剑，从三个方向飞射而来。

    但不同于此前的十步一剑，这三剑虽然依旧没有脱离十步一剑的范围，但这其中却有他此前的御剑之意。

    于此剑之中，三道剑芒，刹那而至。

    “卷剑势！”

    铿、铿、铿！

    身行一转，或荡、或抖、或扫，随着一道残影似三分一般，三名邪圣的身影，戛然而止。

    可还不等周长青喘口气，于其四面八方，又有一名又一名的邪圣，持剑呼啸而来。

    “云剑势。”

    “落剑势。”

    “心剑势。”

    ........

    一个又一个，一道道剑光，在周长青的身前不断地绽放。

    他已经记不清自己斩杀了多少个邪圣分身。

    但随着体内法力，在这种高强度的厮杀之中，他体内的法力，渐渐消散一空。

    噗嗤！

    当又一个邪圣在斩妖剑中四分五裂的时候，他体内的法力，彻底干枯了。

    嗡！

    看着一圈又一圈的邪圣分身再次浮现的一刻，周长青手中的斩妖剑，顿时发出了一声悲鸣。

    似感受到了主人即将逝去的无奈，这剑鸣的颤抖，没来由的让人在闻听之后，心中浮现了一丝难以磨灭的悲伤。

    “你不行了？”

    “你的剑，断不了万古。”

    “只是，第七波围攻。”

    “所以，跪下，求我。”

    四周，一名名邪圣的分身，朗声说道，目光看来之时，嘴角浮现了讥讽。

    如此前，周长青那般看他一样。

    .......

    （感谢zun拒绝爱的1666打赏，求自动订阅，起点全订、月票、推荐，书单推广

    容我吃口饭，然后继续，另外，道友你的名字，我真的不会打，还忘见谅。）

