    殷无道的一番话确实能打动很多人的心。

    毕竟他的身份地位在那摆着。

    一个大帝想要一个女人还不简单？

    招招手的事情而已。

    而他却说了许多，神情认真，态度端正，没有高高在上，一副盛气凌人的样子。

    “大帝，你莫要说了，清幽心有所属，纵然他不在了，我这辈子也不会再嫁人。”

    清幽神情决绝。

    “若是没什么事，我就告辞了。”

    “清幽，你真的不再考虑一下？”

    殷无道不死心。

    “不了！”

    清幽起身，抬步离开。

    走到门口之时，被殷无道一把抓住。

    “大帝请自重。”

    清幽甩开，快速离去。

    殷无道看着她唯美的背影，嘴角上扬，邪意凌然。

    “丹帝，你不仅夺了你的位置，爱慕你的女人我也要弄到手。”

    “清幽跑不掉，本帝也不允许她跑掉。”

    “呵呵，如此奇才佳人收入后宫不好吗？”

    ……第二天，仙宫派出了人马，带头者乃是殷无道最小的儿子，六皇子。

    名叫殷绝人，修为在九天玄仙。

    别看他修为不咋滴，可带的人手却相当不凡，大致在二百人左右。

    仙帝境足足五十位，最高修为仙帝高阶。

    这样的阵容对付清寒于一方绰绰有余。

    清寒于去霸王城报仇，带了百十人，仙帝境三十位，经过一场火拼，死了几个。

    也就是说清寒于身边的仙帝强者有二十多位。

    然而殷绝人此次出马有五十位仙帝境，局势基本碾压。

    更何况仙帝高阶的人就有十几个。

    接近仙界巅峰的存在！大家都说最小的儿子受宠，殷绝人并不在此列。

    不知道为什么，殷无道对每一个儿子都不是那么关心，好似不是自己后代一般，不冷不热，不温不火。

    父子之间没多少感情可言。

    但皇子该有的待遇还是一样不少。

    二百人浩浩荡荡出发，出来帝都便马不停蹄的赶往霸王城。

    殷绝人信心满满，这次若是做的圆满，很有可能让父皇高看一眼。

    虽然仙帝的寿命源远流长，殷无道还年轻，但继承人必须有。

    这是规矩！六位皇子之中，如今还没确定谁是继承人，所以殷绝人想用此次机会获得一些好感。

    为以后增加一点机会。

    他是最小的儿子，神州之中又没有多少大事，在哪一方面讲他都希望渺茫。

    修为不高，没有过高才智，继承人基本与殷绝人无缘。

    但现在不同，办的漂亮让父皇甚是满意的话，说不定会高看一眼。

    ……霸王城中！清寒于在第三天的时候幽幽醒来，逃过一劫，由于伤势太重，他必须修养一段时间，才能打算回去。

    不然以现在的身躯，弄不好会折在半路。

    纵然不会死，也怕留下永远的伤害，毁坏根基。

    第五天时，他能下床慢慢行走，气色好了许多。

    这不他走着走着来到了东方白家，坐在一张椅子上，说着话聊着天。

    虽然他不想来东方白这里，但人家救了性命，总要感谢一下。

    至于令狐小涵，他不再好意思多看一眼。

    以前那么爱慕的女神，结果是人家婆娘。

    如果没有这档子事，城门处也不会发生摩擦，导致发展后续的事情。

    “清寒于，你伤势没什么大碍了，最多七八天就能康复。”

    东方白呵呵一笑。

    “多谢白大少救命之恩。”

    “不扯那些没用的了，等伤好了，你回清寒神州，还是继续在霸王城瞎混。”

    “什么叫瞎混，我这是在历练。”

    清寒于不满道，“不过想想还是回去吧，在这里无所事事，没什么事可做，留下来也没意思。”

    “这个随你。”

    东方白不勉强。

    清寒于已经无形之中帮了一次忙，不能再拖累他了。

    只是东方白不知道，殷绝人已经在来的路上，还有三天便可到达霸王城。

    而清寒于恢复伤势最少还需要七八天，想走走不掉。

    必定有一场大战。

    殷绝人的任务不止要对付清寒于，给清寒神州一点颜色瞧瞧。

    同时还兼任治理霸王城。

    所以这次来的人才会那么多，那么强悍，如果单靠东方白自己的话，将会很难处理。

    “白大少，我现在的身体能喝酒不？”

    清寒于嘿嘿问道。

    “少喝一点没事。”

    “那就成了，晚上咱们喝一顿？”

    “你那身子能喝多少？

    不尽兴不如不喝，算了吧。”

    东方白为之拒绝。

    “看不起谁啊，老子舍命陪君子。”

    清寒于不服气道，随之又叹了一口气，“咱们毕竟也是朋友，我过几天一走，不知再见之时会是何年何月，甚至以后不会有交集。”

    “所以老子才想起来跟你喝一顿酒，也算认识之谊。”

    “怎么听着你好像命不久矣啊。”

    “你才命不久矣，会不会说话，会不会聊天？”

    清寒于大怒，“就你这张嘴不知道为什么那么多小姑娘喜欢，换做我，老子都不稀看你一眼。”

    嫉妒了！“没办法，谁让本少那么帅，其实我也不想生的如此漂亮，遭那么多疯狂追求。”

    “有时候太帅也不是一件好事，你看看本少那些女人，赶都赶不走，你说气不气人。”

    “……”一番话惹的众女狂翻白眼。

    “别说了，伤势要发作了。”

    清寒于急忙打住。

    “馨儿，去准备午饭。”

    “是少爷！”

    “清灵啊，去给馨儿打打下手。”

    “行，我的大少爷。”

    “阿琪啊，帮我换一壶茶，有些凉了。”

    “好，夫君。”

    清寒于后悔说要喝酒了，没事来这喝个鸡毛啊，纯粹找刺激。

    等身体好了，坚决回家，不会再这里多逗留一刻。

    中午，清寒于喝多了，心中不快，怎能少喝？

    酒不醉人人自醉。

    妈的，心里窝火，可劲的灌啊。

    好像酒不要钱似的，一碗接着一碗。

    最后趴在桌子上嘟嘟囔囔，不清楚说的什么玩意。

    三天时间，转眼即过。

    六皇子来到了霸王城，王千夜在十里之外迎接。

    在得到六皇子前来的消息，王千夜第一时间通知了东方白。

    目前谁也不清楚殷无道的儿子前来霸王城何事，不得不防。

    

