    “什么？白马？”

    仆人脸色一寒。

    “公子，这小子分明是有意勒索，咱们现在就只剩下这匹马还值点钱财了，决不能给他啊！”

    “老黄，把马给他！”

    “公子，这……”

    “给他！”

    “哎！”

    老仆长叹一声，揭开了缰绳。

    “哼，我希望你能言而有信。”

    “放心吧，少爷我平生最讲信用，不信你问田老板。”

    田征：“……WQNMLGB”

    “嘿嘿，骑马的感觉果然比牛车好多了。”

    吕良翻身上马试了试。

    “大家看我帅不！”

    “少爷帅炸了。”

    “少爷太帅了……”

    二狗几人一波马屁拍的吕良心情大好。

    “吕……吕少，我是不是能走了？”

    田征目露期待。

    “打断左腿吧！”

    “哈？”

    田征惊了。

    “住手！”

    张良彻底怒了。

    “兄台，我们可是说好了，我将白马送给你，你放过他，现在怎么能出尔反尔，子曰人无信无以立，难道你没有丝毫信誉可言吗？”

    “说谁不讲信誉呢，小心我告你诽谤啊！”

    吕良幽幽一笑。

    “我的确说放过他的腿，可也没说放过的是左腿，还是右腿啊！”

    “你……”

    张良气炸了，世上怎么会有如此厚颜无耻之人。

    “你究竟要如何？”

    “咳咳，我瞅你那剑似乎也挺不错的嘛！”

    “我他嘛……”

    张良想骂人了。

    马给你也就算了，但这剑可是自己的家传之宝，是他祖父在韩国为相时，国君亲自所赐，岂能随便给人。

    “你想都别想。”

    “那就是没得商量咯！”

    吕良摊手：“二狗，给我打断田老板左腿，十折那种。”

    “好勒！”

    二狗当即论起了长凳。

    田征吓尿了。

    “公子，救我啊公子。”

    “我们可是同乡啊，你不能见死不救啊……”

    听着田征的哀嚎，张良一咬牙。

    “够了，剑……给你！”

    “苍啷！”

    吕良接过宝剑，拔出敲了敲。

    长剑铮鸣，寒芒闪烁，最重要的是剑鞘上可是镶嵌着不少宝石金玉。

    “好剑，好剑！”

    “哼，现在能放人了吧！”

    吕良抬眼在张良身上上上下下打量一番，确定这小子没什么油水可捞，当即挥手。

    “放人！”

    “吕良，我曹你大爷……”

    田征骂了一嗓子，撒丫子跑的无影无踪。

    张良背着手，脸色发沉。

    “兄台，山水有相逢，今日之事我记下了！”

    说完，他冷冷看了吕良一眼，拂袖而去。

    “少爷，他好像还没给酒钱呢！”

    “我看他这身衣服也值点钱，要不要追上去给扒下来！”

    听到二狗几人的话，张良麻了。

    这他嘛都什么人啊？

    他当即走快了几步，生怕名节不保。

    “行了，所谓得饶人处且饶人，做人嘛，还是要善良一点好！”

    吕良郑重的沉吟一声。

    听到他的话，周围众人白眼直翻。

    你嘛这也叫善良，好好一个小郎君，就应为说了两句公道话，就被榨干了，丧尽天良有木有。

    看到没热闹可看，周围路人纷纷散去。

    “那个谁……”

    “吕公子，小的名叫六子。”

    六子躬着身子一脸谄笑。

    “咦，你认识我？”

    “小的是牛洼村刘老汉外甥女儿的侄子的表兄的弟弟，曾经见过吕少爷几次。”

    “哦，既然是自己人，那以后这酒馆你就接着干吧！”

    “多谢少爷，多谢少爷！”

    六子搓了搓手欲言又止。

    “就是不知道这月钱……”

    “你以前月钱多少？”

    “一月三个大钱。”

    “什么？三个大钱？”

    吕良惊了，这可是咸阳城啊，随便在路边吃碗面也得一个大钱吧。

    一月三个大钱，这田征可真刑啊，资本家听了都流泪。

    看到吕良表情，六子欲哭无泪。

    “两个，两个大钱也不是不行。”

    “刑什么刑啊，你当少爷真是那种丧尽天良的资本家啊，从今天起一月一两。”

    “一……一两？”

    六子惊呆了，他有些怀疑自己是不是听错了。

    一两银子可是等于一百秦半两。

    好家伙，瞬间月钱涨了三十倍。

    “嗯，不光如此，若是这酒肆的营业额超过预期，你还可以从中抽取红利。”

    “什么？”

    六子激动的热泪盈眶。

    三年，自己等了三年，终于等了今天。

    “噗通！”

    六子当即倒头就拜。

    “少爷，六子从此一定对少爷唯命是从，绝无二心。”

    “嗯嗯，起来吧，带我去看看店里的酒水吧！”

    吕良摆了摆手。

    这酒肆怎么说也是自己的第一份产业，员工福利自然要跟上。

    并且这小子一看就是机灵人，若是能激发他的工作热情，最终赚钱的不还是自己。

    “少爷，咱们铺子里的酒有八种，分为上中下三品……”

    六子侃侃而谈，对酒水知识十分清楚。

    倒是让吕良大致了解了一下咸阳城中的酒水行情。

    “咱们铺子中品质最好的自然就是这五粮春了，此酒由五种稻谷酿造而成，醇香四溢，酒甘而烈，这咸阳城中几家大酒楼跟咱们合作中这五粮春占据了大头。”

    “少爷，您尝尝！”

    六子倒酒。

    吕良品了品。

    “嗯，的确不错！”

    这五粮春虽然还比不上后世的高度白酒，但跟现在其他酒水相比已经算够烈了。

    “少爷，小的有句话不知当讲不当讲？”

    “说！”

    “您不该赶走田征啊！”

    “哦，为何！”

    “田征那老王八虽然可恶，但这五粮春只有他会酿，铺子里仅存两坛五粮春还被他砸了一坛，没了这上品之酒，那些酒楼恐怕可不买账啊！”

    六子一脸忧郁。

    “就这……也配叫上品？”

    吕良冷笑一声。

    “六子，听过三碗不过岗吗？”

    “哈？”

    六子：“⊙▽⊙”

    ……

    “可恶，这咸阳城真是刁民横生，可恶至极啊！”

    老仆边走边骂。

    张良却是面色如常。

    “这便是暴秦只重律法，不重教化的结果，秦人皆蛮夷粗鄙，等着吧，这天下早晚要乱，他们会自食其果的！”

    “哎，公子，话虽如此，可我们现在身无分文，连住的地方都没有，这可怎么办啊！”

    “呵呵，谁说我们没住的地方！”

    张良淡淡一笑，看向远处高大恢宏的府邸。

    那府邸台告三尺，门口放着两只石狮子，数名甲士守卫两侧，看起来威严无比。

    门中间牌匾上写着两个鎏金大字。

    “赵府！”

