    林飞和那头跌落在泥坑中的独角雷兽，对视了片刻。Ω『文 学迷．』．

    吼！

    一声低沉的咆哮声，从那独角雷兽嘴中传出，虚弱之极，只不过，依然是有着一定的威严气势。

    然后，一丝雷电气息再度在其口中慢慢集结，林飞的神识力能够感觉得到，在那口中，一道雷芒正在慢慢酝酿。

    显然，因为状态太过虚弱，这头独角雷兽已经很难再次随心所欲的出那些用于攻击的雷芒了，不过，它依然是打算再进行最后一击。

    对于这头独角雷兽的倔强斗志，林飞忽然有了一些敬佩，这种战斗到最后的一刻，绝不低头的姿态，让林飞十分触动。

    蓦地，林飞右手一挥，几十株七品、八品灵药，悬浮在那独角雷兽跟前，同时，还有十几颗青灵丹，也是和那高品阶灵药并排在一起。

    “这些灵药、灵丹，不知对你的伤势有没有用。

    你放心，我并不是古雷宗的人，我不会趁机攻击你。”

    林飞淡淡说道。

    虽然，独角雷兽处于这等极度虚弱的状态，林飞要杀它，只不过是举手之劳，但是看着这独角雷兽的惨状，和那倔强的斗志，林飞一时倒也兴不起杀它之心。

    那独角雷兽对林飞的举动，显然一愣，它本来以为，这个忽然出现在自己眼前的人类少年，肯定是和刚才那批人一伙，是想抢夺自己的雷霆丹的，它已经做好垂死一战的准备，并且已经有了在临死之前，自爆雷霆丹的打算，这雷霆丹，乃是它这几百年以来，吞日月天地之精华，辛辛苦苦才凝练出来，可以说是它修炼的精华，那里肯便宜了这些击杀它的人类。

    可是，林飞的举动，让它愣了半晌，一双铜铃兽瞳，死死的盯着林飞半晌，然后，那兽瞳中的凌厉和警惕，才终于是慢慢的缓和起来。

    显然，从林飞的眸子中，它也是看得出林飞的诚意。

    况且那些七品八品灵药，散着浓郁的天地灵气，还有那些青色的灵丹，确实是蕴含中勃勃的生机，是用于疗伤的灵丹。

    确定林飞没有恶意之后，那独角雷兽，将目光移向那些悬浮在它跟前的灵药、灵丹之上。

    逐一分辨了一遍后，那独角雷兽忽然大嘴一张，将那些青色的青灵丹，全部吸进嘴内，然后闭上巨眼，显然是在吸收炼化那些青灵丹。

    片刻后，那独角雷兽再度睁开眼，大嘴一吸，将好几株七品、八品灵药，吸了进去。

    林飞现，独角雷兽选择的这些七品、八品灵药，都是有着疗伤效果的灵药。

    将灵药吸进嘴中，那独角雷兽，再度沉静了片刻。

    然后，睁开那一双巨大的兽瞳，那目光，略带失望，向着林飞摇了摇头。

    “没用，我的伤势太严重，躯体和兽魂，都处于几乎耗尽能量的状态，一般的灵丹和灵药，对我的伤势起不了什么作用。”

    说着，那独角雷兽，多少流露出点英雄末路的表情，有点颓然，也是，它身赋异禀，血脉特殊，而且还修炼到了化形期，已经是蜕化为人类，在妖魔兽类中，已经算得是处在金字塔顶端的存在了。

    可是，几百年道行，一朝全失，即将陨落在此处，想想，这独角雷兽，就有些不甘心，可是，事已至此，它也是知道，自己现在的状态，估计就是大罗金仙到来，也难以起死回生了。

    “这已经是我身上最好的，灵丹和灵药了！”

    林飞见自己提供的这些灵丹灵药对那独角雷兽的伤势，起不了丝毫作用，也是不禁有点失望，说道。

    “刚才那些人，是古雷宗的？”

    那独角雷兽虚弱的问道。

    “不错，真英圣国，古雷宗，和你交战的那几个人中，有古雷宗的长老。

    三天前，我也是被他们打伤了。”

    林飞照实说道。

    “日后有机会，帮我报仇。

    我将雷霆丹送给你。”

    那独角雷兽忽然说道。

    林飞刚才的举动，已是博得了它的好感。

    “帮你报仇？

    可是我现在的实力，相比于古雷宗来说，实在是太过弱小了。”

    林飞一愣说道，能得到雷霆丹，林飞当然是高兴，可是说到要帮这独角雷兽报仇，以自己现在的实力来说，还是有点难度。

    之前，那古雷宗那在三长老的实力，林飞也是亲眼目睹，其实力修为还要高于皇境。

    而且，一个长老就这样恐怖了，古雷宗中，肯定还有其他为数不少的长老，和实力更高的高手。

    “你虽然只是天境修为，我能感觉得到你体内的元气十分精纯，质量极高，远远胜于与你同阶的武者。

    我猜想，你修炼的元气法诀，肯定是非同小可，你日后的潜力，很大。

    况且我的意思是说，等你的实力，到达那一步的时候，才帮我报仇。

    我会将我的兽魄精魂，也送给你，你炼化了我的兽魄精魂之后，再炼化我的雷霆丹，便可以拥有我的雷电天赋。

    只要你以后经常吸食雷霆，你的实力就会越来越强，将来达到我的实力境界，甚至越我，也不是难事。”

    独角雷兽的声音越来越虚弱，显然，已经是快走到了生命的尽头。

    “雷霆丹，是我花费了几百年，吸食日月精华天地灵气，辛辛苦苦才凝练而成，要是真的毁于一旦，我也不忍心。

    还有，你炼化了我的兽魂精魄，也算是我继续存在的另一种方式，至于，我刚才所说的要你帮忙报仇，你以后看着办就行，如果你的实力，真的到达不了那一步，我也不会怪你。”

    独角雷兽已经是气如游魂，声音也是越来越弱。

    “好，我答应你，将来有实力，一定帮你报仇！”

    林飞也不再犹豫，点头道。

    如果按那独角雷兽所说，自己炼化了它的兽魂精魄和雷霆丹，效果真的那么好的话，显然可以大大的提高自己的实力。

    之前看了这独角雷兽的战斗方式，林飞对它的雷电天赋，也是十分向往，如果自己以后也可以拥有这种战斗方式，那真是太酷了。

