    黑崖城，刺客行会。

    一场特殊的闭门会议正在举行。

    与会人员只有李燃，以及星风之影首领暗刻两人。

    狭小的会议室中，两人相对而坐，桌面上摆放着密密麻麻的线索卡，上面写着对于可疑人物的调查和分析。

    目前，在无法确认身份的前提下，整座黑崖城李燃只相信暗刻和伊蓓丝。

    而这些线索卡，也是由暗刻亲自调查并制作。

    为了避免祸水东引，必须尽快找到魅魔伪装者是谁，狼人杀的游戏，已经到了必须结束的时候。

    李燃摆弄着一张线索卡，望着暗刻沉声道：

    “伪装者如果想要传回情报，就一定要离开黑崖城返回军团，我们只要死死掐住出城人员的流动，就能够防止她强行出城。”

    暗刻点了点头：“您说的没错，对于星风之影出城行动的特工们，我们进行了特殊安排，要求多人一组，所有人必须保持同步行动，这样，就可以消除伪装者中途逃脱的可能性。”

    李燃露出赞赏的表情，继续询问道：“对恶魔士兵的审问进行的如何？”

    “我们在恶魔军团的周边地区保持高度隐蔽行动，在不打草惊蛇的前提下，捕获了数十名中低阶游荡恶魔，他们有些是侦查放哨的士兵，有些则单纯是迷路过头的离群游荡者。”

    暗刻将一张线索卡推给李燃，音调提高了几分：“经过调查，我们有了重大发现，黑暗炼金术师在对一名被捕获的魅魔进行审问时，发现她是一名伪装者。”

    “哦？你们捕捉到了新的伪装者？”

    “是的，我们没有捉到混进城内的伪装者，但是我们捕获了她的族人，对于她远离族群和军团的可疑行为，我们给予了高度关注。”

    “最后，黑暗炼金术师不惜使用秘法彻底摧毁了她的恶魔之魂，我们才知晓了事情的真相。”

    “什么真相？”

    “她是伪装者情报的中转站和接头人。”

    “她会在指定地点等待进城的伪装者前来，再将收到的情报传递回去。”

    “混进城内的魅魔伪装者会按照预定计划，一旦有机会外出，便会来到预定地点与其联系，在交换情报后，伪装者仍将返回潜伏地区，持续为恶魔军团带回最新的情报。”

    “这样，无论狮鹫之爪逃到了哪里，拆分成多少个小股部队，在对其行踪和战略了如指掌的恶魔军团面前，都将被其绞杀殆尽。”

    李燃惊讶道：“没想到粗线条的恶魔也有如此心机，只是他们完全不知道星风领的存在，这是我们的巨大优势，信息差将为我们赢得主动，他们对真实发生的一切一无所知！”

    暗刻点了点，继续道：“您部署的主动出击战略取得了奇效，现在，我们正等待您的指令，以进行下一步行动。”

    李燃摩擦着胡茬思忖起来，良久，他问道：“我们有没有办法伪装成那名接头的魅魔？”

    “？”

    暗刻一时没有理解李燃的意思，他这位直属领导的思路一向异于常人。

    她试探着问道：“您是说，伪装成我们捕获的那名魅魔?”

    “没错，我们能不能做到类似的事情？”

    暗刻为难道：“我们不具备和魅魔一样的灵魂吞噬和伪装能力，但是在审问中，我们知道了他们的接头暗号。”

    “我一开始也难以相信，伪装者之间进行联络，也是需要接头暗号的，因为伪装者的形象和气息已经彻底的转化成了被害者的样子，往往不同的伪装者之间也难以分辨。”

    李燃眼前一亮，“暗号是什么，说来听听。”

    “暗号是，谢尔戈最强大的魅魔是谁？”

    ......

    垃圾堆旁，一只老鼠正在进食。

    突然，一支匕首飞来，将老鼠钉在了地上。

    一名潜行者从小巷的阴影里走了出来。

    是卡莱尔。

    她将老鼠拎起来，整只放进嘴里，肉碎骨烂时，仿佛吃到了什么珍馐美味一般，眼睛里散射出愉悦的光芒。

    “好久没有吃到新鲜的血肉了，暗影蕨吃得我心里发慌，这帮黑暗精灵就靠吃这玩意过活，真是不可思议。”

    她舔了舔嘴唇，不舍地走上通向刺客行会的小径。

    卡莱尔刚刚收到暗刻的指示，她将加入一支潜行者小队，执行外出侦查恶魔军团的任务。

    她按时来到预订地点，几名经验丰富的潜行者已经列队完毕。

    暗刻从一旁走了过来。

    “今天的侦查任务至关重要，我将亲自带队，因为魅魔伪装者的存在，我们不要大意，大家在执行任务的时候互相盯守一下。”

    “明白首领大人！”

    小队立即出发，通过一条秘密路线离开黑崖，在无人察觉的情况下，辗转向西北方向的地下世界前进。

    随着靠近规模庞大的恶魔军团，地形地貌也发生了变化，山丘和土壤逐渐变成仿佛地狱环境的土红色。

    地下河在充满沟壑的大地上蜿蜒而过，暗刻一行人沿着地下河小心翼翼地进行着侦查。

    卡莱尔知道，传递情报的时机就快到了。

    面对伪装者的威胁，黑崖城做出了很多限制，她不能独自离开黑崖城，也不能在执行任务的时候脱离队友的视线。

    暗刻在队伍的最前方，她不时作出专业的战术手势，引领着小队的行动。

    在吸收了原主的记忆后，她完美继承了卡莱尔的大部分技艺。

    卡莱尔清楚的记得潜行者部队的每一个指令和手势，完美地执行着战术动作。

    一份精英潜行者的记忆和技能——这是她此行最大的收获之一，回到谢尔戈以后，这些技艺必可活用于下一次。

    随着侦查的进行，卡莱尔的心情越发焦急起来。

    那座充满死亡的风灵平原已经苏醒，诅咒被解除，人类和黑暗精灵在那里重新站稳了脚跟。

    虽然一时无法与塔伦嘉德的驻军相提并论，甚至无法与进入地下的恶魔军团相抗衡，但是星风领的力量在快速增强。

    这片帝国领土上的人们，将来未尝没有能够挑战军团的可能。

    必须尽快将情报传递回去。

    她想脱离小队，前往预定地点将情报送给接头人，但现在明显不是时候。

    如果她强行脱离，将会立即遭到其他队友的攻击。

    幸运的是，暗刻带领他们前往侦查的区域，距离预定接头地点越来越近。

    伪装者最不缺乏的就是耐心，现在需要的，只是一个机会。

    ……

    在暗刻的指引下，小队来到谷地一侧的山脊上潜伏。

    一只恶魔军团的外围侦查队伍在山下走过。

    卡莱尔几乎想要跳下山崖，命令这只部队消灭暗刻和她的士兵！

    但现在的她还不能暴露，更何况，恶魔的这支部队还不足以对抗潜行者们。

    终于，机会来了。

    一只地狱犬不知何时溜上了山坡，发现了潜行者的踪迹，吠叫了起来。

    在这只地狱犬咽气之前，恶魔侦查小队也看到了黑暗精灵的身影，他们聪敏的没有交战，而是立刻逃离现场，向军团报告黑暗精灵出现的重要情报。

    而暗刻的选择，让卡莱尔惊喜不已。

    为了截杀分散逃离的恶魔士兵，防止出现漏网之鱼，暗刻发布了分散进攻的命令！

    这下，卡莱尔可以从容地从其他人的视线中脱离，过后归队时只需要谎称追杀一只离群恶魔就可以了！

    最为重要的是，这里离预定集合地点并不远，只需很短的时间，便能完成传递情报并返回！

    潜行者们立刻分散开来，追杀不同方向的敌人。

    卡莱尔缀在最后，在其他人都冲了上去后，她立即拐到另外一个方向。

    高端的特工技巧不需要什么特殊的行动，卡莱尔想到，只需要见机行事。

    卡莱尔在快速的越野行进后，终于抵达了预定接头地点。

    卡莱尔走进环状的红色砂丘中，看到一个穿着黑色披风和兜帽的人正等在这里。

    不是恶魔。

    她心中泛起警觉。

    那黑衣人正百般无聊地靠着砂丘发呆，见她过来，立刻站直身体，抱怨道：

    “我已经在这里等了八天了，整整八天，你知道我是怎么过来的么？”

    卡莱尔掏出匕首，微眯起眼睛，试探着问道：“你在等谁？”

    兜帽盖住了他的脸色，但黑衣人明显是愣了一下，随后笑着问道：

    “谢尔戈最强大的魅魔是谁？”

    卡莱尔拍了拍胸脯，长出一口气，随即振奋道：“当然是魅魔之王艾比女士！她的阴谋将粉碎这个世界！”

    在对上这绝不可能泄露的暗号后，卡莱尔忍不住问道：“你怎么变成这个模样？”

    黑衣人桀桀笑道：“知道为什么吗？我成功混进了狮鹫之爪的营地里！我现在占据着一个人类的身躯，不过，你怎么变成了个黑暗精灵？”

    他的声音充满了不可置信：“要不是在这处不可能泄露的秘密接头地点看到你，我会以为出现了幻觉！”

    卡莱尔骄傲道：“我发现了一个惊人的消息！人类和黑暗精灵的流亡者联合起来建立了城市，正在塔伦嘉德大领主的眼皮子底下跳舞！”

    魅魔伪装者声音冰冷道：“他们的末日来了！告诉督军大人，请率领军团向西南方向直行，攻下两座脆弱如纸的城市，地狱骑士的领地在向他招手！”

    黑衣人吃惊道：“我以为我已经够成功了，没想到你竟然发现如此惊天大瓜！”

    “哼哼，那当然，”卡莱尔满面春风，“别忘了告诉督军大人，这是来自......等等，你刚才说什么？”

    作为一名经验丰富的伪装者，又吸收了精英潜行者的记忆和经验，卡莱尔突然感觉到强烈的危机。

    因为她听到了一个恶魔不可能说出的词语。

    惊天大瓜，那是什么意思！？

    黑衣人摇了摇头，将头上的兜帽揭下，露出一张让莱尔曾经近距离见过的脸。

    星风之主李燃！

    此刻，眼前的这张脸，比谢尔戈的魔王面容还令她感到惊悚和恐怖！

    为什么，会是他！？

    暗刻和潜行者们从砂丘后面涌了出来，怒视着这个杀害并亵渎了队友的恶魔。

    卡莱尔架起匕首，死死地盯着眼前的男人。

    李燃面露憾色，摇摇头道：“没想到果然是你，我竟然失误了，那天在我面前演戏，成功骗过我是不是很爽？”

    卡莱尔神色突变，黑暗精灵姣好的身躯如蛇般扭动起来，她伸长舌头舔着下唇，面颊戴上红晕，眼神中满是火热的爱意和依恋。

    “我已经暴露了，不可能返回军团，伟大的星风之主李燃大人，您有着伟岸男人的宽阔胸襟，连黑崖城都拜倒在你的脚下，您是如此的英勇和富有智慧，未来必将光复狮鹫公国，将谢尔戈的不义魔王赶下台，让我成为您的追随者吧！”

    卡莱尔的声音极度诱惑，魅惑天赋全力散发出来，可以摧毁世上任何男人的心防。

    暗刻神情紧张地看着李燃，只见这位思维敏捷的大领主竟真的露出思考的神色，看着魅魔身体的眼神颇有兴趣。

    暗刻死死地攥紧匕首。

    在黑手学校时，她和卡莱尔是同一批学员。

    后来，他们是一个潜行者小队的战友，而她，成为了卡莱尔的队长。

    在取得伊蓓丝的信任并被重用为潜行者首领后，卡莱尔是鼎力支持她的得力副手。

    无论何时，卡莱尔都是她最信任的人之一。

    为什么……暗刻感觉呼吸变得无比沉重。

    谋杀战友之人就在眼前，但她却无法出手。

    作为黑崖城的绝对掌权者，拥有神祇城堡一切处置权的主宰者，只要李燃点头同意卡莱尔加入，那么他们什么都无法改变。

    “让我服侍于您吧......我是族群最厉害的伪装者，必将为您建立新的功业，我还是族群中专业功夫最好的烧......”

    啪！

    李燃狠狠的一巴掌将魅魔掀翻在地！

    他怒骂道：“劳资最讨厌的就是你这种银贱绿婊！刚才还要扬我骨灰，一转脸就跪舔！把我当备胎是吧？我去你大爷的！我身边的女人都是什么样的人？龙骑士！监察官！暗影巫女！你这样的货色也配加入我麾下？”

    魅魔伪装者倒在地上，震惊地看着他。

    李燃对暗刻使了个眼色，早已怒不可遏的星风之影首领立刻扑了上来，对魅魔饱以老拳。

    魅魔被扁的奄奄一息后，暗刻揪着她的刺客皮甲恶狠狠道：

    “我不会轻易杀了你，我要把你交给那些满脑子黑暗炼金术的混蛋们，他们会把属于卡莱尔的灵魂碎片与记忆和你这个肮脏的臭婊子剥离开，你的恶魔之魂无法返回地狱，接受永世的折磨吧！”

    做完这一切，潜行者们立即出发，将发不出声音的魅魔伪装者带回黑崖城。

    暗刻深深地吸了一口气，在心中默念道：

    卡莱尔，对不起，这是我的失职……

    对不起……

    安息吧，姐妹……

    不远处，被暗刻揍到晕厥的魅魔伪装者嘴角出现一丝弧度。

    谢谢你，队长。

    “领主大人，刚刚是你在说话？”暗刻困惑地看向李燃。

    李燃从思索中抽离，纳闷道：“我没有啊？”

    没有？

    暗刻静静地看着已经走远的潜行者小队。

    良久。

    李燃看到暗刻回过头来，一贯冷冰冰的暗刻望着他，眼中带泪，笑靥如花。

    “领主大人，我们也出发吧！”

