    “灵级剑意？怎么可能？”

    看到沈天爆发出了灵级的剑意，那些出手的御意境强者也是惊住了，灵级的意境，这可是他们都没有达到的境界啊，莫说他们了，就算是很多的冥血境的强者，他们也都是没有能够达到灵级的意境，因为意境的提升难度真是太大太大了。

    “吞噬之剑。”

    沈天凝聚剑意，灌入到了王阶剑之中，恐怖的剑气，从雷罡真剑之中爆发了出来，带着极其恐怖的威势，迅速地席卷而出，斩向了众人，如同汹涌的潮水一般，气势浩荡。

    “快，挡住他。”

    众人吓破了胆儿，果断地催动着强大的力量，汹涌的能量，从他们的身上爆发了出来，集合众人的力量，抵挡沈天的攻击。

    但是，沈天的力量实在太强大了，灵级的剑意，外加上王阶灵宝雷罡真剑的作用，气势恐怖，力量迫人，碾压一切，无法阻挡。

    “给我碎。”

    沈天暴喝，催动着王阶剑，爆发出了无与伦比的力量，狂暴的气势，汹涌无比，迸发而出，席卷了整个空间，剑气纵横，灭杀万物。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，身体倒飞了出去，口中鲜血狂吐，身受重创，根本不是沈天的对手。

    “这家伙，是要逆天吗？”

    所有人都被这一幕深深的震撼到了，要知道，这些人之中，不乏御意境中期、御意境后期的强者啊，然而，这么多人对付沈天一个人，居然是落败了，如果冥血境的强者，这还好说，可是，偏生他的修为只有气意境，比之这些御意境的强者，都还要差了好几个层次呢。

    不得不承认，这个家伙真的是太逆天了。

    “还有人要战吗？”

    一剑击退了这些人，沈天看向了其他人，冰冷的目光，透着摄人的锋芒，令人无法直视。

    众人纷纷避开，不敢与之对视，连这么多的御意境强者都败了，更不要说他们了，要是出手的话，后果将是不堪设想。

    “剑光飞行术。”

    没有理会这些人，沈天催动了剑光飞行术，身化剑光，瞬间冲起。

    “好快。”

    看到沈天化作了剑光，众人皆是震惊，没有想到，沈天的速度竟然这么的快，简直就是难以相信。

    “砰。”

    但是，也就在这个时候，异变突然发生了，只见一股强大的力量陡然降临，如同重锤一般，瞬间重击在沈天所显化的剑光身上。

    “啊。”

    突遭偷袭，沈天惨叫一声，剑光崩溃了，身影从半空中坠落了下来，狠狠地跌落在地。

    “这是？”

    众人震惊，看着沈天跌落下来的身影，满目的震骇，没有想到，在这种情况下，居然会有人出手，将沈天给重新的击落下来，这可是大大的出乎了他们的预料啊。

    紧接着，在众人目光的注视之下，一名老者显现了出来。

    “这是冥血境强者，冥血境的强者出手了。”

    看着这位老者，众人皆是震惊，这一位老者，身上有着强大的气息，非同一般，比之御意境巅峰的强者都还要更加的恐怖，乃是货真价实的冥血境强者，实力超级的强大。

    “噗。”

    地面上，沈天吐出了一大口鲜血，刚才的那一击，对他造成了极大的影响，让他的身体受到了重创，体内血气涌动，好似沸腾了一样，完全压制不住了。

    “血元丹。”

    沈天连忙取出血元丹，看也不看，直接一股脑的给吞了下去，尽快的疗治身上的伤势，因为他知道，接下来等待着他的，有可能是一场恶战。

    丹药一入腹中，吞噬之力立即运转，将丹药分解，转化为能量，迅速地填充着他的身躯，压制他身体之中翻腾的气血，稳住他的力量。

    “这个老家伙。”

    沈天站了起来，看着这个老者，这个老家伙，真是不要脸，高他的等级那么多，居然还有脸来跟他抢东西。

    “将你手中的剑交出来吧，那玩意儿不是现在的你能触及的东西。”

    老者冷冷的说，言语之中没有半点儿的表情波动，就像是在陈述一个事实。

    “怎么，老家伙，你以为，你就吃定我了吗？”

    沈天睨着老者，目光凌厉，没有丝毫的畏惧。

    “你现在已经受了重伤，实力所剩无几，还不想屈服吗？”老者冷冷的说，他最讨厌的就是这种人了，明明实力不够，却还要来抢夺不属于自己的东西，真是自讨苦吃。

    “既然这样，那么我就来领教领教阁下的高招了。”

    沈天握住了手中的剑，对准了老者，这种事情，归根结底，还是要用实力说话，拳头大小才是根本。

    “小子，你确定要与我一战？”

    老者深深的看了沈天一眼，这个小子，只有气意境的修为，外加现在已经是受了重伤，真不知道他是哪里来的勇气，向他发起挑战的。

    “要战便战，不战的话赶紧滚，别妨碍我的路。”沈天直截了当地说。

    “你说什么？”

    听到沈天的话，老者勃然大怒，他还是第一次见到如此狂妄的小子，敢于直接让他滚地，在这个世界上，沈天算是第一个。

    “既然你想找死，那么，我就成全你。”

    老者身影一闪，步伐如风，快速地冲了过去，冲向了沈天，待得靠近之时，握住拳头，一拳猛地轰出，滚滚的拳势，如同暴风疾雨一般，迅速地冲向了他，对他发起了凌厉的攻势。

    “九龙离火阵。”

    沈天也是没有丝毫犹豫，果断地催动了九龙离火阵，地火燃烧起来，配合着雷罡真剑和灵级的剑意，一起爆发了出来，以此来迎战这个恐怖的老家伙。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    烈焰燃烧，化为了九条火龙，在天空之中怒声咆哮，带着滚滚的烈焰，朝着老者冲了过去，对他发动了绝对强大的攻击。

    “砰。”

    汹涌的拳势与猛烈的火龙撞击在一起，顿时，周围的空气剧烈的震荡起来，不停地翻滚，然后就爆裂了，恐怖的能量，以对撞点为中心，狂冲向四面八方。

