    夜色迷人。

    凌峰回到名都夜总会的时候，已经快十点了，不过，现在却是夜生活才刚刚开始的时候。

    所有人都知道，现代的都市生活，很多人每晚都会出去玩，直到凌晨才会睡觉。

    名都夜总会的歌城，今晚上的生意特别好，而且很多男人女人都在里面疯狂摇摆，借此发泄自己心中的各种压抑和情绪。

    凌峰一摇一晃上楼，夜总会的服务员和保安纷纷给他鞠躬行礼，俨然给了他这位大老板足够的尊敬。

    庄静柔得知凌峰回来，亲自下来迎接他，看见他喝得有点飘，赶紧上前扶着他。

    凌峰虽说不算很醉，但也是脚步虚浮，走起路来宛如一只鸭子，跌跌撞撞，左右晃来晃去，如果不是美女扶着他，早就醉倒在地了。

    庄静柔把他扶进办公室里面的休息室，给他泡了一杯茶水，伺候着他喝了下去。

    “峰哥，你喝了很多酒吗？怎么醉成这个样子？”庄静柔抱怨道。

    “我没醉，一两瓶白酒就想灌醉我，怎么可能？”林峰一脸得瑟，眼睛却有些迷离。

    今晚上的庄静柔穿着一件紫色的露背连衣裙，尽显完美的线条，特别是某些幽静的深壑，顿时吸引了凌峰的目光。

    庄静柔看着他那副色模样，娇嗔道：“峰哥，你看什么呢？”

    “好看我才看嘛，就是不知道手感怎么样？”凌峰仗着酒性，没有半点退缩的意思，直勾勾看着美女的傲人风景。

    纳尼？手感？

    庄静柔低头看了一眼自己，俏脸上闪过一丝红霞，赶紧捂住了那给人致命吸引力的地方。

    凌峰大手一伸，将美女拉进了怀里，坏笑道：“我试试手感怎么样？”

    “你要是敢碰我，我就杀了你！”庄静柔猛地挣脱了他的怀抱，严词警告道。

    凌峰陡然清醒过来，自己的生死还掌握在这个女人的手中，现在想要征服她，显然是不可能的。

    “杀吧，你要杀就杀吧，反正我现在生不如死！”凌峰一副死猪不怕开水烫的样子。

    庄静柔还以为凌峰被她控制之后，心里上过不了那个关，才会借酒浇愁，喝得烂醉如泥，不由得心中一软。

    “好了，喝醉了就好好休息，睡一觉就好了。”庄静柔安慰道。

    “我睡不着，你陪我。”凌峰拉着美女倒了下去。

    庄静柔拼命挣扎了几下，发现根本无法挣脱，只能乖乖躺在他怀里，心想等他睡着了再出去。

    一个女人静静躺在一个男人的怀里，呼吸着他身上浓烈的雄性气味，让本来就处在青春年少的美女，心里痒痒的，慌慌的。

    近距离看着凌峰刚毅般的、轮廓分明的英俊脸庞，柔和的线条，修长的身材，嘴角还挂着一抹淡淡的幸福笑容。

    虽说看起来赖赖的，皮皮的，却有种说不出的男人味，让美女不由得失神了。

    自己这是怎么了？难道思那个什么春了吗？

    庄静柔俏脸飞上两团彩霞，赶紧避开目光，却又忍不住偷看着凌峰，让她备受煎熬。

    忽然，凌峰将她一下子楼进了怀里，让她的脸颊紧紧贴着胸口，而美女的腿也翘了起来，直接按在了凌峰的腿上。

    这是一个爱的姿势！

    庄静柔想要挣扎，又担心吵醒了凌峰，只好乖乖躺在他的胸口上，静静倾听着他的心跳声。

    很有节奏，很有韵律，带着几分男人的壮雄之声。

    说真的，躺在这种男人的身边，让美女有一种很强烈的安全感，她居然迷迷糊糊睡着了。

    这是一个快乐的夜晚。

    庄静柔做了一个美妙的梦，梦中凌峰带着她飞跃了高山，跨过了草原，兴奋而激烈地碰撞在一起。

    刚开始的时候，她挣扎过，拒绝过，只可惜，最终她还是沦陷了。

    第二天一早，当她真正清醒过来的时候，发现自己靠着凌峰，身上的衣服早就不见了，全身上下酸痛不已。

    “凌峰，你……你这个混蛋，你趁人之危！”庄静柔猛地惊醒，一个翻身起来。

    砰！

    正在梦中的凌峰只感觉腾空飞了起来，直接掉在了地上，被迫从梦中惊醒过来。

    “你干什么啊？”凌峰穿着一条小裤衩，从地上爬了起来。

    庄静柔死死捂着被子，一张脸黑沉如墨，死死瞪着凌峰，真是恨不得咬死这个混蛋。

    “你……你……”庄静柔急得直掉眼泪。

    凌峰定了定神，凑了过去，灿灿说道：“昨晚是我喝多了，如果……那个……我会负责的。”

    “谁要你负责了？你这个混蛋，我杀了你！”庄静柔扑上来要掐死他。

    这个该死的男人，居然昨晚上要了她，真是岂有此理！

    “别呀！有话好好说……”凌峰反手抓了她。

    两人拼命扭打在一起，凌峰最终占据上风，死死压了美女一头。

    “你冷静一点，冷静一点……”

    “你叫我怎么冷静，你……呜呜呜……”庄静柔居然哭了起来。

    凌峰最见不得女人哭了，不由得心一软，柔声安慰道：“别哭了，我错了，我错了还不行吗？”

    这种事错了就行吗？

    “好了，你别哭了，大不了我娶你。”凌峰安慰道。

    “谁要你娶我了？我……呜呜呜……”庄静柔觉得自己委屈极了。

    凌峰看她那副动人模样，直接凑上嘴巴，将她颗颗晶莹的泪珠卷走了，令美女微微一怔。

    这个男人在吃她的泪水。

    “静柔，别哭了。”凌峰柔情似水。

    他微微向下直接堵住了美女的樱唇，将美女死死控制在了怀里，而庄静柔象征性地挣扎了几下，最终还是放弃了。

    又是一场惊心动魄的晨运，美女最终连连求饶，凌峰这才放过了她。

    庄静柔这一次没有说什么，因为她刚才的确感受到了做女人的快乐，而且有种食髓知味的感觉。

    不得不说，凌峰的身体在经过强化之后，战斗力也是杠杠的，让美女感受到了前所未有的快乐，也让她不好意思在闹下去。

    庄静柔进了洗手间盥洗，出来看见凌峰的时候，羞得满脸通红，根本不敢见人的样子，直接溜之大吉了。

    凌峰看着她那副模样，深知自己算是勉强攻进了美女的心房，但是，想要她死心塌地跟着自己，恐怕还有一些难度。

    不过，既然美女没有要死要活，那就说明她默认了，凌峰相信，以自己强悍的身体足以征服这个美女间谍。

    正如凌峰所想，庄静柔现在的心里很乱，根本不知道该如何应对这个局面。

    原本应该是被自己控制的男人，现在居然跟她发生了关系，以后该怎么办呢？

    就在刚才，庄静柔也曾想过杀死凌峰，但是，她始终下不去手，而且马上就要周末了，她还得要凌峰带她去房家。

    也只有进了房家，她才有机会窃取到更有价值的情报，也才能把母亲救出来。

    矛盾！很矛盾！

    凌峰一下子摆平了美女，心情爽快无比，睡到中午才起床，盥洗之后，穿上一套西装，出了门。

    笃笃笃……

    凌峰来到了庄静柔的房门前，举起手轻轻敲了敲。

    “谁呀？”

    “是我。”

    咔嚓！

    房间门打开，庄静柔穿着一件黑色吊带睡裙，显然是回到自己的房间之后，又好好补充了一下睡眠。

    凌峰走进去把门一关，又伸手去抱美女，却被她躲开了。

    “跑什么嘛，又不是没有抱过。”凌峰坏笑不止，追了上去。

    庄静柔羞涩万分，直接躲到了被窝里，却又被他捉住了。

    “饿了没有？我带你去吃饭。”凌峰一本正经说道。

    “饿死了，我要去吃饭。”

    “那就赶紧起来穿衣服啊！”

    “你先出去。”

    “我不会看的，再说了，我又不是没看过。”

    “滚！”

    “……”

