    林丰解释道：“所谓的包工，其实很简单。按照目前的修路进度，修一公里路需要多少天，以及结算下来要耗费多少钱，这是能计算出来的。”

    “那么，就把钱的数额定下，甚至可以再稍稍上浮一点，给予更多的预算金额。然后，把一公里路承包下去。所谓承包，便是这一公里路，多少人负责修路我不管，你多少天完工我不管，我只管你修完结算钱财。”

    “你早完工也是这么多钱，晚完工还是这么多钱。”

    “也就是说，你完工的速度越快，赚得到钱也就越多。这，就是所谓的包工。”

    林丰环顾众人，道：“明白了吗？”

    “妙啊！！”

    张丰府眼前一亮，他捋着颌下的胡须，然后双手合拢，拱手道：“林侯爷真是妙计，这样的做法，能最大限度让百姓全力以赴做事。只要是早些时间完成，平均下来，每个人赚到的钱更多。所有人，都会全力以赴，会争取最短的时间内完成事情。”

    桓肃之附和道：“侯爷的办法，的确解决了一些人偷奸耍滑的问题，这更为精妙。如今一天一天的推进，许多人实际上速度不快。改变了策略后，便不一样。钱就搁在面前，百姓做事越快，就能赚到更多的钱。”

    韩延道：“侯爷英明。”

    此刻的韩延，内心更是期待。

    跟着林丰有前途，沈荃这人贪婪，又没有足够的能力，跟随沈荃没什么前途。

    林丰不一样。

    有前途，有背景，还有能力。

    韩延想了想后，直接道：“侯爷，包工的策略，自然是极好的。不过卑职认为，这安排也容易出问题。”

    林丰道：“什么问题？”

    韩延回答道：“修路是包工下去，那么修路自然有负责人。这负责一段路程的人，就极为关键。一旦这个负责的人，肆意克扣钱财，乃至于还有其他的想法，那就麻烦了。”

    林丰道：“你认为该如何？”

    韩延精神一振。

    他提出来，自然是有想法的。不能只提问题，没有解决的办法。

    韩延再度道：“侯爷，卑职认为要安排，实际上不复杂，只需要再安排一个监督的人即可。只要多了一个监督的人，也就不会出现贪墨的情况。甚至，能进一步了解施工的情况，随时向侯爷禀报。”

    林丰赞许道：“韩延的建议，我认为可行。你们，认为怎么办呢？”

    桓肃之道：“卑职赞同。”

    张丰府道：“老朽也赞同。”

    其余各大家族的人，全都一致赞同改变当下修路的策略。

    林丰点了点头，继续道：“不过虽说要推行这一个策略，不直接贯彻安排，先采取试点推行的办法。先安排一队人出来，他们采取包工的策略，负责一段路的修筑。”

    “这第一批人，在最短的时间内完成修路，便发放钱财。”

    “有了第一批人的修路，再进行大规模的推行，才不会遇到阻碍。原因很简单，你骤然要改变方法，甭管你的策略，是多么的好，是多么的有利于百姓。”

    “可是，许多的百姓也未必愿意同意。所以，先诱之以利。只要试点的百姓传开消息，其余的百姓自是会要求改变。所有人做出改变，一切就不一样了，自然不会有阻碍。”

    林丰这一路走来，一直在思考。

    关于修路！

    他的心中，也是琢磨了许多，有详细的腹稿和方案。

    “侯爷英明！”

    韩延直接说话。

    张丰府看向林丰时，心下更是赞叹。

    林丰这人心思极为缜密，涉及到策略的改变，在细节上的考虑，那也是心细如发。恰是这样的安排，使得事情更顺利。

    不至于，出现什么麻烦。

    张丰府看向林丰，心思却是转动起来。林丰是荀子弟子，又是宗师境高手，还是皇帝器重的人。这样的人，在姑臧县的时间不长，肯定要离开的。

    张家在姑臧县有些影响力，实际上，也就仅仅止于此。如果张家能跟上林丰，能追随林丰，张家也就不一样了。张丰府存了这心思，便暂时压下想法。

    这事，不能当着所有人的面说。

    后续他一个人来。

    林丰谈了修路的事，再度道：“修路一事，继续按照如今的策略推行。另外，煮盐方面，可有什么问题？”

    桓肃之笑说道：“煮盐的事儿，其实倒是简单。因为莲华山这里的盐比较纯正，且盐井也不算深。在当下，只需沿用原本的盐井，以及在附近区域挖井就行，不需要挖太深。总之，煮盐很顺利，并没有太多的难题。甚至到目前，已经是囤积了近六百斤精盐。”

    张丰府也是喜笑颜开，说道：“侯爷，莲华山的盐井，出的盐很纯正。这里的盐，相比于市面上的精盐都更好。所以，这完全不愁销售。老朽认为，一定会大赚特赚的。”

    林丰颔首道：“莲华山的盐能打开市场，自是极好的。不过本侯考虑的，不仅是姑臧县乃至于魏无忌的销售，姑臧县产出来的盐能否销售到整个大秦，这才是关键。你们，可有这样的资源？”

    众人一听，全都神情一滞。

    他们在姑臧县，算是比较大的家族，然而涉及到对外销售，那就有些难了。

    甚至，别说大秦各地，就算威武郡境内都难。他们在姑臧县，都一直被杨家压制的，没有更多的资源。如果是杨家，或许有这方面的能力和实力。

    他们，没有这能力。

    林丰微微一笑，继续道：“你们在大秦各地没有足够的资源，也没有什么。到时候，姑臧县精盐的销售，姑臧县、威武郡乃至于凉州境内，由你们负责，盐场和官府不搀和。涉及到凉州之外的精盐销售，依旧是官府统一批发销售。”

    张丰府道：“一切谨遵侯爷安排。”

    其余人纷纷开口，所有人的脸上神情却有些敷衍，甚至有人脸上是一副耐人寻味的神色。

    他们考虑的很简单。

    先答应林丰。

    至于接下来，涉及到盐的买卖，他们到时候私下里卖盐也是可行的。

    谁能知道呢？

    林丰看着一众人答应得快，嘴角勾起一抹笑容，笑道：“既然都已经答应了，本官还是阐述清楚，先说断后不乱。一旦是后续，有人扰乱市场，想扩展凉州外的精盐市场，那就是逾越。”

    “到时候一经发现，便不是简单的处置，直接杀无赦，不会有任何的留情。”

    “不要到时候撞到铁板，再开口求饶，没有这样的可能。”

    “本侯的性格，你们也都是明白的，一向说一不二，在规则范围内，你们可以经商，可以随意安排。一旦是超出了规则，那么对不起，别怪我处置人。”

    森冷话语，传入所有人耳中。

    一个个神色，有些紧张。

