    说罢，魏征还特地眼神眼前看了一下，哪怕眼前有自己所不想见到的光景，依旧是看了一眼。

    他想看看太上皇李渊的反应。

    然而，令他大失所望的是，李渊并没有任何一点停顿手下动作的念头依旧我行我素，享用着女人嘴里的葡萄。

    当他吃下整个葡萄，懒散的看向魏征，淡淡道：“所以呢，魏大人今天你过来我这里，就为了说这件事情？”

    “嗯，不，等等。”

    李渊笑了一下，老态龙钟的眼神，饶有意思的看着魏征，笑道：“刺客杀你未遂，而你却第一时间就来到我这里，这么说……魏大人，你这是在怀疑我了？”

    “不不不！！”

    魏征连忙摇头，额头细汗不断落下。

    而今，哪怕太上皇李渊没了职权，可是单纯的怀疑他，依旧是大罪！

    因为李渊再怎么没权，也是属于皇家人员，皇家人员的事情，可轮不到他来指手画脚。

    哪怕虎落平阳，也不是他们这些外性人能欺负的。

    魏征抹了把汗，干笑道：“我只是来和岳父您告知一番，别无他意，还希望岳父您不要多想了。”

    “那个，时间也不早了，岳父，要是没什么事情的话，我就先行告退了。”

    “嗯。”李渊不咸不淡的点头。

    魏征连忙告退，而李渊，那双深邃眸子也一直盯着魏征的背影，哪怕是魏征已经彻底远去，也在盯着他经过的阶梯，不知道在想着些什么。

    …………

    秦府。

    秦子义抱着自家夫人一路前往大堂，也不顾周围下人一脸啧啧称奇的目光，视若无睹，就这么自顾自的抱着。

    怀里的长乐，红了一脸，没好气道：“夫君，你差不多得了吧？”

    “为何？”秦文远笑了一声，笑道：“我抱着我家夫人，难道也是错误？”

    长乐摇头道：“不是，只是……只是六子他们的眼神太怪异了，我现在都有点不知如何面对他们了。”

    呃……

    闻得此言，秦文远想了想，最终还是放下了自家夫人，与她一同齐肩并行。

    “夫人，说说吧，咱们家最近财政状况如何啊？”

    秦文远问道。

    刚才在外面，他和魏征说必须得回到家彻查一番才能知道。

    这其实是个敷衍的借口。

    自家夫人长乐，可是枚彻彻底底的财迷啊，每天睡觉之前，都能看到烛火下的她还在清算当天各家长远茶铺的收入，属实让人无语。

    此刻，长乐闻言，笑道：“夫君，嗯……就昨天的话，咱们在长安城共有六家长远茶铺，我算出来有一百一十两的收入。”

    “嘶！！”秦文远顿时吓了一跳。

    一百多两收入，这是什么概念？？

    一辆马车，也就一两到二两两的银子，一身得体的衣裳，只需要几十枚铜钱。

    而一两银子，就足足可以购买几十套衣裳！！

    一百两，那就是几千套！！

    除此之外，还有最最最重要的一件事情，那就是这只是一天的营利收入！！

    一想到这里，秦文远整个人都懵了。

    最近因为北斗七星的问题，他没怎么关注家里面，居然没想到短短时间里面，家里的生意竟然发展的这么庞大了。

    一天一百两啊！

    我的天老爷！

    秦文远嘴角一抽，他当时的债务，也就几十两而已，现在家里的茶铺生意，半天就可以挣了他前半辈子的债务……

    这……

    秦文远只感觉物是人非。

    不过，如果再给他选择一次生活的话，秦文远还是会选择浪迹天涯的。

    人嘛，活一世，可不能掉钱眼里面了。

    挣再多的钱，等即将黄土一坡的时候，不也是只是一串数字？连带着一起死亡的能力都没有。

    倒还不如趁着大好青春，享受享受生活，不用把最好的年华献给劳碌。

    秦文远一想到这，轻笑一声，要不是遇到夫人长乐的话，自己现在怕是还不打算奋斗，还在被胡叔他们追债务撵着跑遍大江南北吧。

    “当然了！！”

    也在此时，长乐怕秦文远太过得意，连忙泼冷水道：“昨日，就是你口中的休假日，所以收入多点也是正常的，可不能以为咱们家每天都有这种收入。”

    “我算了算，排除各项开支，以及给六子、小琳他们的月俸，昨天总计营收一百零三两。”

    “嗯嗯嗯。”秦文远一阵点头，继续道：“那么，夫人啊，咱们现在的库存有多少？”

    说到这里，秦文远特地看了眼四周，旋即凑近长乐耳边低喃道：“你也知道，咱们准备借钱给国家了，我得先知道自家财力情况，好到时候自由发挥吧？”

    看着财迷长乐作为久了，就连一向不怎么看重银子的秦文远，此时提及银子的问题，都不由得小心翼翼起来。

    这看的长乐噗呲一笑，旋即回道：“夫君，约莫快要有三千两了吧，你随意发挥即可。”

    “当然了，哪怕是全部借出没问题，咱们再挣就是了，反正现在家里生意很稳定，不会出现被人替代的情况。”

    额……

    秦文远闻言，微微一愣。

    不知道怎么回事，他发现自家夫人在对待借钱给国家的问题上，很是大方，一改以前的小气鬼形象，让人大吃一惊。

    半晌，秦文远只好点头。

    然后他郑重其事的抱起长乐，就那么双眼灼灼的盯着她。

    “夫君，你又怎么了？”长乐不敌目光，连忙缩了回去。

    秦文远认真道：“夫人，谢谢你，家里……家里真的麻烦你了。”

    长乐闻言，这才放松下来，朱唇扬起，难得的傲娇道：“那，既然咱们夫君知道夫人辛苦，之后该怎么报答你口中顾家的夫人啊？”

    “知道知道！”秦文远迅速点头，然后抱起长乐朝大堂走去，“自然是要给夫人捶捶背，好缓解缓解最近的疲劳喽。”

    不！我不是要那个！！

    长乐内心嚎叫，但是看到秦文远的眼神，只好就此作罢。

    “嗯。”片刻之后，长乐点头，将自己脑袋埋进了秦文远臂弯小睡了起来。

    …………

    皇宫。

    今日发生了一件大事，高阳公主不见了！

    此时此刻的太极殿内，李世民看着一茬接着一茬的士兵纷纷禀告没有找到高阳公主的时候，心里面更加愤怒不已。

    但同时也十分的忧愁，这马上就要到了该成亲的日子了，准备嫁给房俊的时刻，高阳公主却跑了，这说出去自然是丢了皇家的脸面。

    毕竟长安城的百姓们都知道了，总不可能李世民临时悔婚，这不是打自己的脸吗？

    李世民满脸忧愁，踱着步子在大殿上走来走去。

    “陛下，臣等没有找到高阳公主。”一个身穿铠甲的将军走了进来，看着李世民小心翼翼的开口道。

    毕竟现在的他已经看得出来，李世民十分的生气，整个大殿上都弥漫着一丝丝愤怒的气息，而他自然是有些害怕了。

    作为帝王，随随便便的生气，都能够引发一场血案，帝王一怒，伏尸百万这可不是说的。

    一想到这里，这个将军更加害怕了，生怕李世民迁怒到自己。

    这个时候，李世民听到了这个将军说的话，心里面的怒气更加上了一个档次，这已经是最后一个和自己说没有找到高阳公主的人了，难不成高阳公主还能遁地了？

    “找！继续找！朕就不相信他们还能长翅膀飞了不成？只要没死，就给朕往死里找！”李世民怒吼道，那个将军连连点头，几乎是连滚带爬的离开了太极殿。

    而此刻的长安城内，到处都弥漫着一股诡异的气息。

    李世民坐在龙椅上，脸上的神情变化莫测，充满了惘然，他实在是想不明白，高阳公主居然放弃了堂堂的公主位置，和一个和尚私奔，她到底是怎么想的。

    又图啥呢？？

    难道皇家的尊严和大唐的荣耀，在高阳公主的眼里，就是这么不值钱吗？

    此刻，一旁的贴身太监王德小心翼翼的走上前去，看着李世民开口道：“陛下，现在已经很晚了，您要不要回宫休息一下，或者去皇后娘娘那里？”

    王德小心翼翼地说道，毕竟外面的天已经黑了下来，李世民也忙碌了一天，如果再不休息的话，恐怕身体欠安。

    而李世民听到了王德的这一番话。叹了一口气，随即似乎想到了什么，立即开口道说道：

    “王德，去皇后娘娘那里吧，朕有事情要和皇后娘娘商议。”

    王德听到这话，立即喜笑颜开，点了点头，便立马安排轿辇。

    皇宫里面，谁不知道李世民一遇到问题就去找长孙皇后？而长孙皇后也是唯一一个可以让李世民不心烦的人。

    而另外一边，长孙皇后早就已经知道高阳公主不见了的信息，心里面也很是担心，但毕竟是前朝的事情，后宫也不能干涉。

    所以当长孙皇后听到李世民要来了之后，立马让宫女们准备好安神的东西，毕竟李世民肯定是为了这件事情劳心费神了不少。

    李世民一走进长孙皇后的宫殿里，立马就屏退了众人，等到大殿里面只剩下自己和长孙皇后之后，这才开口道：

    “观音俾，你快看看这个高阳，这个孩子，她居然敢跟朕玩离家出走，而且还是为了一个和尚，这简直是奇耻大辱！”

    李世民说完，脸色铁青，看起来气得不轻啊。

    长孙皇后听到了李世民的这一番话，心里面也是隐隐有些不高兴，因为高阳公主这一次的事情，简直是做的离谱，但就算如此，长孙皇后还是不能表现出来。

    “陛下，高阳这孩子确实是有些不像话了，居然直接和一个和尚离家出走，丝毫不在乎皇家的颜面。”

    长孙皇后说到这里，随即对着李世民行礼道：“陛下，这一切都是臣妾教女无方，让陛下担心了，请陛下责罚。”

    高阳公主虽然不是她所生，但她身为皇后，亦是所有皇子公主的母后。

    高阳公主出事了，长孙皇后勉强也能说是教导无方。

    长孙皇后这一番话说完，李世民立马一把扶起长孙皇后，脸上露出难看的神情，假装怒斥道：

    “观音俾，你这是做什么，这件事情和你有什么关系？要是按照你这样说的话，那我这个做父亲的，岂不是也不称职？”

    李世民一边说着，一边将长孙皇后拉到了一旁，两个人一起坐了下去。

    随即李世民看着长孙皇后的开口说道：“行了，行了，之前的事情就让他过去吧，你也不要过多的自责，本身你的身体就不好。”

    李世民说着，随即给长孙皇后到了一杯茶，眼睛里面充满了对长孙皇后的爱意。

    长孙皇后听到这话，这才笑了笑，点头开口道：“陛下，只要你不会难过，臣妾就不会了。”

    “而且高阳这件事情，我想陛下也不用太过于担心，你看丽质当时和秦文远私奔，你也是这样的愤怒，结果呢？”

    “结果，丽质夫君秦文远不旦是考中状元郎，还为大唐除去千古恶疾天花病症，不仅如此，还……”

    “行了，皇后，朕知道了。”

    李世民闻言，瞬间笑了笑，一想到长乐和秦文远的事情，他突然开始释怀高阳也逃婚的这件事情了。

    说不定……

    说不定高阳的私奔夫君辩机小和尚，也可以给朕带来惊喜？

    李世民一想到这，目光微微闪烁。

    但是转念一想，却又哭笑不得。

    纵观历代帝王的儿女，逃婚的极其罕见，而自己家的就诡异了，逃婚了两位赫赫有名的公主，不仅如此，还是同一年，同一个季度！

    不由得的，李世民有一个诡异的想法。

    该不会是长乐教导高阳的吧？

    毕竟她是逃婚的第一个例子，有经验！

    “话说回来，咱们自从与丽质决裂后，就再也没见过她了，要不……观音婢，咱们找个时间去一趟？”

    李世民开口，言语间，目色有些柔和。

    始终是父女，当时哪怕是狠下心决裂，事后还是很想女儿的。

    这无关秦文远优秀与否，只是单纯的父女之间的思念，血浓于水的思念。

