    “小九？”

    楚风眠看着如今趴在洛汐怀里的小家伙，眼神中闪过几分惊疑。

    “你看一下，我的血脉。”

    洛汐看着楚风眠缓缓的开口道。

    “血脉？”

    楚风眠目光一闪，仔细的查看了一下洛汐的血脉，才发现现在洛汐的力量，跟之前，已经是截然不同。

    洛汐之前所修炼的，是六道魔门的魅魔宗的功法，是纯粹的魔功。

    可现在，洛汐身上的，却是一种无比古老的力量，一种最为古老，在天地开辟之前的混沌。

    这一股力量，让楚风眠的血脉之力都沸腾了起来。

    “先天神兽血脉？”

    楚风眠仔细的观察了一下洛汐的血脉，确定了之后，大吃一惊。

    “这是小九的血脉之力？”

    这血脉之力，跟小九的力量，分属同源。

    “你这小家伙。”

    楚风眠看着小九，眼神中生出几分愤怒。

    他之前也找过小九，想要找他要一滴精血，就可以将血脉，转化为先天神兽血脉。

    可是这小九死活不给，现在居然是给了洛汐。

    而且这还不是一般的先天神兽血脉，起码是至少花费了不少精血，塑造而成的。

    现在楚风眠的身上虽然是有着先天神兽精血凝聚出的血脉之力，居然都不比这洛汐身上的血脉之力强到哪里去。

    听到楚风眠的话，小九别过头去，露出了几分不屑的样子，一副很骄傲的样子。

    “算了。”

    楚风眠笑了笑。

    反正得到这血脉之力的是洛汐，跟楚风眠得到了，也没有多少的区别。

    “那些向我提亲的人，多半是为了这血脉之力而来。”

    洛汐开口道。

    对古帝这个级别的天才强者来说，女人要多少有多少，他们的实力，都足以成为一方大陆的主宰了，自然不缺少女人。

    他们所看重的，洛汐的容貌是一方面，但是真正吸引四大势力天才，争先向洛汐提亲的原因，还是因为小九的血脉之力。

    在各大势力之中，也都有着独特的双修之术，可以将女方作为炉顶，剥夺一切奇遇，血脉之力，力量尽数剥夺。

    这样的手段，楚风眠不迟动用，但是那些人可未必。

    “幸好是有着小九相助，帮我化解了不少事，还有五灵宗的诸位师兄，也庇护我，帮了不少忙。”

    洛汐的目光之中闪过几分忧虑道。

    “不过在这其中，有着几个棘手的人物，我一直是在圣地闭关，没有离开，也是为了躲避着几个人物。”

    “棘手的人物？是谁？”

    楚风眠目光冰冷无比。

    他现在的实力，足以轰杀八劫古帝，纵然是面对九劫古帝的实力，也未必不能抗衡一二。

    这样的实力，已经不需要在隐忍下去了，谁敢打洛汐的主意，楚风眠就杀了谁。

    “一个是沧海都的洛水皇子，此人的实力，已经是达到了八劫古帝的巅峰，很难对付，而且出身极高，他的父亲，是洛水古帝，一位沧海都真正的九劫古帝！”

    “此人曾经无数次的找我提亲，都被我拒绝，上一次甚至是让沧海都的几位长老，陪同前来，后来我便是一直在圣地的五灵殿之中，谁也不见。”

    洛水皇子？

    这个名字，楚风眠也没有听过。

    不过楚风眠大约也了解到了，四大势力之中，其实都有着隐藏的实力，像是在圣龙秘境之中，有着这圣地一样。

    其他三大势力之间，也有着类似的地方，在这其中的天才，外界知之甚少，所以不会算在大罗天才榜上。

    但是这些人，才算是真正的天才，四大势力的支柱。

    “不管是什么洛水皇子不皇子的，等我碰到他，必定要斩杀了他！”

    楚风眠眼神中杀机涌现。

    从洛汐话中的不耐烦来看，楚风眠就清楚了，这洛水皇子只怕是不止一次的纠缠洛汐了。

    这样的人，不能留。

    楚风眠的心中已经是记下了此人的名字，在研究如何要轰杀了他。

    别说这洛水皇子的父亲是一位九劫古帝，就算是他的父亲是一位半步天人境，楚风眠要杀就杀，毫无顾忌。

    “还有谁？”

    楚风眠问道。

    “还有就是五行天的钟皇，此人是一位准帝，但是一身实力，不在八劫古帝之下，据说他曾经得到了一尊无比古老的青铜钟，在其中得到了极大的造化。”

    钟皇？

    又是一个陌生的名字，不过此人，也已经上了楚风眠的必杀名单。

    一旦是遭遇，楚风眠便是不会再手下留情。

    “除了这二人之外，其他的都是一些小人物，倒是没什么。”

    洛汐开口道。

    “不过这圣龙秘境的圣院宗的少宗主，无道，一直在针对我跟月漓，据说是冲着小九而来。”

    无道？大罗天才榜上的第二，无道？

    这个名字，楚风眠倒是突然听说过。

    大罗天才榜上的第二，便是圣院宗的少宗主，无道。

    不过因为楚风眠已经是知晓了圣地的关系，所以没有将大罗天才榜上的人，在放在眼中了。

    可现在听洛汐的话，既然是就连她都觉得麻烦的话，这无道，也绝对是无比难以对付的一位人物了。

    毕竟洛汐现在境界虽然是在七劫古帝的层次，但是她的真正实力，只怕是已达到了八劫古帝层次。

    一般的古帝，都对洛汐来说，算不得什么麻烦。

    “不过，就是他，不过无道的实力，一直是隐藏极深，外人只以为他的境界，是在七劫古帝左右，但是我曾经跟他交过手，此人的实力，在我之上。”

    洛汐一边说着，一边眼神中露出几分凝重之色道。

    “比起另外二人，这无道更加危险，因为他是圣院宗的少宗主。”

    “在圣龙秘境之中，圣院宗的地位，要比起我们五灵宗还要高，强者也更多，所以一旦是跟他为敌，无比麻烦。”

    “无法，什么圣院宗，什么少宗主，我迟早也要将他灭杀！”

    楚风眠眼神中闪过几分杀意。

    突然间从楚风眠的手心之中，一个玉瓶飞了出来，飞向了洛汐。

    洛汐打开玉瓶，一股精粹的药力，便是释放了出来，布满了整个宫殿之中。