    何主光教授这段时间可是见不到了不少传闻已久的大人物，但这些将星闪耀的高级军官给他一种不同的感觉，那就是威严中带着无可言喻的煞气，这是久战宿将特有的兵伐之气，压迫感极强。

    寒暄了几句

    莫如峰把话题引到实验场上驰骋的野狼轻型坦克身上，只见远处几台试验坦克掀起大片烟尘，空气中隐隐传来发动机沉闷的轰鸣声，给人热血贲张之感。

    “何教授，你是怎么想起来研发这种履带式拖拉机？”

    “将军阁下，我的研发项目原本只是为了弥补轮式拖拉机田间作业的不足，履带式车辆在国际上已经有很多前沿性的探讨，而将其变成为现实，我们应该是第一家。”

    “好吧，教授先生，你可真是为华人移民做了件大好事啊！”

    “哪里……哪里……妙手偶得之罢了，将军阁下过誉了。”何祖光嘴上说着谦逊的话，嘴角禁不住浮现出一丝自得的笑容。

    他如今是坦克项目总设计师，不但掌管着野狼轻型坦克设计定型工作，而且现在手上还有另外一个4.2升柴油动力的中型坦克项目，集中了数十名中外资深专家，正在夜以继日的进行攻关。

    这款中型坦克被命名为虎式中型坦克，计划装备一门60毫米长倍径火炮，一挺重机枪，设计难度远超想象，面临着诸多难以攻克的科技难题，不客气的说，再有个三五年也不一定能够研发成功，九成九赶不上这一次战争进程了。

    仅“野狼轻型坦克”项目，就足以将今年的科技界最高荣誉“飞天金奖”纳入囊中，想想就让人兴奋不已。

    站在莫如峰身边的一众高级军官中，就数李栓柱准将神情最为热切，他拿出望远镜仔细的观察疾驰中的野狼轻型坦克，脸上的热气渐渐变成惊愕，这是什么鬼东西？

    其他人看不清楚，他通过望远镜可以看得真真切切，就是履带式动力上面套个铁盒子，还特么是敞篷的，后屁股都露在外面。

    这也太应付事儿了吧？

    要是这么玩儿的话，“铁牛牌”重型四轮拖拉机也可以罩上个铁盒子冲锋陷阵，估摸着威力也不会差。

    不过这东西只能想想罢了，铁牛牌重型四轮拖拉机那么大的块头，如果焊上了一圈钢板防护那得多重啊！

    而且利用率也太低了，长长的拖拉机头也没办法蹲个重机枪组进去……

    看了会儿，李栓柱忍不住问道；“教授先生，这个轻型坦克的后面为什么是空的，不用防弹钢板遮挡住？”

    “噢……这只是试验的时候为了方便上下，暂时没有装上后门，量产型的全新坦克都会装的。”

    “那顶盖装甲呢？”

    “这就没办法了，现有的动力过于薄弱，如果装上顶盖装甲的话跑起来太费劲了，稍微有些障碍和土坡子就爬不上去，再三衡量之下只能取消顶部装甲，由于时间过紧，我们现在只能解决有无的问题。”

    “这样啊……”李栓柱惋惜的啧了啧嘴。

    这玩意儿真有好多缺点，他这个外行都能看得出来，别的不说吧……那个驾驶员坐在后面什么鬼？

    没听说过马车夫还坐在乘客后面的，这样给人看的很别扭。

    前面的道路都看不清楚，在广阔的野外还好些，若到了狭窄城市街道中战斗乐子可就大了，属实是硬伤。

    行吧，教授先生说的也没错，现在有的用就偷着乐吧，别挑三拣四的了。

    根据陆军参谋总部的安排；

    莫如峰中将返回澳洲本土之后，将会牵头组建B军团并担任司令官，霍小虎少将担任副司令官，辖下含一个正规陆军步兵师（由非洲军团骨干军官及军士组建，李栓柱准将担任步兵师长），一个骑兵师（未定），一个炮兵师（未定），4个民兵师（未定），兵员总计8.6万余人。

    拟组建A兵团，由副总参谋长，婆罗洲军事总指挥尉迟守拙中将担任A兵团司令官，由弗里茨少将与刘山少将分别担任副司令官，辖下含两个正规陆军步兵师，分别是加里曼丹二师和香格里拉卫戍师，一个骑兵师（未定），一个炮兵师（未定），5个民兵师（未定），兵员总计12万余人。

    另组建机动兵团，由南怀玉中将（原龙骑兵师长）担任司令官，辖下两支骑兵师（未定），4～5个民兵师，兵员约6~7万人。

    所以说，此次返回的非洲远征军团官兵将会是战争中的主力之一，除了李栓柱准将会担任新组建的步兵师师长，李青龙上校和郑大根上校都将分别担任民兵师长，克日即将赴任。

    按照陆军参谋总部透露的消息，李栓柱手上的这支步兵师将会配备一个营的野狼轻型坦克，，一共三个坦克中队，每个中队10辆坦克，再加上营部三辆坦克，共计33辆轻型坦克。

    关心则乱

    李拴柱看得特别认真，心里已经开始盘算起小九九，想象着在战争中使用这些钢铁家伙，眉头皱的老高。

    “教授先生，能不能在轻型坦克上面加装炮队镜？”

    “什么是炮队镜？”

    “就是德国蔡司公司研发的炮兵观察镜，驾驶员可以坐在车里，不用冒险把头伸出来观察，防止被流弹误伤。”

    “哦，这个应该可以，只是我们这里好像没有这种进口炮队镜。”

    “这个我来想办法，我在德属东非公司有很多熟人，搞到这种特殊的炮队镜应该没问题。”

    “那就临时加装吧，这种小事很容易办到。”

    “谢谢您教授先生，我还有一个问题，如果说加装顶置装甲，需要使用多重的钢板？”

    “呃……具备防弹效果的话不低于870磅，应该在千磅以下，要做一个类似于乌龟壳稍微隆起的形状，内部还要有一些加强筋和正面加厚钢板，但是我不建议你这么做，因为装上去以后，坦克开起来就很费劲了。”

    “在这种土路上可以跑吗？”

    “平地可以，小沟小坎也可以，但是稍大一点的坡子就爬不上去了，机动性也下降的厉害，每小时大概就7~8公里的样子，比现在的速度要降低一半，而且对机械行走机构的负担太大了，容易损坏。”

    “支持1~2个小时的战斗，应该可以吧？”

    “如果短时间用的话，马马虎虎能凑合，但是用完了估计大部分都要趴窝，所以不建议这么做。”

    “我明白了，那能不能给坦克营全都配上这种顶部装甲，我们平时用拖拉机运输，只有到战斗发起之前再给他装上，您看这样能行吗？”

    “呃……应该可以，但这需要很强的战场维修能力，要多带零配件，损坏了以后及时更换。”

    “我记下了，谢谢教授先生。”李栓柱眼睛一亮，眉眼中露出一丝兴奋神色。

    莫如峰颇感兴趣的转过头来，意味深长的看了一眼李栓柱，时这个爱思考的爱将相当满意。

    作为经历过数十场激烈战斗的高级军官，他很理解李栓柱心中的顾虑，因为在即将爆发的战争中，B兵团将会面临很多残酷激烈的城市攻坚战，整个兵团就这一个担任主攻的现役步兵师，整个步兵师只有这么一个宝贵的坦克营。

    那么怎么让坦克营具更高的生存力，就成为摆在军事主官面前一道难题。

    因为特殊的地理条件，澳洲无论是华人牛仔还是白人牛仔枪法都很好，骑术也很棒，在这种两军对阵的情况下，顶部空门大开的轻型坦克真是让人忧虑啊！

    子弹确实打不穿防弹钢板，可是只要有几个枪手躲在高处的楼上，那样的后果让人不寒而栗。

    既然整出了这个能够抵御子弹的钢铁怪物，从实际战斗经验来看，还应该是防护第一，哪怕为此牺牲速度和可靠性，只要能把宝贵的坦克乘员保护下来，就是值得的。

