    

    季玫压着不满和火气顺着导演指的方向看了过去。

    在瞧见熟悉的人影以后，她略微意外的挑了挑眉：

    “是你？”

    正所谓冤家路窄，眼前抢季玫资源的不是别人，正是前不久在商场遇到的安夏。

    季玫差点没当场炸了。

    哪里来的碧池和她抢角色？

    安夏也有些意外，她没想到在这里能看到季玫。

    原本还对抢人角色有些内疚的女人在看到季玫以后，她腰板微微挺直，心底的那点愧疚也消散的无影无踪了。

    季玫眯了眯眼，难得正眼打量起了这个女人。

    “清汤寡水，啧……”

    “找谁不好找你这种丑比，上面眼可真够瞎的。”

    她这一番话毫不客气。

    在话音落下以后房间内的气氛一片死寂，导演和制片人尴尬的不行。

    这季玫说话可真是一如既往的不客气。都是一个公司旗下的艺人，现如今季玫竟然当着这么多人的面辱骂老板。

    安夏脸色一阵青一阵白，指尖微微收紧，想到前不久主动给自己送资源的男人，面上不由有些难堪。

    又不是她求着要这戏的女主的。

    安夏性格一向要强，现如今自己男朋友主动送资源，在她看来完全就是瞧不起自己。

    季玫这番话无疑是戳中了她的痛楚。

    惹得女人眼眶微红，脸色不由白了几分。

    安夏长相虽然谈不上多么让人惊艳，但她这弱柳扶风的姿态也别有一番韵味。

    楚楚可怜的模样最能激起男人的保护欲了。

    导演张了张嘴，下意识想劝季玫说话别这么不客气。

    结果还没开口，赖在季玫怀里的小朋友将白嫩嫩的脸蛋蹭了过去，“奶奶……”

    一口小奶音，软绵绵的满是稚嫩。

    季玫低下头，声音放柔，“怎么了？”

    叶桑晃了晃小脑袋，“桑桑饿啦。”

    小朋友穿着身粉蓝色小袄裙，粉雕玉琢的脸蛋，摇摇晃晃站稳，带着几分朝气蓬勃的可爱。

    季玫当下也懒得和这个女人掰扯了，她牵住自家孙女的小手，撩了撩大波浪，下巴微抬，简单明了的道：“你既然这么喜欢抢人角色，那今天就把话说清楚，半路不清不楚的换人总得给个交代不是？”

    季玫很看好这部戏，为了吃透里面的角色不知道反反复复琢磨了多久，冷不伶仃被换掉换成一般人也不可能甘心。

    更不要说是性格一向难缠的季玫。

    导演也清楚这事情确实是他们做的不够地道，于是试探着道：“那要不……”

    “……把剧里面的女反派给你？”

    季玫冷笑一声，半响压着火气，微微露出抹微笑：“好啊。”

    离开是不可能离开的，她辛辛苦苦背了这么久的剧本花费了这么长时间的心血现如今这么轻易毁于一旦季玫怎么可能会甘心。

    叶桑后头看了一眼安夏的方向，小嘴抿着，敏锐察觉到对方的羞恼。

    ……大人可真是奇怪。

    “奶奶奶奶。”小朋友迈着小短腿跟了过去，童腔软绵，把季玫叫的心都化了。

    她弯下腰揽住了小家伙，坐在休息室深吸一口气，简直被这个白莲花气得不轻。

    叶桑乖乖没有讲话，给了季玫一个抱抱。

    女人眉眼柔了柔，轻轻拍了拍小家伙的小脑袋，道：“奶奶去和剧组那边商量一下违约金的问题，桑桑在这里一个人可以吗？”

    叶桑重重点了点小脑袋，“桑桑可以一个人。”

    季玫笑眯眯亲了她一口，拎着包包转身就往剧组办公室的方向走，留下了小张一个人在这里照顾孩子。

    小姑娘揉了揉眼睛坐在长椅上面垂了垂小脑袋，有些困了。

    恰好在这个时候休息室有人走了进来，为首的女人不是别人，正是安夏和前不久在商场的那位朋友。

    “夏夏，你看这个孩子是不是季玫的孙女？”朋友低声开口道。

    提起季玫那个一而再再而三让自己难堪的女人，安夏脸色不由沉了沉，盯着叶桑的方向，柔柔应了声：“嗯。”

    “我也没想到那个女人竟然是季玫……”

    他们俩家庭只能算得上小康，能进剧组完全是靠安夏的那位爱慕者。

    秉着多一事不如少一事的想法，安夏刚准备绕道离开的时候就被朋友拉住了。

    她道：“别走啊，我们奈何不了季玫还怕一个孩子不成？”

    “再者说喜欢你的那个男人不恰好是季玫的顶头上司吗？”

    朋友怂恿道：“你怕什么？季玫难道还真能为了一个孩子和自家老板撕破脸不成？”

    被她这么一说，安夏微微顿住步子，果不其然犹豫了。

    女人指尖微微攥紧，盯着旁边昏昏欲睡的小家伙有些控制不住情绪。

    她向来不是什么好人，被季玫一而再再而三的怼，安夏怎么可能不气。

    是了。

    她奈何不了季玫还怕一个孩子不成？

    原本也昏昏欲睡的小张在看到安夏以后，暗暗打起警惕，盯着他们道：“你们想做什么？”

    他警告道：“这可是在剧组。”

    安夏没有理会他，身后的经纪人上前一步挡在了小张面前不让他有机会过去。

    女人迈着步子在小姑娘身前站定。

    小家伙长得漂亮，跟瓷娃娃一样，卷翘浓密的睫毛颤了颤，一双眼睛水润干净。

    安夏没忍住，上前直接推了她一把，狠狠道：“你奶奶仗势欺人，我看你长大也不是什么好东西。”

    这一下她是使出了一半的力气，也亏得现在是入冬的季节，小家伙身上穿着袄裙，摔在地上虽然疼，但也不算太严重。

    小张被吓得心跳差点都停住了。

    “卧槽安夏你们要不要脸，推一个孩子。”小张急急忙忙跑上前将怀里的小包子抱在怀里，气得不顾场合骂了一声。

    “桑桑怎么样？疼不疼？哪里受伤了？你说句话别吓叔叔啊。”

    叶桑回过神来以后，微微低了低头，小心翼翼看了眼被擦破皮的手心，疼的缩了缩小手，下意识扁着嘴想哭，“叔叔……”

    小张被这声略带哭腔的小奶音弄得心底一阵不是滋味。

