    晚上，过了十一点，乔斯年回别墅。

    门口有女佣在等着，替他脱下西装外套，拿了拖鞋。

    别墅的客厅富丽堂皇，灯火明亮，色调偏华丽，是典型的欧式风格，就连水晶灯都是碎钻打造的奢侈风，家具上都带着明晃晃的光泽。

    “Evan，你回来了。”江瑶站在楼梯口，挺着大肚子，笑盈盈看向楼下的他。

    乔斯年眉头一皱：“你还没睡？”

    “我今天正好睡不着，听到楼下有动静，知道你回来了。哎，你回来得太迟了。”江瑶一步步走下来，她那张白皙的脸上是浅浅的的笑意，混血的蓝眸一直看向乔斯年。

    “你早点去睡，我得去书房处理几份合同。”

    “我正好也睡不着呢。”江瑶娇嗔地看向他，又挥挥手，让佣人们都下去。

    偌大的客厅里只剩下他们两个人。

    江瑶一步步往乔斯年走过来，靠近他，嘴角带着笑意。

    她穿了一件宽松的浅蓝色丝绸睡衣，V字领口，里面什么都没穿，因为怀孕的缘故，衣服里的风景若隐若现，几乎要汹涌而出。

    她一点点靠近乔斯年，她穿着拖鞋，个子比乔斯年矮很多，站在他的面前倒有几分小鸟依人的感觉。

    江瑶伸出手，手指头轻轻勾了勾乔斯年的白衬衫，轻而易举地就解开了他领口的纽扣。

    “Evan……我想要你。”她抬起眼睛，水汪汪的眸子里笼罩着一层浅浅淡淡的雾气，她轻咬嘴唇，姿态妩媚而妖娆，脸颊都浮起了红晕。

    她的手想要从乔斯年的领口滑进去，不过，手腕被他握住。

    “时间不早了，你该睡觉了，熬夜对胎儿不好。”他还是一惯的语气，同往常没有什么区别。

    “我没熬夜，睡了一觉了呢。”

    江瑶抬头看向他，灯光下，这个男人的脸庞愈发迷人，轮廓分明的脸上虽然清冷，但满是禁欲的气息，这样的男人特别想让女人征服，她也不例外。

    “那也不该跑下楼，会感冒。”他也看向她。

    江瑶低低笑了，脸上满是小女人娇羞的姿态：“想你了啊，所以你一回来我听到动静就下楼了。我盼夫心切，你呢？不想见到我吗？Evan，我们好久没做了……你不想要我吗？我可是十分想要你。那一晚你那么猛，差点把人家骨头都拆了，现在又装君子。这儿没别人，Evan，你满足我吧。”

    “江瑶，你的预产期快到了，这个节骨眼，我不想出什么事。”

    江瑶仰着头，仍旧一副求欢的媚态。

    只可惜，手被他握着，她没法有进一步的动作。

    再加上行动不便，她也确实不敢造次。

    可她不舒服地蹭了蹭他：“Evan，你就是太小心了，医生都说了没事。你要知道，孕妇也是有欲望的，你呢？你没有吗？”

    “我没那么饥渴。”他淡淡道。

    “我不信……”她仰起头，娇嗔地看向他，“今晚上满足我一下好不好，你轻一点就可以，不会伤到宝宝的，不会的……”

