    凌晨，当天际边出现第一缕金色的时候……

    恶灵骑士挣扎着在地面上翻滚，头颅上的火焰渐渐消失，狰狞的骷髅头缓缓化作人类的脸庞……

    强尼·布雷泽全身宛若被地狱之火灼烧，奋力呐喊着减少自己的疼痛与恐惧……

    “你醒了。”一道淡淡的声音传来。

    强尼忍着痛苦扭头看到坐在他旁边的阿尔戈斯。

    “你是…………！”

    阿尔戈斯看了强尼一眼，打了一个响指，顿时天空中不断有冰凉的水向着强尼的身体冲刷而去……

    强尼感觉到自己体内的温度降了下去，身体的痛苦减少了很多，松了一口气

    “谢谢！”

    “没事，一点报酬罢了。”阿尔戈斯不在意的道。

    “你说什么？”强尼突然有一种不好的预感，他突然想起来，昨天晚上这个人说要研究他的……

    “放心，已经研究过了。”阿尔戈斯摆了摆手道。

    我放个屁的心！

    仔细检查了自己的身体后，强尼紧张的情绪才冷静下来，看样子没什么问题。

    接着，心中又忍不住涌上一股好奇，显然，他非常想知道自己体内的到底是什么……

    “那个，问一下，你研究出了什么？”强尼有些紧张的问道。

    “很不错的灵魂，可惜疯了……”阿尔戈斯遗憾道。

    “疯了！？”强尼瞪大眼睛。

    “是啊，原来应该是一个很纯洁神圣的灵魂。”阿尔戈斯叹息道。

    “纯洁神圣？”

    强尼想到昨晚那个缠绕着火焰的骷髅头，怎么都不可能把他和纯洁神圣这种词汇联系在一起。

    “算了，以后你会明白的。”阿尔戈斯也没想解释，目光随意的看向强尼·布雷泽，似乎想到了什么。

    “想要控制那个灵魂吗？”

    他的话语如同惊雷一般在强尼的耳边炸响！

    “你……你可以控制他！”强尼紧张的看向阿尔戈斯。

    “能啊，驱逐做不到，但控制还是可以的。”阿尔戈斯平静的道。

    “求求你，帮帮我！”强尼兴奋加激动的说道，他一直想要离开这样的生活。

    因为这个灵魂，他的父亲死了，他离开了自己深爱的女友，身体就像怪物一样不会受伤，每次只能靠极限飞车来麻痹自己，现在甚至彻底变成恶灵想要去不断的杀人……

    阿尔戈斯的手掌对准强尼，身后流光溢彩的翅膀再次显现，一个奇特带着幽灵特征的眼睛图案出现在强尼的眼前……

    “吼！！！”

    随着一声怒吼，强尼终于见到了自己体内的怪物。

    但令强尼诧异的是，他体内的灵魂并没有他想象的那样狰狞可怕，反而就像是阿尔戈斯所说的一样充满了纯洁与神圣……

    一对巨大的洁白翅膀，带着梦幻与高傲，周身散发着绚烂的蓝色火焰，显示出了他的强大与威严，这种姿态不像是恶灵，更像是一个坠入凡尘的天使！

    不过就算是再奇特，依旧及不上阿尔戈斯的力量，很快半空中的眼睛图案消失，阿尔戈斯的手中凝聚出了一个火红色的特殊【眼魂】。

    众所周知，假面骑士中无论是正派还是反派，都有一招徒手搓装备的技能。

    看到什么改变世界的力量，直接徒手一搓，就能搓出个升级器出来，接着只要品质合格，就能直接装备升级，掌控这股力量了。

    方夜拥有平成后十年所有反派的力量，搓出个恶灵骑士的眼魂根本不是问题。

    阿尔戈斯将手中的眼魂抛给强尼。

    “这是？”

    强尼伸手接住，好奇的看着手中类似眼球一样的道具。

    “给他换了个地方！”阿尔戈斯淡淡的道。

    “他现在在这个里面？”强尼目光闪动的看着手中的眼魂，如果他现在将这个扔了，是不是就可以回归普通人的生活了。

    “没用的。”阿尔戈斯仿佛看透了强尼的想法道。

    “由于契约的存在，你无论是扔了他，埋了他，甚至封印了他，他都会自动回到你的身边，顺带一提如果这个碎了，或者你死了他会重新回到你的身体里。”

    阿尔戈斯的话如同一盆冷水浇在了强尼火热的心头。

    “那这样还有什么意义？”强尼茫然的看着阿尔戈斯。

    “还没注意到吗，你已经变回了一个人类。”阿尔戈斯提醒道。

    “可是这个……”

    “无非是以后随身带了个挂件而已，只要你不碰他，你可以作为一个普通人类活一辈子！”

    阿尔戈斯的话彻底点醒了强尼，确实这不过是身边带着一个小物品罢了，这样的人多了去了，自己的只不过奇怪了点，但自己却彻底回归了普通人。

    这样的话，一直逃避萝珊的他，终于可以放下最后一丝隐忧回应她的感情……

    不，

    不对！

    强尼突然想了起来是谁把他变成了这副样子，是谁亲手杀死了自己的父亲！

    梅菲斯特！

    只要他不死，自己爱的人就永远都会有被伤害的可能……

    强尼的目光暗淡下来，即使回归了人类的身份，他依旧无法与自己所爱的人在一起。

    “看样子你还不傻。”阿尔戈斯的话语传来。

    看到阿尔戈斯，强尼的目光中又燃起了一丝希望，眼前这个人可以轻易的控制恶灵骑士，或许也可以帮助自己对付梅菲斯特。

    显然，昨晚被埋在地底的强尼没有看到阿尔戈斯与梅菲斯特对峙的一幕，否则就不仅仅是对他有希望了。

    “你能帮我吗？”强尼看着阿尔戈斯道。

    “可以。”阿尔戈斯点点头。

    强尼显然没想到阿尔戈斯这么轻易的答应了，反而有些不适应。

    “但你要加入我们组织【财团X】！”阿尔戈斯提出了自己的条件。

    “你们组织？”强尼诧异的看着阿尔戈斯，他没想到对方来自一个组织。

    “不会是研究灵魂一类的吧……”强尼有些犹豫道。

    “不会，那是我的人个人爱好。”阿尔戈斯否定道。

    强尼：“……”

    总感觉这个人更可怕了……

    “放心，不会让你做出伤天害理的事的，只要必要的时候替我们工作就行了，作为代价，我们组织保证你和身边的人安全。”阿尔戈斯道。

    “……”

    强尼依然有些沉默，他之前做过一次交易，结果那一次，他失去了自己的父亲。

    “我可以问一下你为什么要选择我吗？”强尼问道。

    “……”

    “……你和过去的我很像……”阿尔戈斯沉默了一会开口道。

    双眼复杂的看向远方……

    “……曾经我和一个人做过交易，我以为我能拯救他人，但后来发现我被骗了……”

    “后来呢？”

    强尼听到这个与自己相似的经历忍不住问道。

    阿尔戈斯微微一笑，

    “……于是我决定用自己的方法去改变这个世界……”

    “我做到了一切，得到了近乎究极的力量，但依然失败了……”

    强尼从阿尔戈斯的话语中听不出多少的遗憾……

    “你似乎并不失望？”

    阿尔戈斯并没有回答他的问题，反而问了一句莫名其妙的话

    “你喜欢吃饭吗？”

