    上下各一百层的大墓很快就打造完成，天道亲手施工，这世间再也没有比这更强的工程。

    “完成了。”不朽者轻声道，似是在自言自语，又似在对谁诉说。

    宋书航闻言心中一动。

    不朽者应该是感应到了他在旁观？他毕竟是有过很多次类似经历的男人……从最初的赤霄子道长入梦传授《焚天火焰刀》开始，他在‘入梦’中就曾多次被大佬们抓个正着。

    【前辈，还未请教尊姓大名？】宋书航尝试着在心中询问道，经验告诉他，这些大佬们如果感应到‘他’在旁观时，就能和他进行一场‘跨时空’的特殊交流。

    但是，不朽者并没有回答他的问题。

    “在我之前，每一任的天道都为自己铸过大墓。曾经我无法理解，但现在我却能懂得一些。这铸墓即是埋自己的过去，更是曾经的他们追求的‘超脱不朽’过程中不可缺少的一个环节。”不朽者轻声道。

    超脱不朽……这是天道三眼、天道狗蛋爹、天道白以及九幽胖球大佬都在追求的事。

    目前宋书航只知道，历代天道中，‘天道白’曾经成功超脱了半步。

    天道狗蛋爹并没有超脱不朽，但它似乎成功从‘天道之位’上全身而退。

    三眼天道究竟如何，连三眼幽幽也不清楚。

    曾经有一任和白前辈有缘的功德天道，但据天道白描述，功德天道已经彻底消散。

    胖球天道则是没撑住，彻底崩溃。连九幽胖球大佬也消散粉碎，只剩一个分身‘霸球’在火星上征战四方。

    【为自己造一个大墓也是超脱的一个重要环节？】

    宋书航在脑海中索引和‘超脱不朽’有关的信息——他一个八品玄圣，正经的修真知识知道的不多，但各种秘闻却了如指掌。

    在他的记忆中，和‘超脱’有关的信息线索，还不止一件。

    ‘超脱不朽’是很矛盾的事情……想要‘超脱不朽’首先肯定要‘证道不朽’，但一旦‘证道不朽’之后，在超脱的过程中，天道的权柄却像绳索，拉住超脱的过程，将超脱者硬生生拉回来——天道白就是这么被坑的。

    半步超脱后，天道白曾经留下重要的线索：两个不同的个体同时证道，是‘超脱’的重要一步，是‘超脱不朽’的钥匙！

    另外天道白还提起过的‘白妹妹计划’，那个计划原本也是他的后备‘从天道之位上脱身’九大计划之一，结果却失败了。

    然后是‘创立特殊空间’，这是天道狗蛋爹的从天道位上‘脱身’的方案1。但后来它真正的‘脱身方案’却是九修凤凰刀，配合九修凤凰刀方案的是‘鬼神’程琳方案，保下了幽幽狗蛋爹。

    天道胖球在没崩溃前，也在研究‘鬼神程琳’和‘金莲、邪莲’方案。另外，天道胖球的【远古天庭计划】似乎也和脱身有关？

    最后是现世白前辈在急迫研究的‘成神计划’，这个计划似乎也非常重要，隐约间似乎也和‘超脱’扯上了关系。

    【两个不同的个体证道，也不知道‘两个不同个体’要怎么理解，是两个完全没有关联的存在同时证道不朽？还是像本体、分身two、钢铁分身three、幽幽宋four这样不同的个体？】

    “【超脱】这种事对我来说太遥远，不过……目前，九修凤凰刀我至少也是个‘预备九修’，创造空间方案我则有‘核心世界’，远古天庭计划的话大量的远古天庭碎片还在我的核心世界中放着。鬼神程琳方案的话，我就是二代程狗蛋。那现在，如果有机会的话，盖个大墓似乎也无妨？”宋书航心中思索道。

    说实话，对于【天道】之位，他并没有什么期待感。至少从目前来看，【天道】之位并不是想上就上，想离开就能离开的位置。

    但出于他骨子里那种‘大事谨慎’的心态，先做些预备准备总没错。反正人终有一死，而他霸宋未来很可能还会有很多次死。如果运气不好遇上‘读条复活’的话，早点备个坟墓用来‘读条’也不错。

    ……

    ……

    “差不多了，等我进去后，就结束吧。”不朽者轻声道。

    说罢，他伸手推开了虚幻又真实的墓门，大步踏入其中……在他一脚跨入大墓之时，他身上的‘存在感’开始削弱起来。

    不朽者状态变的古怪，仿佛随时要消失一样。

    而画面的镜头这次却没有跟着一起进入到‘墓塔’内，就仿佛是有人在录制着这一幕？

    墓塔之门缓缓关闭，宋书航梦境的画面也开始黯淡起来。

    吱～墓门闭合。

    就在这时，突然不朽者猛地转身，他的手掌刺入到闭合的大门缝隙中，硬是将墓塔之门重新拉开。

    不朽者身上的因果业火化为漆黑之色，业火遮盖了他的面部……但一双毫无感情，就像是机械一样冷静的眸子，露在业火之外。

    不朽者望了眼梦境黯淡的镜头，随后他的身形突然向远处狂奔而去，消失不见。

    好不容易造好的‘墓塔’也这样废弃。

    在宋书航一脸疑惑中，梦境结束。

    【这是在拍系列型恐怖片吧，在片尾还要断个悬念？】

    【而且，那个‘上下各一百层墓塔’的坐标也没有透露，这么大的一个不朽之墓，废弃在那多可惜……折算下来，这得值多少钱啊。】宋书航心痛到无法呼吸。

    因为无法呼吸，所以他硬生生地从梦境中窒息苏醒过来。

    眼睛一睁时，宋书航便发现自己瞎了。

    右眼已经化为琉璃，完全碎裂，左眼的儒家圣人之眼也进入关机休息状态。

    “好在我已经不是水货玄圣，早已经不用靠眼睛去‘看’东西。”宋书航暗道——神识一扫，‘看’的比肉眼更加清晰。

    于是，宋书航的神识轻轻那么一扫——黑咕隆咚。

    咦？怎么还这么黑？

    难道我的神识也瞎了？梦境中直视‘不朽法则’的后遗症这么可怕？

    “毕竟是不朽法则，牛逼点可以理解。”宋书航暗道——好在他还有最后手段。

    看我的第三神眼！

    眉心处，第三神眼开启，代替双眼和神识向四周望去——黑，是白天不懂夜的那种黑。