    “嗷嗷嗷~！！”烈策大营中传出如同狼嚎般的吼声，充满了悲愤的味道。

    一个烈策大将掀帘走进大帐，看到眼前被砍得稀烂的各种物品，不禁微皱眉头，心中叹了一口气。这时，他眼前的那个披头散发的大汉如同受伤的猛虎般吼道：“卡扎科夫，我一定要杀了你！！”

    “族长，我军的伤亡数字统计出来了！”大将禀报道。原来那个有些疯癫的大汉就是烈策族的族长，忽尢战，而这位大将则是烈策族的大将之一，拓跋烈，年纪不大，却是烈策族最有智谋的将领。

    忽尢战冷静了一点，席地而坐，沉声问道：“怎么样”

    拓跋烈禀报道：“今天一战，我军死伤近五千人！~”拓跋烈的语气有些心疼。

    忽尢战不禁眼角一跳，“那些罗斯畜生呢”拓跋烈回答道：“由于我军将士难以攻上城墙，因此敌军的死伤很少，估计在一千以下！”

    忽尢战的脸色变得更加阴郁了，猛地一拳大战地面上，睁着双目咬牙切齿地道：“我好恨啊！“

    拓跋烈犹豫了一下，道：“族长，单靠我们一族之力根本就不可能与罗斯抗衡！不要说报仇，就是让我族生存下去也难！”

    忽尢战瞪着血红的双目，指着拓跋烈的鼻子怒声斥道：“拓跋烈，你难道怕了”

    拓跋烈毫不畏惧地与忽尢战对视着，冷静地道：“族长，若论恨，我的恨绝不亚于族长！族母可是我的姐姐啊！~~”忽尢战的神情缓和了些，“~，然而罗斯帝国实力之强不用我多言，如果我们一个处理不当的话，只怕不仅无法报仇，而且整个烈策族都将灭亡！”

    忽尢战沉默片刻，瞪着拓跋烈沉声问道：“难道，这大仇就不报了吗”

    拓跋烈的眼中流露出滔天的恨意，强压下去，冷静地道：“此仇不共戴天，不过我们决不能如此硬拼下去，必须另想办法！”

    忽尢战思忖着点了点头，问道：“你的意思是，应该再派人向鲜卑人求救”随即皱了皱眉头，恨声道：“可是这些白眼狼根本就对我们的求援！”

    拓跋烈道：“鲜卑人虽然与我世代交好，然而此时情况不同，他们不敢与我族联兵也不能怪他们！我的意思是，~”凑到忽尢战面前，“~，向南边求援！”

    忽尢战愣了一愣，“南边”看着拓跋烈诧异地问道：“你是说大秦帝国。”

    拓跋烈点头道：“对，大秦帝国坐拥万里江山，不比罗斯帝国小，其军乃是百战之军，相信不比罗斯军差！如若他们肯帮助我们，我们便复仇有望了！”

    忽尢战双目一亮，然而随即又黯淡了下去，叹息道：“你说得不错，可是我们与大秦方面素无来往，贸然求援，只怕难以成功啊！”

    拓跋烈道：“如今我们也没有什么更好的办法了，何不试一试。”

    忽尢战稍作思忖，点头道：“那好吧！可是这件事交给谁去做呢。”

    拓跋烈道：“这些年有一李姓汉商人与我们往来贸易，我与他有些交情，我想可以请他代为向大秦皇帝传达此事！”

    忽尢战知道拓跋烈口中的那个商人，点了点头，“可以，不过还是得派一个得力的人与他一同前往！”

    “族长说的是！秦军劳师远征帮助我们，我们该以什么回报呢。”

    忽尢战稍作思忖，斩钉截铁地道：“只要取了卡扎科夫的人头，我们烈策族全族从此臣服大秦帝国！你认为这个条件怎么样。”

    拓跋烈稍作思忖，苦笑道：“如今，我们只怕也只能拿出这个条件了！”随即向忽尢战行了一礼，急声道：“事不宜迟，我这便派人去叫那个商人。”忽尢战点了点头。

    拓跋烈刚要离开大帐时，突然想起一件事情，回转头来，问道：“族长，这攻打狼头山堡垒之事，是不是暂停下来。”

    忽尢战双眉一皱，怒声道：“不！~”神情倏地一松，有些无奈地道：“好吧！传令全军后撤十里在苦菜林扎营！”得到这个回答，拓跋烈不禁松了一口气，他实在是担心忽尢战被怒吼蒙蔽了心智，一意坚持攻打眼前的这个坚固要塞。拓跋烈应诺一声，退出了大帐。忽尢战口中的苦菜林位于狼头山要塞东南十里处，是一片丘陵地貌，森林密布，一条河流穿林而过，周围是一望无垠的大平原，因当地人时常在此踩在野菜而得名苦菜林。

    忽尢战从挂在一角的皮包中取出一个精致的饰品，分明就是中原女子的头饰——金钗，原来这是忽尢战从汉人商人手中买得然后送给妻子的一件礼物。忽尢战这个昂藏大汉竟然捧着金钗哭泣起来，非常伤心的样子。

    烈策族各军当晚便接到开拔的命令，随即各军有条不委地向苦菜林方向撤退，而两万游骑兵则列阵在狼头山要塞外以防不测。

    狼头山要塞内。

    正当卡扎科夫准备就寝之时，一名斥候突然跑进来禀报道：“将军阁下，敌军正在撤退！”

    卡扎科夫愣了一愣，随即流露出轻蔑的笑容，裹上铠甲便出门了。来到城墙上，果然看见夜幕下，连绵不绝的人影正往东南方向行进！卡扎科夫讥笑道：“这些卑劣而胆小的家伙竟然还想报仇！”城墙上登时响起一阵哄笑。

    卡扎科夫下令道：“传令骑兵队随我出击的！”

    “将军阁下，骑兵队只有五千人，只怕~~”副将劝阻道。

    卡扎科夫毫不在意地道：“对付一群正在逃跑的胆小鬼，五千骑兵足够了！”不理会副将的劝阻，率领五千骑从要塞中冲了出去。

    不久之后，五千罗斯骑兵便一头撞在了严阵以待的两万烈策族骑兵身上。大战进行得激烈而短促。持续了一刻钟，卡扎科夫这个傲慢的家伙带着近三千残兵败将缩了回去。此战双方的死伤人数相当，最主要的原因是，罗斯人的装备远远强于烈策族。

    烈策族军撤到苦菜林中防守，同时受拓跋烈之托的那个汉族商人则快马加鞭向大秦方向奔去。这个李姓商人在大秦来说，其实只是中等的商人，名叫李通，并州乐平县人，一个真正白手起家的商贾。

    李通急匆匆地赶路，在半道上与一行人不期而遇。这一行人有百来人，全部骑着快马，领头者是一个一脸精干的年轻人，随行者虽然身着便服，然而却有一股浓重的军人气质。

    双方错身而过。李通突然意识到了什么，连忙调转马头追上去，边追边喊到：“等一等，等一等，~~”

    那一行人停了下来，流露出戒备之色。

    李通奔到年轻人面前数步处便被挡了下来，李通连忙跳下马，朝对方恭恭敬敬地行了一礼，问道：“敢问阁下可是大秦的使者”

    年轻人双眉一皱，沉声问道：“你是什么人”

    李通见年轻人如此反应，登时有了七八分的把握。抱拳道：“请恕在下无礼，请阁下证明自己的身份！”

    年轻人身旁的一名大汉突然拔出横刀，架在李通的脖子上，喝问道：“说，你是什么人想干什么”随即打了一个手势，百余人立时摆出防御阵势。

