    叶老这么做，那是因为这些科学家值得。

    如果没有这些科学家默默的付出，哪有炎国强大的今天？

    为了搞研究，多少个科学家将身体都熬出问题，甚至，太多像杨老这样的专家，为了实验，将双手都搞残废。

    在叶老的心目中，科学家的地位与特种兵同等重要。

    科学家虽然不用上到战场，但是却在科研的战场上，奉献了一生。

    这些年来，炎国还是坚持研究核武器。

    可是，无声无息就失踪的科学家非常多。

    这说明什么？

    说明肯定是敌对势力的手段。

    祖国也想替这些无辜牺牲的科学家报仇，可是，对方销毁了一切的蛛丝马迹。

    没办法，祖国只能忍着，暗中派更多的军人，保护科学家的生命安全。

    面对生命的威胁，这些科学家从来没有退缩，还是守着岗位，夜以继日地搞研究。

    这样的科学家值得所有人的尊敬。

    闻言，众人毫不犹豫地点点头，没有任何人有意见。

    毕竟，核聚变带来的影响实在太大。

    一直以来，西方国家都盯着祖国的一举一动, 生怕被祖国反超。

    当然，并不是被掣肘和针对, 他们就怕了对方, 还是一如既往, 加强科学研究。

    这时，杨老一脸坚定道：“燃烧生命换来子孙后代的和平安康, 值得。”

    “没错，值得！”

    其他科学家不约而同齐声低吼起来。

    从踏入科研界开始，他们就做好了心理准备, 随时为科学献身。

    而现在，这么好的机会摆在面前，他们岂有退缩的道理？

    如果不将可控核聚变研究出来，不用叶老说, 他们都不会踏出实验室一步。

    唰。

    杨老转头看了身后，核反应科组等专家一眼，开口道：“好了，从现在开始, 我们先负责我们这一部分的工作。”

    “是。”

    核反应专家齐齐点头。

    随后, 杨老转身，看着陈凌, 感激道：“小凌同志, 感谢你, 给我们提供了这些资料，现在大体基础已经有了, 这个花费不了多长的时间, 也许一年，二年就可以了, 用几年时间换取子孙后代的万事安康，我们这一代人，将所有研究工作, 都研究到了世界前列去, 下一代的科学家，就不会过得这么苦了, 值得……”

    说着, 他的眼角又有些湿润起来。

    没错, 他等这一天, 实在太久了。

    从了解核相关的专业开始，又看到祖国的现状，杨老直接选择了这个专业，下定决心，一定要推动核方面研究的进程。

    可是，核方面的研究涉及的东西太多，几十年的时间根本不够。

    杨老还以为要带着遗憾，离开人世。

    没想到，在重要的时刻，陈凌将这些理论与方程式摆了出来。

    接下来，无论付出任何代价，杨老都不怕，只要将可控核反应研究出来。

    陈凌赶紧摆手道：“杨老，这都是我应该做的，你放心，我一定配合你们的工作，尽快将其研究出来。”

    “行，有你的加入，肯定可以节省不少时间。”

    杨老拍了拍陈凌的肩膀，抬起手，挥了挥道：“好了，抓紧时间，全部人都过来这里，我分配一下具体工作。”

    “是。”

    众人应声道。

    谷腨

    “嗯，总院的人都先过来。”

    “是。”

    蹬蹬。

    总院的科学家按照先后顺序，朝着杨老走过去。

    突然，其中，一个年轻的科学家，低声提醒道：“杨老, 你的病要……”

    唰。

    结果, 杨老直接挥手打断道：“没事，都是小事情，医生说了, 我还能活几年，好了，都别废话，开始安排工作……”

    “是。”

    这个年轻科学家无奈地点头，眸子里泪光闪烁。

    他还有一个身份，即是杨老的亲生儿子。

    没人比他更清楚父亲的坚持。

    这些年，父亲为了研究核反应，将一切都搭了进去。

    时间，健康，乃至生命，父亲都放在心上。

    但凡有一丁点的进展，父亲就欣喜若狂。

    而现在，可控核反应就摆在眼前，父亲如何不激动？

    这可是父亲一生的追求啊。

    其实，将心比心，他也是科学家，也想看到可控核反应的出现。

    父亲这么做无可厚非。

    呼呼。

    年轻的科学家深呼吸，将泪水吞了回去，不再多说什么。

    接下来，杨老等人忙碌了起来，迅速分组，以及开始细致地分工。

    旁边的叶老见杨老等人忙前忙后的，也没闲着，转头看向陈凌，道：“陈凌，我去安排，接各方面的专家过来，你负责统筹调度。”

    “是。”

    陈凌点点头。

    叶老想了想，叮嘱道：“记住，最重要的还是科学家的安全，你与军情局一起负责安保工作，刚好，你与陈麟的关系不错吧？合作起来更好一点。”

    “是。”

    陈凌点头。

    何止不错，他刚刚从陈局家里出来，对方还是自己的便宜老丈人。

    再者，他们确实合作了好多人，还算有默契。

    这样会省事不少。

    很快，这些命令被传达了下去。

    炎国所有相关领域专家，都第一时间被调动起来，留给家人的信息，都是外出工作，暂时切断联系。

    在最短的时间内，所有的资源聚集，相关人员迅速调动，一切工作都是为了可控核聚变研究让路。

    而各大实验室戒备，都被提升到了最高级。

    根据叶老的命令，军情局的大佬陈麟直接出面带着大队人马过来，与坟墓基地的地狱火突击队的队员，共同负责安全保卫工作。

    这些科学家的生命安全太重要，不容有失，就算是将各大部队特种精锐都调过来都正常。

    不过，为了不走漏风声，叶老并没有这么做，而是直接让最强大的地狱火突击队过来，并且让情报局出面，抹掉这些痕迹。

    就这样，一场看不到的硝烟开始在熊熊燃烧。

    无数的科学家，前赴后继，赶来实验室，加入秘密研究工作。

    他们得知消息的时候，没有丝毫的犹豫，全都马不停蹄地赶过来，切断与外界的联系，无怨无悔。

