    呜~~

    呜~~

    看到远处呆若木鸡的人群，摩尔好奇的按下了喇叭，悠扬的喇叭声顿时开始回响在空旷的废土大地上！

    收割机的喇叭声平心而论，并不算好听，甚至有些刺耳！

    但正是这刺耳的熟悉声，却是让曾经在地球上见过收割机的难民们反应了过来。

    “收割机，真是收割机，苏神制作出来了收割机！”

    “我的妈，前两天我听说苏神在收购图纸，现在就已经做出来了？”

    “有收割机，不会还有其他的自动化机械吧？”

    两头机械怪兽越近，发动机传来的轰鸣也越响，这声音，仿佛奏响了每一个难民血液中的旋律。

    就连平日里自诩已经能镇定处事的陈审，也张大了嘴巴。

    人群外，站在一棵树下的钟清淑，美目也连连闪动，看着驾驶着收割机的摩尔，露出了一丝好奇。

    另一边，看着所有已经准备好的难民，苏摩也不墨迹，直接将车辆停稳，打开车门。

    按照之前的规划，看着副坐上的奥利奥率先窜了出去，像是一道银色闪电消失在视野中后，苏摩整整作战服的下摆，缓步下车。

    奥利奥警戒，摩尔负责清场。

    看着一脸期待的众人，苏摩干脆利落的拿出储物空间中的种子往地上一堆：

    “种子我带来了，事不宜迟，快点开始播种吧！”

    精良级别的种子，天然就自带一层淡淡的荧光，在如今废土没有光污染的情况下，十分显眼。

    “苏大哥，这收割机咱们都有了，是不是这分成也得变一下，不然对...”

    有收割机和没有收割机，简直是两种效率和速度。

    并且，只要能提供足够的燃油，还可以省下大量的人力，用来后续的耕种播种。

    “不用，这收割机是我免费提供的，但是我有几个要求，我希望大家能配合我”

    看了一眼紧张兮兮的烛火避难所前排难民后，苏摩笑了笑。

    “不仅是收割机，后续的旋耕机，磨面机，我都可以提供，但是在种植四五轮以后，我需要所有人来配合我种其他东西”

    “比如...白菜，黄豆，胡萝卜，棉花...”

    一口气说了七八种作物的名字，看着已经彻底傻掉的众人，苏摩耸耸肩，继续掏取种子。

    虽然一早就料到了这些自动化工具对于废土难民的冲击力，但真到了这一步，现实的情况比起想象还要夸张许多。

    什么叫开幕雷击.jpg已经被这些人演绎的淋漓尽致。

    过了四五秒，看到所有人目光仍然呆滞的望着前方，脑子里不知道在思考着什么时，苏摩只好无奈的摆摆手：

    “好啦，好啦，有什么事，等我们收获一波再说，别等到12点过了，种子都没播种下去”

    还沉浸在震撼中的难民们，被苏摩这么一说，也反应了过来，顿时脸上带上了挥散不去的笑容，个个摩拳擦掌，按照之前的安排，排成了一个长队。

    240亩地，在这些天开辟土地的过程中，烛火避难所又陆陆续续集结了一些，之前投放在附近的难民。

    当前避难所共有一百三十三个成年人，六名17岁的未成年，以及一名还在襁褓中的婴儿。

    在这其中，男人只有46个，所以每人的任务量是2.5亩地，共分担115亩。

    六名未成年的小孩，则是一人一亩地，分担6亩。

    至于剩下的女人，除过几个必要的后勤来保证干活的人吃饭喝水，按照人头，一人分到1.5亩，刚好解决完所有耕地。

    此时，陈审站在最前方，每叫到一个人的名字，就有相应的人上前，领取属于自己耕地的份额种子。

    站在陈审的身旁，在接受了每一个难民的注目礼，看着所有人都去按照之前分配开始种植时，一直绷紧心神的苏摩，总算是长舒了一口气。

    除过钟清淑这个特例，目前烛火避难所里，所有人包括管理层都得干活。

    好在这些天烛火避难所里的老师傅，已经给所有人培训了一遍如何种植，走在田埂上的路，苏摩开始左瞧瞧，右瞅瞅，愣是没找到一点毛病。

    “文明时代，想要把地种好，除非是特别喜欢或者是几代传承，不然这种累活可没多少人愿意去干”

    “到了废土，所有人不种地都要死，这么一来，无论是学习速度还是种地的态度，都认真太多了！”

    来来回回转了一圈，看到几个未成年也在有模有样的种植，苏摩悄无声息的点了点头。

    一切都在按照设想里的进程发展，种得越多，种的越好，自己拿到的就越多。

    哪怕不需要苏摩继续站在旁边监工，这些人也都使出了牛力，一个比一个疯狂。

    “怎么样？这个效率是不是没有想到？”

    “是没想到啊，谁能知道一个月前还是白领，学生的这些人，适应力能有这么快”

    看到苏摩站在田埂上发呆，钟清淑不知道是什么时候，悄悄走了过来。

    “可惜了，下一次的灾难到来，希望这里的所有人都能好好活下去吧！”

    摇摇头，一想到即将到来的惩罚灾难大洪水，对于这些人的未来，苏摩也有点头疼。

    惩罚性灾难的原因迄今为止，还没有找到。

    如果没有变数的话，接下里全人类都要经受一场高达180天的大洪水洗礼。

    不过好在这一次触发了福利灾难，大部分人凑上个半年的食物不是问题。

    “如果这一次的灾难真是大洪水，人类能不能活下来或许不是最大的问题”

    “哦？”

    看着钟清淑意有所指的眼神，跟着眼神看向的方向，苏摩瞧了过去。

    正好是烛火避难所的建筑群！

    “假设即将到来的洪水持续一百八十天就会因为灾难结束退去，人类的存活不是问题”

    “低处的人就往高处迁徙，山下的人就往山上走，实在不行，花些积分和材料，造出一条小船也能活”

    “但...所有人利用核心创建的避难所就没了，是吧！”

    尽管有一小部分已经抛弃了游戏创建的避难所，选择自己搭房子，什么事都尽量不仰仗游戏。

    但仍有70%以上的人，还是住在游戏避难所里，必须靠着游戏面板的各项功能才能活下去。

    大洪水到来，先不说地上木屋，对所有的地下避难所来说，就是毁灭性的灾难。

    等到一百八十天的洪水过去，这些人的地下避难所可没有神奇的祝福，或者是高科技来抵御。

    洪水退去后，留下的只能是满目狼藉。

    至于地上的小木屋，可能一早就建在高处的，还能想办法抵御一下，低处的，同样需要抛弃。

    “是的，大部分人的避难所没了后，想要在靠着这些神奇的功能快速发展，很难”

    “据我所知，现在很多设计图都需要避难所的等级足够才能使用，如果所有人都抛弃了自己的避难所，就等同于抛弃了接触游戏科技的机会”

    “这样下去，人类的科技哪怕在过个一二十年，恢复到了我们穿越来之前那样，也会陷入瓶颈之中”

    “但...几十年后的事，谁又能说的准呢，说不定我们的苏神，就带着所有人揭竿而起了！”

    似乎是怕给苏摩太大压力，钟清淑说完，歪着头想了想，说出了一个让人打寒颤的冷笑话。

    “真要像你这么说，那我就带着所有人揭竿而起呗”

    “这灾难还没来呢，谁又说的准以后，说不定我又触发个什么灾难，洪水直接没了呢”

    杞人忧天从来都不是苏摩的风格，看着钟清淑眼底里的担忧，苏摩忍了忍，还是没将自己拥有山海绘卷卡片的事说出去。

    如果人类真要到了生死存亡的阶段，只要苏摩使出这张卡片，洪水一天之内就能退去。

    到时候，高山耸立，河川并起，海洋将直接生成，到处都将变成适宜人类生存的大平原。

    但在这之前，想要找到妹妹，以及前往失落的卫星基地寻找这方世界的秘密，还是需要洪水的助力才行。

    坐在田埂上，结束了这个话题后，两人开始有一搭没一搭的闲聊着。

    比起时间遗迹里的钟清淑，真实世界里的她，心态上更加独立，思想也更加贴近于末世。

    很多小问题上，苏摩同样也吸收到了些许不同的理念。

    下方的田地里，所有难民也按照时间规划，有条不紊的进行着最后的播种翻耕工作。

    时间一分一秒的渡过，在这种时候，没人喊累，也没人喊痛。

    哪怕是腰部已经传来了抗议，所有人依然坚定的重复着弯腰，放下，抬腰，拿取的动作。

    一轮有别于平常灾难到来时妖异红月的绿色月亮，也悄悄爬上了天空。

    这道绿不是荧光绿，而是一种很舒服很护眼的绿色，并且在亮度上，也足够支撑所有人在田地里干活。

    绿色的光芒越是耀眼，距离灾难的时间也就越近。

    一直到绿光都快要凝结成实质时，距离福利灾难的时间也仅剩最后的十分钟。

    两亩地说多不多，说少不少，哪怕是几个小孩，都完成了自己的任务，坐在属于自己的地旁边等候着灾难到来。

    “多好啊，废土上，哪里有那么多忧虑，哪里需要那么多的瞻前顾后”

    “活在当下，活好当下，才是最正确的思维，你看他们，多开心啊！”

    站起身，怕拍作战服上的土，一把拉起旁边压麻腿的钟清淑，两人并排而立。

    望着绿色光芒下，分散极广的难民们，在看看附近几人脸上虽然疲惫，但却充满幸福的脸庞。

    第一次的，苏摩懂得了为什么每一次天塌了，都会有高个子顶上去。

    能力越强，责任越大。

    真要到了那个思想境界时，可能所谓的“高个子”追求的东西，已经不再是个人安危。

    嗡...嗡...嗡...

    思索之间，当十二点的钟声在游戏面板中敲响时，福利灾难...

    终于来了！

