    老大交代的事情就这么吹了，明明之前汇报工作进度的时候还信誓旦旦的说着有很大希望的，结果马上就玩完了，上次汇报的信息，才刚送过去不就啊，这才隔了多久，就说出岔子了，即使是无法抵挡的差错，不会有什么生命危险，可是办事能力不足的头衔肯定会落在他们的头上，今后想要得到重用是不可能的了。

    最后商量着如何将这件事的影响降低到最低，减少对自己这边影响的使者团们头都大了一圈。

    商量……怎么商量啊！

    “要不，就按照阿奇尔说的那样，是某个不知名的魔女给弄走的？毕竟也只有魔女有这样的能力了，而且魔女真的想要隐藏身份，显然不是我们能够发现的。”一个使者纠结了很久后说道，他们也是没有办法了，除了用这种方式解决问题外，别的还能做什么？

    找替罪羊都没有合适的，他们所知道的一些人，哪怕是一些穷凶极恶的人也不能做到，想要弄走那个元素结晶，大量的牺牲是不可缺少呃，根本不是一般的普通人就可以解决的，怎么找背锅的？编一个？

    见鬼啊，当帝国的高层是傻逼吗，编一个人家不会去查？查到了压根就没有这么一个人后，倒霉的依旧是他们，而且还要加上一个欺君之罪……本来不用死的事情，结果变的必死无疑。

    因此，要提前想好一个能够顺利解决这件事的方案，一般人不能用来背锅，魔女的话那就肯定没问题，只是这么做也有他们的顾忌，首先，魔女他们惹不起，这件事若是没有泄露的话，倒是有很大的可能性稳稳妥妥的渡过，但是一旦泄露了，那个背锅的魔女知道了他们甩的锅，即使没有辩解的可能性，却也能够在某个时间里悄然无息的弄死他们。

    “去试探一下阿奇尔的态度吧。”另一个使者说道，其实他们还有个更好的甩锅对象的，那就是圣堂教会，毕竟东西不仅仅是在他们的眼皮低下，更是在圣堂教会的人的眼皮子地下被弄走的。

    直接把锅甩给圣堂教会，汇报就说是圣堂教会的人看守不利，有很多理由都能将责任推得干干净净，但问题是他们……也不敢！

    让圣堂教会背锅也要掂量掂量是什么事，如果是他们愿意背的锅，圣堂教会表示不会有你们任何的事情，反而会有些奖励，但是这种无缘由，甚至为了自己利益而打算牺牲大部分的人的锅敢甩给圣堂教会的话，那后果就很严重了，虽然最后不至于被圣堂教会弄死，但是帝国为了配合圣堂教会的‘工作’。

    有他们出手弄死他们，而且弄得惨一点的也不是大事。

    因此……还是甩锅给魔女吧，至少保密的工作做得好了，他们不见得有事就是了，当然这个需要接锅的魔女也必须要好好的选择一下，不然随便扯一下，那还是把帝国的高层当做是傻X了。

    “就这样吧，我们没有太多的选择了。”最后所有的侍者同意了这个方案，哪怕是知道圣堂教会的人说这件事是魔女做的是骗人的，没有多余选择下，他们也只能顺着这个思路走了，至于大义凛然的斥责圣堂教会虚伪，同时说自己办事不利？

    想多了……人家当时的说法就是‘可能’，不是确定的，然后是办事不利……这么重要的事都办砸了，呵呵！

    对于使者团的试探，阿奇尔就没有多说的将这些人给打发了，留下的话也是略显含糊的你们自己看着吧，他们这边‘调查’的结果就是和魔女有点关系，教会不干涉国家的事情，所以这件事别来烦他，虽然说得不多，但这也差不多就足够了。

    这也是阿奇尔的目的所在，单单是不管不顾的话，那些掌权者肯定会想多，而且背地里找麻烦，甚至让教会的人加强这方面的调查都可以厚着脸皮说出来，反正是对自己有益的事情，为什么不能厚着脸皮说出来？

    不能厚着脸皮，还当什么掌权者？所以引导一下他们的注意力就行了，这件事和魔女有关系，阿奇尔也不是空口无凭的说出来的，毕竟一般人是不可能在准备不足下弄走那枚元素结晶的，过多的准备，当圣堂教会是瞎子啊？

    所以也就手段丰富的的魔女有这样的可能了，当然事情不是绝对的，这也只是一种推测，具体是哪个魔女……他又不是神，现场残留的魔力气息早就被风蜓反击的时候产生的风暴给破坏掉了，一点追踪的痕迹都没有。

    至于帝国之后知道了这事和魔女有点关系，还让圣堂教会出手……那就没关系了，想要我们协助帮忙？这是关于魔女的事情，可以啊，但是既然你们丢了东西，教会又不是无偿给人干活的机构，总要付出点什么吧？

    钱？哦……毕竟教会的日常开支也是需要的，既然是帮你们的忙了，他们有自己的守则，不会狮子大开口，但你们总要意思一下吧？不说太多了，至少不能入不敷出不是？

    之后就是人了，圣堂教会每天要做的事情很多的，单单是那些春风吹又生的邪教就很麻烦了，想想吧，没有我们在努力，帝国境内的邪教势力哪能这么安分？抽走的人太多了，说不定他们就猖狂肆虐起来了，就算不会有太大的损失，不小心毁掉了几个小城镇被邪教徒拿去献祭弄出来了更厉害的邪神也是麻烦。

    为了避免这样的情况发生，人你们也要出点吧？有了魔兵召唤书带来的影响，战争方面的规则都有了改变，目前都在各种新规划中，谁也不敢轻举妄动，万一真的打起来了，制作者打个补丁，说不定就会被对手把握住机会，从而败的的一塌糊涂。

    因此既然近期不会有什么大规模的战争，那么多出点人很理所当然嘛，反正他们闲着也是闲着，不如动员起来，找‘自家’丢的东西，多正常？而且那玩意那么大，小山一样啊，多出点人万一找到了，搬回去也容易一些不是？

    那个元素结晶之所以珍贵，就是在于个头和完整性上面，砸碎带回去就是暴殄天物。

    这些都同意了？哦，那就正式开始寻找吧，先定个目标，既然风鸣谷的事情是不死魔女搞出来的，那么那枚元素结晶很可能就是不死魔女早有算计的东西，被她在所有人的注视下，给摸走也是理所当然的，既然是这样，先从她下手呗……

    哎呀！这么一合计正好啊，圣堂教会最近也是在处理不死魔女的事情，你们也丢了东西，刚好强强联合，当然出人出钱的事情不会因此打折就是了。

    在使者团的思路被阿奇尔带歪后，帝国就开始入局了，当然不入局也没关系，阿奇尔觉得帝国不过来烦他也是一种清净，既然想要烦人，那就先做好付出点什么的准备呗，况且他的算计也不是虚的。

    毕竟真的有可能是不死魔女把东西带走的。

    得到了阿奇尔回复的使者团们彻底的松了口气，他的虽然含糊了一点，但是有一点却是明确的表达了出来，圣堂教会默认了你们选择背锅人的方式了。

    “只是……这要找谁呢？”一场会议结束没有多久的使者团再次的汇聚在一起，开始了新的会议，这次的会议商量的就是找背锅人了。

    “我觉得诅咒魔女很合适。”一个使者想了想后说道：“魔女狩猎的时间过去的并不久，不死魔女在那个时候损失了相当大的力量，那些力量据说很难恢复，所以她可能会寻找一些特别的东西来恢复自己的力量……”

    元素力量是修炼魔力的一种养料，所以这里面就有着转化的可能，如果是力量没有恢复的魔女为了恢复力量，弄走这东西，倒是个很不错的理由。

    “不怎么合适，既然她的力量没有恢复，那又怎么可能弄走这个元素结晶？”另一个使者否决道，挑出来了他话里的漏洞：“我觉得还是不死魔女最好，风鸣谷的异常就是她弄出来的，这里的事情她不可能不知道，甚至可能她就是用异常吸引注意力，专门控制那些风蜓来‘制作’出来了那个元素结晶，打算以这种方式窃取帝国的财产!更让人心痛的是，她还成功了，让帝国承担了极大的损失！即便是魔女那也是不可饶恕的！”

    其他的使者有些惊愕的看着这个语气越来使者，随后一起的点头表示认同的回答了起来：“没错！不死魔女在我们之前就不知道做了多少准备了，把这里的那枚元素结晶带走怎么看都是预谋已久的，幸好被我们分析出来了这一点，要不然不死魔女就彻底的瞒天过海了！”

    既然找到了合适的，而且还能对的上局势的背锅人，这之后当然是想着办法先把自己给骗过去再说咯……好在，在场的人都是专业的。

