    何时鸣怀着疑惑，点开了这条新闻推送。

    下一刻，

    新闻详情出现在眼前。

    “7月2日上午11：00点，一名22岁女孩因失恋从世纪酒店跳楼身亡！点击下方链接，查看‘明日头条系统’独家爆料！”

    “咦？”

    看完这个消息，何时鸣顿时轻咦一声。

    失恋自杀的人，这个世界上每天都在发生着，而且不止一件。

    对于这种事情，何时鸣早已经见怪不怪了，最多就是有些惋惜。

    真正让他疑惑的是，这头条新闻的长度，怎么会这么短？

    这么短能干什么？

    是不是这头系统不行了？

    还什么独家爆料，整的还挺玄乎，一个失恋跳楼还能有什么料可爆的？

    不过怀着好奇，何时鸣还是点开了‘独家爆料’。

    刚一点击，屏幕上瞬间弹出一大段新闻详情。

    这次，

    不短了，而且还非常长。

    “网爆22岁女孩在7月2日失恋跳楼传闻，根据头条系统独家爆料，该女孩真正的身份，竟是星途娱乐公司当红女歌星柳欣月。

    一直以来，柳欣月一直都有严重的精神性抑郁症，在星途娱乐公司里面，经常遭受经纪人宋先锋的刁难，强迫她做她不愿意做的事情，所以使她形成了严重的精神抑郁症。

    根据公司的安排，柳欣月于7月3日晚上，需要在临安举办一场演唱会，所以7月2日就在经纪人的安排下赶到临安。

    只是让她没想到的是，跟她们同行的，还有公司的一名股东，而且这名股东曾经数次暗示柳欣月想要养她，只是都被柳欣月拒绝。

    而这次来到临安后，柳欣月的经纪人宋先锋，在没有经过她同意的情况下，就把她和那名股东安排在了一个房间，并且警告她必须听众那名股东的安排，否则就封杀她，让她永远无法再出头。

    年仅22岁，一直洁身自好同时患有严重精神抑郁症的柳欣月，面对经纪人和股东的潜规则，因无法忍受巨大的心理压力，所以直接跳楼自杀，结束了她短暂且悲惨的一生。

    此事发生后，经纪人宋先锋担心事情闹大，所以和股东一起隐瞒柳欣月跳楼的事，说成只是一个普通女孩失恋自杀，误导其它人的关注方向，同时撇清和他们的所有关系。”

    何时鸣看完这遍文章，关注点已经不在这文章是长是短了。

    他看着手机屏幕，眉头紧紧皱起。

    柳欣月他当然认识，毕竟是当红明星，而且还是跟他们同一年龄段的当红女明星，不仅人长得漂亮，而且有好几首歌的传唱度都非常高，现在何时鸣手机里面还存了她两首歌呢！

    柳欣月要来他们这里开演唱会的事，好几天前就听说过，王建波还邀请过他一起去看。

    但是何时鸣从来没有想过，在镜头前面经常保持微笑，拥有‘才女’‘文艺女青年’等各种美名的柳欣月，竟然会患有严重的精神抑郁症，甚至会跳楼自杀。

    “对了老何，前两天给你说的明天去看柳欣月演唱会的事，你丫不会放我鸽子吧？”

    何时鸣深吸一口气，回道：“当然不会！”

    这种事情，既然知道了，他就没办法不管。

    坦白说，他还是很喜欢柳欣月的。

    不管是为了一条鲜活的生命，还是因为私人感情，亦或是为了‘明日头条’系统的奖励，他都没办法袖手旁观！

    至于收购金融公司的事，可以缓缓，不急！

    何时鸣立刻看了一眼时间，已经十点多了，距离女孩跳下的时间，已经只剩下半个多小时。

    “王哥！停车！”何时鸣立刻喊道。

    照王建波这个龟行速度，等跑到世纪酒店，特么天都要黑了！

    他可没时间在这里跟王建波瞎晃悠。

    这里距离世纪酒店有几十里呢，跑过去需要不少时间。

    “啊？我这正开的好好的，贼鸡儿稳！肯定不会出事的！”王建波大言不惭的道。

    “赶紧停车！你不想知道为啥这辆车被称为陆地火箭吗？不想知道超跑存在的真正意义吗？”何时鸣直接问道。

    王建波停下车，疑惑的问道：“跑车不就是在马路上溜达然后让人羡慕的吗？”

    何时鸣：“……”

    他没搭理他，直接走到驾驶室的位置，一把给王建波拽了出来，然后坐进驾驶室。

    王建波也不敢犹豫，立刻跑到副驾驶的位置坐了进去。

    刚坐进去。

    下一刻，

    “嗡……”

    低沉且浑厚的发动机咆哮声轰然响起，听得让人热血沸腾。

    “这……”

    王建波被吓得惊呼一声，赶紧系好了安全带。

    紧接着，

    蓝白相间的布加迪，一个弹射冲了出去，一个甩尾，就直接跑到了主路上面。

    “卧糟！你要起飞吗！”

    王建波尖叫一声，身上的安全带已经不足以给他足够的安全感，赶紧抓住了旁边的扶手。

    直到这一刻，

    他才终于明白超跑存在的意义！

    澎湃的动力，极速的刺激，飘移的快感，这特么才是真正的超跑啊。

    刚才他那么慢悠悠的跟八十岁的老太婆一样压马路，根本就是对超跑的侮辱！

    “老何！卧糟你这驾驶技术特么跟谁学的啊？简直比电视里面的超级赛车手还的还牛逼！”王建波双手死死抓住旁边的扶手，声音颤抖的问道。

    何时鸣没搭理他，双目紧紧的注视着前方。

    开车不是儿戏，尤其是他开的超跑，更不能有丝毫的分心，否则就有可能酿成无法挽回的事故！

    “喂喂老何！这方向不对，不是去金利来公司的路。”王建波看到何时鸣前进的方向，赶紧提醒道。

    “我知道，我早上没吃饭，咱们去世纪酒店吃点东西再过去！”何时鸣边开车边回道。

    “啊？吃个早餐去世纪酒店？路边摊的包子他不香吗？”

    “你有脸说？在我家晃悠了那么长时间，哪里还有卖包子的？”

    王建波：“呃……”

    二十多分钟后，何时鸣终于赶到了世纪酒店楼下。

    看到来来往往一切如常的行人，何时鸣长出一口气。

    还好，自己这次终于来早了一回。

    只是他怎么找到柳欣月呢？

    他刚想到这里，

    “啊！有人要跳楼！”

    一声惊呼，陡然在酒店外面的广场上响起。

