    听到这个消息，爱德华额上已经溢满冷汗，几乎是吼了出来：“怎么回事？！猩红教会又拿断供净化之血做胁迫，要求获取更多政治利益？！”

    珀修斯摇了摇头，沉声说：“不是胁迫，但比胁迫更可怕。猩红教会不是存有净化之血故意拿不出来，而是根本就产不出来了。”

    “产不出来...”爱德华嘴里嘟囔着，惊愕地问，“他们之前不是保证过，可以长期稳定地提供净化之血，为什么会突然说产不出来？”

    珀修斯脸上浮现出一种自嘲的神情：“你们一定想不到，净化之血产不出来这件事，居然会跟另外一个看上去毫不相干的人有所牵连。”

    珀修斯的视线落在奇诺身上，凝重地道出二字：“阿宝。”

    奇诺紧皱着眉，不太明白阿宝怎么会和猩红教会的净化之血有牵连。

    珀修斯脸上肌肉一抽一抽，眼中燃起了怒火：“我也是这次跟总主教交流过后才知道，净化之血的生产流程中，有一样必须的药材，叫作「血精草」。”

    “血精草是天材地宝中的一种，生长于四季如春的花语之地，是远东皇朝的特产，可以供部分武者修炼。

    “但对我们而言，血精草并非任何魔药配方所需的原料，也没有保健功效，所以王国境内并未流通这一商品。”

    珀修斯说到这里，拳头捏得咔咔作响：“也就是说，猩红教会这些人一直在和远东皇朝私下交易，大量购买血精草，用于制造净化之血，而且出于《教会特殊庇护法》的保密原则，他们没有把这件事告诉我们，我一直被蒙在鼓里。”

    蓝贤疑惑地皱起眉头：“所以，净化之血的断产是因为缺少血精草？那我们通过阿宝商队向远东皇朝重金采购不就行了吗？”

    珀修斯冷笑中带着讥讽之意，有意无意看了奇诺一眼：“让他跟你说吧。”

    奇诺起身，默默地说：“蓝贤大人，以及在座的各位，你们可能还不知道，阿宝已经死了，被他的贴身侍卫胡山戎所绑架，最后死在大漠。”

    珀修斯之前秘密委托奇诺、爱德华、雷萨克哈尔三人处理阿宝之事，为了避免走漏风声，他没有向其他大臣透露。

    直到现在，大家才知道这个身披三爪金龙袍的巨商居然死了！

    众人惊愕之余，蓝贤下意识说道：“所以，血精草...”

    珀修斯凝重地说：“阿宝是远东那边负责和猩红教会交易的对接人，他死后，朝廷全面回收了阿宝商队的控制权，并中断了商队与多古兰德的一切交易，包括他们与猩红教会的净化之血供应协议。”

    “前几天总主教来找我，就是迫不得已披露了这件事。缺少血精草这种必需材料，猩红教会已经无法继续生产净化之血。总主教跟我交过底，以目前已经生产的净化之血储量，最多再维持四个月...”

    “那四个月之后，如果血精草无法恢复供应...”蓝贤意识到问题的严重性，有些不敢说了。

    珀修斯面色阴沉如水，把蓝贤不敢说的话说了出来：“兽化疫病会在多古兰德再度爆发。”

    ...

    一直以来，医生们对于兽化疫病都是束手无策，有办法压制或阻断传播，却不可治愈。

    这也就意味着，一旦染上兽疫，便永远是感染者。

    自兽疫爆发以来，王国境内的感染者难以计数，即使是历经战乱、失控抹杀等因素，多古兰德现在的感染者也有百千万。

    除了特洛伊家族那些疫兽战士，其他感染者都被分散关在各地的疫区之中，有钱购买净化之血压制感染性的人，可以生活在上层疫区，除了活动范围遭到一定限制，需定期向当地守军汇报，其它方面和普通人无异，还算过得自由。

    那些没钱购买净化之血的人，就只能被关押在下层疫区，那是一片惨绝人寰的地狱，无法压制兽化因子的他们将会被关进囚笼，精神陷入扭曲，肢体畸变，直至变成无法自控的疫兽。

    在下层疫区，每一片空气都充斥着传染源，外人进入那里必须穿着完整的防护服，并在所有可能与空气接触的部位涂抹盐晶，以防遭到感染。

    而那些囚笼中的疫兽，将会成为实验样本，被炼金术士用来研究，日复一日试药，或是遭到活体解剖，成为探寻治愈兽疫之路上的一块“基石”。

    平心而论，那种最低级的净化之血并不贵，疗程为每月一次，价格是160枚铁月，大部分平民家庭都负担得起。

    这种净化之血也是王国维稳的基石之一，它给了大多数平民感染者一条活路，让他们可以在上层疫区维持基本生活，至少还活得像个人。

    可现在，血精草断供，净化之血断产，意味着百千万的感染者即将感染性复发、乃至畸变为疫兽。

    一旦兽化疫病卷土重来，情况全面失控，正如珀修斯所说，多古兰德将遭到灭顶之灾。

    如果王国高层放任不管，意味着到时候将面对百千万头扭曲狂躁的疫兽，还有因兽化疫病爆发后被传染的新感染者。

    就算可以拿出战争之势，派遣军队予以肃清，疫兽的数量还是太庞大了，就算能打赢，国力也将一蹶不振。

    如果采用铁腕政策，提前将上下疫区中的百千万感染者全部处决，就地焚烧，这倒是可以一举消除兽疫隐患，甚至可以借此摆脱猩红教会的胁迫。

    但要知道，感染者也是人，有自己的亲人朋友。

    百千万感染者，背后便是百千万家庭，若是聚集在一座城市里也就罢了，他们是分散在王国各地，延伸出去的关系网已经难以估算。

    若将这些感染者全部处决，他们的亲属能答应吗？

    自己的爸爸、妈妈、孩子、兄弟...只因感染了无法治愈的疾病，就这样被无端处决。

    这种政策但凡执行下去，各地必定群情激奋，生出民变。

    还有就是特洛伊家族...

    特洛伊是王领家族没错，但也别忘了，他们族人包括魁首爱德华在内都是感染者。

    特洛伊的人一旦因为失去净化之血而失控，尤其是像爱德华这种高序列的疫兽战士失控，其破坏力难以想象。

    现在，多古兰德两端都是死路，进退维谷，也难怪珀修斯会憔悴成那样。

