    

    感受到四周传来强大的攻击，王风冷笑了一声，真气运转输入古幡中，眼眸冷冷地扫了一眼剩下的方家子弟与长老，还有方世群和两名联手攻击而来的长老，爆喝一声道：“呼风唤雨，炼界开。”

    四周顿时狂风大作暴雨倾盆，攻击而来的能量被狂风席卷，雨点宛如一道道利剑般，令方家众人感受到了地狱般折磨，惨叫声不绝于耳。

    方世群此刻已经绝望了，只能眼睁睁地看着族人不断被雨点刺穿身体，然后腐烂化成一滩水，两名联手攻击的长老，也是一脸的绝望，闭上眼不在抵抗，任由雨点穿过身体，然后慢慢腐烂。

    “阿弥陀佛！施主杀念太深，还请放下心中杀念，以免已成魔。”

    就在方家众人依旧放弃了抵抗，准备等死之时，一道忽远忽近地声音出来，瞬间将四周狂风暴雨被击破，消失不见。

    “悟道大师，还请出手救我方家老少。”

    方家众人寻声望去，见一名宝相庄严地老和尚盘坐在空中，双手合十，一脸的慈祥地望着他们，方世群心中大喜，立马激动地求救。

    见到老和尚，王风脸色一沉，认出了这就是上次那名差点将自己给渡化的仙游寺方丈，瞬间瞳孔一缩，千算万算，就是没算到这老和尚会跳出来干涉。

    眼眸忌惮地望着老和尚，沉声说道：“方家之人丧尽天良，不但多次算计于在下，刚才还用狠毒手段来折磨在下的朋友，像这样的家族，就不该留在这世上。”

    “阿弥陀佛，施主你已经陷入了魔道，还请放下屠刀皈依我佛，洗净一身业障，莫在执着，回头是岸。”

    老和尚盘坐空中，扫了一眼四周，尸横遍野，发现方家老祖已经尸首分离，不由眉头微皱，但很快便恢复如初，手双合十，宝相庄严，浑身散发淡淡金光看向王风说道。

    闻言，王风顿时大怒，忍不住地暴口怒斥：“去你大爷的，你才陷入了魔道，你全家都陷入了魔道。”

    如果不是忌惮老和尚的实力，他早就一巴掌拍去，但现在自己受了重伤，真气差不多枯萎，如果是巅峰时期，还有一点底气硬拼，但现在真动起手，自己肯定不是对手。

    远处伤势得到压制的赵峰起身连忙跑了过来，一脸忌惮地看着爬空中的老和尚，轻声在王风耳边说道：“王风老弟，好汉不吃眼前亏，咱们还是先想办法撤吧，那老秃驴看起来不好惹。”

    王风暗暗点了点头，心有不甘地扫了一眼剩余的方家所有人，语气冷冷地对着盘坐空中的老和尚说道：“老秃驴，今日我不是你对手，不过竟然你选择来此，那咱们就算是种下了因果，来日定会上门了结。”

    放下了一句狠话，看了一眼身边的赵峰，示意他踏上古幡，然后离开这里，突然，盘坐空中的老和尚一挥手中念珠，语气洪亮地说道：“阿弥陀佛！施主犯下了恶果，屠杀了方家众人，还是跟老衲回去洗净一身业障，以免成魔危害众生。”

    念珠在空中散发出耀眼金光，瞬间变成了十八个金身和尚，将他和赵峰包围住，逼落下地面。

    “卧槽，十八金身罗汉！”刚落到地面上，赵峰脸色立即大变，不由失声惊呼。

    王风同样脸色阴沉地看着由十八颗念珠化成的，十八个金身闪闪面无表情地和尚，闻言，不由将朝一片的赵峰看去，语气疑惑地问道：“赵哥，什么是十八金身罗汉？”

    赵峰脸色越发难看，沉声说道：“十八金身罗汉是佛教正义的化身，由降龙伏虎两位尊者为首，实力很强，据说上古时期能与道门七子相比，不过这十八金身罗汉由老秃驴的念珠化成，实力没真的十八金身罗汉那么强，但也不能小视，咱们还是想办法逃吧。”

    闻言，王风脸色越加阴沉，上古道门七子可是成仙的人物，没想到佛教竟然还有这手段，不由想起了古幡第三层的幻界，不知道自己如果能彻底发挥出古幡的威力后，那些身披盔甲骑着马的上古将领，会不会也像这些十八金身罗汉般。

    沉默片刻，心中不由非常期待，犹豫了一下，从乾坤袋中取出两颗中品回气丹，咬了咬牙，服了下去，立马运功炼化，没办法，现在只能放手一搏了，让他逃，那是不可能。

    药力不断冲击着四肢百骸，灼烧经脉，他脸色扭曲地望着盘坐空中宝相庄严地老和尚，语气严厉地呵斥道：“来吧老秃驴，就让小爷见识一下你佛教的护法金身罗汉吧。”

    一旁的赵峰感到他战意高昂，不由也跟着热血沸腾，撸起袖子恶狠狠地冲这盘坐空中的老和尚嚷嚷道：“老秃驴，有种下来与你家大爷单挑，仗着人多算什么好汉。”

    老和尚并没有理会他的挑衅，双手合十看着王风语气深长地说道：“施主，回头是岸，别再执着下来了。”

    “哼！撒豆成兵，幻界开。”

    王风冷哼了一声，没有过多废话，他要趁着体内强大的药力冲击，尽快解决战斗，真气运转输入古幡，顿时比以往好药多几十被的真气令古幡爆发出一阵强烈之光，四周瞬间变成了一片白雾弥漫的战场。

    一个个身披盔甲，骑着马的上古将领整整齐齐拍成一列，最少也有上百名，王风突然有种很奇怪地感觉，好像自己此刻能控制着那些上古将领地一举一动，这不由令他暗暗狐疑。

    不过此刻局势不容得他多想，因为十八金身罗汉已经开始动了，很有规则地前后排成三角形，两名金身罗汉在前双手合十，随时准备攻击。

    盘坐空中的老和尚见到一个个上古将领排列成队，不由双眼微眯，从他们身上感觉到了浓浓地煞气，这不由令他微微有些动容。

    不过并没有多想，双手合十道了声佛号，浑身散发着金光，双手在空中划动，开始控制十八金身罗汉攻击。        

