
姬嘉树的声音很平静，但晨光打在两人的身上，他说完这句话两人谁都没说话。

我们之前是不是在哪里见过一面？

这话乍一听莫名其妙。毕竟一般是对初见的人所说，但他和李稷谁都不是初次相见。

南楚春华君姬嘉树和这位东吴继子的护卫应当是几天前，在初阶大典开始前在南楚国师府第一次碰见。

但姬嘉树问出这句话，到底是什么意思他们两人都心知肚明。

我们之前在哪里见过一面。

这个哪里很显然，不是指在南楚和南楚国师府。

而是在别的地方，别的时间。

听到姬嘉树意有所指的话，李稷却只是一言不发地看着远处的朝阳。

“谁知道呢，”下一刻他淡淡开口。

“是吗，”听到这根本不算回答的回答，姬嘉树同样看向远处的朝阳。

在淡淡的晨光中少年眸光微深，耳边回响起他答谢这个男人拉住嬴抱月时这人的回答。

“我不是为了你。”

那他是为了谁？

姬嘉树看向树下正笑着和身边护卫说话的少女和欢欣雀跃的陈子楚等人，心情一时有些复杂。

虽然他刚刚的说法有越俎代庖之嫌，但嬴抱月在明面上还是他的未婚妻，除了少数几人外无人知道她和他的约定，在一般人面前他就是她的未婚夫，但面对他有意提起，这个男人却依旧如此开口。

只是因为这世上大概无人能逼这个人做什么事，这个男人永远只为了他自己的目的。

和遇见莫华时不同，面对这个境界比他还要高的男人姬嘉树并不能确认他的身份。

他毕竟不是他那个无所不知的父亲。

李稷吗？

姬嘉树看向身边男子面具中漆黑的眼睛，“你原本就叫……”

然而姬嘉树没能说完，李稷看了一眼树下准备离开的少女，看向姬嘉树开口，“姬二公子，阵法已解，接下来就是各国队伍拼反应和速度了，我的使命已经结束，我先走了。”

“走……”姬嘉树一愣，但与此同时树下传来那个少女的声音，“拼速度的时候到了，归辰，赶快跑喽！”

“什么？速度？等等这雾才刚散啊……”

短时间的大起大落，周围的修行者或者还没反应过来，或者还沉浸在劫后余生的喜悦，但归辰面前的少女却已经倏然收剑入鞘准备离开，反应速度比任何人都快。

“快跑！”嬴抱月对归辰一笑，“不然我们可就拿不到第一了！”

“第一？”陈子楚在一边愕然，才恍然想起初阶大典的事。现在鬼打墙已经消散，接下来就是各国队伍更显神通的时候了。

但经过了昨晚一夜的惊吓和与鬼的搏斗，每个队伍的人都累的不行。更因鬼打墙的缘故所有队伍都偏离正常的路线，走的到处都是，甚至有小队在林间乱晃，这一片混乱的情况收拾起来就不知需要多少时间。

陈子楚环视周围的北魏人，这边直接经历了一场内奸厮杀的混乱，所有人都经历了大起大落，在欢呼过后不少人看着地上中毒身亡的男人的尸体都脱力地坐到了地上。

这三天发生了太多的事，这一夜发生了太多的事，哪怕浓雾已经消散，不少人都没反应过来没整理清楚现状，反应最快最清醒的永远只有这个女子。

“啊，初阶大典！”

听到嬴抱月的话陈子楚才恍然想起他还是个南楚继子，慌慌张张看向许义山，“我们也要回去了！要赶紧找路去孤山崖！”

“是吗？”然而许义山闻言只是愣愣看向陈子楚，“路……怎么走？”

真是问他也是白问，这就是他的队友……陈子楚扶额，而下一刻猛然发现他的视线里居然就只剩那个少女的背影。

太快了！

没反应过来的归辰直接被她一把拉走，就在所有人都还沉浸在刚刚惊人一幕还在怔愣之时，嬴抱月拉起归辰转身就准备离开。

“殿……”然而孟诗怔然向那个少女的背影伸出手，嬴抱月若有所感，就在要走出北魏队伍边缘之时，她回过头来之时看向那个女子。

“接下来这里的事就交给你了，”嬴抱月看了一眼地上那个瘦小男人的尸体，轻轻向孟诗一礼，“在这里我能做的事已经做完了。”

“我要去为我的国家奋战了，”嬴抱月轻声开口，向孟诗露出一个微笑，“孟继子，我们下次赛场上见。”

听到她的话，看着晨光中那个少女的神情，孟诗怔怔睁大眼睛，随后同样一笑。

在晨光中，无人知晓真正身份的两个女子静静对视着。

“好，”下一刻孟诗神情一凛，转身猛地一挥手，“所有人全部起身！带好尸体，准备出发，这就是最后一段路了，我们一起去孤山崖！”

所有北魏修行者浑身一震，孟诗看着那个少女迅速离开的背影。

“最后的一段路，”她喃喃开口，“谁更快，就让我比比看吧。”

“鹿死谁手，在此一举。”

……

……

姬嘉树看着迅速动起来的北魏队伍，抬起头远眺感受着山林中的骚动。

“我走了。”

伴随着嬴抱月离开，李稷也迅速消失，姬嘉树最终没能问出最后那个问题，但不管什么问题，此时这座山里就只剩下一个问题。

那就是哪个国家，能最快到达本次众人战的终点，天目山最北端的孤山崖。

看着李稷消失的方向，姬嘉树都有些担心起了南楚队伍的进度。

在昨夜的刺杀中，各国人员损耗几乎持平，这在初阶大典历史上从未出现过，那个暗地黑手简直就像是在操控人数一般。

姬嘉树为他这个想法不寒而栗，但不管是不是有人刻意为之，众人战第一轮在无数意外下进行到了最后阶段，各国却仿佛又被拉到了几乎同一条水平线上。

现在，哪个国家能最快回到正常路线，调整好队伍状态到达孤山崖，就会成为这一次众人战的胜者。

这大概还是初阶大典历史上，第一场要靠速度决胜的众人战。

在修行者的跑动声中，姬嘉树极目远眺，感受着各国逐渐开始涌动的气息。

他的心跳也开始在加速。

经历了这么不平凡的三天。

最后的赢家，到底会是哪个国家呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55331783"  chaptername="第二百一十三章  相牵">加入书签</a>
</div>
