    “潜能上限，决定了一名武者的武道高度！”

    “自然修行的地球人类，拥有迄今为止都无法用科学阐明的巨大潜力，这也是为什么地球依然处于三方关系的主导地位！”

    “刚刚我说过的话，你们可以当做废话，可以遗忘。”

    “但你们必须记住一件事——如何去赢！”

    武文烈随手一挥，光幕消失，地板交错，升起整整三排装备区。

    十六套做工精良的训练服摆放在最前。

    与寻常训练服不同的是，这套训练服上安置了密密麻麻的传感器。

    武文烈走到装备区，抓起第一套掷向萧阳。

    “两天的时间很短，我们的突击培训将以针对芯片战斗为主。”

    “你们要做的就是尽可能熟悉微观与细节层面的战斗。”

    “特训开始！”

    武文烈的雄浑声音绽放在场馆之中，在萧阳的示范下，其余人全都默默走到标注姓名的训练服前。

    陆泽也不例外，放置在最后的训练服标记着他的名字。

    训练服很轻，纳米材质。

    一个个微微的凸起让这件衣服有些怪异。

    陆泽随意感受了下衣服材质，便直接走到更衣室换好装备。

    “你们16人，除去陆泽以观摩学习为主，参与正式交流的应是15人，其中3人负责指挥系模拟战，飓风学院的超算中心将会分配15%的资源给你们单独训练。我武文烈是个粗人，不懂得说好听的话，我只要求一点，你们要还当自己是个爷们，死也给我撑下这两天。”

    武文烈看向队伍，“丁成，石洲，司玉达，出列！”

    “是！”

    三名学员出列，眼神肃然。

    “你们面对的是分配15%超算资源的AI战场，系统会在48小时内模拟144场战斗！你们没有听错，20分钟一次模拟战。”

    “很不可思议是么？”

    “我希望你们在上百场的惨败中，找准自己的定位，发现最适合自己的突破点。无法胜利没有关系，但要让学院看到你能够胜利的希望。”

    最后一番话并没有多么严厉，但是负责军团模拟战的丁成、石洲、司玉达三人，脸色却极为凝重。

    作为一名指挥官，必须要对自己的作战指令有绝对自信。

    因为真正作战中最忌临场犹豫，一个犹豫不决的命令，关系的可能是成千上万名战士的生命。

    上百场的连续失败……不，武院长的话中所说是连续惨败！

    这将会严重打击他们身为指挥官的自信。

    他们依然答应了下来，不为别的? 为的就是武文烈副院长说的那一番话！

    精神与信念的传承? 是最大的倚仗。

    一次次的失败将会刺激他们的精神一次次飞跃与升华，突破契机就在其中。

    “绝不负飓风威名！”三人异口同声。

    “很好。”

    武文烈眼中带着赞赏? 一个响指打出。

    另一侧空地的地板沉降? 取而代之的是三台插满了密集管线的模拟战斗舱。

    三名指挥系种子选手大步跨入其中。

    武文烈再度看向场中，“负责信息化与战斗辅助系统交流的人是王储? 你会面对开放超算中心20%权限的三名教授在《第二世界》展开的不间断信息爆破。”

    “你失败不会受到任何处罚，但是我相信你不会想尝试失败的滋味。”

    一声响指? 第二片区域浮出。

    这是一座摆满电子设备的工作台。

    身材有些干瘦的王储点点头? 径直走向装备区。

    身为一名网络灰客，必要的工具绝不可少。

    当最终拉着一个大木箱的王储落座后，他抬头看向武文烈。

    “我不会输。”

    平静的声音带着绝对的自信。

    “很好。”

    武文烈看向剩下11人。

    “孔宁、邢青、卜成越、张昭，出列！”

    四人一并跨步而出。

    “构装机甲作战? 你们四人专攻此项。”

    “你们将会面临飓风学院的科技巅峰之作? 可控式机械战斗骑士。这些自动化的战斗机甲会接入超算中心3%的算力，所以你们面临的将是能够把能量消耗与攻击精确到小数点后四位的对手！”

    四人同时肃穆抬头，声音铿锵。

    “绝不辱没飓风之名。”

    武文烈点头，眼神看向最后七人。

    “你们七人，承担的是综合格斗交流。依据学院的智囊团计算? 这次的交流最大项目必然是综合格斗。”

    “因为作为新月人类代表的索伦学院，从来都认为击败一个对手? 必然要在对方最擅长的领域。”

    “这份强悍的信心，正是支撑索伦学院威势长久不衰的底气！”

    “相比较其他学员? 最不适应芯片战斗方式的，必然是你们七人。”

    “所以? 你们承担的压力最大。”

    “我只问一句? 准备面临一切可能发生的后果了么？”

    武文烈看向萧阳? 看向夏清影。

    “一切请武院长安排。”萧阳面色平静。

    武文烈点点头，再次打了一个响指。

    环形光罩陡然从天而降，彻底将连同他和陆泽在内的9人围住。

    陆泽轻轻碾动脚尖。

    微微的震感沿着地板传出。

    地面升起。

    陆泽他们9人竟然直接被脚下的升降机托送入二层。

    脚底金属地板闭合。

    他们抵达了一个完全陌生的环境。

    “陆泽，你站过来，认真的看，听到没有？”武文烈把陆泽喊到身旁，这样叮嘱道，在说到认真二字时，他的语气带着罕见的郑重。

    “明白。”

    陆泽知道武文烈这是提醒自己，一定要牢牢记住新月人的芯片战斗方式。

    听到陆泽得保证，武文烈微微宽心。

    陆泽没有解释更多。

    微观化的战斗，是一个潜力无限的方向。

    新月人在这个方面的确走到了地球人类前面。

    不过，武文烈也说对了一点。

    地球人类的潜力极限更高。

    所以在未来百年，人类面对初期的连续失败后……

    新月人撑起了短暂的喘息期。

    地球人类在这个时候开始在微观战斗领域突飞猛进。

