    “啥？主人你是在开玩笑吧？”

    “洛妍实力微末，哪能帮得上主人。”

    白洛妍听石方竟是要让自己助其修炼，俏脸不禁闪过一抹意外。

    毕竟，她一直认为石方是乘虚境往上的高手。

    这样的高手修炼，自己能帮上什么忙，不帮倒忙就是好的了。

    难道……

    他是想自己魅惑他，修炼定力？

    白洛妍感觉毕竟除了实力，自己也只有这点美貌能拿得出手了。

    然而就在她胡思乱想的时候，石方将一段佛咒念了出来。

    念完后石方解释道：“这是隔狱的禁制咒语，你记下后，去帮我把那些妖物带过来。”

    他的意思，自然是要将妖物们集中在一起来渡化。

    一个一个地渡化太浪费时间，所以石方想了这个事半功倍的办法。

    “原……原来你是让我跑腿……”白洛妍有些失落，小声呢喃。

    “有问题吗？”石方皱眉。

    简直就是个木鱼脑袋，一天只想着渡妖，白洛妍没好气地在心里骂道。

    但表面上还是强颜欢笑：“没有！只是主人只念了一遍，洛研不能全部记住。”

    “你的心理活动最好少一些。”

    石方淡淡地瞥了她一眼，再次将佛咒念了一遍。

    白洛妍这才想起。

    因为神魂相连，自己心里的情绪越重，对方就越能清晰地感知到。

    当即便狠狠责备自己总是惹主人不高兴。

    但石方却已经进入了入定状态，不再理她，白洛妍只得讪讪地离开。

    在阵法中修炼无量佛经第二式众生平等的时候。

    石方第一次感觉到了自己脑海中如实质的精神力。

    与此同时，他记得自己使用魅惑的时候，一样是这种感觉。

    这也让他明白，两种手段其实殊途同归。

    二者发动攻击的媒介，都是精神力。

    石方并不笨，他几乎可以断定，由于穿越灵魂融合，自己的精神力比别人强得多。

    况且这已经是得到印证的。

    精神力与灵力完全是不同性质的两种能量。

    既然自己的精神力有常人不能及的先天优势，那么这一点肯定得利用起来才行。

    所以石方尝试着小心翼翼地去控制自己的精神力。

    果然。

    那股精神力真的被他催动了，并且还随着他的主导一分为二，或分为三。

    他甚至还将一缕精神力引出了体外。

    这一刻。

    石方发现自己尽管是只是闭着双眼，但周遭的一切依然尽收眼底。

    他清晰地看到，墙角有两只蚂蚁拥在一起，尾部微微颤动……

    “这好像比肉眼都看得更清楚！”石方欣喜地呢喃着。

    他催动那抹精神力开始游离出隔狱。

    正好看到了白洛妍，她带着一只半丈高的公鸡，正往这边走来。

    原来着精神力跟自己的无妄之瞳还有着异曲同工之妙。

    虽然比不上无妄之瞳的神异，但石方料想精神力不会这么简单。

    自己只是还没有完全将之开发出来而已。

    接下来，石方开始闭目养神。

    等待着白洛妍一个又一个地把怪物带进来。

    看来，有一个忠诚女佣仆还是挺不错的，至少有人能给自己代跑腿不是……

    白洛妍一开始，每次出去就只带了一个妖物回来。

    往返几次过后，也终于是开窍了，而后一次性带回了好几个。

    没过多久。

    石方这间小小的隔狱内，聚集了大大小小不下五十只妖物。

    他翻开佛经三百篇，开始渡妖。

    至于白洛妍，石方并没有让她回到发簪里面去。

    他一直认为自己是个有人情味的人。

    他觉得对方一个人呆在那个发簪里，肯定会空虚寂寞……

    而后，隔狱里想起了石方诵经念佛的声音。

    良久……

    仅仅念到第二篇，从第一道白光开始，陆续有很多白光不断接连冒起，越来越密集。

    石方眼前的属性面板上，渡化值一涨再涨。

    这个方法果然很有效果，而且事半功倍，仅仅五篇不到，最后一个妖物也被渡化了。

    当然，这个方法奏效后，石方也有些疑惑。

    不可能没有人想到过，把这些妖物们集中在一起来渡化吧？

    不过他也没有多想。

    因为他的注意力完全被眼前的场景给吸引了。

    那些妖物被渡化后，原地留下的系统奖励正一件件悬浮赛空中。

    有灵丹妙药，有法宝符咒，还有里面必定是载着绝世神功的玉卷。

    见此，石方兴奋不已，眼里透出一抹激动的笑意。

    而一旁的白洛妍，看着石方那张俊得让尼姑都为之还俗的脸，杏眼迷离。

    渡化一帮小妖小怪，竟然能令他这么高兴……

    这，就是强者的心态么，只怕已经到返璞归真的地步了。

    而且开始他不是说了么，让自己助他修行！

    虽然一开始，白洛妍并不理解。

    可到现在，她又怎能理解不过来。

    他的修行，并非是修炼，而必定是修苦行！

    一个乘虚境的强者，竟然只是以渡妖为己任，实乃天下人之楷模。

    “像这样的高人，竟然是我主人……”

    想到这里，白洛妍抿唇，眼里满是对石方的欣赏。

    而后者则起身去收拾那些系统奖励，同时向身后吩咐道：“洛妍，麻烦你再去帮我带一批过来！”

    “主人，妾身遵命！”

    白洛妍微微欠身，对石方眨了眨眼，声音瞬间变得细柔无比。

    这让正在收奖励的石方，忍不住一下子打了个寒颤。

    他神情古怪地回头，但白洛妍却已经不见……

    摇摇头后，石方开始清点这一批战利品。

    功法武技共九卷，灵丹妙药五枚加一瓶，天材地宝两件，法宝符咒类的竟有接近二十几件。

    而面板上的属性值，也达到了396点。

    这是……要开始奔小康了啊！

    不过石方暂时并不急于提升自己，先渡化几批妖怪，然后找一个好一点的地方提升才是最佳选择。

    最好是灵气浓幽的地方。

    之前造成突破淬体境极境的所有条件，石方都要求自己尽量满足到才好。

    他这一次的目标是，聚气境极境。

    有了第一次的意外成功，石方的心脏也开始大了起来。

    基础越好成就越高这个道理，他总算弄懂了。

    至于到什么成就，石方自己也不得而知。

    他内心的一些想法，促使他双垂目沉沉地呢喃：

    “我必须要每个境界，都得突破到极境！”

