    渭阳君嬴傒等人已经老了，宗室这些年，被打压的有些过于厉害了，宗室之中对于他的不满，早已经存在。

    对于这些事儿，嬴政心中一直都是知晓的，只是他并没有在意。

    宗室, 皇权，相权，本身就是一种相互制约的关系，而经过了吕不韦的一系列的操作，以及宗室后来的选择让宗室沉寂了下来。

    这些年，宗室不光是权势小了，在朝堂之上几乎成为了隐身人，就是一种象征意义，在这样的情况下, 宗室自然是心有怨念。

    在宗室子弟看来，这是赢家的天下，他们也姓嬴。

    但是他们没有得到相应的权势。

    更何况，现在的渭阳君等人已经老了，已经逐渐压制不住宗室子弟了。

    一头乱麻。

    在嬴政看来，现在的大秦就是一团糟，很多方面都是一个新的构建，而往往越是这样的时候，朝廷官吏需要更多的上心。

    一蹴而就是不可能的，但是对于嬴政而言，有些事情却又必须要解决。

    这一夜，章台宫灯火通明。

    他是帝王，需要把控一切, 自然是不能掉以轻心, 更何况, 是这个关键时刻, 扶苏虽然已经成长, 但是依旧不太成熟。

    “父皇, 通武侯已经到了咸阳城外，此行还有徐市等人。”扶苏走进章台宫，朝着嬴政行礼，道。

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政朝着扶苏，道:“通武侯行事自有分寸，对于第一个五年计划，你有何想法？“

    闻言，扶苏不由得轻笑，道：“禀父皇，儿臣以为这个想法很好，不管是朝廷还是各大官署，都应该有一个计划以及目标。”

    “有道是，凡事预则立，不预则废！”

    说到这里，扶苏迟疑了一下，朝着嬴政，道：“父皇，这些年，宗室太过于落寂, 而且渭阳君年岁已经太大了........”

    “宗室之首关系重大，必须要与皇帝一条心，要不然，容易出现乱局！”

    嬴政深深地看了一眼扶苏：“依你之见，渭阳君之后，何人可以接替宗室宗正的位置？”

    说到这里，嬴政便端起一杯茶水，喝了起来，在他看来，宗室极为的关键，用的好了，便是一柄帝王手中的利剑，可若是用不好，反而是一种掣肘。

    他体现过这样的情况，自然是不希望扶苏，亦或者嬴君度再经历这样事情。

    “禀父皇，儿臣以为三弟可以。”

    扶苏思考了许久，随即朝着嬴政，道：“三弟虽然文武都不强，但是他乃是皇族众人，而且心思纯正，能力也是诸国公子之间最强的人。”

    “高？”

    这些年，嬴政将诸国皇子都扔在在军中，亦或者地方锻炼，他一直都没有关注，但是扶苏作为监国，作为长兄，自然是有所关注。

    “先不急，渭阳君虽然年迈，但是宗正也不需要冲杀，还是能坚持几年的，这几年，让黑冰台将高的情况注意一下。”

    “将消息送到朕以及你的那里，若是品行端正，一心为皇族让其担任宗正也未尝不可。”

    将手中的茶盅放下，嬴政朝着扶苏，道：“君度现在在何处？”

    “禀父皇，根据消息，君度现在在商汤郡游学，也算是走过了大秦的大半郡县了。”

    扶苏自然是清楚，嬴政对于他这个嫡子的重视程度，此刻，也不敢有所隐瞒，连忙朝着嬴政禀报，道。

    “君度今年，也已经十一二岁了，也到了学**王之术的年纪，这样，你送一封书信过去，让君度回来。”

    沉思了片刻，嬴政朝着扶苏，道：“等君度回来之后，朕让王翦教他军事，让李斯教他施政，朕亲自带着他。”

    “等十六岁之后，便让其入军中吧，在军中历练完，见识了军政杀伐，便再去一个县，担任县令，然后一步一步升迁。”

    “等朕百年之后，你登基以后，便让其开府，培养心腹，执掌权势，如此一来，不至于出现君王接替出现权力真空，被乱臣贼子利用。”

    “同样的，等咸阳的事情忙完之后，你便前往北地，朕让蒙恬担任你的副将，大秦储君，不能没有战功。”

    “朕之前一直都在忙碌兼并六国的大业，以至于对于你的教导太过于疏忽，现在教导都已经有些迟了。”

    “你记住，但凡是大秦储君，必须要文武双全，也必须要有底层历练的经历，让他知晓民间疾苦，而不是生长于深宫妇人之手。”

    “后世之君，未来就一定会长寿，这就会导致出现，新君继位极为的年幼，在这个时候，宗正极为的关键。”

    “同样的太后也关键.......”

    “所以，从确立储君开始，便要开始部署储君的臣属人选，让他们与储君形成共同的利益，维护储君权力，便是维护他们的利益。”

    .........

    一时间，嬴政说的有些多了。

    关键是，宗正这个位置看似无足轻重，但是在关键时刻，特别是君主年幼之际，往往是举足轻重的。

    “父皇，你.......”

    嬴政的一番叮嘱，将扶苏吓了一跳，这一番话太像是交代后事，这让扶苏心下惊慌不已。

    以前他很头铁，总以为儒家思想才是正确的，但是，自从他在民间历练之后，以及前往商汤郡担任郡守之后，他才突然发生了转变。

    后来，他担任监国，开始执掌大秦，扶苏才真正的体会到了始皇帝的不容易。

    “朕没事，只是你提及了宗正人选，朕突然想到了就给你多说一二。”

    说到这里，嬴政朝着扶苏，道：“项羽，韩信，项他，王离等年轻一辈，你要学会去一一收服他们。”

    “蒙恬等人只要是朕的诏令下达，他们自然会遵从你的命令，但是他们都是老人，自然是没有你的心腹使用起来得心应手。”

    “只是任何事情有一个度，你要把控好，这才是关键.........”

    对于扶苏，嬴政是不一样的，在他的心里，这个天下，他死后就是扶苏的，他之前对于扶苏恨铁不成钢。

    但是，对于扶苏从未有过猜忌。

    他对于扶苏，始终都有一种望子成龙的心愿。

