
这小李氏的脸皮还真厚！竟然还想吃她家的肉！

姜软软想起之前原主在老姜家的时候，有一次因为用筷子沾着尝了一口肉汤，就被小李氏打破了头的事情，整个人都不好了。

不知道她哪里来的自信？还是以为自己仍然是那个弱小的姜软软？

“想吃肉？这个好办！”

姜软软笑的诡异，小李氏却没来由的身上一冷，自觉有不好的预感。

只见姜软软从身上抽出了一把十指长的匕首，锐利的刀锋战士在太阳底下闪着刺眼的光线，姜软软摆弄着匕首冷笑着看着小李氏，眼睛里的全是逼人的寒气。

“大伯娘这一身的肥肉就不少嘛，既然两个弟弟想吃，不如就从大伯娘身上割下一块来怎么样？我保证手起刀落，一点都不疼的！”

姜软软一句话说完，就要作势拿着匕首去割李氏的肉。

这一动作吓得小李氏又圆又胖的脸色苍白，连冷汗都落下来了，她大叫了两声，看姜软软的样子，好像看到了魔鬼一样，哪里还想着吃肉，慌张的挪动着胖乎乎的身体，连滚带爬的跑出去老远。

一边跑还一边喊着：“杀人啦，姜软软杀人啦！救命啊！”

姜软软看着小李氏狼狈的影子，脸上又恢复了面无表情的样子。

不是一家人不进一家门，老姜家的每一个人都是奇葩，目前看起来，也就三房家里的那几个女孩子还正常些，只是生活在那种环境里，也不知道未来的命运会怎样？就李氏那个样子，为了银子，还不知道会干出什么事来。

她不是圣母，自然不会为了别人的孩子多说什么，毕竟，连她们的父母都不在意，不会保护她们，姜软软一个外人又做得了什么？

吓跑了小李氏，姜软软回到了家里，进厨房之后才发现暗一留给她的信息，君衍要回京了，他也要回去墨沉渊身边保护他，以后的药水，都会每晚来取，就不在姜家守着她了。

姜软软看了之后，就把纸条扔进了灶台里，对于暗一，姜软软没有什么特殊的感情，只当是一个她和墨沉渊交易的信差罢了。

只不过，被墨沉渊临时叫回去的暗一却不是这么想的，他现在过得简直就是神仙般的日子，每天都有好吃的饭菜，先在主子把他召了回去，他要从哪里去找这么好吃的东西，毕竟，有简入奢难，吃过姜软软亲手做出来的美食之后，再去每天嚼那些干巴巴的干粮，简直就是折磨！

然而，身为一名忠诚的暗卫，不得不听主子的话，身为姜软软的迷弟，暗一是一步三回头的离开的姜家，说起来，真是一把心酸泪啊！

“小姐，你回来啦！”

桃花一直在家里呆着，等姜软软回来了，立刻出门迎了上来。

姜软软去了林子里找花草，林叔也带着姜天来去打猎了，只有她一个人在家里呆的无聊，也不知道干什么，就帮姜软软打理了一下后院里种的那些蔬菜。

后院早早的就被姜软软整理出来了，种上了一些平时吃的食物，有红薯，土豆，花生，还有豆角黄瓜什么的，每天浇的水都兑了空间里的灵泉水，每一颗蔬菜都长得十分健康，就连一个虫子都没生过，桃花想找一片黄叶，都找不到。

心中不禁感叹，真不愧是主子看上的女人，连种出来的蔬菜都这么与众不同。

“恩，我哥哥和林叔他们出去了？”

放下手中的东西，姜软软洗了手，顺便又洗了一把脸，清洁干净之后，这才懒洋洋的躺在花园里的竹椅上，舒舒服服的伸了一个懒腰。

“是啊，他们都出去了，就剩我自己在家。”

桃花憨憨的说道。

“恩，吃饭了吗？要不要我给你做？”

姜软软是个冷情的，以前都是独来独往，穿越之后多了一个傻哥哥不说，后来加上林叔也是一个意外，现在又有了桃花，姜软软就有些顾及不到了。

她实在不是很照顾人，也可以说，不知道怎么照顾才好。

“啊，我吃过了，厨房有菜，我自己会做饭的。”

自己哪能让主子给自己做饭啊！虽然主子做的饭特别好的，桃花想起吃过的东西，都觉得口水在疯狂分泌，忍不住的吧嗒一下，和自己做的猪食比起来，实在是太好吃了。

“呵呵，那等一下，你帮我做些东西吧，过些日子，咱们的铺子就要开起来了，是跟玄王世子合作开的胭脂水粉铺子，名字就叫倾城记，一会我教你蒸馏精油，这是做香水的必要步骤。”

既然要开店了，姜软软就打算把东西放到明面上来，一直在空间里做东西也不行，要让别人问起来自己怎么说，所以，必要的话，还是要弄出一些动静来才行。

蒸馏精油的方法姜软软知道怎么做，用最原始的方法即可，而且，墨沉渊既然送了丫鬟过来，肯定能保证她的忠诚，自己不用白不用。

“好的，小姐！”

桃花脆生生的应了，姜软软被太阳晒得有点懒，头在竹椅上蹭了蹭，就沉沉了睡了过去，桃花看到姜软软睡着了，在她身上盖上了一层薄被，天气越来越冷，冻着女主子就不好了。

比起姜软软的惬意，在大牢里生活的姜如意简直是掉进了地狱里。

她现在后悔的要命，又生怕姜家人不会再管她，她心里明白自己的娘和奶奶什么性格，眼里只有儿子，女儿就是赔钱货！

恐怕她们早就把自己给忘了，不想管自己，现如今每天都如同惊弓之鸟一般。

牢里不时有老鼠和蟑螂经过，次次都吓得姜如意大喊大叫，姜如意虽然也是一个农女，但是，比起姜软软和姜大妮的生活，她就舒服多了，小李氏虽然不待见她，但，有了其他两房的女儿，她自然不会磋磨自己的，这让姜如意的生活好了不少。

如今每天跟老鼠蟑螂生活在一起，还要被狱卒欺负辱骂，姜如意不知道哭了多少次，眼睛都哭肿了，这才等到了姜永财来看她。

“爹！爹！我错了，你救我出去啊爹！我不想呆在这里面了，爹！你救救我！”

仿佛看到了最后的救命稻草，绝望中的姜如意疯狂的大叫道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585665"  chaptername="第144章">加入书签</a>
</div>
