    “没关系的，你不要放在心上，是她们自己运气不好，吃不到葡萄才说葡萄酸罢了。”

    顾雪安慰道。

    江小白有些意外的看了她一眼，面上的笑容也带了些温度，“谢谢你。”

    从试妆那天，到开机，再到今天的开拍，这几天也算是跟剧组大部分人过了个照面，但江小白能感觉出来他们对自己的态度。

    冷眼旁观、审视、不屑、好奇……像顾雪这样明确表达善意的还是第一个。

    她们在上妆的时候，有人的戏份已经开拍了，不过刚开始的几场戏跟男女主都没有关系，都是一些配角们的情节。

    江小白差不多等了快两个小时，才终于见到有助理过来传话，说导演让她还有另外几个演员过去。

    被点名的人都或多或少的有些紧张和激动，一起来到片场时，就看到导演正在给李碧莹讲戏。

    没错，接下来的这一场戏，是个大场面，同时出现的有宛然这个女主角，还有柳如烟这个女二号，以及一些同门派的配角们。

    “接下来这场戏是开头的一场重头戏，宛然和柳如烟都是第一次露面，同时门派里也有大人物在场，还有众多弟子陪衬……”

    看到演员都来齐了，牛导就开始给他们讲起了戏，跟李碧莹单独开小灶不一样，他现在说的是大局观，主要是站位、肢体动作，还有需要表演出来的重点等等。

    大家已经知道自己今天要拍的戏份是什么，提前已经做好了准备，今天毕竟是正式开拍的第一天，每个人都十分重视，所以大家都在认真的听着。

    别看牛导对着李碧莹时耐心很好的模样，可实际上他的脾气跟姓一样，在他的剧组中批评和训斥演员早就已经不是新闻了，所以每人态度都很积极，生怕成了《九天传》中第一个被训的演员。

    看他们准备好了，牛导就对着场记点了一下头。

    地点：朝天宗大殿外

    人物：木宛然、柳如烟、门派前辈以及弟子若干。

    场记打板：“《九天记》第3场，Action！”

    “木宛然！你都进门派好几年了，修为也不见有什么增进，每次比试也都是垫底的存在，你明明有着好的资质却如此不努力，那些后进的弟子们都已经赶超你了！你真是枉为我朝天宗的弟子！”

    一个中年男人冷着脸训斥。

    宛然，也就是李碧莹正穿着朝天宗的弟子服饰，白色的底，腰间一抹莹蓝，显得白嫩又娇美，身形也亭亭玉立。

    “对不起，刘师叔……我知道我修炼的进展很慢，但我真的已经尽力了……”

    宛然羞红了脸，把手中的剑背到身后，头垂下来。

    “尽力？以你的资质就算比不上你柳师姐，至少也该和你孟师弟一样了，可你呢？就连你的师侄也比你强，这说出去岂不是让人笑话！”

    刘师叔满脸的愤气，“你看看这些弟子们，你刚才的表现被他们看到，不知道有多少人在笑话你！”

    宛然抿着唇偷偷朝着身后看去，果不其然对上了许多张憋笑的脸。

    她的眼中立即就含上了泪，却倔强的不肯使其落下。

    “算了，刘师弟，我这个徒弟资质是好，但可能是悟性……勤能补拙，还是让她自己参悟吧。”一个一身正气的男人开口了，他国字脸，浓眉上挑，显得有几分锐意。

    这就是宛然和柳如烟的师父，莫尘。

    莫尘身份卓然，他是朝天门七大峰主之一，他总共收了八名弟子，在宛然之后还收了一位姓孟的弟子，这就是刚才刘师叔所说的孟师弟了。

    峰主收的弟子当然都是资质出众之人，莫尘虽然严厉可也算是尽心教导，其他弟子们都成长的飞快，尤其以柳如烟最为出众，相比之下木宛然的进度就让人汗颜了。

    入门修炼八年，却被今年才刚刚到十三岁的小师弟赶超了过去！

    今天正是门派弟子比试之日，木宛然再次在同等水平弟子的比试中垫了底，也难怪师父师叔和前辈们脸色都不太好看。

    “我说莫师兄，你对你的弟子还是太过宽厚啊，长久如此，要是人人都学她一样懈怠怎么办？”刘师叔轻哼。

    莫尘脸色一沉，看向跪在那里的木宛然，眉头皱了下来。

    片刻后他正待开口，却是听到一声清灵的声音传了出来。

    “师父，宛然师妹每日都有勤奋修炼，并无懈怠，这个是我亲眼所见。”

    随着声音的传来，一道身影也缓缓出现。

    江小白身上的衣服与李碧莹一样，实际上整个朝天宗中的亲传弟子们衣服都是一样的，但她穿上却跟李碧莹有着完全不同的感觉。

    李碧莹是清纯，像是清晨中初绽的小白花，但江小白却是出尘与雅然，一举一动甚至声音都在透露着一点——

    她就是众人中的焦点！

    随着她走到台上，众人的视线都移到了她的身上，下头的很多男弟子一脸痴迷的看着她，眼睛连眨都不舍得眨一下。

    这就是剧本里的情节，只是江小白的容貌使他们的表演也显得自然了些，因为不用演，换成谁看到这么大的美女走过来也会忍不住盯着看的。

    与男弟子相反，女弟子们则是反应不一，她们有的是羡慕，还有的则是咬牙暗暗嫉妒着。

    “如烟，今天你不用比试，怎么还过来了？”

    看到柳如烟，莫尘的神情倏地就放松了，甚至嘴角还勾起一抹若有若无的笑意。

    跪着的木宛然看到师父对她们截然不同的态度只觉得心中一酸，牙齿咬住下唇，眼中的泪终于忍不住流了出来。

    “师父，我想过来看看。”

    柳如烟说着，就看向底下的宛然，眼中有着很浅的担忧之色闪过，“师父，宛然师妹修炼之事就交给我吧，我会尽心陪她练习的。”

    “这会不会耽误你的时间？”

    “不会的。”

    “那，好吧，就依了你。宛然，今后好好跟你柳师姐修炼，万万不可松懈懒惰。”

    莫尘点头应下了，本来还欲惩罚木宛然好令众弟子信服的他也歇了心思。

