
    这个时候，那名赌客不满道“还等什么，快点打开！”

    “好的。”

    米格回过神来，缓缓打开了骰钟，一双眼睛却是盯着叶秋，想要看着他输钱时候的反应。

    可就在他这么想的时候，赌桌边上的人都是发出了一道惊呼声。

    “怎么了？”

    米格愣了一下，接着低头一看，就感觉到脑袋嗡的一声，之前那种发毛的感觉又涌了上来。

    只见骰钟当中，三颗骰子居然竖着叠成了一列，最上面的点数是一点。

    “三点小！”

    那名赌客看了眼就知道，他对米格没有什么好感，可是看到这一手就说道“米格，你的技术很不错嘛。”

    米格脸色发黑，很想说这不是自己的杰作，可是怎么也说不出来。

    想到这里猛地抬头，死死地盯着叶秋，他知道肯定是对方造成的。

    可是回忆起刚才发生的事情，让他没有任何一点头绪，根本不知道叶秋到底是怎么出千的。

    在赌场当中，只有被人抓到了破绽，那么才算是出千，而如果找不到任何的破绽，那么只能够说对方是运气好。

    这个时候，那名赌客手里面的钱已经翻到了3200万了，这让他也开始有点犹豫起来了。

    他又不是傻子，知道这笔钱不是太好拿，甚至可能会惹来天大的麻烦，但是作为一名赌客，让他放弃这一次赚大钱的机会，心里面又很不甘心。

    想了想，他就看着叶秋问道“兄弟，你接下来买什么？”

    “小。”

    叶秋微微一笑“看起来今天老天很照顾我，但要是过了今天就可能没有这个好运了，为什么不一鼓作气赌下去？”

    那名赌客舔了舔嘴唇，眼中闪过兴奋的神色，对一名赌客来说，连赢，没有比这个更大的yòuhuò了，把所以把筹码都推了出去，沉声道“我买小！”

    米格的脸沉了下去，死死地盯着叶秋，突然说道“先生，你的身体不能够接触赌桌！”

    “我反对，你们赌场有这种规矩吗？”

    那名赌客听到这话，顿时就急了，他也看得出来叶秋肯定是动了什么手脚，出千了。

    但是没被抓住的出千，还算是出千吗？

    当然不算！

    这个时候让叶秋的身体不能够接触赌桌，那不是摆明了让叶秋没有任何出千的机会了吗？

    要知道这样子的话，那么他的这笔钱可都是打了水漂了。

    米格不紧不慢地看了他一眼，说道“诺曼先生，你可以选择不跟。”诺曼犹豫了一下，又看了看叶秋，然后就做出了决定，拿出了一百万筹码，然后把剩下的全部押在了小上面，嘀咕道“反正我本来也只有100万，这些钱就算是输完了也

    没有关系。”

    米格没有再管他，看着叶秋说道“你呢？”

    叶秋笑了笑，说道“既然你不放心，那么我答应这个条件好了。”

    说完就起身离开赌桌边上，只不过在起身的时候，谁都没有看到，他伸出食指轻轻弹了一下赌桌。

    见到叶秋离开赌桌。

    米格彻底松了口气，笑着说道“还有人下注吗？”

    这个时候这里已经围满了很多看热闹的人了，听到米格的话没有人愿意趟这浑水的。

    米格于是拿起骰钟摇晃起来，眼睛看着叶秋，见到他身体离开赌桌有一米多的距离，心里面就放下心来。

    这个距离叶秋就算是想出千也办不到。

    不过就在这个时候，叶秋突然冲着他笑了一下。

    “额……”

    米格看到这个笑容，心里面那种发毛的感觉又来了。

    叶秋一笑“怎么了，快一点，我还赶时间多赌几把。”

    米格听到这话，心里面那种发毛的感觉非但没有消失，反而越来越强烈，顿了一下之后就扣下了骰钟，可是犹豫着不敢再开。

    “搞什么，快点打开啊！”

    “开啊！”

    旁边的赌客们都是不满道。

    米格额头冒出一些冷汗，他能够感觉到这是他从业生涯以来最大的考验了。

    虽然他对自己的实力很有信心，但是这不仅仅关系到自己的名誉，还关系到赌场的利益。

    现在甚至已经让叶秋离开赌桌了，要是这一把再输了，那么他们赌场恐怕就要声誉扫地了。

    米格犹豫不决，片刻之后下定了决心，不动声色地抬脚在桌子底下的暗格轻轻踩了一脚。

    听到骰钟里面传来的细微声音。

    米格彻底放松下来，脸上露出笑容，说道“先生们，女士们，稍安勿躁。”

    说完就打开了骰钟，当他看到点数之后，脸上露出如释重负的神色，看着叶秋说道“这位先生，看起来你的好运就此结束了。”

    “六六六，十八点大！”

    所有人都是发出了一道叹息声。诺曼则是一脸不甘地看着桌子上的筹码，要不是米格让叶秋离开赌桌，那么他还可以继续赢下去，但是如果没有叶秋，本来他也赢不到这笔钱，所以也没有什么好可惜的

    。

    诺曼拍了拍叶秋的肩膀，说道“兄弟，看来结束了。”

    叶秋无奈地摇了摇头，打了个响指，轻声说道“看起来幸运女神已经离我而去了。”

    米格脸上露出冷笑，没有注意到那三颗骰子的异样。

    就在这个时候，突然有人发现了什么，轻声说道“等等，那骰子怎么了？”

    所有人顺着他的话看向那三颗骰子，只见那三颗骰子上突然各自出现一道裂缝，紧接着裂缝越来越大，片刻之后骰子就分成了两半。

    这还不是让他们惊讶的的地方，让他们惊讶的是，那骰子中间，居然镶嵌着一个小小的类似于铁块的东西。

    “这是什么东西？”

    “骰子里面怎么会有这个玩意？”

    所有人的脸色都变了，很快想到了什么。“我知道了。”诺曼愣了一下，马上回过神来，一脸怒气说道“这是赌场作弊的手段，怪不得以前我每次过来的时候，手气正好呢，突然就连输几把，把钱都输光了，原来

    是你们出老千！”

    “赌场出老千？那不是我的钱都白输了？”

    “fk！我就觉得不对劲，退钱！”

    “对，退钱！”

    “退钱！”

    诺曼这话一下就挑起了所有人的怒火，只要是常来这里的都有输钱的经历，现在想起来可能是赌场出千才让他们输钱的，心中顿时怒火中烧。

    米格已经彻底傻眼了。

    真他妈的见鬼！

    没抓到叶秋出千的证据不说，没想到自己居然被人抓到了出千的证据。现在这件事情已经没有办法收场了。
