    凝花宫的法宝飞船甲板之上，陈瑶瑶看着眼前的半妖，忍不住翻了翻白眼，向着自己的师姐道：

    “师姐，这都三天过去了，也没研究出个啥。

    这家伙，仿佛是傻子一般。

    除叻，你命令他做什么动作，他都会做之外，根本就是一无是处。

    化神期第三重大妖！？

    得了吧！！”

    别说陈瑶瑶了，就算此时的李方仪，看着眼前这半妖，也是满脸的疑惑。

    难道真的是自己太过于敏感多虑了！？

    “还有，师姐。

    现在的问题是，这家伙你不会真的想带着回宫里吧！？

    这不单止是只半妖，还是男的！

    可是就这么杀了，又好像很亏…

    一千上品灵晶啊！”

    很快的，陈瑶瑶又问出了一个问题，脸上的纠结就不要去谈了。

    “丢给师尊当丹药验药人就行了。”

    李方仪眯了眯眼，看着眼前的半妖略有所思的说道。

    而陈瑶瑶闻言却是眼神一亮，顿时满脸惊喜地赞同道：

    “还是师姐脑子转的快，这个想法确实好！

    正好可以让师妹们少受点苦，也不知道师尊到底脑子哪里秀逗了，这几百年不是研究阵法，就是研究丹药炼制。

    师姐你都不知道，现在那些师妹们看到师尊，就害怕被抓住去试一试新药。”

    “好了，师尊的想法不是我们能够揣测的。

    师尊研究这些东西，必然是有着她的理由。

    我们不必多加猜测，也不要有所怨言。

    再说了，那些丹药虽然后遗症太强大，但是药效还是有的。”

    “得了吧！

    那点药效比起那后遗症来，简直就跟没有似的。

    服用丹药之后得到的那点点药效，还不够弥补身体所受到的损伤的呢！

    上一次师尊让我服用一颗爆元丹，还骗我说能够让真元暴涨。

    结果呢！？

    好家火！！

    我直接在床上躺了三天都下不来床！

    还好是我！

    要是别的金丹期或者筑基期的师妹服用了师尊这爆元丹，那不得爆体而亡！？”

    “好啦，别抱怨啦。

    那一次过后，你不是因祸得福。

    从元婴期第八重，踏入了元婴期第九重吗！？”

    “师姐，你别说啦，我原本就已经快要突破了。

    甚至，要不是师尊让我躺了三天，我可能还要早三天突破呢！”

    “这话你跟师尊说去！？”

    “啊这…”

    陈瑶瑶顿时鼓了鼓嘴，没话可说了。

    半响之后，陈瑶瑶还是忍不住再次开口了：

    “师姐，按你看这海皇庭，真的会不顾妖庭的停战协议，向我们出兵吗？”

    “不好说啊…”

    李方仪闻言叹了叹口气，收回了在那呆滞半妖身上的目光。

    “嗯？”

    陈瑶瑶皱了皱眉头。

    “大总攻肯定是不会的，毕竟海皇庭不可能自己撼动妖庭的决定。

    除非能够联合陆皇庭或者翼皇庭两者其中之一，或许还有一定的可能性。

    不过，要是只针对我们凝花宫，在海象族之中的行径进行报复，那可就有些文章可以做了。

    只要确定只是针对我们凝花宫，道庭也不会为了大局而跟妖庭撕破脸。

    大概率上来说，我们凝花宫会成为弃子…

    反正中洲这么大，门派数量多如牛毛，少了我们凝花宫，照样大把门派可以顶替上来。

    再说了，就算没有妖族。

    我们中洲又什么时候太平过？

    每年几个千年传承被覆灭，那不是司空见惯的事？

    道庭里，就正魔两道之争，就已经乱的了。

    当然，相比起来，妖庭海皇庭、陆皇庭、翼皇庭三庭相争，倒是更加乱一点。

    再加上妖庭原本就是由数以万计的妖族种群组成的，从来都是难以铁板一块。

    要不然，我们人族怎么能够趁势而起，达到如今的地步？”

    “那如果海皇庭真的要追究我们凝花宫的责任…”

    陈瑶瑶看着自己的师姐，有些担忧的问道。

    “放心吧，整个海皇庭肯定是不敢直接出手的，无非是那几位少主，那几位海皇庭的殿下能够暗地里做点小动作。

    真正要有什么大动作，还是要等到我们人族道庭，跟妖族妖庭的停战协议到期再说。”

    随着师姐李方仪的解释，陈瑶瑶点了点头，心底也是微微松了口气。

    说到底，她还是有些害怕，因为自己和师姐在海象族领海之中的动作，而让师门受到严重的损失。

    “好了，先回宫中吧。

    如今看来，这海皇庭暂时还没有什么动作，不过每天的巡逻还是要坚持。”

    李方仪呼了口气，心神一动控制着法宝飞船，飞向了凝花宫的方向…

    巨大的法宝飞船顿时在李方仪的神的操控之下，向着凝花宫的方向飞去。

    法宝飞船之上的隐匿阵法，让这庞大的法宝飞船，在空中飞行的时候，没有一丁点的声响。

    甚至就算是有修士在法宝飞船的身旁掠过，只要不是触碰到法宝飞船，也是难以发现法宝飞船的存在。

    ………

    凝花宫，中洲靠近南海海域的边域门派，虽然所处的地域较为边缘，但是整体实力也是不算垫底。

    此时，凝花宫洞府之内。

    凝花宫宫主，也就是李方仪和陈瑶瑶的师尊张云玉看着眼前的半妖，脸上神情倒是极为平淡对于弟子们的这份礼物倒也是收了下来。

    “看来海皇庭那几位少主的内斗还没有下定论，所以我们凝花宫暂时还能安宁一阵子。”

    张云玉收回看着那半妖的目光，看向了自己的大弟子李方仪。

    “是的，师尊。

    暂时来说，沿海地区十几个城池，都还是一片风平浪静，并没有看到什么海妖族的踪迹。

    不过师尊…我感觉这个宁静也不会宁静太久了。

    都是我们太不小心了…”

    李方仪看着眼前的师尊，有些愧疚的说道。

    “你们何错之有？

    这海皇庭，就算他是妖庭三大分庭之一又如何！？

    敢动我凝花宫的人，我张云玉也不会怕他！

    没事，真的来了，那就战！

    好了，你们先下去吧，我那一炉丹药快要出炉了。

    正好你们送来这半妖，倒是可以让我试一试这药效到底如何？

    不过…

    我这次的丹药可是给金丹期修士服用的，这小家伙的小身板，应该撑得住吧！？

    嗯…这刚送给我就，要不还是…”

    “师尊大人，那我们两个就先告辞了，刚刚巡视了一番，有些疲惫，正好回洞府之中歇息一下。”

    李方仪听到师尊张云玉所言，顿时脸色微微一变，向着师尊行了个礼道。

    “是的，师尊。

    弟子好累啊，我先回洞府了。”

    师姐李方怡都有点怕了，就更不要提陈瑶瑶了，脸色更是猛然一变，立马打了个哈欠，然后向着着师尊张云玉说道。

    “哼，你们两个打着什么心思，真以为我不知道！？

    走走走～！

    还有你们这半妖，你们现在可是送给我了。

    要是等一下出了什么问题，可不要再找我要回去了哈！

    我可不管你们买了多少灵晶！”

    张云玉微微翻了白翻白眼，有些没好气地说道。

    “咳咳…既然送给师尊您了，那肯定是任由你处置的啦。

    有什么问题，你自己处理了就好了。

    师尊大人，弟子告退～！”

    李方仪这时候哪里还敢多说什么，连忙搞了个退就转身向着洞府之外走去。

    至于陈瑶瑶那就更不用说了，话都不敢说，直接就跟在师姐的屁股后面屁颠屁颠的跑了。

    而张云玉看着自己那两位弟子，无语的翻了翻白眼。

    这些弟子没有一个人懂得欣赏她的杰作，像传统的那些温和的丹药。

    虽然够安全，但是那药效不瘟不火的，这如果是平时修炼的时候还好，但是一到临近突破境界之时，效果立刻就打了个折。

    不过，这只半妖…一脸呆滞，怕不是被那些奴隶商给弄傻了！？

    张云玉略有所思。

    算了，一只半妖而已，死了就死了。

    一边想着，张云玉也不在意，作为凝花宫的宫主，张云玉在这凝花宫原本就是可以肆意妄为的存在。

    真元一卷，张云玉就卷着那半妖进入了自己的炼丹室。

    整个炼丹室一两千平方，一进来首先映入眼帘的就是那炼丹室墙壁之上、地面之上的赤红色阵纹。

    此时那些赤红色的阵纹，不断的抽取着地底的焰火，化为炼丹室最中间那炼丹炉的能量之源。

    而那炼丹炉之中，此时不断的喷射着雾气，浓烈的药香在整个炼丹室之中弥漫着。

    而张云玉看着那炼丹炉的模样，也是脸上带着极为欣喜的模样。

    “看来这一次，绝对是成…”

    轰～！！！

    张云玉话还没说完，一声恐怖的轰响就爆开了，整个炼丹炉的炉盖直接就被一团恐怖的炎光顶起。

    无数未成形的丹药，就瞬间从炼丹炉之中爆射开来！

    张云玉看着这一幕，顿时脸色就黑了下来，真元从体内席卷而出，护住了身旁的半妖。

    噗噗噗…

    随着那些未成形的丹药，一粒粒的射在了墙壁上、地板上、天花板上。

    还有射到了张云玉的身前，张云玉忍不住翻了翻白眼，很明显的，这次炼丹又失败了。

    不过很快的，张云玉却是眼神微微一亮，她看到那些未成形的丹药之中。

    有几颗晶莹剔透的丹药，很明显闪烁着跟其它那些没有成型的丹药，完全不同的光芒。

    看着这几颗有着极大的区别的丹药，张云玉顿时脸色一喜。

    真元卷出，那几颗晶莹剔透，闪烁着光芒的丹药，顿时被她的真元卷到了身前。

    看着这几颗丹药的成色，她的脸色顿时微微一喜，虽然品级并不是特别好，但是确实是成型了！

    虽然这只是适合金丹期修士服用的丹药，这种品级的丹药，对于她来说已经没有任何效果。

    但是这颗丹药的炼成，还是给张云玉带来了极大惊喜。

    虽然，只是无意之中，甚至是炸炉之后才成型的。

    但是这侧面证明了她的构思是没有错的，她的思路是没有错的，这才是最重要的！

    “很好，哈哈哈哈哈～！！”

    张云玉看着眼前这几颗丹药，忍不住忍天仰天狂笑起来。

    而她旁边的半妖，却是依旧脸色木然，目光呆滞…

    很快的，张云玉也就收回了心底的那丝惊喜，把那几颗丹药放入了一个小瓷瓶之中。

    随后流光一闪，把小瓷瓶收进了储物戒指之中。

    有了这几棵成型的丹药，张云玉看着满地狼藉的炼丹室。

    心情也没有受到什么影响，真元一卷顿时那些遍地的凌乱，就被收纳起来，丢到了一旁角落之中的一个大瓦缸之中。

    这个几人抱的大瓦缸之中黑乎乎的，全是一颗颗未成形的丹药。

    很明显的，这些都是张云玉练废了的那些不知名丹药。

    随后，张云玉的真元又在炼丹室之中刮了好几遍。

    顿时整个炼丹室再次恢复了那光洁的模样，而张云玉对于这一幕也是一脸的淡然。

    很显然，刚刚爆炉的那一幕，对于张云玉来说，已经是司空见惯的家常便饭之事了。

    按照正常来说，张云玉会立马接着炼制下一炉。

    毕竟作为凝花宫的宫主，张云玉并不缺这些炼制丹药的材料。

    不过这一次，张云玉却是转头看向了一直皆是没有任何表情变化的半妖，微微眯了眯眼。

    玉指伸出，直接一指点在了这半妖的眉心之间，元神之力和真元之力，顿时从此处注入了这半妖的体内。

    而张云玉原本只是随手而为而已，但是随着元神和真元在这半妖的体内转了一圈之后，她却是脸上开始微微有些错愕…

    这半妖，居然拥有着仙品灵根！？

    这倒是少见…

    要知道，半妖的诞生，是来自于跨种族的交流。

    这些半妖因为血脉的杂乱，基本都是废物一般，灵根资质虽然不至于说没有，但是皆是极差，有个良品灵根资质。

    在半妖之中，都算得上是万里挑一了。

    可是这半妖…

    居然是仙品灵根！？

    有趣…有趣…

    可惜…是男的，要不然收入宫里倒也是不错。

    不过很快的，张云玉又再次惊奇了起来。

    此时的她，在这只半妖的身体之中，没有发现任何一处禁制烙印。

    这是奴隶售卖者，在妖族奴隶和半妖奴隶身体之中烙印下去的控制禁制。

    这些禁制印记的作用很简单，压制这些妖族或者半妖的灵智，让他们痴痴愣愣便于操控。

    但是，这半妖这身体之中…

    居然什么禁制烙印都没有！？

    不可能啊，看这半妖的情况，应该是在禁制的影响之下才对的…

    难道因为身体打开了半妖的血脉缺陷，却也让他有了什么灵智之上的缺陷！？

    张云玉眯了眯眼，手上真元涌动，流光乍现随后指尖再次往这半妖的眉心之间点了下去！

    道法：搜魂！

    元神之力和真元，顿时向着这半妖的意识海扫去。

    随后，张云玉的脸色更加古怪了…

    一片空白…

    这只半妖，仿佛就是一张纯洁无比的白纸一般，整个意识海没有一丝丝杂念…

    这居然不是被禁制烙印导致痴呆的，而是这半妖原本就是个痴呆！？

    张云玉突然觉得，自己的弟子恐怕被人骗了。

    也怪不得仙品灵根居然也被拿出来当奴隶卖掉。

    恐怕那出售这半妖的势力，也是尝试过教导这半妖，看看能不能成为一个好打手。

    但是…很显然的，他们应该是失败了…

    居然是一个有缺陷的货色，不过倒也省了不少麻烦，最少这家伙完全不会反抗，可以随自己随意拿捏。

    不过这家伙身子骨倒是极为硬朗…

    张云玉突然脑海之中冒出一个想法，自己要是帮这只半妖修炼，提高一下他的修为境界。

    这只没有任何意识和灵智的半妖，不就正好能够来当自己的试药人！？

    反正他也没有什么意识，也不会反抗，自己只要观察丹药药力在他体内的效果而已…

    有搞头！

    张云玉向来是说干就干雷厉风行的人，到了她这种修为境界，做什么事情都是直指本心，想做就做！

    既然讲求身体强度的提升，那么外道派的功法自然是不用考虑的了。

    那么，内道派这些提升肉身强度效果更佳的功法，自然成了头号首先。

    确定了思路，张云玉先是挑选了一本收集而来的内道派功法，开始翻阅起来。

    这是一本名为《雷音塑身功》的内道派修炼之法，倒也不复杂，利用真气、真元在静脉之中进行特殊的颤动，从而达到强化身体的目的。

    张云玉看中这《雷音塑身功》的原因很简单，就是它操控起来更容易。

    当然，这个容易是指，张云玉帮这呆滞的半妖修炼更为容易。

    要知道，别的功法基本都是要求真气或者真元的运转。

    而这《雷音塑身功》倒是没有这种硬性要求，只需要真气或者真元在体内经脉之中不断按照一种特殊的频率颤动而已。

    这倒是让这功法，有了很大的外力操控空间…

    真元一卷，一块上品灵晶顿时贴在了半妖的眉心之间，元神之力一动，张云玉顿时把那注入半妖体内的灵气牵引着按照《雷音塑身功》的运行路线在经脉之中运转起来…

    很快的，这半妖体内的第一缕真气就在张云玉的操控之下诞生了…

    这样的修炼方式看起来虽然极为简单，但是要不是在张云玉这高绝的修为境界之下。

    对元神之力还有真元极为变态的操控能力之下，绝对是难以完成的。

    随着灵气的不断转化成真气，很快的这半妖的修为境界就踏入了练气期第一重…

    几个小时之后，就踏入了练气期第二重。

    到了这回，这半妖体内的修为境界，就算是稳固下来了。

    并且那些真气也在他的经脉之中，缓缓地按照着《雷音塑身功》的运转方式缓缓地运转着。

    而到了这一步，张云玉也是满意的点了点头，收回了对半妖的修炼操控。

    手上流光一闪，一道传讯符顿时向着洞府之外射出。

    只要这半妖体内的修为境界稳定下来，自然也就不用再像开始那样的细微操控。

    接下来所需要的，不过是对他体内真气的大概牵引而已。

    这就并不太需要她一直亲自操刀了。

    毕竟她可没有那么多空闲的时间。

    虽然口中说着，对这半妖生命并不太在乎，但是毕竟是自己的大弟子所送的礼物。

    张云玉倒也不会说真的让他几下就折腾没了。

    而且这样子的灵根资质，还有毫无灵智的模样，倒是一个不错的玩具。

    丢给那小丫头带着玩，顺便帮他修炼也好。

    省得整天没事老想着到处去玩，再像上次一样被海象族给掳了去，整出一大堆祸事来。

    张云玉心里面默默的想着，洞府之外，却也传来了信息。

    “进来吧。”

    张云玉一道法诀打出，顿时洞府之外的防御光罩被打开来一个入口。

    随后一道身影有些雀跃地冲了进来，一看到张云玉，就非常高兴地喊道：

    “师尊，你叫我！？

    你这一炼丹就是没日没夜的，距离上一次你叫我，那可是八个多月前的事情了！”

    张云玉看着这直接飞扑到了自己身上，搂着自己的手臂的身影，也是有些无奈，语气之中满是溺爱的说道：

    “好啦，都老大不小了，还老是跟个孩子一样，你什么时候才能长大！？”

    这是张云玉的最小弟子柳雪念，由于岁数最小，倒是最得凝花宫上上下下宠溺。

    这也造就了柳雪念天不怕地不怕的性子，就算是三年前被海象族掳去了海域，惊魂了一趟依旧是死性不改。

    只见这柳雪念看起来宛若少女十八九岁年纪，一张稍圆的鹅蛋脸，眼眸之中满是灵气。

    此时由于许久未见师尊，再次见到，兴奋得两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息，肤光胜雪，眉目如画。

    “嘿～！有师尊和师姐们在，我要长大干嘛！？”

    柳雪念看着师尊张云玉嘿嘿一笑，显得有些没脸没皮。

    “哼！我看就应该让那些海象族，把你关久一点！”

    “嘻～！师尊你才不舍得呢！”

    “好了，叫你来是有任务交代给你的。

    看到这身旁的这只半妖没有！？

    这是《雷音塑身功》的修炼之法，帮师尊给他修炼，不用太高修炼到金丹期就行。

    拿来试药用，金丹期之前就当你的玩具了。

    这只半妖有点特殊，缺陷是没有灵智，但是灵根资质却是拔尖得很，竟然和你们三个一样，都是仙品灵根！

    这倒是稀奇得很，有些研究价值，你可别给我玩死了。

    折腾归折腾，别弄残了。

    这可是你大师姐买给师尊我的礼物，你大师姐这么多年第一次送为师礼物，怎么也得留着。”

    而随着张云玉的介绍，柳雪念早已把注意力放到了这半妖身上，眸光之中颇为好奇。

    别说，这半妖长得还真俊…

