    暗部的总部设在皇宫一处不为人知的地方，黝黑阴凉的石洞内，几把火把高高的挂在墙上。

    借着微弱的火光，可以看到洞内整齐站着数十个戴着面具的黑衣人，而冷鹰回来以后则高坐在石椅之上，俯视着众人。

    这里实在静得太可怕，就连呼吸的声音都没有，毫不客气的说，一根针掉落在地上都能听得见。

    这时，已有两人已经顺利完成任务回来复命。

    一人禀报道“大人，公主已经安全回到宫内！”

    “知道了。”冷鹰还是冷声冷气点了点头，没人知道他内心的想法。

    另外一人也禀报道“今晚和公主在一起的两人也查明了身份，一位是柳老将军的孙子柳天琦，另外一人并不是修炼之人，名叫秦天，正住在大将军府内。”

    “知道了，既然是柳老将军的孙子，自然是没有什么问题，至于那个叫秦天的如果只是个普通人，也不用再调查了。”

    大将军府满门忠烈可是无人不知无人不晓，如若不然，也不会将整个大宁半数兵权交在他手上，可以说大宁王朝如果没有柳云飞就没有现在的繁荣，想当初，敌国两个月间连破大宁七十二城，兵锋直指京都，远在另一道边关镇守的柳云飞日夜兼程赶了回来，才得以保住大宁根基不动，硬是凭借一己之力力挽狂澜，这样忠勇之人想要造反的话，试问大宁王朝内又有谁可以制止的了他？

    没过多久，另外去绞杀何彪的六个人也赶了回来，暗部行事一向动如疾风，静如磐石，要么不做，要么就是不死不休。

    眼看暗部的人除了正在执行任务的基本上都到齐了。

    冷鹰站了起来说道“眼前有几件事是当务之急的。”

    “据可靠消息，京都此时已经潜入了不少敌国的细作，他们的目的是什么还不得而知，我们要尽快的揪出他们的藏身之所！”冷鹰指着前面的一人命令道“石虎，这件事情交由你去办！”

    石虎单膝跪地一个抱拳“是，大人。”

    京都看似风平浪静一派祥和，实则暗流涌动，大宁王朝的邻国辛夜王朝在边境频繁制造摩擦，最近一段时间还暗中调派大批军队赶往边境，似有侵吞大宁王朝之意，要知道，前者觊觎大宁王朝可不是一天两天的事情了，从大宁建国至今与辛夜王朝打过大大小小的仗数不胜数，这次京都城内潜入大批对方的细作可不得不防。

    “第二件事，七叶草明天就要抵达京都了，皇上非常重视这件事情，所以，火狼…”

    “在！”火狼上前一步单膝跪地

    “明天挑选三十名好手，沿途保护，要是七叶草出点什么差错，你也不必回来了！”冷鹰面无表情冷冷的吩咐道

    面具后面不难看出此人天生冷漠，如果没有一点过人的手段，恐怕也难以坐的上暗部头头这把交椅，暗部成员足有一百多号人，只有实力达到武师这个层次才有资格进入暗部。

    “属下明白。”火狼那响亮的声音荡漾在这个阴暗的洞穴内，后者可是清楚得很，这次任务可不简单，要是有什么过失，恐怕自己也活不了了。

    “还有，派去暗黑森林的人马还没有消息传回来吗？”冷鹰询问道

    “禀大人，前前后后已经派去了三支小队，现在还没有任何回复。”

    暗黑森林距离京都北城不过几十里的路程，是京都的一道天然屏障。

    此地异常广袤且极具凶险，为了得到里面那些极为珍贵的草药，还有一些猛兽的皮革兽角，每年都有大批的探险者和猎人丧命于此，即便如此，还是阻挡不住探险者的冒险之心，

    可以说危险无处不在，稍有不慎就是一命呜呼！

    不过，为了生活，猎人和探险者也只能铤而走险。

    据说还有人在里面遇见过灵兽，要知道，一头最低价的灵兽也有武灵强者的实力，而且灵兽都是非常的凶猛，具备有一定的智慧，同阶的修炼者人类遇见它们都只能远遁离去，不敢随意招惹，同阶的修炼者远不是灵兽的对手，只是，这些都是后话了…

    “看来，这次要我出马才行了！”冷鹰想了想，微眯着眼睛闪过一抹寒意说道

    “大人，既然七叶草在暗黑森林被发现，那就证明里面存在着炙炎灵兽，此灵兽太过凶猛，还请大人三思！”火狼提醒道

    “再凶猛也只不过是一头畜牲罢了，即使逮不住它，我想要离开也是轻而易举的事情。”冷鹰嘴角一挑道“再说了，皇命不可违，七叶草的用途不用我说你们都清楚的很，只要把炙炎兽活抓回来，那我大宁国力就会更上一层楼，到时候区区一个辛夜国算的了什么，弹指间就能让它土崩瓦解！”

    之前派出的三支队伍至今没有消息传回，恐怕凶多吉少，这也在冷鹰的意料之中，不过，对于能得到炙炎灵兽来说，这一点点损失算不了什么，更何况还有皇上对他的一个承诺。

    “大人说的是，还是大人想的长远，只要活抓到炙炎灵兽，那我们暗部可就是立了不世之功，到时候大人平步青云自然不在话下。”石虎吹捧道

    冷锋嘴角不由露出一丝笑意“这些都是后话了，你们都着手去安排吧，事成以后赏赐必不会少了你们。”

    “谢大人……”众人叩谢道

    夜黑风高，树影婆娑，京都一处，两个人影一前一后以极快的速度飞驰而来，在那伸手不见五指的树丛中停了下来。

    “属下见过大人！”后者对着前者恭敬一礼道

    前者背着身子用沙哑的声音问道“这么着急把我叫出来是有什么消息吗？”

    后者回答道“属下收集到一些情报，最近大宁军队从各处开始往边关集结，人数不少，足有三十万人。”

    “这件事已经不是什么秘密了，早有探子把消息传回了国内。”前者回过身注视着那人问道“还有吗？”

    “那东西明天应该就要抵达大宁京都了。”

    “七叶草？”前者眼前一亮追问道

    “正是。”

    “消息可靠吗？”前者想了想，有些怀疑地问道

    “您尽可放心，消息绝对可靠。”后者接着说道“我们的探子遍布在通往京都各个通道，护送七叶草的人刚进入到京都附近消息就传了回来，属下这才第一时间将消息禀报大人您！”

    “按照路程来看，这批人明天定然能进入到京都，如果让他们和暗部联系上了，恐怕事情将会很麻烦，还请大人示下！”

    “好，很好，如果消息千真万确，那你就是立了头功。”前者沙哑着声音哈哈大笑道“你也停留在武师瓶颈许久了吧，只要夺得七叶草，我保你能顺利突破到武灵境界！”

    “属下先谢过大人提拔。”后者有些喜出望外，低头连忙答谢道

    前者走到后者跟前，托起后者下巴，盯着后者那迷离的双眼道“只要你忠心效力，荣华富贵自然不会少了你，区区一颗七叶草又能算的了什么！”

    后者神色有些慌乱，带着几分羞涩连退几步道“谢大人抬举，七叶草可是上面钦点之物，属下何德何能敢私自享用！”

    前者继续向着对方走去，说道“你以为我在大放阙词？”

    “属下不敢，只是……”后者连忙回答道

    前者打断她的话，说道“暗黑森林那边也已经传回了消息，那里确实存在一头炙炎灵兽，只要将那畜牲拿下，区区一株七叶草不是想要多少就有多少嘛！”

    前者皱了皱眉接着说道“现在只是发现它活动的足迹，还没有锁定它的藏身之所，找到它只不过是时间问题罢了，为此，我们的部下还和大宁的暗部有过交手，虽然将他们都灭了口，但我们损失也不小，不得不说他们大宁暗部也是有些实力的，不可小觑！”

    “如此这样，那我们为何还要在大宁京都浪费时间？”后者说道“只要擒得炙炎灵兽，何愁七叶草？”

    “炙炎灵兽生性凶猛，而且有着堪比武灵强者的实力，想要生擒它可比杀死它要难的多，为了以防万一，七叶草也必须夺到手不可！”前者踱步接着说道“明天夺取七叶草一事你不用插手，如果明天行动失败了，我将会引开暗部的人，方便你后面的行动！”

    “还是大人考虑的周全。”后者恭维一声说道，而后怯怯的说道“如果大人没有其它吩咐，那属下就先行退下。”

    前者走到跟前，拉着她的手沙哑着声音说道“红娘，这么久以来我可是待你不薄，我心里面想些什么恐怕你比我还清楚，今晚且在这里陪陪我吧！”

    说完，前者欲要搂着红娘的腰行亲密之事。

    红娘心里暗骂了一声无耻，急忙挣脱对方的‘魔掌’含羞恼怒退到一边淡然道“大人，天已准备亮了，还请大人早早做好准备，七叶草可容不得一点差池，属下先行告退…”

    前者还想再做挽留，可红娘没有给他机会，往后转身一跃便迅速离去，那高高扬起的手臂只能尴尬的放了下来。

    “你迟早是我的……”黑暗之中，男子嘴角一撇，舌头缓慢地掠过上嘴唇，邪笑地自言自语道

    此人早已对红娘垂涎已久，每次见到这种迷人的尤物，试问有哪个正常的男人不想将其占有。

    后者正是秦天他们在醉仙楼遇见的红娘，两个月前被辛夜国派遣来大宁国执行任务，另外一人则是她的顶头上司，一切潜伏在京都的人员全部听他调遣，此番天亮，恐怕京都所有的暗流将一一浮现出来，一场骚乱势在必行。

    天空渐渐泛起了鱼肚白，京都街上又即将开展新的一天，似乎昨夜的一切从未发生过一般，人们的生活依旧如常行进着。

    大将军府内，柳天琦早早就来到了秦天的房间，虽然昨晚受了点伤，但是对于他这个武师强者来说并不算什么，经过一夜的调息，此刻已然生龙活虎。

    柳天琦提议道“表弟，昨晚赢了那么多的钱，今天咱两该好好去玩玩了。”

    “别。”秦天赶忙拒绝道“昨晚一事我算是怕了，要去的话你去吧，我就待在这里哪都不去！”

    柳天琦劝说道“昨晚只不过是一个意外，此时光天化日之下谅谁也不敢造次，何况还有我在，你怕个啥。”

    秦天穿好了衣服以后摇着脑袋说道“昨晚幸亏有人及时出手相助，如若不然咱两这条小命就要交代在那里了。”

    “你看你，真是扫兴。”柳天琦皱眉说道“你不要跟我提那家伙，想到他我就来气，无缘无故扇了我一巴掌，现在还疼着呢！”

    柳天琦一边说着还一边摸着还有些臃肿的脸颊。

    “我还以为你好了伤疤忘了疼呢！”秦天伸了伸腰骨道“今天还是算了，京都这个地方可不比我们乡下，要是惹到哪个不该惹的，恐怕到时候骨头渣子都找不到。”

    “我看谁敢，好歹我也是大将军府柳云飞的孙子，谁敢动我一根汗毛…”柳天琦眼睛瞪的跟个铜铃一样说道

    “昨晚人家可是差点要了你的命，何止动你的汗毛……”

    秦天心里也是对这个表哥很无语，整天除了闲玩就没有一点正经事要做，假如将来有一天柳云飞要是不在了，恐怕这小子真要走上歧途了。

    柳天琦厚着脸皮讪笑道“那不是我没有自报家门嘛，要是这帮家伙知道我的身份，恐怕早就夹着尾巴逃了。”

    转而接着游说道“再说了，咱两今天就去醉仙楼，在那里能出什么幺蛾子！”

    “什么？这大白天的你就想着逛窑子？”秦天对他翻了个白眼，心里想着这人无药可救了

    “我说你这人说话怎么这么难听。”柳天琦解释道“醉仙楼许多姑娘都是卖艺不卖身，就像红姑娘，有钱你都未必能碰她一下。”

    两人正在说话间，秦泰已经走了进来“嗯？你俩挺早的！”

