    第116章 真相

    李察德本以为林晨会很生气，但是让他失望了，林晨并我未生气，发反而笑着说道：

    “不用谢，李总可以好好的享受最后的愉快时光。”

    林晨拍了拍李察德的肩膀，然后离开了酒吧。

    李察德没明白林晨的意思，秦羽墨更是不明白。

    吕子乔见林晨走了，急忙的跟了上去。

    曾小贤见状，也一同离开。

    “林晨！林晨！”

    酒吧外面，吕子乔叫住了林晨。

    “怎么了？”

    林晨好奇的问道。

    “你在酒吧里说的那些事情，到底是不是真的？”

    吕子乔问道。

    他在酒吧里靠学的唇语听懂了林晨和李察德话，要是说的是真的，那李察德简直就是一个比他还要渣的渣男。

    “你们都知道了？”

    曾小贤摇了摇头道：

    “我不知道，你们到底在说什么？”

    林晨于是把李察德的事情说了一遍，然后说道：

    “我原本今天是想让李察德这家伙离开羽墨，结果这家伙你们也听到了，不离开，还故意恶心人。”

    “没想到啊，我以为我已经够渣了，没想到还有李察德这样的。”

    吕子乔感叹道。

    同时心里想着，自己是不是平时都对别的女人太好了？

    李察德同时脚踏好几条船，自己平时分手快了点。两者一对比，这自己妥妥的深情男啊！

    吕子乔想玩之后，脸上不自觉的笑的猥琐了起来。

    林晨和曾小贤奇怪的看着他，这家伙又想到哪里去了？

    “喂，子乔，你没事吧？”

    林晨没好气的叫道。

    “咳咳，怎么了？”

    吕子乔收了一下刚刚表情道。

    “你想到了办法吗？”

    曾小贤问道。

    “办法？什么办法！？”

    “让那个李察德离开羽墨的办法啊！”

    “这……没有……”

    林晨打断道：

    “行了，你们两个就不要掺和了，我自有办法。但是，需要的是这件事情一定一定要保密！要是让其他人知道了，你们两个会在医院躺半辈子的！”

    他最怕这两个家伙走漏消息，到时候羽墨要是知道的，那不得哭的很惨。

    知道自己当了小三，还被渣男骗，这正常的女孩子都会崩溃的。

    晚上, 楼下的小南国里。

    公寓的几人都提前来到了这里, 李察德提前在这里开了一间包厢。

    “还别说, 我还是第一次见羽墨的男朋友，不知道是不是和我一样帅气，一样的那么有气质。”

    张伟一副刘奶奶进大观园的样子打量着包间, 嘴里高兴的说道。

    有免费的饭可以吃，还是这么高档的, 待会自己一定要多吃点！

    张伟心里暗道。

    他已经盘算自己要吃多少的东西, 多少的饭菜了。

    “一菲, 林晨呢？怎么没有看到他？”

    秦羽墨看了一眼包厢，公寓几人都在, 唯独不见林晨。

    胡一菲道：

    “他说他有事情要忙，可能要晚点过来。”

    李察德在一旁问道：

    “一菲小姐，不知道你和林董是什么关系？”

    “我是她女朋友。”

    胡一菲自我介绍道。

    对于李察德称呼林晨为林董, 胡一菲早就见怪不怪了。

    之前去林晨公司的时候, 什么称呼都有的。什么林总, Boss, 老板啥的，早就听过了。

    别人对她的称呼也多, 但是大多数出于礼貌和尊重，都是叫她林夫人为多。

    等饭菜上来后，林晨也还没来, 胡一菲看了眼手机道：

    “不用等他了，我们先吃吧。”

    李察德点了点头, 道：

    “没想到羽墨的朋友，一个个都英俊潇洒, 风姿绰约。”

    关谷神奇疑惑道：

    “疯子奏乐？他干嘛骂人？”

    唐悠悠拉了拉关谷神奇，示意他别乱说话。

    “很感谢大家这段时间替我照顾羽墨, 这儿有些南非带回来的小礼物, 请大家不要见笑。”

    说着，李察德从包里拿了好几个钻石出来。

    “哇！”

    “哇！”

    “哇喔！”

    众人一个比一个惊讶, 钻石虽然没有秦羽墨的大，但是也不小了。

    胡一菲看了一眼后, 就没多大的兴趣。

    钻石对她来说用处又不大, 林晨送她的那个，她都没有怎么戴着。

    “那个羽墨，我有些事情要跟你说一下。”

    胡一菲不等秦羽墨答应, 拉着秦羽墨就离开了。

    “怎么了, 一菲？”

    秦羽墨疑惑的看着胡一菲。

    胡一菲很是纠结，一时间不知道该怎么跟秦羽墨说。

    林晨把李察德的资料给胡一菲看过了, 作为秦羽墨的好姐妹, 还是从小玩到大的好姐妹，胡一菲可不忍心看着秦羽墨蒙在鼓里。

    “羽墨，李察德他……”

    胡一菲刚想说话，秦羽墨就打断了，说道：

    “没事的，就几颗钻石而已，送给曾老师他们也没什么，他本来就是做珠宝生意的，不缺这点钻石。”

    “？？？”

    胡一菲愣了一下，她想表达的又不是这个意思。

    “不是，我不是这个意思！”

    “我知道，钻石对你来说不值几个钱，但是也是李察德一番心意嘛。”

    “不是，我想说的也不是这个！”

    “你想说的是林晨吧, 他忙没来, 我能理解, 毕竟那么大的公司……”

    “停！你别说了, 我给你看这个吧！”

    秦羽墨老是误解胡一菲的意思, 胡一菲忍不住了, 把手机拿了出来，递给了秦羽墨。

    “什么东西啊？”

    秦羽墨好奇的接过手机一看。

    这一看，直接愣住了。

    上面正是胡一菲拍的林晨给她看的那个文件里的内容，关于李察德结婚的资料。

    “这……”

    “一菲，你告诉我这不是真的！这不是真的，对不对？！”

    秦羽墨激动的说道。

    “一菲，你说话啊！说话啊，你告诉我这不是真的！”

    秦羽墨情绪越来越激动，胡一菲心里不由得叹了一口气。

    “羽墨，一菲说的都是真的。这些资料都是我调查出来的，绝对没有一点是假的。”

    这时，林晨走了过来，他身后还跟着诸葛大圣和诸葛大圣的助理。

    秦羽墨呆愣在原地，一时间不知道该怎么办了。

    本来李察德回来是一件好事，可没想到自己却一直被李察德蒙骗在鼓里。

    (本章完)

