
　　而等战马越过后队的一瞬间，方小悦就顺势从马鞍之后扑出，当胸一拳将其中一名骑兵打落马下。

　　接下来他便是来回飞腾，躲或弹飞几支箭矢，又合身扑上，拳头就好似加了电动马达一般，啪啪啪啪的砸在那些骑兵身上。

　　待到张平安等人鼓起勇气，提着弯刀冲下山坡的时候，方小悦已经将剩下的北月骑兵尽数干翻在地了。

　　“看看还有没有活口，有活的就绑起来！”

　　方小悦喘着粗气下达着命令。

　　没法，就他现在融合的程度，能够做到这个样子已经是极限。

　　如果再多上几名北月骑兵的话，结果就很难说了。

　　经过张平安等人的检查，还活着的北月骑兵就剩下两名了。

　　方小悦之前出手太重了，正如之前所说的一样，他出手不重不行啊。

　　最关键是在这场战斗里，不知道是运气不错还是怎么的，他频频打出了暴击。

　　就算是那两名存活的北月骑兵躺在地上也只是一口气的样子了。

　　“你们是哪里人？”

　　方小悦抓住一个车夫就问了起来。

　　那车夫被之前的战斗吓得双腿早就颤颤发抖了，现在一问，就将自己的身份尽数交代了出来。

　　原来他们就是黄花乡下辖并郭村的村民，由于并郭村土地较为贫瘠，养活不了太多人，因而他们村里多数都饲养大牲口，以赶骡子，牛车为生。

　　这不，就被北月骑兵抓来运粮了。

　　既然都是天涯沦落人，方小悦也没有为难他们，让他们将粮车赶着向啸风谷方向而去。

　　这些粮食总归要运到家里，才算是真正吃下去了，否则一个不小心撞上北月骑兵的话，麻烦就大了。

　　等粮队到了黄花乡场镇村民躲藏之处，方小悦又将这些村民叫上，一并返回。

　　让他有些意外的是，黄花乡场镇的村民数量又多了一些。

　　原来，他们在藏身之处躲的时候，一些躲在野外的村民不知道怎么就寻了过来，并成了一队。

　　还好那十匹战马被尽数拿下了，方小悦让人做了简单的滑车，所有人都坐上滑车，由战马拖着，跟在粮队后面。

　　要说方小悦今天的运气着实不错，这一路抵达啸风谷，都没有遇上过一次北月骑兵。

　　这也让方小悦不由得松了一口气。

　　穿过啸风谷之后，粮车就想要继续前进就很难了。

　　这十万大山里的路大多都是林间小道或者山脊之上的山路，新走出来的路最多几天时间就会被植被覆盖，压根就没法让车过去。23sK.com

　　还好这次方小悦带回来的村民，车夫加在一起也有五十多人。

　　先让骡子，战马背上挂满粮袋，再每人扛上一袋粮食，剩下的粮食则在附近挖了一个土窖埋藏起来。

　　只要不是连续数日的大雨，一般情况是没可能影响到粮食的。

　　方小悦倒没有搬运粮食，而是提着那两名北月骑兵走在队伍最前面。

　　这两名北月骑兵，他留下是准备拿来给儿子，孙子们当拳靶子的。

　　这并不是他残忍。

　　不管是形意拳还是五行刀，套路归套路，想要能够练到高深，还得实战。

　　为啥有人练拳几十年还被人称为花拳绣腿呢？原因就在这里。

　　像这北月骑兵总归是战场上厮杀下来的，就算不通什么拳术，其底子放在那里，砍翻一群农夫可以说是轻易而举。

　　有这样的对手做拳靶子，对于提升张平安等人的实力是很有帮助的。

　　回到桃源谷，方小悦随即便点上所有青壮，带着骡马返回，将剩下的粮食尽数搬运回来。

　　嗯，这桃源谷的名字便是方小悦所取，主要是指里面那个山谷，就包括村里某位读过几年私塾的老童生都感觉不错。

　　外面那个山谷则被称为桃源径。

　　将粮食尽数搬运回来之后，方小悦又让人在山壁处烧火浇水开凿石室。

　　这也是无奈的事情。

　　这十五万大山里，可称得上是天天有雨，天天晴朗，如果修个什么木屋来存放粮食，保管要不了几天，那些粮食都得发芽生虫。

　　而干燥阴冷的石室却是保存粮食最好的配备。

　　三天过去，石室开凿完成，粮食尽数入库。

　　方小悦心里那块石头算是放了下来。

　　这一日清晨起床，他带着一群青壮练习了一会五行刀后，便将他们分成几队外出搜寻食物。

　　虽说这桃源谷，桃源径里面有不少天然食物，但本着不竭泽而渔的想法，尽可能保留谷内的天然食物源是很重要的一环。

　　青壮分成小队，带着刀枪出发寻找食物，妇女老幼则继续开垦谷中田地。

　　方小悦则带着女婿丁胜命自成一队，朝着十万大山更深处进发。

　　要说他现在的野心可不算小，想要在十万大山里找到铁矿，煤炭乃至于其它矿藏。

　　既然自家女婿一家都是铁匠，不好好利用起来，简直就是天理难容啊。

　　但探矿这种事情，有的时候真的很看运气。

　　尤其是这个位面处于古代，就更是如此了。

　　过了两道山脊后，两人找到了一条小溪。

　　方小悦从溪水里抓起一把溪沙看了看。

　　这溪沙通体为黑灰色，倒是让他不由得用鼻子靠近嗅了嗅。

　　一丝丝铁腥味随即便钻入了他的鼻孔。

　　随后，他试着用弯刀在溪水里一搅动，然后看了看弯刀上吸附的一些黑沙，不由得看向了同样抓着黑沙在分辨的丁胜命。

　　作为一名铁匠，虽说没当过矿工，但铁矿石还是见过不少的。

　　丁胜命朝着方小悦点了点头：“爹，这应该就是磁石矿！”

　　所谓的磁石矿实际上就是磁铁矿，乃是一种含铁量超过百分之七十二的铁矿。

　　像溪水下面那些黑沙都是磁铁矿砂。

　　当然，想要依靠这点磁铁矿砂来开炉炼铁，就是个笑话了。

　　因而两人顺水而上，越过一道瀑布之后，方才找到真正的磁铁矿。

　　准确来说，这是一段暴露出来的露天矿，其位于一道山脊之上，由于降雨流水的关系，一些磁铁矿砂就被流水冲入了溪流之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第89章、打劫！免费阅读。https://xs.23sk.com 