    中午的时候，小宝的电话又打了过来，龙玥不敢去接，生怕又是那个恶劣的男人借小丫头的手机打电话。

    顿了一下，她终究还是不愿意小丫头失望，接了起来。

    “妈妈，你在哪里？我来接你去吃午饭。”

    幸好，真的是小宝的电话。

    吃午饭。

    有了第一次的经验，还有昨晚上的事情。

    龙玥哪里还敢去吃，不用想也知道那个男人肯定在，“我不去了，你姥姥会做饭的，公司离家里不远，我回家去吃。”

    小宝善解人意的道：“妈妈，你不用怕，我爸爸不在。”

    “真的？”

    “当然，骗你我是小狗，只有司机叔叔在，司机叔叔送我来的，妈妈，你来吧，我一个人吃饭好孤单的，我需要你，我想念你。”

    听着小宝可怜兮兮的话，龙玥下不了那个狠心，给家里打了个电话就去和小宝见面。

    车窗摇下，果然只有小宝在，龙玥松了一口气，放心的上了车子。

    只是当她来到目的地，走进包厢的时候，再次气得想暴走，那个坐在餐桌旁的不是那个登徒子还能是谁？

    “小宝。”这小丫头竟然骗她，枉费她的信任。

    “妈妈，我说的是爸爸不在车上，我没说他不在包厢里啊。”小宝一脸无辜。

    龙玥看着她眼底的小狡黠，没再犯傻，已经察觉到自己被套路了，“小宝，你怎么可以这样。”

    “妈妈，你放心，有我在，爸爸不会对你做什么的。”

    放心，她放心个鬼。

    昨天晚上明明小宝就在车上，他都强吻了她。

    他想做什么，哪里是小宝能够阻止的。

    龙玥转身就想走，不料却被小宝抱住了大腿，小丫头狠狠的瞪了一眼慕南瑾，臭粑粑，要不是他昨天太轻浮，至于这样吗？

    她努力了这么久，可不要打水漂了。

    慕南瑾无奈的耸耸肩，他也很煎熬不是？

    明明是自己的妻子，自己孩子的母亲，却还要重头追一遍，这种滋味太难受了。

    他之前根本就没追过人，就算和秦半月婚后假装谈恋爱，那时候他们心中都有了彼此，他做什么都是对的，都是情趣，她从来不会反驳。

    “妈妈，我昨晚梦里全是你，是我缠着爸爸要见你的，你别嫌弃他碍眼，都是小宝的错，小宝真的错了。”小宝只能拿出自己的杀手锏，装可怜装无辜。

    孩子的声音让龙玥很是难受，不由得摸了摸她的小脸，“不是，你没错。”

    “那妈妈你陪我吃午饭怎么样？”

    龙玥犹豫，微微蹙着眉心。

    小宝又道：“你如果真如此嫌弃我爸，嫌弃到不能和他同桌吃饭，那我把他赶出去，让他自生自灭好了。”

    慕南瑾看向龙玥，龙玥不用看他，也感觉自己身上那道视线幽怨又痴缠。

    一个大男人这样真的好吗？

    其实，她也不是嫌弃他，她只是不知道该怎么和他相处。

    对于他的强吻，她没有恶心作呕，有得只是无措慌乱。

    就是这样，她才想要逃，不想自己越陷越深。

    “那倒不用。”

    小宝回头看向慕南瑾，说话的声音气鼓鼓的，“那老爸，妈妈都退一步了，一会吃饭的时候你不许说话，你要尽量缩小你的存在感，免得给妈妈带来困扰，让妈妈不适。”

    “好的。”慕南瑾干脆的应道。

    小宝像个小大人一样，似是不满意他的回答，继续道：“老爸，你给我拿出一点气节来，别只会说说，要用行动来证明。”

    “好，小宝说什么就是什么。”

    “还有，老爸，不许再占妈妈的便宜。”

    “知道了。”

    小宝满意的露出一抹笑，扯了扯龙玥的衣服，小心翼翼的问道：“妈妈，你看小宝这样安排成吗？”

    成，当然成了。

    龙玥发现自己已经找不到拒绝的理由，她也舍不得小宝，只能点头应了下来。

    这一顿饭，吃的龙玥脸红心跳，慕南瑾虽然不说话了，但是他那缠绵的视线时不时落在她的身上，这让龙玥产生一种罪大恶极的错觉。

    小宝偶尔会呵斥一句，“老爸，你是吃饭还是看人啊，妈妈有比我好看吗？不许再看了。”

    说了之后，慕南瑾倒是会收回视线，可龙玥会更加不自在。

    她深深的觉得，这对父女就是来折磨她的，一个都不让人省心。

    吃过午饭后，车子开到了一个休闲的公园，小宝说她要散步，因为她吃的有点多，她不要变小肥婆。

    合情合理的理由，龙玥再次无法拒绝。

    龙玥喜欢牵着她的小肉手，那是一种享受，小宝笑弯了眉眼，另一只手直接递给了慕南瑾。

    龙玥有些不自在，这样子，真的好像一家三口。

    俊男美女，再加上一个机灵可爱的小丫头，三人俨然成了一道风景线，收获了不少的目光。

    就在这时，一个拎着小花篮的小男孩跑了过来，里面全是娇艳欲滴的红玫瑰，香味馥郁，“叔叔，给阿姨买束花吧，我家自己种的，现摘的，很香的哦。”

    慕南瑾有些为难的看了一眼龙玥，龙玥别开脸不去看。

    她才不要他送的花，收了他的花，那就更说不清了。

    小宝撅撅嘴，这两人哦，怎么这么别扭，连恋爱都不会谈。

    这种时候，还要靠她出马。

    真的好忧桑哦。

    “小哥哥，我全部买了。”

    “啊？”小男孩子似是没反应过来，怎么这次买花的不是大人，而是小孩子。

    “小哥哥，你不用担心，我有钱的。”小宝甩开慕南瑾和龙玥的手，豪气的从自己的小挎包里掏出了两张毛爷爷。

    “要一张还是两张？”

    “买一束的话只要一张就够了。”

    “那如果买一篮呢？”

    “那要两张多。”

    小宝又掏了一张出来，把三张毛爷爷都递给了小男孩，“我全部都要了，不用找了，小哥哥你早点回去吧。”

    “不不不，要找的，我没带零钱，你等着，我马上就回来。”

    “真的不用。”

    “要的要的。”

    小男孩转身就跑了。

    小宝看看慕南瑾，又看看龙玥，最后霸气的双手抱在胸前，“反正花我已经买了，你们两个就看着办吧。花了三百块钱，你们不处理那就只能浪费了，某人从小教育我不许浪费的。”

    慕南瑾把花篮的花拿了出来，里面其实一共三束花，已经都扎好了。

    “小月儿，送你的。”

    龙玥的心情复杂的很，直直的盯着慕南瑾，“慕先生，你应该很清楚的，我不是你的那个小月儿，你想送花的那个人是她，不是我。”

    “你不喜欢这个称呼吗？那我和你的家人一样，称呼你为玥儿。”

    “慕先生，我想你是个聪明人，你该明白我的意思，我不想当任何人的替身。”

    慕南瑾的目光有些幽深，“龙玥，我没有把你当作任何人，你听着，你就是你，不是别人。”总有一天她会明白的。

    慕南瑾定定的看着龙玥，压迫性的目光让龙玥无处逃脱，只能和他对视着。

    他的眼珠子很黑很深，能把人随时都吸进去。

    龙玥能看到他的坚定，他的认真，不知怎么地，她相信了他的话。

    “玥儿，给我一个机会吧。”

    “我……”

    慕南瑾的两根手指压在了龙玥的嘴唇上，“不要急着拒绝我，我给你时间考虑，你想清楚对我的感觉再说。我知道你对我是有感觉的，不是那么无动于衷。”

    男人的手指明明很凉，可龙玥却觉得唇上烫的很，这又让他想起了昨天晚上那个浅吻，他其实很温柔，一点也不粗鲁。