
　　朴敏雅和朴晓晶联手准备好晚饭出来时，只见客厅电视开着，朴志勋却没有坐在沙发上，而是站在落地窗前，不知道和什么人通话。

　　看样子，聊得很起兴。

　　朴晓晶隐约听到一些“娱乐传媒产业的形态、未来发展方向”等词句，根本不是普通人能够接触的层次。

　　顿时便体会到了一种阶层的不同。

　　“不好意思，耽误你的晚饭时间了。”朴志勋听到动静转身，见两人已经将晚餐准备好，这才意识到自己打了很久电话，略带歉意地说道。

　　不知道多方说了些什么，他最终以一句“一会儿见面聊”结束通话。

　　“谁啊？”朴敏雅这才好奇地问道。

　　“李海珍。”朴志勋先是瞅了一眼餐桌上的饭菜，而后加快脚步，前往厨房洗手。

　　大都是他喜欢的饭菜。

　　汤就不说了，水拌生鱼片酸酸甜甜透着清爽，现在吃正合适。最近几天天气比较干，屋内又热，朴敏雅第一次做这个的时候，他自己就吃了一盘！他只是不喜欢太酸、太甜的东西，这种清爽的酸酸甜甜正合他胃口。

　　朴敏雅对他的胃口比他自己更为了解。

　　“先坐吧，这里没那么多规矩。”朴志勋没忘记招呼一声仍站在一旁的朴晓晶。

　　“嗯。”朴晓晶还在想“李海珍”是哪个明星，急忙应了一声。

　　“Naver和Line的李海珍。”这时，朴敏雅忽然开口说道。和朴志勋一样，也是个心思剔透的人，很容易便看透朴晓晶几乎挂在脸上的心思。

　　“啊！”朴晓晶当即眼睛一亮，轻呼一声。

　　虽说kakaotalk依旧占据绝对市场，但自《来自星星的你》播出后，Line在年轻群体中越来越流行。对于Naver这个韩国最大的搜索引擎，自然更不陌生，作为创始者的李海珍是很多年轻人的偶像。

　　朴晓晶曾经就是其中之一。

　　虽说她的母亲在外人眼中有多种不好，但对她却是不同，很早就帮她树立了正确的人生观，拥有自己的理想，这对年轻人比学习更重要。

　　“和他说一声，让他帮你要签名。”朴敏雅对着刚刚从厨房走出来的朴志勋努了努嘴，悄声说道。

　　“我想要敏雅姐姐和OPPA的签名。”朴晓晶却说道。

　　“这个随时都可以。”朴敏雅微微一笑，说道。

　　“开动吧。”朴志勋走了过来，对朴晓晶说道，“当自己家就好。”

　　气氛截然不同。

　　不像朴晓晶想象的那样严肃，朴志勋、朴敏雅并没有刻意谈工作、时事等，也会讲一些家长里短、零零碎碎的事情，甚至朴志勋还问她有没有男朋友！

　　不过，总体气氛还是很好的。

　　晚饭好吃也是主要因素，让人心情愉悦。

　　“哥要出去？”晚饭结束后，朴敏雅忽然问道。

　　之前朴志勋打电话说要和人见面。

　　“嗯，约了人见面。”朴志勋回答之后，侧头看向朴晓晶，问道：“晓晶是留在家里，一会儿让你敏雅姐姐送你，还是和我一起走？”

　　“我和OPPA一起走吧。”朴晓晶急忙说道。虽然朴敏雅是崇拜的偶像，但第一次见面，有些尴尬，反倒不如和朴志勋一起自在。

　　“嗯。”朴志勋也没多说什么，起身问道：“要不要带你逛逛？”

　　别墅很大，朴晓晶又是第一次来，对一切都很好奇。

　　期间，看到了krystal、侑莉等人的房间，果然如同传闻一般，不过很懂事地什么都没问。

　　一圈下来，除了“大”、“时尚”外，对别墅的奢华反倒没有太大感觉。

　　不过，这种印象在出发来到车库后，立刻便被打破。

　　逛完别墅正好消食，朴志勋又约了人，早早出发。

　　别墅院落中的车库已经不用，等旁边新楼建好后，这边也会整修一下，如今的车库在对面公寓楼地下一层。灯光亮起时，站在门口的朴晓晶只看到一排豪车并列，有种眼睛被晃到的干劲儿！

　　法拉利、兰博基尼、劳斯莱斯……还有传得沸沸扬扬的那两辆科尼塞克，简直堪称豪华车展！

　　不过，朴志勋开的却不是这些车，而是一辆黑色的宾利。不能说很低调，只是外形不张扬，开在路上并不惹眼。

　　“回去之后，该说什么就说什么，不用隐瞒。”依旧是李凡开车，朴志勋和朴晓晶坐在后面，上车后，朴志勋便主动对她说道。

　　“嗯。”朴晓晶不由松了口气。

　　来之前就已经告诉妈妈，她的家教很严的！但是，妈妈表现出的热情、殷切却让她都不好意思面对朴志勋，也在犹豫回家后怎么和妈妈说。

　　肯定会被详细追问！

　　“学习成绩怎么样？”

　　“和同学的关系怎么样？”

　　“放假可以带朋友过来玩，男朋友也可以，我帮你把把关。”

　　一路上，朴志勋比起堂兄，表现得更像一名长辈，不过倒没有对她说教，谆谆细语，很入耳。

　　等车子停下时，朴晓晶已经有种找到可以倾诉的知心朋友的感觉。

　　很多青少年都这样，在父母面前叛逆，但是在某一位亲人面前，大都是平辈的堂兄、堂姐之类，却很听话。

　　“去吧，我就不下车了。”朴志勋对她说道。

　　“今天给OPPA添麻烦了。”朴晓晶当然明白，也没邀请他，乖巧道谢后，下车回家。

　　一直进到公寓楼，才看到朴志勋关上车窗，车子缓缓驶离。

　　转身之后，脚步却突然变得沉重。

　　等到家门口时，两腿更是如同灌了铅一般。

　　一推门，就看到妈妈没有像往常那样去参加活动，而是和爸爸一同坐在客厅沙发上，严阵以待。

　　“怎么样？！”听到开门的动静，两人便同时转头，见到她后，妈妈更是迫不及待地问道。

　　脸上挂满殷切。

　　“OPPA不上来，让我该说什么就说什么，不用隐瞒。”见到妈妈的表现，朴晓晶不禁脸蛋发烫，有种**辣的感觉。

　　父母两人同时露出失望之色，尤其父亲，又恢复了沉闷。

　　“没事，接纳了你就好！”反倒是最为殷切的晓晶妈妈，脸上的失望之色一闪而逝，安慰地拉起女儿的手，说道。

　　朴晓晶的嘴唇动了动，却又没能说出话。

　　妈妈对她好的没话说，作为女儿，她无法对妈妈说什么。

　　“我回屋去了。”在妈妈再次开口前，朴晓晶抢先说道。

　　“也好，去吧。”妈妈正要仔细询问一番，听到她的话微微一顿，不过今天却格外宽容，笑着说道。

　　“那我进屋了。”朴晓晶和爸爸也说了一声，返回屋中。

　　“你说，他是不是真的接纳我们晓晶？”这时，晓晶妈妈才不放心地对爸爸问道。

　　“是！”晓晶爸爸闷声回答道。

　　“你怎么这么确定？”晓晶妈妈反倒一副不相信的口吻问道。

　　从面相就可以看出，她是很强势、精明的性格，家中一直都是她做主。但是，从2011年之后，她渐渐改变了这种强势做法，经常和晓晶爸爸一起商量。只是后者总是让她着急上火，仿佛牙膏般总要挤一挤才会说几句。

　　“他不是虚情假意的人！”晓晶爸爸依旧简练地回答道。

　　“你怎么知道？你又没和他一起生活过！”晓晶妈妈立刻追问道。

　　这次，晓晶爸爸干脆没有回答。

　　“不过，好像也是呢，你们家的人在这方面都不错。”晓晶妈妈难得没有计较，而是自言自语道。天籁小说网

　　“喂，再给我说说你们家的事情！”顿了下，又对晓晶爸爸说道。

　　晓晶爸爸眼角微微抽了抽，和朴志勋很像，最终还是缓缓开口。

　　晓晶妈妈听得很认真，尽管已经听过十多遍。

　　卧室中。

　　朴晓晶的心情渐渐恢复，忍不住给最好的一位朋友打了电话。

　　有种想要让全世界都知道朴志勋是自己堂兄的冲动！

　　……

　　大学路。

　　朴志勋和李海珍在朴文植四人开的那家咖啡店见面。

　　“我还约了金凡秀。”一见面，李海珍就对他说道。

　　“三巨头吗？”朴志勋微微一怔，随即开着玩笑说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百四十四章 ”三巨头“免费阅读。https://xs.23sk.com 