    “该死的畜生啊。”枯木神尊怒声一吼，下一秒，漫天的幽冥鬼火直接涌了出来。

    ……

    外界。

    袁大宝拼命的摇着脑袋，鬼哭岭四周的黑色火焰，刚刚才消散了下去，此时却又重新喷发了出来。

    一瞬。

    袁大宝本来都快清醒过来了，可随着那风儿一吹，眼睛里猛地闪过一丝迷离。那一双漆黑如墨的眸子，也缓缓黯淡了。

    枯瘦的柳树下，湿润的泥土……一截露出了泥土的棺材，印入了袁大宝的眼中。

    “这是……”袁大宝不由自主扑腾一下，跪在地上，伸出手颤抖的就要摸向那棺材。

    ……

    另外一边。

    “呃……”枯木神尊猛地睁开眼睛，再次连退了数步，撞得身后的几个柜子全部倒在了地上。

    此时的枯木神尊，面色狼狈，本就狭小的房间更是脏乱到了极致，地上是一个个掉落的魂瓶。

    “该死的畜生啊，这幽冥鬼火继续蔓延，定然彻底毁了整个鬼哭岭，绝对不行！”枯木神尊一咬牙，双手快速的结印。

    突兀间，整个鬼哭岭一层又一层的大阵凭空出现，威压天地般疯狂的镇压下来。

    半响。

    漫天的黑色火焰一点点的被压了下去，但如今的鬼哭岭，已然彻底变了样子。

    原本整个鬼哭岭，除了张恒那里有一块药田，还算是能种植点活物外，其余任何一处都是毫无生机的死土。

    而此时，随着幽冥鬼火消散了，剩下的土地更是毫无生机，一丝一毫的生机都没有。而地火喷涌后能堆积如山的残渣，也足足矮了好几层。

    山洞外不远处，袁大宝就这么跪在了地上，眼中满是失神的看着前方。

    “大宝……”

    陆海在幽冥鬼火消散后，第一时间就跑了出来。

    这一出来，赫然就看见早就跑出去的袁大宝，居然就在距离山洞十几米外的位置，而且整个人呆滞的跪在地上。

    陆海一把拉起袁大宝，但这一拉，袁大宝就像是木偶一般任凭陆海拉了起来。

    “大宝！”

    陆海着急的伸出手拍着袁大宝的脸。

    好半响。

    袁大宝猛地回过神来，同时嘴里发出一声沙哑的倒吸气声音。

    “棺材……棺材……”袁大宝惊骇吼道。

    “什么棺材啊，大宝，你到底是怎么回事？”陆海伸出手拍着袁大宝的脸。

    “幽冥鬼火，棺材……”袁大宝面色惨白，此时拼命的咽着口水。

    突然。

    一个人凭空出现在了陆海的面前。

    “嗯？”

    陆海下意识脸上闪过一丝警惕，而这人自然是枯木神尊，枯木神尊屈指一弹。

    陆海都无法反应过来，嘴里便发出一声惊呼，直接被推飞了到了十几米外，脚下一滑摔在了地上。

    随后，枯木神尊一把抓住袁大宝的脖子消失在了原地。

    眨眼的功夫。

    “嗯？”

    袁大宝拼命的摇晃脑袋，此时他都有一种分不清虚幻还是现实的感觉，难以言诉说不清楚，满脑子都是那棺材。

    “哼。”一道淡淡的冷哼。

    袁大宝立刻如遭雷击一般一仰头，那眼中迅速回过神来。这老人袁大宝是第一次见，但这里是鬼哭岭，而且还能穿梭空间的，只有一个人。

    “晚辈袁大宝，见过枯木神尊。”

    袁大宝急忙深深一鞠躬。

    “袁大宝，你可知道我为何救你进鬼哭岭。”枯木神尊冷冷的开口道。

    “不知道。”袁大宝偷摸看了一眼枯木神尊，旋即小心翼翼的说道。

    “因为你的力量与幽冥鬼火同源，而且我看过你的记忆，你拥有的轮回脉，在天界被称作幽冥之力，乃是地府界的本源力量。

    按理来说，地府界的本源力量不应该出现在天界。天界，地府，说起来本源都是一样的，但月有阴晴圆缺，天界幽冥也有所区别。”枯木神尊淡淡的说道。

    而袁大宝自然听得格外的认真，严格说起来，这还是袁大宝第一次从别人嘴里听说轮回脉。

    “前辈，那我这力量……”袁大宝又问道。

    “天界罕见，天界幽冥之力除了一些洞天福地之外，稀少孕育。但幽冥之力在于生死，你若是能做那屠尸百万的暴君，自然是有无穷无尽的幽冥之力可用。”枯木神尊摆了摆手。

    而这一摆手，袁大宝立刻会意闭嘴了，这枯木神尊肯定不可能是闲的无事要看自己的幽冥之力，定然有事。

    “前辈……”

    袁大宝深吸了一口气：“前辈，那你需要晚辈做什么。”

    “你倒是聪明。”枯木神尊深深的看了一眼袁大宝，这袁大宝倒是识趣，可以避免枯木神尊浪费口舌了。

    “我需要你的原因很简单，你应该疑惑了无数次，我这鬼哭岭究竟能不能出去对吧。”枯木神尊面无表情的看着袁大宝。

    “是。”袁大宝低下头，恭敬的点头道。

    “我对杀人没有兴趣，所以自然答允了你，三百年你可以出去，只是能不能走还需要达到一项要求。”

    枯木神尊伸出手指了指脚下：“在这地心火焰之下，连接着的乃是幽冥鬼火。”

    “我需要一物，离开的条件就是，从幽冥鬼火之中帮我拿出那东西，只要东西给我，便可离去。”

    “前辈……”

    袁大宝闻声下意识露出一丝苦笑，这幽冥鬼火寻常人碰一下必死无疑，难怪陈奎等人会绝望了，这根本就是不可能做到的。

    “在几十万年前，这鬼哭岭还不过是一座普通的火山，但因为这火山链接幽冥鬼火，我设置阵法本来只是为了预防万一。但没想到，我的一个阵法居然和这里的地势融合，形成了一座天然的灭绝大阵。”

    “这阵法是我所修建的，包括里面的其他阵法，阵法会消耗，所以这些阵法就需要火灵石补充能源，而这些事情我就需要有人来帮我做。

    所以我救了很多人，保证他们的安全，我为他们提供了活下去的环境，这不是他们帮我挖火灵石就能抵消的。想要离开，那自然更加不可能就这么容易，能理解么？”枯木神尊冷冷的看着袁大宝。

    “我懂，前辈所做也算是合理合据。”

    袁大宝摇头笑了笑，现在落在这个地步，也不管这枯木神尊说什么，袁大宝都是拍手叫好了。

