
“孤鹰！孤鹰！”

赵帅把手枪放在地上，拖住嘴里不断涌着血沫的叶少鹰，不断呼喊着他的名字，想要让他保持清醒，不要昏睡过去，“睁开眼睛！你他妈给我睁开眼睛！不要睡！不要睡！”

叶少鹰背后的几处枪伤不仅伤及了他的骨头，还震伤了他的腑脏，如果不是因为有战术背心中的防弹插板抵挡，维文那几枪足以要了叶少鹰的命。

叶少鹰艰难的睁开眼睛，看向叶萧。叶萧来到叶少鹰身边，握住他的手，“爸！”

“去龙隐……咳！”叶少鹰咳出一口血，拼尽力气对叶萧说道：“去龙隐，只……只有去那里，你才能见到你的妈妈！记……记住，去……去龙隐！”

“爸！！！”

叶萧撕心裂肺的嘶吼着。

“你们都要死！”

维文手中握着SG550居高临下的看着叶萧、赵帅，以及只剩下一口气的叶少鹰。

可就在维文准备扣下扳机的时候，他看到数道人影正在快速地赶来。看到龙隐部队的增援正在赶来，维文脸色一凛，收起枪转身就走。

虽然对自己的实力很有自信，但是维文还没有狂妄到自诩可以跟一支龙隐部队战术行动小组正面对抗。

叶萧双目赤红如血的看着转身逃跑的维文，突然拿起赵帅放在地上的手枪朝着维文冲了上去。

叶萧只觉得自己身体中有股力量不断地翻涌出来，涌入他的四肢，他的每块肌肉、每根神经、每个细胞中，他觉得自己仿佛有着用不完的力气，身体也变得轻盈了不少，连奔跑的速度都要比以前快了很多。

叶萧抬起枪，瞄准了逃跑中的维文，然后扣动扳机。

嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

手枪枪口橘红色的膛口焰不断闪烁，弹壳不断被抛飞出去，子弹在空气中划出道道明亮的弹道轨迹，飞向维文的后心。

噗！噗！噗！噗！噗！

子弹打在维文的重型防弹衣上，发出沉闷的声响，并没有对他造成任何的伤害。

叶萧把手枪中剩余的几颗子弹全都打了出去，直到枪膛中传来“咔”的一声撞针击空的声响，叶萧把打空子弹的手枪甩手丢掉，握着从达斯克身上拿来的格斗军刀，继续紧追着维文。

“小子，既然你想找死，那我就成全你！”

维文突然停下了脚步，转身看向追在自己身后的叶萧。维文本不想再做任何的逗留，可是叶萧紧咬着自己不放，让维文决定要留下来先处理掉他。

维文没有把握对抗赵天宇带着的战术行动小组，可是要对付叶萧，还是有十足把握的。

在刚才逃跑的过程中，为了减轻负重，维文丢掉了身上多余的装备，只留下了一把MP5K微型冲锋枪、一把沙漠之鹰和一把冷钢大狗腿。

维文那双淡蓝色的眸子中闪过一道狠色，抄起挂在身上的MP5K微型冲锋枪对着叶萧进行扫射。

哒哒哒哒哒……

MP5K微型冲锋枪枪口喷出一道火舌，子弹对着叶萧倾泻而下，弹飞而出的弹壳落打在旁边的山石上，发出“叮叮当当”的脆响声。

MP5K本身就有着射速高，弹道平稳的特点，再加上维文用他手上的力量把枪牢牢控制住，子弹弹道更加稳定。

可是叶萧就像是提前能预料到维文手中MP5K微型冲锋枪所发射子弹的方向，又好像是维文瞄准的动作比起叶萧的闪躲要慢上半拍，密集的扫射下，居然没有一颗子弹击中叶萧！

射速快是MP5K的优点，同时也是它的缺点，只是几秒钟的时间，弹匣中的子弹就被打空，微微发红的枪口冒出缕缕青烟。

维文下意识的伸手朝着战术背心上的备用弹匣摸去；可是叶萧却并不打算给他这个更换弹匣的机会，身体微微弓起，右脚在地上狠狠一踏，整个人就像是一只发现了猎物的猎豹一样朝着维文冲去，反握在右手中的M9格斗军刀在空气中拉出一道灰黑色的刀芒，切向维文。

维文跟叶萧交过手，对叶萧的实力也是有所了解。

维文能看得出叶萧肯定接受过专业的格斗训练，招式凶狠，绝对不是健身房里那些糊弄人的东西，纯粹的杀人路数。

招，是杀人的招，可是叶萧这些杀人的招在维文眼中只能算是幼儿园孩子级别的，没有经过鲜血洗礼，就不能称为“杀人的招”！

叶萧居然选择跟自己近身格斗，这在维文看来就跟找死没有任何区别，完全就是飞蛾扑火！

可是，当叶萧欺身靠近的时候，维文感觉到了一股强烈的危机，这种危机只有在受到致命威胁的时候才会出现！

他的速度变快了！

维文发现自己的眼睛居然有些捕捉不到叶萧的攻击动作了，这在维文看来完全是不合理的存在！一个孩子，怎么可能会有这么快的攻击动作！？

维文举起手中的MP5K挡住了叶萧切向自己的格斗军刀。

当！

M9格斗军刀砍在MP5K的枪身上，碰溅出一点明亮的火星。

自己居然被逼迫到居然用枪去仓皇抵挡的程度，这是令维文难以置信的，而这还不是最令维文难以接受的，最令维文觉得震惊的是，当叶萧一刀切来的时候，自己居然有些拿捏不住手中的枪！

一个孩子手上的力量居然强大如斯！

维文觉得自己跟叶萧之间的角色似乎反转了，他自己成了弱势的一方！维文迅速向后退开几步，拉开跟叶萧之间的距离，丢掉MP5K，拔出了刀鞘中的冷钢大狗腿握在手中。

此时的维文对叶萧不敢再有丁点的轻视，他不知道眼前的孩子身上到底发生了什么事情；但是他可以肯定一点，这个在几分钟前还被自己戏耍的孩子已经脱胎换骨了！

“嗤啦——！”

叶萧的右脚在地上滑开一个圆弧，然后再次在地上用力一踏，以极快的速度朝着维文冲去。

唰！唰！唰！

叶萧握着格斗军刀对着维文连攻三招，一招快似一招，三道刀芒切向维文，逼得维文不得不再次选择后退。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567836"  chaptername="第12章  禁忌（上）">加入书签</a>
</div>
