    第244章 马铃儿

    将宝刀插在身前，小哥若有所思望着已睡着的王腾，心里在想，这个人好奇怪，总感觉他好像认识我似的。

    垂下脑袋，看着地上的刀谱，好奇拿起来翻开一瞧。

    便看到纸上有一个小人图，拿着一把刀凌空跃起，一旁还写着招式名字【惊寒一瞥。】

    突然，纸上的小人在此刻动了，挥舞起长刀踏地而起，凌空朝着地面霸气一斩，四十米的刀气，劈开一道深不见底的沟壑。

    小哥看的是一脸震惊，以为自己看错了，揉了揉眼睛再次看去，那小人依旧在舞着长刀。

    盯得时间长了，这一招刀法铭记于心，小哥迫不及待拔出身前的宝刀，小心翼翼的离开山洞，在洞外风雪之中，人影纷飞，刀芒闪闪。

    “呵，这才对嘛。”

    偷瞄了一眼洞外练刀的小哥，王腾闭上眼睛继续睡觉。

    不得不说，小哥是个练武奇才，仅仅是一夜之间，他已经掌握了五式刀法，手中的雪饮狂刀越发顺手，好似挥之如臂一般。

    “仓啷”

    宝刀入鞘，小哥耍了一夜的刀，精神依旧抖擞。

    不知何时，小哥打来一只野兔，拎着走进了山洞中。

    这时，王腾打了一个哈欠，舒展一下僵硬的身子，看向对面坐着的小哥，正打算用刀处理野兔。

    兔兔这么可爱，为什么要吃兔兔？

    王腾伸手拦住他，“兔子就不要吃了，我这里还有一些吃的。”

    说着，从小哥手中抢来野兔，随手丢出山洞，野兔撒丫子就跑没影了。

    “这个给你吃，吃完就下山去吧。”

    王腾从空间拿出一张肉饼，递到了哥面前说道。

    小哥接过肉饼，微微摇头：“不，我要跟你一起去。”

    “你？”

    闻言，王腾上下打量一下小哥，虽然长得酷酷的，也有点本事，可依旧不是那群人的对手。

    他们既然敢打龙脉的主意，这说明他们已经做好了完全的准备。

    王腾可不希望，在未来的日子里，吴邪缺少小哥这个贤内助。

    摆了摆手，王腾呵呵一笑道：“你实力不行，还是下山去吧。”

    小哥神色坚定，还是摇了摇头：“不，我要去。”

    得，又是一个拗脾气！

    王腾无奈叹了一声，皱眉想了想，突然想到自己还有一瓶火麒麟血。

    这麒麟血可是好东西！在风云世界中，它成就了步惊云的麒麟臂，还有聂风家传的疯魔症，都是能提高战斗力的。

    但凡人想要炼化吸纳麒麟血，则需要漫长的时间，正好可以利用这个东西困住张麒麟。

    “这样吧，只要你能喝下这东西，我就带你一同前去。”

    王腾笑眯眯从空间掏出一个小红瓶子，其内液体火光点点，玲珑剔透，一瞧就不是什么凡品。

    看着递到身前的小瓶子，小哥皱眉想了想，只是迟疑一下，便一把接过，直接灌入了口中。

    顿时，五脏六腑如在烈焰中灼烧，小哥整个身躯通红如火焰一般。

    “这...”

    一字刚出口，王腾不厚道的挥出一击手刀，将小哥击晕了过去。

    眼神迷离之际，小哥隐约听到王腾的笑声。

    “哈哈，好好睡一觉吧，某去也！”

    身形一闪，王腾消失在山洞内。

    “可恶！”

    忿恨一声，小哥陷入昏迷之中。

    此时，那蕴含不凡之力的麒麟血，正在快速洗礼着小哥身躯，尤其是他身后的麒麟纹身，在麒麟血的作用下，渐渐涂上一层红色，让麒麟纹身多出一丝神性，看上去栩栩如生，宛如真正麒麟一般。

    而此时，王腾漫步在雪地之上，正朝着天池所在前行。

    距离天池不足三十里，从一颗高大的松树上，飞跃下来一名长相可人的双马尾少女。

    少女身穿白色貂皮，手持一把桃木剑，亭亭玉立身形挡在王腾身前，声音清冷道：“来人止步！”

    王腾看到少女的容颜愣了一下神，倒不是他没见过美女，而是眼前这个少女异常的让人熟悉，她居然是马小玲！

    想起这个名字的瞬间，王腾摇头否决了，因为年龄对不上。

    马小玲是生活在21世纪的港岛，如今才20世纪中期，不可能是马小玲，没准眼前这个马小玲是马丹娜。

    感受到王腾那赤裸裸的目光，少女心中反感，冷声喝道：“你看够了吗？”

    这时王腾才回神，歉意抱拳道：“抱歉，你跟我一个朋友长得很像，让我走神了。”

    “俗套！”

    白了王腾一眼，少女不耐烦的挥了挥手：“你离开吧，前面不是你能去的地方。”

    “为什么？”王腾问道。

    “不为什么！”

    少女轻哼一声，就是不让王腾过去。

    就在二人僵持时，有一道爽朗的笑声响起。

    二人侧头看向声音来源处，发现一个带着狗皮帽子，穿着大黑袄的壮硕汉子一步步走来。

    汉子来到二人身前，先是看了一眼王腾，不认识，随后看向少女，脸上露出憨厚的笑容，“哎嘛！这不是马家的马铃儿，你咋来这里了？”

    一股子胡渣味，正经的东北人无疑。

    南毛北马，这少女正是驱魔龙族马家后人·马铃儿。

    马铃儿，今年十八岁，乃是年轻一辈的天骄，五岁时就已经掌握了驱龙秘术。

    如今修为在神境初期，能跟老一辈人抗衡一二。

    马铃儿高傲的扬起下巴，不屑瞥了一眼这壮硕汉子，“哼！我当是谁，原来是出马世家·石惊天。”

    石惊天，出马世家之一石家弟子，最擅长请仙术，传闻能请来胡三太爷上身，也是年轻一辈的翘楚！

    “嘿嘿，正是俺，有劳妹子还能记得俺的名字。”

    石惊天笑着对马铃儿抱了抱拳，马铃儿一脸嫌弃的撇过头，似乎不想搭理他。

    石惊天自讨没趣，干笑了两声，侧头看向一旁的王腾，客气的抱了抱拳：“小兄弟，俺叫石惊天，你贵姓啊？”

    “哦，在下茅山王腾。”王腾拱手回礼。

    “茅山！”

    马铃儿和石惊天听到王腾是茅山弟子，面露震惊之色。

    二人不约而同的对视一眼，石惊天先开口问道：“王兄弟，你大老远来东北这疙瘩干啥？”

    “实不相瞒，在下是来调查龙脉的。”

    王腾也不藏着掖着，一五一十的将事情的来龙去脉讲的一清二楚。

    两人听完王腾的讲述，个个面色凝重了起来。

    “王兄弟，俺也不瞒你，俺也是来调查龙脉滴。”

    见王腾如此诚实，身为爽快的东北汉子，也大方说出前来的目的。

    “这样嘛，看来你的目的也是龙脉了？”

    王腾和石惊天的目光，齐齐落在马铃儿的身上，看的马铃儿有些羞涩，微微点头承认。

    “既然如此，那俺们同行？”

    “走！”

    于是三人结伴同行，冒着风雪踏上了长白山。

    (本章完)

