    

    第367章东方海

    古玄尘没有否认的点了点头，岑雪燕眼中则是一片惊骇。

    虽然她没有亲眼目睹，但事后打听也得知了一些她离开妖族后发生的事情。

    洛远山，在妖族划地为牢的和平城主，千羽宗消失多年的老祖，在古玄尘面前却如同下人一般！

    在妖族隐藏了两万多年，却因为古玄尘的出现回归千羽门！

    突然之间，岑雪燕意识到，自己以为已经足够了解古玄尘了，但现在看来，自己对古玄尘的了解仍然十分有限。

    但仅仅是这有限的认知，已经是许多人一生都不敢想象的了。

    “现在里边什么情况！”不过古玄尘可不知道岑雪燕那么多心思，而是向刘新忠问道。

    既然已经信服于古玄尘，刘新忠也不再隐瞒，“我们已经进去五批人了，虽然还没有遇到危险，但也被困在里边的，进不去，出不来！”

    说完，刘新忠也带着几分希望地看向古玄尘。

    毕竟古玄尘能得到祖师赠予千羽令，想来必有过人之处，所以刘新忠其实也希望现在能得到古玄尘一些帮助。

    “岑雪燕……”不过就在这时，又一大群人赶了过来。

    “东方海！”看到对方气势汹汹的样子，岑燕雪脸色微微一变。

    东方海无视着其他人，冷眼怒视着岑雪燕，“你不需要给我一个交待吗？”

    虽然心中已经有所猜测，但岑雪燕还是坚持道，“我需要给你交待什么？”

    东方海冷哼道，“望月本来是要给我们汇合的，却因为遇到你改变了行程，但没一会，望月的命牌就碎了！”

    关于本命命牌的事情，岑雪燕也清楚，只是她没想到东方家族这么狠，居然连命牌都一起带进来了。

    事已至此，岑雪燕也知道此事无法回避了，“不错，东方望月……”

    但岑雪燕话还没说完，便被古玄尘打断道，“东方望月是我杀的！”

    “你……”东方海看着古玄尘。

    东方海凝视着古玄尘，在进来之前，他自然也看到过在天澜宗对九霄门的态度，同时他也明白弟弟对岑雪燕的感情。

    突然，东方海嘴角一挑，“其实你们也不必争，既然望月的死与你们都有关系，那你们谁也无法置身事外！”

    东方海身后已经汇集了大量的家族之人，如今从数量上明显高于天澜宗和九霄门的总和。

    “你打算现在就结算？”岑雪燕看着东方海的模样，眉头也是微微一皱。

    好不容易马上就可以进入迷雾区，现在却又生出这样的事端，岑雪燕忍不住看向古玄尘。

    毕竟无论是东方望月还是现在的局势，说到底还是因自己而起。

    东方海冷哼道，“杀了我东方家族的人，难道你们想就这样算了？区区几株天元枝，我东方家族不稀罕！”

    接着东方海又说道，“我相信千羽门也乐意如此吧！”

    毕竟，东方海也看得出，如今是千羽门占据了入口，若是自己与天澜宗和九霄门合力，千羽门也抵挡不住。

    但若是他们三方发生冲突，千羽门肯定也乐观其成！

    但就在这时，刘新忠却站了出来，“你们东方家族与天澜宗有什么恩怨我管不着，但要动古宗主，那就先过我千羽门这关！”

    开玩笑，古玄尘可是有千羽令的人，刘新忠还指着将来回去，能得到洛远山的指点，如今岂能不好好表现。

    当然，至于岑雪并，那自己和她的关系就没到那个地步了。

    东方海突然一愣，“你说什么？你要护着他？”

    如果刘新忠现在替岑雪燕说话，东方海还可以理解。

    毕竟岑雪燕是天澜宗宗主之女，天赋卓越，人也漂，刘新忠想要讨好谋未来，也是正常。

    可是现在刘新忠不理会岑雪燕，反而要保古玄尘，而且态度还那么强硬？

    但东方海还是不死心地问道，“这么说，你们千羽门，为了他可以不惜与我们东方家族开战？”

    刘新忠说道，“古宗主是我们千羽门的贵客，如果东方家族要冒犯我们的贵客，那我们自然也不会客气！”

    虽然性质一样，但按着五大势力的约定，哪一方先向其中一方挑起战斗，都要受到其他四方的制裁。

    所以刘新忠态度可以表明，但责任却绝对不担。

    东方海眉头一皱，一时也有些为难。

    面对天澜宗加九霄门，凭着自己带的这些人，他到也不惧，但若是再加上千羽门，他东方家族可就吃不消了。

    但现在自己已经把话放出去了，若是现在收手，将来传扬出去，自己如何抬头做人？

    毕竟这还是关乎东方家族嫡系性命之事，哪怕是回去也无法交待。

    就在东方海正为难之际，突然另一端又传来一阵异动，只见一群妖族亦从另一边赶了过来。

    浩浩荡荡，虽然不是妖族的全部，但看上去也有两百多人的样子。

    “东方兄！”其中为首的一个妖族，看到东方海，立刻热情的打起招呼来。

    “原来是千云王子，幸会幸会！”东方海也是眼前一亮。

    虽然原则上，人类与妖族不两立，但事实上彼此之间也存在着一定的联系。

    就比如东方家族，在妖族的和平之城就有着不少的产业，这些年借助着在和平之城左买右卖，也赚得盆满钵满！

    不过也在这个过程与，与妖皇一脉中的千云王子这条线搭上关系。

    毕竟虽然和平之城里边禁止武斗，但想要生意大赚，肯定还需要其他妖族的帮助，而千云王子这条线，便是东方家族的合作伙伴。

    正值为难之际的东方海，看到他们，心中也仿佛轻松了许多。

    “咦，怎么就你一人，望月兄呢？”千云王子打量着东方海身后的之人问道。

    提及东方望月，东方海眉头一皱，眼中闪过一丝难过，“望月他……在这里遭遇不幸了……”

    “什么？居然敢有人对望月兄动手？是谁，东方兄，你告诉我，今天我必要为望月兄报仇！”千云王子立刻拍着胸口说道。

