    赵国庆闪身躲到了门侧墙后，侧耳听着门外的动静。

    暗之佣兵在禁闭室外停了下来，透过门上的气窗往里面看了看。

    整个禁闭室设计得如同牢房一般，除了铁门上的气窗外没有一扇窗户，里面的光线也就非常暗，暗之佣兵并没能看清里面的情况。

    大概是觉得禁闭室非常可疑，暗之佣兵犹豫之后拿出一枚烟幕弹从气窗扔了进去。

    “啪。”烟雾迅速弥漫了整间禁闭室。

    暗之佣兵持枪守在门外等了片刻，见里面没有任何的动静就打开禁闭室大门将枪口先伸了进去。

    “嗖。”一只手如同鬼影一般探了出来，接着门外的暗之佣兵就被拉了进去。

    “啪啪啪……”枪声响了起来，接着就听“咔”的一声脆响，枪声跟着停了下来。

    “呼。”赵国庆从禁闭室内跳了出来，连续几次急喘，这才回头看了眼禁闭室。“妈的，差点没把老子给憋死！”

    就在赵国庆回过头的那一瞬间，远处几道身影闪动，他本能地又跳进了禁闭室内，并将房门关了上。

    “当当当……”十多发子弹打在铁门上发出一声声脆响。

    赵国庆透过气窗往外看，潜入二号基地的并不止眼前这么一名暗之佣兵，外面至少还有五人，每一个人的等级都至少在黑色级别之上。

    一定是刚才的枪声把他们给引过来了。

    赵国庆想着就将枪口从气窗伸出去朝敌人扣动了扳机，一名佣兵应声倒了下去，另外四人则寻找掩体躲起来再次朝着赵国庆扣动扳机。

    牢固的禁闭室就如同一座碉堡一般，赵国庆可以透过气窗轻易打中敌人，敌人想要伤到他就没有那么容易了。

    只要赵国庆不出去，那外面的暗之佣兵基本上没有伤到他的可能。

    问题是，禁闭室里刚刚爆了一颗烟幕弹，没有窗户这些烟雾就没办法散出去，总这么待在里面不被呛死才怪。

    短时间内外面的暗之佣兵也没有强攻的打算，那就只剩下赵国庆的选择问题了。

    是继续待在禁闭室内还是出去？

    待在禁闭室内就得忍受那些烟雾，出去的话一定会吃枪子的。

    就在赵国庆两难之时，外面突然传来了枪声，子弹是袭击那些隐藏于掩体后面的。

    援兵？

    赵国庆心里一喜，不管袭击那些暗之佣兵的是谁，都是帮了自己一个大忙。

    一名暗之佣兵直接被打爆了脑袋，另一名暗之佣兵重伤，剩下的两人已经无暇理会赵国庆了。

    赵国庆趁着这个机会拉开房门，身子一闪就跑了出去，紧接着就躲在了柱子后面。

    外面的空气真好。

    赵国庆像先前那样连吸几口新鲜的空气，然后才将注意力放在对面。

    正和敌人作战的是冯小龙、冷无霜、李实诚、焦鹏飞四人，外加带队教官贵卿。

    开始冯小龙四人真的以为贵卿要丢下赵国庆不管，可没想到贵卿带着他们在外面转了一圈之后就跑了回来，恰巧遇到这一幕。

    眼前这些暗之佣兵的单兵作战实力不弱于冯小龙四人，只是他们失去了先机，再加上有贵卿这么一位技艺高超的狙击手相助，敌人根本不是他们的对手。

    “噗。”又有一人被贵卿抓住机会击毙了。

    这就是狙击手的厉害之处，只要给他们一把狙击步枪，让他们潜伏在合适的位置，他们就能击毙实力远在他们之上的敌人。

    眼看着就剩下最后一名敌人了，赵国庆大声叫道：“留个活口！”说完就奋不顾身地冲了过去。

    敌人听到赵国庆的叫声后不要命地想要开枪，却被贵卿一发子弹打断了胳膊。

    “嗵！”赵国庆飞身而起将对方扑倒在地上。

    敌人本就不是赵国庆的对手，再加上一只胳膊断了，在赵国庆面前毫无还手之力。

    “嘭！”赵国庆一拳砸在了对方的嘴上。

    你们不是喜欢服毒和咬舌自杀吗？

    那好，我先打得你们满地找牙，看你们还怎么咬舌自杀。

    “咳……”敌人一张嘴吐出十几颗和着血的牙齿，当赵国庆第二拳砸下后他嘴里已经没有一颗完整的牙可以用了。

    “小心！”对面突然传来一声叫喊。

    赵国庆眼角余光看到那名重伤的家伙手里面拿着一颗手雷，急忙拉着身下的俘虏滚向一旁。

    “嗵！”手雷炸了开，除了两块碎片伤到了俘虏外，赵国庆一点伤也没有。

    见俘虏还活着，赵国庆松了口气，翻身而起，伸手掐着对方的脖子问道：“你们一共有多少人，来这里的目的是什么？”

    “呵……呵呵……”俘虏看着赵国庆只是笑，却并不说话。

    你他妈的笑个屁呀！

    赵国庆挥拳朝俘虏的眼睛打了过去，“啪”的一声，对方脸上立马多了个黑眼圈，眼睛直冒金花。

    这还是赵国庆手下留情了，以他的力量完全可以一拳将对方的眼珠子打爆，而不是单纯的眼冒金花。

    “回答我的话，否则我会让你生不如死！”赵国庆威胁道。

    一上来自己的牙就全被打掉了，现在又多了个黑眼圈，俘虏现在是想笑也笑不出来。

    “赵……赵国庆。”俘虏嘴里通风地说。

    “没错，你爷爷我就是赵国庆，再不回答我的话我就挖掉你的眼珠子，割掉你的鼻子，揪掉你的舌头，把水银灌进你的耳朵！哼，别以为这样就完了，这不过是刚开始而已，你爷爷我的手段多的是！”赵国庆一口气讲道，那模样就像是一个十恶不赦的用刑专家一般，光是听着就让人浑身起鸡皮疙瘩，微微颤抖。

    “呵……呵呵……”俘虏笑得非常不自然。

    赵国庆眉头一皱，心里想着这家伙该不会是有病或者被自己的两句话吓疯了吧？

    这心理素质也太低了点吧？

    “你说还是不说。”赵国庆说话间手上用了点力，只要继续下去就能轻易掐断对方的脖子。

    “啊。”俘虏吃痛叫了声，艰难地讲道，“我们来这里的目的是为了杀你，不死不休！”

    杀我？

    这个我早已经料到了。

    不死不休。

    这个我也已经体会到了，你们这些家伙就像狗皮膏药一般缠着我不放。

    “这次你们来了多少人？”赵国庆问。

    “足以将这里踏为平地！”俘虏说着又阴冷地笑了笑。

    二号基地的人虽然不多，但是却也不少，对方竟然说足以将这里踏为平地，那至少说明了两个问题。

    一，敌人并不是刚刚找到二号基地，他们是策划好了才袭击这里的。

    二，敌人的数量可能在二号基地之上。

    麻烦，这绝对是一件大麻烦。

    “实话告诉你吧，昨天的袭击和被你们抓到的人全都是诱饵。”俘虏又讲道，言语之间还透着股得意。

    “诱饵，什么意思？”赵国庆问。

    俘虏回道：“我们虽然能将这里踏为平地，但是那样做的话代价也会非常大，因此不到万不得已的情况下我们是不会和你们全面开战的。昨天夜里的袭击不过是想将你引出去，却没想到你根本没上钩。还有被你抓到的人，他接到命令诱你到陷阱里，却没想到你也没过去！”

    赵国庆听到这话真不知道该说自己倒霉还是幸运。

    昨天自己明明立了功，却被朱天成给关到了禁闭室，这能不算是倒霉吗？

    不过话又说了回来，要不是朱天成将自己关在了禁闭室，那自己就中了敌人的圈套。这难道不是幸运吗？

    “你告诉我这些也是个圈套吧？”赵国庆的脑子转得非常快，知道对方绝不是因害怕才说出这些的，而是有针对性的目的。

    俘虏并没有意外，反而非常肯定地说：“没错，这是个圈套，我想让你去我们设下的陷阱里。”

    “你以为我那么傻吗？明知道这是你们的圈套、陷阱，我还要傻乎乎地往里跳？”赵国庆问。

    俘虏笑道：“你会去的，因为你不去的话那些进入陷阱里的家伙将会全部死掉。对了，我记得那家伙好像叫朱元忠是吧？还有其他人，他们已经全都进入了我们的陷阱。那本来是为你准备的，你不去的话他们就会死！”

    赵国庆抬头看了眼赶到自己身边的贵卿几人，他们也听到了俘虏刚刚的话，一个个凝眉思考着。

    “小心！”贵卿突然叫道。

    赵国庆手指用力，鹰爪功爆发出强大的指力，直接掐断了俘虏的喉咙。

    “啪嗒。”一把匕首从俘虏手中脱落在了地上。

    赵国庆扔下尸体起身，向冯小龙几人问道：“朱元忠是往哪个方向去的？”

    “你该不会是真的想往敌人的陷阱里跳吧？”贵卿惊讶地问。

    朱元忠是赵国庆的死对头，这点大家都知道，而且朱元忠不止一次地出言不逊，在这种情况下谁也不会认为赵国庆会为了朱元忠而冒险。

    别人认为不可能，赵国庆却真的会那么做。

    原因很简单，大家都是飞龙特种部队成员，是战友。

    为了救自己的战友，就算是明知道是个陷阱他也会毫不犹豫地跳下去。

