    又过去十多天，地莲宗的收徒也濒临尾声。

    这日，唐宣正在房中修行，忽然传出一阵敲门声。

    打开门一看，一个魁梧大汉正站在房门前。

    “唐宣？”他疑问问道。

    “正是，不知有何贵干。”

    “明日来山顶的大殿，准备出发了。”说完后，他便扭头离开。

    翌日一大早，唐宣就去到大殿，他也没有什么需要携带的东西，整个人孑然一身。

    大殿前站的人说多不多，说少不少，大概二十多人。

    应当就是此次收徒的成果了。

    不过其中大约十人左右都是与唐宣一般，并不算真正拜入师门。

    究竟能不能成功还有待考核。

    等一行人聚齐之后，他们就跟随着地莲宗的弟子在大雪山中往地莲宗的山门奔赴而去。

    唐宣站在队伍中间，周围也并未有人说话。

    值得注意的是，在整支队伍的首位站的正是他之前见过的那邋遢老道士。

    老道士走到哪里，树枝藤蔓灌木丛便自行分开，明明是在山林中，却让大家感到仿佛走在通天大道上一般。

    如此玄妙本领，自然引得众人心中惊异。

    有地莲宗弟子看到众人如此表情，便不由笑道：

    “这是睡莲真功修到真正高深境界才能掌握的本领，再加上师叔本人初觉醒的天赋本就是关于植物的，所以才有如此境况。”

    由于那邋遢老道操控树木的本领，众人行进的速度很快。

    也不知走到了什么方位，总之当那连绵的建筑与横跨在云海之上的钩锁出现时，众人便知晓自己已经到了。

    众人走过条巨石间的零星小溪，踏上饱受风雨洗礼的石阶。

    到了这里，不时便有些各异的男女出现，其中大多都是人身，并未有如散修中如此多异化之人。

    而且其中服装各异，但大致比较保守，将自身裹得严实，看样子地莲宗也对服装没什么要求。

    至于出去收徒所穿恐怕只是代表着一种身份的象征。

    “唐宣......石丘，你们这些人跟我来。”一个地莲宗年轻弟子念道。

    唐宣出列，还有着其余几人，共十人一同从山侧碎石子铺成的小路离开。

    最终他们来到了一个比较偏僻的小院。

    此时，在小院中已经有了其余人的身影。

    唐宣拿好分给自己的木牌然后走进一个小院。

    院子中几人正在院落中交谈，看见唐宣后一个个也立刻回过头来。

    “哦，咱们院子居然还有人来吗？”一个身材高壮的男子身着白衣，回头看着唐宣说道。

    “在下宋通，来自大雍。”

    唐宣听到大雍还有些没反应过来，这些记忆他本不常用，所以回忆起来有些生色。

    大雍是濒临大元的一个地方，不过地处蛮荒之地，比较贫瘠。

    两国多年来也生了许多战事，但都在克制之中。

    看样子地莲宗除了在益州收徒之外，还会在外国收徒。

    也是，大元除了益州几乎都在白玉观的掌控之中，虽说白玉观不问俗世，但其余宗门也不会非要去捋虎须。

    一个益州哪够这地莲宗使的，由此去往外国也算是正常。

    “张灵玉，大雍人。”一个面容上佳，气质清秀的女子微笑说道。

    除了这一男一女外还有两人，俱是女子，但其中一女子打扮较之其余人却显得比较奇特。

    “刘莹，大雍人。”

    “达格利拉。”这女子正是那穿着奇特之人，说大元官话时显得有些奇特。

    浑身披着草叶裙子，皮肤黝黑，头发也一股一股盘在一起宛如蛇一般。

    “在下唐宣，大元益州人。”

    宋通笑着说道：“不知唐兄做好准备了没有，再过几日，就真要废功重修了，再无回圜的余地。”

    “万物有舍有得，就如同传说中朱雀的浴火重生般。”唐宣说道。

    不管如何，只要成功加入地莲宗，这些失去的非但能够很快补回来，甚至还能变强许多。

    修行千年宗派的核心传承真功与修行流落在外的三流功法，光是这一点，一个大派真传弟子同等修为能杀好几个散修。

    “有道理啊。”宋通长叹一声，但眉头仍抹不去那忧愁。

    其余两人也有同样的愁思。

    散功，这对每个修士来说都是一个艰难的抉择。

    看着自身数年苦苦修出的法力就这样付之东流，毁于一旦，心中又怎能没有丝毫想法。

    “也不必如此悲观，三个月时间，只要成功入门便可。

    像是宋兄，三十六岁便蕴灵八重圆满，差一丝便入蕴灵九重修为，想必入门还是不难的。”刘莹笑着说道。

    “唉，我这又算什么，与咱们同一期的，还有两位蕴灵圆满的散修。

    他们都能有如此决心，我这蕴灵八重即便是没了，那也就没了。”宋通说道。

    “宋兄说得可是那赵子玉还有景力。”刘莹说道。

    “正是这两人。”

    那异族女子官话说得十分蹩脚，几人就这样先聊着，她也不说话，默默的听着。

    不过令唐宣比较惊讶的是，几人修为都在蕴灵七八重左右。

    而且能够通过地莲宗的试炼就意味着要挑战比自身高出一重修为的妖兽，所以这几人都断然不能小觑。

    不过再如何说，废功之后，大家又会重新在同一起跑线。

    最多他们也就多出那么一些不影响大局的优势。

    “这赵子玉我也有所耳闻，听闻也是大元与大雍国境中一个修仙小族之人，其资质高绝，如今不过二十七岁，便已经蕴灵圆满，比之大宗弟子也有过之而无不及。

    可惜可叹，此人偏偏就生在那修仙小族之中，自幼修行其家传功法，由此拖累了自身。”刘莹满脸惋惜的说道。

    她年纪也已然三十多岁将近四十，但由于修行的缘故，不显一丝皱纹，皮肤白嫩，面容娇俏，更似少女般。

    想来也不光是修行的缘故，其人平日也应当注重保养。

    这修行界中，保养之物也极多，专门掐中女性修士的脉门，卖的极贵。

    但虽说卖的极贵，说不得最后被剥削的仍是男性修士。

    这些坤修自身掏钱买了，改日就出卖色相，又从其余修士手中得来更多。

