
　　几乎就在烈明镜念头转动之时。

　　魔梦一个转身，收手了。

　　“那小子，该不会真的要死在九绝冰阵内吧！”

　　魔梦心思一下子活络起来了。

　　如果苏辰死了，那么，自己体内的封印是不是就会自动消散。

　　烈明镜看到魔梦没有再出手，自然也乐得轻松，倒退开去。

　　二人，彼此心照不宣的看着对方。

　　场上的气氛，一下子变得诡异起来。

　　砰！

　　这时候，九绝冰阵内又传出一道巨响。

　　那挡在苏辰跟前的第八十八座雷山，崩溃了。

　　“小子……既然你不愿意交出洛天神图，那本尊只能杀了你后，自己找了！”

　　钟阳眉头一挑，目中闪过一抹阴冷之芒。

　　只见，他抬手一拍。

　　九绝冰龙，呼啸飞出，轰轰砸落。

　　砰！砰！砰！

　　第九十九座雷山，崩溃！

　　第一百零一座雷山，崩溃！

　　第一百零二座雷山，崩溃！

　　……

　　到最后，只剩下最后一座雷山，依旧闪着光芒，孤零零守护着苏辰。

　　“哼……最后一击，给我破！”

　　钟阳狞笑一声，双手结印，打出一个手诀。

　　当这手诀凝聚之时，虚无之内，九绝冰龙浑身气势暴涨，轰轰落下。

　　砰！ŴŴŴ.23sk.com

　　最后一座掌心雷山，破碎开来。

　　“小子，这一次我看你不死！”

　　钟阳脸上露出一抹狞笑，冷喝一声。

　　轰！

　　苍穹之内，那头凝聚开来的九绝冰龙，呼啸间，爆发出无敌人间的力量，直奔苏辰而去。

　　“不……”

　　沈岚脸上露出前所未有的骇然，惊声道。

　　“哎……败了！”

　　孟庆浑身无力，险些瘫倒在地。

　　“苏辰要死了！”

　　那些围观的武者，纷纷摇头。

　　只是，谁也没有想到。

　　到了如此危险的时刻，苏辰依旧脸色平静，没有任何慌乱。

　　“你以为，这样就能杀我了？”

　　苏辰嘴角微微翘起，淡笑一声。

　　只见，他抬手一拍，大地轰鸣，似乎要裂开了。

　　这是什么情况？

　　难道苏辰还留有后手？

　　烈明镜眉头紧皱，露出一抹疑惑之色。

　　众人死死盯着苏辰，不知道对方，到了这时候，还能翻起什么样的风浪。

　　轰！

　　突然，一道惊天巨响传了开来。

　　大地颤抖，裂开了来，露出一道巨缝。

　　下一瞬。

　　一只秃毛鹦从中飞了出来。

　　“这是什么？”

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　只见，那秃毛鹦嘴里咬着一块拳头大小的冰块。

　　这冰块，充满阴寒之力，出现时，让得众人忍不住打了个冷颤。

　　“不……这不可能！”

　　钟阳睁大了眼，目中充满了不可思议之色。

　　“没什么不可能的！”

　　苏辰抬手一抓，立刻将秃毛鹦扔过来的冰块抓在了手中。

　　那一瞬间，他体内入侵的九绝寒气，纷纷倒飞而出，融入到手中的黑冰而去。

　　这块黑冰，正是九绝冰。

　　九绝冰，乃是九绝大阵的阵眼。

　　如今，苏辰已经找到了阵眼。

　　这座大阵，自然不可能再对他造成威胁。

　　“小子，你拿到九绝冰又如何，这东西坚不可破，只要阵眼不破，九绝冰阵永不崩溃！”

　　钟阳很快就压下心底的震惊，冷声道。

　　“哦……谁跟你说，九绝冰坚不可破的？”

　　苏辰脸上露出一抹讥笑之色，伸手间，王象之力，爆发开来，直接一捏。

　　咔嚓一声！

　　整块九绝冰，崩溃开来，如同风沙一般，消散开去。

　　“这……”

　　烈明镜看到这一幕，呆住了。

　　无法想象！

　　简直无法想象啊！

　　这可是硬度堪比星辰陨石的九绝冰，竟然被对方一手给捏爆了！

　　“噗……”

　　钟阳目中充满了惊骇，刚反应过来，一口鲜血涌上喉咙，直接喷了出来。

　　这块九绝冰，融入了自己一半的心神之力。

　　可眼下，随着苏辰用力一捏。

　　自己那融入到九绝冰内的心神之力，也都崩溃了。

　　这一刻，他的战力锐减。

　　只剩下不到三成。

　　“现在，该轮到我出手了！”

　　苏辰目中露出一抹冷芒，挥手间，本源之碑，呼啸飞出，直奔九绝冰阵而去。

　　砰的一声！

　　九绝冰阵，没有了阵眼，弱如蝼蚁，一击即散。

　　本源之碑，光芒暴涨。

　　呼啸间，朝着钟阳轰去。

　　“不……”

　　钟阳抬头望着迎面而来的本源之碑，目中充满了惊骇之色。

　　如果还是全盛时期，自然不惧苏辰的这一击。

　　可眼下，他的修为跌落。

　　只有阴玄后期的力量，根本不敢硬抗。

　　“狂海飞天！”

　　钟阳目中闪过一抹冷芒，挥手间，狂海飞出，直奔本源之碑而去。

　　砰的一声！

　　本源之碑，力量之强，无法形容。

　　轻而易举间，便是击溃了狂海。

　　轰然向前。

　　向着钟阳追击而去。

　　“定！”

　　钟阳咬了咬牙，挥手间，取出一张金色灵符，撕裂开来。

　　顿时，一道可怕金光，激射开去，与那来临的本源之碑，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　金光消散之时，本源之碑的力量也耗尽了，倒飞开去。

　　“呼！”

　　钟阳看到这一幕，不由地松了口气。

　　这一刻，他再没有了之前的气势，反倒是，双眼之内充满了慌乱。

　　“所谓的天宗核心弟子，也不过如此！”

　　苏辰脸上露出一抹云淡风轻之色，缓步间，走了过去。

　　这一刻的他，与刚才相比，没有任何变化。

　　可在众人看来，他却不再渺小。

　　反而是成为了掌控一切的无敌强者！

　　孟庆等人，傻眼了！

　　沈岚看着这一幕，惊呆了！

　　还有那些围观的武者，一个个呼吸急促，目中充满了无法置信。

　　那传说中混元炼体武者的克星九绝冰阵，崩溃了！

　　这一切，看起来是那么的不可思议！

　　原本，应该是苏辰陷入了险境。

　　可没想到，一眨眼的功夫，苏辰就掌控了全场，逼得钟阳连连后退。

　　几乎就在这千煌峰上掀起大战的时候。

　　北阳天府，张家。

　　那本是一片废墟的地方。

　　突然，走出一道人影。

　　这人，白衣黑发，看起来是那般的鲜明，浑身衣袍，无风自动。

　　隐约间，有股可怕气势在酝酿。

　　只见，他目光扫了全场一眼，抬手一抓。

　　顿时，有两道气息没入手中。

　　“血魔，还有混元炼体武者的气息！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第626章 难道还留有后手？免费阅读。https://xs.23sk.com 