    大长老的寿宴就这么掀过去了。

    扬言要娶一人族道修，一出手轰杀十名执事长老，虽在当场引发众魔人惊骇，但他们齐齐认为，焰魃只是被逼的不胜其烦，实在忍无可忍才为之。

    且说焰魃同赤魃一母同胞，自他哥哥失踪后，本可顺理成章成为魔族新的王者，但他不争不抢，这几百年深居浅出，乐得一派逍遥。可见此人并非是个争权夺利的心性，偶尔心情不好轰杀几个手下，算个什么大事儿？

    他们也是糊涂了，小题大做。

    故而一干天魔贵族出门就忘，并未放在心上。

    但接下来的十年，他们充分的认识到他们错了。

    他们一贯深居浅出、毫无存在感的大长老，不鸣则已，一鸣惊人，以摧枯拉朽之势，虐杀的整个天魔族血流成河。

    长老院谁敢就他的婚事说一个不字，杀。

    天魔族谁敢就他的婚事说一个不字，杀。

    当着他的面说，杀。

    背地里说，杀。

    一股肃杀之气笼罩在天魔族的天空，这比当年幽都王的严刑酷罚还要恐怖，一时间整个天魔族人人自危，觉得焰魃一定修炼到疯魔了。

    而他们心中那个恐怖的疯子，此时此刻，正端坐在天机城最高处的云顶天机阁内，弹琴下棋，品茶聊天，好不惬意。

    “你不该走这一步。”焰魃蹙了蹙眉，望着苏慕歌先前落下的一子，“你走的这一步，毫无章法可言。”

    “没有章法最好。”苏慕歌将双手拢进宽阔的长袖内，淡淡漫他一眼，“前辈善于布局，一切尽在掌握，晚辈无论怎样筹谋，终究是会被您识破的。晚辈寻思着，倒不如随意走，连自己都不知下一步该如何，说不定还能杀出一条活路来。”

    焰魃深思片刻，指着她连连颔首：“你此言颇有道理。”

    苏慕歌垂着眸，也不吭声。

    筵席结束，她就被焰魃“请”进这天机阁，初一听他弹琴，十五陪他喝茶，闲了同他下棋。且说这下棋，下了整整十年，也输了整整十年。苏慕歌棋艺不差，当年陪金光师父下棋时，偶尔还能赢他一局。但同焰魃下棋，无论她怎样另辟蹊径，最后都是自掘坟墓。

    那份缜密心思，苏慕歌估摸着裴翊都得甘拜下风。

    如此可怕的对手，也难怪裴翊上一世步步为营，隐忍修炼到元婴圆满才敢找他报仇。

    “主人。”黑雾飞上天机阁的高台，抱了抱拳。

    焰魃头也不抬：“恩？”

    黑雾就一直垂首跪着，以传音的方式进行汇报。

    苏慕歌自顾自的凝视棋局，她听不到主仆二人说些什么，但却知道外面正发生着什么，因为天机阁的禁制困不住银霄。

    自己被锁在天机阁之后，也是银霄拼死拼活去将裴翊给硬生生拦下的。

    “这肥鹰一定是在说北疆各天魔族部联合叛乱的事情。”银霄也在这边同苏慕歌嘀咕，“原本这些天魔族谁也不服谁，各打各的，如今焰魃因为强要娶你，站出来一通乱杀，闹得人心惶惶。他们觉得焰魃娶你只是个幌子，担心再出现第二个暴君幽都王，决定先联合起来对付他。”

    苏慕歌专心看着棋盘：“他们猜错了，天机侯不语天机，心气儿高着呢，没有成王称霸这等俗念。”

    银霄搔了搔头：“那他究竟想做什么，真对你情根深种，非你不可啦？”

    苏慕歌啼笑皆非：“你觉着可能吗？”

    “那他为何一定要娶你？”

    “不知道，我只是依稀想起九夜笙曾说过一句话。他说湖愿化海、溪愿化江、妖欲成人……再心如止水的人，也会有自己想要达成的夙愿和理想。”

    “成王称霸对他而言都只是俗念，莫非他还想一步成神啊？”

    苏慕歌沉思：“那得等我破了他的天机棋局才知道。”

    银霄长嘘一口气：“你能等，可我怕你前夫耐心尽失。你是没瞧见，那天若非有姜颂和双斩两个老家伙在，单我一只，他真就杀进天机阁了。”

    苏慕歌微微垂了垂眸，这的确是个问题。

    裴翊一贯沉得住气，可那是还没有软肋之前。

    焰魃此举，裴翊必定是又气又怒又一时无措的，即便是有银霄在中间传话报平安，他也不见得可以忍耐多久，若不然也不会每次传话，唯有“等我”二字。

    银霄见她不开心，话茬一转：“对了，你爹怎么样了？”

    “这几日又没了动静。”苏慕歌下意识的摸了摸乾坤袋。

    她这十年来一直在以精魄修补殁的能量珠，而且取得了不小的进展。如今救他又有了一层新的意义，饶是她再不喜欢这个爹，那也是她亲爹，得让他还个人情给自己。

    她爹是有些刻板没心机，但修为肯定甩开焰魃十几条街。

    所以苏慕歌有恃无恐。

    “想好下一步如何走了么？”说话间，黑雾已经离开，焰魃的注意力重新回到棋局上。

    苏慕歌轻轻落下一白子，不但杀出重围，反吃下大片黑子。

    焰魃眼眸一亮：“不愧是本座的知音人，但你终究还是要输的。”

    “总有赢您的一天。”

    “万幸只是棋局，人生断没有给你重来的机会。”

    “那可未必。”说起重生，苏慕歌不由抿了抿唇，“天机难测，并非万事尽在前辈掌控之中。”

    焰魃就凝目看着她，微笑道:“倘若你早生个一千年，本座兴许真会爱上你。”

    苏慕歌悠闲道:“您这话晚辈可以理解为，您只是引晚辈为您的莫逆知音人，一分爱慕之意也没有。既然如此，又何必为了晚辈大动干戈？”

    焰魃接道:“因为本座知道，将你拘禁在本座身边，定有人会为你而大动干戈。”

    苏慕歌心头一凛。

    他果然是冲着裴翊来的。

    哪怕不知裴翊的真实身份，但他必定知道有那么一股势力，正在暗中筹谋着对付他。

    饶他修为再高，终究也还是个人。神仙也不是不可战胜的，更何况他还只是个人。

    整个魔族群起而攻之，他以一人之力扛不住的。莫说一整个魔族内的大能了，逆命侯巫诛如今已经临近大圆满，只要魔三侯肯连手，都能扒下他一层皮。

    裴翊如今打的可能就是这样的主意。而上一世，他是修炼到与他对等，亲手杀死焰魃的。亲手手刃仇人，才是他的性格。不过上一世已经杀过一次，裴翊的执念并没有那么重了。

    不对，还是不对，苏慕歌又想不明白了。

    如果焰魃是要利用自己将裴翊引出来，以他的修为，直接逮了她或杀或剐便是了。寿宴搞那么一出，加上这十年来的所作所为，分明就是将他自个儿往火坑里推啊？！

    精明如他，为何要干这等蠢事？

    思绪一乱，这棋局便在眼前恍惚起来，她又输了。

    “本座要离开天机城一趟，半月后回来，你继续琢磨吧。”

    见她输了，焰魃一派闲适的撩开袍子，起身打算离开，似是不忍心见她如此伤神，指点道，“其实第一子你便落错了，故而往后再如何斟酌，再如何步步为营，也是错的。”

    言罢，化为一道白光离开天机阁。

    “第一子怎么会错？”苏慕歌不明所以，空荡荡的棋盘，第一子随便她落，又没个定数，怎么会有错呢？

    正纳闷的时候，后心窝猛的一震，似被利刃贯穿，痛彻心扉。

    身子向前一倾，苏慕歌险些吐血。

    “水曜！”她绷直脊背，当即喝了一声。

    水曜立刻铸起防护罩。

    苏慕歌一伸手祭出镰刀，赫然反身向背后空荡之处一劈！

    神器的力量气贯长虹，于虚空处划出一道冷冽弧线，“倏”，一个虚影从身畔呼啸而过，在水曜结成的防护罩上抓出五道口子，一瞬又失去踪影。

    少顷，只听“轰”的一声，防护罩碎裂。

    水曜悚然，立刻鼓起腮帮再结出一个，重新护住自家主人。

    结果那道虚影挑衅一般，迅雷不及掩耳，又在防护罩上挠了一爪子，便再听“轰”的一声，防护罩彻底碎成渣渣！

    水曜不信了这个邪，蹦出灵兽袋，牟足了劲儿，结成一个更强大的！

    “何方妖物，藏头露尾的！”

    苏慕歌被它挑衅的火大，断不再给它机会靠近自己，手中镰刀飞速旋转，强大的神器之力凝结成一个漩涡，阁上所有物什飞沙走石状尽被吸来，由魔晶打磨而成的黑白棋子，在漩涡内被敲击的砰砰作响。

    黑影果然不敢再靠近她半步。

    但这力量支撑不了太久，苏慕歌沉声询问银霄：“连你都看不到它？”

    “哎，我不只看不到它，它反能看见我呀！”银霄之前本想化形出去的，结果头才露出来，就被它击出一道力量给打回来了。“不过这也说明，它许是鬼道上的东西。”

    “鬼道？”

    “且已是元婴境以上。”

    苏慕歌吸了口凉气，鬼道之物极阴极邪无属性，本就不好对付，竟还是元婴境界。她修的又是冰系功法，杀鬼物更是难如登天。

    还有，这天机阁结界强悍，禁制重重，它是如何进来的？

    眼见镰刀制造的漩涡力量不足，苏慕歌凝眉思忖对策。

    天机阁乃是云顶高台，上行并无遮盖，如今日头正好……

    便在镰刀势弱之时，一拍灵兽袋，召唤凤女出来，吩咐道：“稍后见我扬手，立刻用你的烈阳轮攻击我。”

    “攻击您？”凤女大惑不解，但毫不犹豫的祭出烈阳轮，飞身至半空。按照苏慕歌的指示进行攻击！

    烈阳轮借烈阳之势，顷刻间光芒万丈。

    尽管贴了一道符箓在脑门上，又将眼睛给捂严实了，苏慕歌一对儿眸子还是快要被烈阳轮给闪瞎，“刷刷”白光过去，尽是小黑点在眼前飘荡。

    但那些魑魅魍魉再也无所遁形。

    “嘶”，苏慕歌面前冒出一缕黑烟。

    竟是一个人形的怪物，之所以说是怪物，因为它全身上下长满了眼睛。尤其是正脸，没有口鼻和嘴巴，唯有一只倒竖着的大眼睛，还是双眼皮儿。被烈阳轮一照，满身眼睛全都冒出血来，慌不择路的跑出烈阳范围。

    张口喝道：“快收起来，否则我当真要你的命！”

    “这是什么鬼物？”苏慕歌鸡皮疙瘩浮了一身。

    “不是鬼物，”银霄快要吐了，“是、是灵族的大能。”

    “灵族？”苏慕歌错愕片刻，倏然想到一个可能性，指着那怪物道，“你是十二超神器灵之三的瞳！”

    瞳并没有否认，只是忙着遮眼睛。

    但他满满一身眼睛，两只手根本不够遮：“收了你的轮子，快快快！”

    苏慕歌心里狐疑堂堂超神器灵，居然会怕烈阳轮，但还是命凤女收了回来。天机阁稍一黯淡，瞳的尖长指甲已经扣住她的脖子，稍稍一用力，便能拧断她的脖子。

    “臭女人，敢伤我！”瞳咬牙。

    “你若不先伤我，我如何伤得到你？”

    一个痕，一个殁，苏慕歌对超神器灵这类物种厌恶至极，因此言辞间毫不客气，语气极为生硬，“我警告你，拿开你的脏手，滚远点，不要靠我太近。”

    “滚、滚远点？”

    “没人告诉过你吗，你长的实在恶心。”

    满身眼睛刹那大开，瞳诧异之下愤怒至极：“既明白我乃堂堂超神器灵，不跪下求我赐你机缘，竟还出言侮辱，不怕我真杀了你！”

    苏慕歌“嘁”了一声，一掠衣袖，强硬着将脸扭去旁侧：“爱杀不杀。”

    “你！”他的手又重一分，但始终不敢下狠劲儿，牙齿磨得霍霍作响，忍了几忍还是松开了她，“不同你这竖子小儿计较！”

    苏慕歌则鄙夷道：“想求问我事情，就给我摆正身份好好说话，摆什么谱？”

    瞳简直不敢相信，区区一个金丹境的臭丫头，居然敢这么和他说话？！

    不管哪个界域，哪怕灵仙界内的某些地仙，谁看到他不是三跪九叩着求机缘呐？！

    偏他还真有事情要问。

    大丈夫能屈能伸。

    拱手哀求道：“好嘛好嘛，乖乖告诉我，你身上为何会有殁的味道？”

    “谁是殁？”

    “就是……”

    “哦！”不待他解释，苏慕歌作恍然大悟状，一拍乾坤袋，祭出骨头来，只给他看一眼，飞快的又扔回乾坤袋，“你说这根烂骨头啊。”

    “烂、烂骨头？”瞳当真抓狂的快疯了。

    “我费心医治许久，觉着他在好转，不过一直不见苏醒迹象，怪了。”苏慕歌猜出他是谁后，便知他是为殁来的。如今正好，不必等殁醒来后出手帮忙了，同他讲条件就成。

    “殁是如何伤的，你又为何医治？”瞳狐疑的探她一眼。

    “他本欲害我，反被我害了。又听说他是我亲生父亲，我怕弑父遭雷劈，就捡回来试着医治。”苏慕歌眨眨眼，“听懂了么？”

    瞳梳理了片刻，方才瞠目：“你是江墨白的女儿？”

    “是。”看来瞳知道那段往事，便不用她费口舌解释了。

    “将殁给我，我来想办法。”瞳的态度明显和善下来，伸出手，手心里还有一只小眼睛，在眨巴眨巴。

    “可以，不过你先带我出去。”苏慕歌指指天机阁周围结界。

    “恕我无能为力。”瞳摇头，“我的本体尚在零渡之内，此番是虚化逃出来寻殁的，修为只剩下一成，不然以你那点儿道行，怎么可能伤得了我？”

    “那殁可以么？”

    “得看他损伤程度，如果不算太重，理应不是什么大问题。”瞳也没想过丢下苏慕歌离开，“你将殁给我吧，我先施法救他。”

    苏慕歌犹豫片刻，将骨头和珠子一并取出来，递过去。

    瞳握在掌心之中，满身眼睛全都阖上。

    也不知得多久，苏慕歌之前被瞳击了一掌，又催动镰刀耗损过多气力，这会儿才觉得有些不适，于是盘膝坐下调息。

    刚阖眼，突就听银霄吼了一声：“慕歌快跑！”

    水曜的防护罩瞬间撑了起来，苏慕歌不知发生何事，立刻催动银霄的天赋隐身，但还是被冷冽彻骨的气劲儿击中灵台，将她整个击飞出去。

    才落地，那股气劲儿旋风一般再次袭来。

    苏慕歌醒神儿之后，眼眸倏沉，操起镰刀跳起反抗，一镰刀砍在殁的肩头，砍下去一个坑，没有一滴血，再蛮横抬起，继续蓄力重重砍下。

    殁竟被她逼的先后退一步。

    “找死。”殁的怒气被激发，死气急速积聚在掌心。

    “谁找死还不一定！”

    “找死！”

    听见瞳大喊：“老大，你杀你女儿干嘛？”

    殁周身跌宕的死气悄然止息，一只手顿在半空，转头看瞳：“正是她引雷来劈我。”

    “我虽不知原委，但她必不是故意的。”瞳说道，“这些年，她一直在用冰蚕蛇的精魄，和她自己的灵气来蕴养你。”

    殁微一运气，身体内果然流有冰系灵气，与这小狐狸一脉相承。

    杀意熄灭之后，他锁了锁眉：“为何又一个女儿？”

    苏慕歌扶着镰刀直喘气，听他说又一个女儿，许是见过程灵犀了。也不想解释什么，只说：“你那时存心害我，我也是自保，如今我救你却是真真的，你欠我一个人情！”

    殁的声音不带一丝温度：“你想要什么？”

    苏慕歌亦是有样学样：“带我离开这里。”

    “只此一项？”

    “你先做到这一项再说。”

    “我做的到，只是你莫后悔只提如此简单要求。”

    “废话怎么这么多。”

    瞳在一旁看着，忍不住插嘴：“说你们不是父女谁信，连说话时那股子冷淡的表情都是一模一样的。”

    旁人闲说殁断不理会，但瞳看人看物看的最准，心下便觉着有些怪异。他女儿名叫灵犀，肉身沾了他一丝灵气，之前那个才是。

    但此女的灵气入他身体，居然毫不排斥……

    想起曾在她魂魄内设下的一缕禁制，殁面无表情，也不打声招呼，拍西瓜一样，直接伸手拍在她的头顶。

    他只是压了一道灵识进来。

    原本也是无碍的，但苏慕歌偏偏受了伤。不甘在她爹面前示弱，胸腔提着一口气，喉头憋着一口血，结果被他一拍，气散了，血也吐了出来。

    此时天机阁禁制发生波动。

    裴翊钻研十年，终于找出破解天机阁阵法结界的方式，并设计引得焰魃离开天机城，准备救苏慕歌出去。岂料一入内，就看到殁这一掌打的苏慕歌差点儿断气。

    眼眸骤厉，纵剑便向殁攻去。

    殁堪堪醒来，修为剩下的连一成都不足，之前攻击苏慕歌的那一掌，已是他蓄了半数的灵力，如今分神去窥探苏慕歌的魂魄，更无暇顾及。

    瞳倒是空闲，立即去拦，乍有一条元婴境巨毒之蛇枭婴，由裴翊肩胛骨处钻了出来，缠上瞳的脖颈，拖住他的行动。

    魔剑凛着千钧之势，直接自殁的后心窝刺了进去。

    殁也只是皱了皱眉，他本就一具骸骨，哪里会有什么心。收了试探苏慕歌的手，一转身掌心聚满死气，一掌击在裴翊左肩。

    震碎了裴翊的剑气罩，但同时也被裴翊鬼魅一般打中一掌。

    殁本不以为意，但随后惊讶的发现，此子竟还有雷属性，真能伤到他。

    不由下了狠手。

    “停下！”等苏慕歌回过神的时候，眼前这景象令她彻底无语，见势不妙，立刻冲过去挡在中间，“不要打！”

    一道魔气和一道死气在她左右脸边同时停住，苏慕歌禁不住打了一个哆嗦，头发被两股气劲儿崩断了无数根，在眼前纷纷扬扬的。

    苏慕歌摸摸只剩一半的头发，好想哭。

    指着殁，转头看裴翊：“这我父亲。”

    再指着裴翊，转头看殁：“这你女婿。”

    不管裴翊还是殁，都是喜怒不形于色的，因此两人没有任何表情，但杀气几乎同时消了，也不知是不是一时接受不了，伫立许久，没有任何动作。

    还是裴翊先走近一步，询问苏慕歌：“你将殁救醒了？”

    说完胸口气血一阵翻涌，猛地向前一个趔趄。

    苏慕歌急忙扶住：“你怎么了？”

    裴翊张了张口，鲜血顺着唇角涌了出来，眼皮儿一重，昏了过去。

    “裴翊？！”

    探上他的灵台，经脉居然被震断了数条。苏慕歌一时间气恨交加，转头怒斥殁，“只要看见你这死人骨头就准没好事，若是看我们不顺眼，全杀了得了！”

    殁动了动唇，他想说自己也被这阴狠的小子打伤了，却只被骂，这不公平。

    但他觉着似乎有些怪，没说。

    “伤他未必不是他的机缘。”

    殁祭出自己那颗乳白色的能量珠，不耐的将裴翊吸了进去，“走了，我带你出去。”

