    张廷兰早就对俄国的黄金垂涎三尺，但是他也十分清楚，四百多吨的东西，根本没有办法做到神不知鬼不觉，这就是一场火中取栗的游戏，没有足够的实力，根本别想拿到手中，因此张廷兰除了安排孙安虎带着精锐骑兵去抢夺黄金之外，还派遣了一支强大的部队，屯在外蒙，专门负责接应。

    这支部队包括边防军第一师第二旅，第一dú lì炮兵大队，外蒙第一、第二混成旅，总兵力将近两万人，负责指挥的正是秦威。他和孙安虎一样，都受到了张作相和张廷兰父子两人的看重，尤其是到了张廷兰手下之后，更是扶摇直上。

    秦威这个人虽然看起来脾气火爆，但是心里头很有数，知道自己出身绿林，文化水平低，指挥一个团可以，指挥一个旅就有些勉强，要是再往上升，就没法胜任了。因此这过去的一年多时间里头，秦威专门跑到了奉天讲武堂苦心学习军事知识，甚至自学外语，阅读欧洲近代以来的各种战例，学习现代的战争方略。

    如今奉军正式整编成边防军，秦威也做好了积淀，也是张廷兰重点提拔的人员，第一次接受的任务就是到外蒙，配合孙安虎，确保黄金的安全。

    除了秦威之外，宪兵司令冯永双，负责外蒙政务的王树翰都亲自赶到了恰克图一线，亲自接应孙安虎。

    晨曦刚刚散去，他们就带着部下在边境线周围焦急的巡视，翘首以盼。终于太阳刚刚露出了半个脸，侦察兵就跑了过来。急匆匆的报告：“师长，孙长官他们回来了！”

    秦威脸上终于露出了欣喜的笑容，他猛地一拍战马，一下子就窜了出去。其他人也都紧紧跟着，纵马跑了四五公里，远处终于看到了一支绵延的队伍。一眼望不到头而雪橇队，这些士兵连夜赶路，浑身上下都罩着厚厚的一层霜雪，就像是一群雪人一般。

    那些牲口也是一样，只有眼睛和口鼻露在了外面，其他的都挂满了霜雪，秦威带着人。纵马赶了过来，一看士兵们如此狼狈，又疲惫不堪的样子。也不免心疼。

    “弟兄们，到家了！你们都是好样的，剩下的事情都交给我们！”

    一句到家了，让所有士兵都从心里感到了放松，从抢到黄金开始，他们足足跑了将近六天的时间，吃不好，睡不好，提心吊胆，神经都到了极限。

    一看到接应的队伍。有的士兵干脆直接瘫软在了雪橇上面。秦威急忙让接应的士兵帮忙照看雪橇。赶快越过国境。一辆一辆的雪橇被送了回去，孙安虎带着断后的部队也终于赶了过来。

    “老孙。你可是立了大功啊！”

    “老秦，别说这些了，后面追兵上来了，赶快做好应对！”

    孙安虎说完这话之后，突然骑着的战马猛地前腿打滑，一下子跪在了地上，孙安虎也滚落下去，秦威急忙下马去搀扶他。

    “老孙，没事！”

    “没事，就是让你老兄看笑话了。”

    “什么笑话啊，谁也不是铁打的，你这些天都没休息好，赶快回去，王先生已经做好了安排，你和弟兄们都好好去睡一觉，回头又是生龙活虎的好汉子了！”

    孙安虎摆了摆手：“不行，大帅交代，必须把黄金如数带回来，现在还是赶快检验数目，要是差了一点，我这心里头不踏实，也睡不着啊。”

    “哎！”秦威急忙答应着，搀扶着孙安虎上了马车，全都退回了国境线，四百辆雪橇全都整齐的排列起来，冯永双带着宪兵将雪橇全都看管起来。

    奉天银行专门派出了会计，王树翰也带着zhèng fǔ方面的人员，加上军方的代表，三头对面，一同清点这些黄金和珠宝。

    足足用了一个多小时，才把最后的结果整理出来。

    “报告孙长官，一共四百一十三吨黄金，两万三千件珠宝首饰，三百八十幅字画文物，全都安然无恙，胜利运回国内！”

    秦威也在一旁听着，报告完毕之后，他回头看孙安虎，脑袋已经沉了下来，鼻子之中传出了轻微的鼾声，他也点点头，自己这位老伙计能得到张氏父子两代人的重用，也不是没有道理啊，他急忙让卫兵把孙安虎送到营房休息。

    这时候冯永双也走了过来，笑着说道：“秦师长，黄金必须马上送回奉天，至于边境线的问题就要全都靠你了，兰帅已经下达了指示，不管是谁，只要敢踏入中国边境半步，就坚决的打击，不要有任何的手软！”

    “放心，有我在，边境就固如金汤。”

    冯永双交代完毕之后，和王树翰押运着黄金，立即向内地撤去。这时候奉军的侦察机已经早早的出动了，去侦查俄国方面的情况，很快就传回了情报，一支将近两万人的部队距离边境线不到五十公里，正在快速向这边杀过来。

    秦威一听，也急忙下达了命令，让所有士兵进入边境线上的国防工事。为了改变有国无防的窘境，张廷兰控制了外蒙之后，就在沿线大兴土木，虽然是寒冷的冬季，也一点没有放松。

    修筑工事的主力就是外蒙的那些反抗分子和大小喇嘛，自从控制了外蒙之中，张廷兰就对外蒙社会进行了大刀阔斧的改革，将寺院和王公的牧场全都平分给了普通的牧民。

    随着土地的改革，原来的封建的，奴隶的依附体制也彻底被打破，自然会遭到各方的反对，上头的大人物损失殆尽，下面还有不少小鱼小虾，他们依旧不服气，寺院之中还有一些喇嘛，也趁机闹事。

    对于这些人，王树翰毫不客气，将这些人全都剪除干净，只要发现一起，就严厉打击一起，抓到的人全都送到了边境线服苦役，这段时间以来，已经有不少人被冻死饿死，不过成果也相当的喜人，几段重点区域都有了绵延几十公里的工事群，奉军士兵能够放心大胆的隐藏其中，密切的注意着情况。

    西川虎次郎和谢苗诺夫带领着追击的人马，气喘吁吁的杀到了中国边境线，不过依旧没有追上孙安虎的部队，西川的脸色阴沉如水。

    “八嘎，八嘎！支那猪，竟敢抢夺帝国的黄金，以为逃回了国内就可以安全了么，大rì本的勇士上天入地，绝对不会放过你们的。”

    “将军阁下，沿途追来，我发现中**队做了详细的安排，沿途都有专门的接应营地，如此处心积虑，只怕他们在边境线上也有准备，不能轻举妄动啊！”

    正所谓沾事则迷旁观者亲，谢苗诺夫知道黄金不是自己的，脑子还清醒了不少，主动提醒西川虎次郎，要注意防范奉军。

    西川长出了一口气，然后点点头说道：“久治龟三，你带着一个大队的士兵去试探一下，另外rì盖特，你也带着捷克军团一同过去，看看支那人究竟有没有防备！”

    “遵命！”久治龟三领命，带着士兵肆无忌惮的向着中国的国境线冲了过去。

    这些rì本兵刚刚到国境线的时候，突然听到了一阵密集的枪响，一支奉军巡逻对出现在了他们的面前。

    “这里是中国边境，请你们退后，不准靠近。”

    “八嘎，在帝国勇士的眼中，根本没有支那的过境，只要我们愿意，不管是京津，还是东三省，都任由我们行动。你们赶快去通知奉军的头头，让他们即刻将黄金交过来，不然帝国勇士只有杀进支那，亲自去拿回属于我们的黄金。”

    “胡说八道！我们根本不知道什么黄金，你们要是再敢胡搅蛮缠，威胁我国安全，小心我们不客气！”

    久治龟三把嘴一撇，猖狂的笑道：“小小支那，竟然威胁大rì本帝国，简直就是在找死！”他回过头看了看所有的rì本兵，然后将指挥刀拔了出来，大声地喊道：“勇士们，给我冲过去！”

    这些rì本人全都跃跃欲试，偏偏那支奉军的巡逻队竟然主动后撤，快速脱离了和rì本人的接触。久治龟三用军刀指着这些士兵，狂叫道：“支那人都是懦夫，给我开枪！”

    rì本人毫不犹豫的冲进了中国的境内，枪声的响的如同爆豆一般，他们跑出了二三百步，并没有什么抵抗的人群，那支巡逻队也消失不见了，rì本人越发的猖獗。

    就在他们嚣张无比的时候，对面白茫茫的一片雪地悄然出现了变化，遮盖隐蔽用的木板被掀开，露出了一道道的战壕，机枪碉堡也都露出了真容。

    在前线指挥的周子健死死的盯着这些rì本人，眼见他们越来越近，一股怒火窜到了胸膛，大声的说道：“开火！”

    瞬间重机枪的火舌就喷吐出去，迎面冲来的rì本兵向割麦子一样，成片的倒地。迫击炮也都怒吼起来，一发发的炮弹在rì本人的中间开花，不断将这些矮小丑陋的躯体炸成碎片。

    久治龟三也没有料到奉军竟然敢毫不客气的向rì本兵开火，一下子就让他损失惨重，四五十名rì本兵瞬间就报销了。

    他怒满胸膛，大声地呼喊：“隐蔽，射击！打死这帮支那猪！”

    就在他交叫嚷的时候，奉军的大炮也都做好了准备，密集的炮弹向着rì本人覆盖过来，毫无遮掩的rì本兵暴露在了炮口之下，哪里还有好下场，顷刻之间这些rì本人都被笼罩在了硝烟之中，哭爹喊娘，鬼哭狼嚎之声不绝于耳。

