    苏莫没有再继续等下去，因为任天涯和那名武尊境九重的消瘦青年，已经试出了祝统和徐封的真正战力。

    所以，他也不想再等下去了，早点占据升龙柱，拿下一个名额。

    嗖！

    很快，苏莫的身形踏上了升龙柱，而他的对面，站立的人正是祝统。

    不错，苏莫选择的对手，正是祝统。

    他本来想挑战大皇子，毕竟以前和对方有些过节，在生辰宴会之时，想和对方同阶一战没有机会。

    但是考虑到根本没有人挑战大皇子，大皇子的实力，完全是未知数，为了保险起见，他还是挑战了祝统。

    至于为何没挑战徐封，则是因为对方拥有圣器，战力貌似比祝统稍强一丝。

    当然，苏莫自己也有圣器，而且还是上品圣器，但他可不会使用，免得被人窥视。

    若是被圣皇窥视，那就麻烦了。

    古天意见此，眸中精光一闪，这就是苏莫的选择吗？选择祝统，的确是最佳的选择！

    众人见苏莫上场，顿时精神振奋了起来，这个名动古灵星河的妖孽，连巫族都没有杀死的妖孽，终于上场了吗？

    武尊境六重的苏莫，实力到底如何？能有武尊境九重的战力吗？

    所有人全神贯注，准备一观苏莫的实力。

    武尊境九重的化勋，是大皇子的人，他本也准备上场挑战祝统，见苏莫率先上场，便没有动身。

    所有的人，目光均是落在了苏莫的身上。

    大皇子嘴角勾起一丝冷笑，眸中是淡淡的不屑，他不信以苏莫的战力，能越三重修为打败祝统。

    三皇子面色一沉，祝统是他麾下的人，他自然不希望祝统战败。

    二公主古菲菲面色淡淡，她也很想看看，以苏莫的修为能不能打败武尊近九成的祝统？

    体型高大满脸威严的圣皇，见到苏莫上场，顿时双眉一挑，仔细的打量起了苏莫。

    一个武尊境六重武者，挑战武尊近九成武者，这倒是比较稀奇。

    “此子是谁？”圣皇轻声问向身边的人，他并不认识苏莫。

    “圣皇陛下，此子名为苏莫，是一个妖孽！”一名老者躬身向圣皇说道，他知道圣皇这几年都在闭关，并没有听闻过苏莫的事迹。

    “哦，有何妖孽之处？”圣皇闻言来了兴趣，什么样的妖孽，能自信到以武尊境六重的境界，挑战武尊境九重的武者。

    这可是整整相差三重的修为，差距非常的巨大。

    这三重修为的差距，就如同一名武帝境一重武者，和一名武帝境九重武者的差距。

    “圣皇陛下，请听我详细为您道来！”老者沉声说道，随即，他略一沉吟，便徐徐讲解起了苏莫的各种惊人事迹。

    而此刻，在升龙柱之上，苏莫已经和祝统互相对峙了起来。

    “苏莫，你能活着回来，让我很意外！”祝统朗声说道，他已经自信满满。

    虽然当初在二公主的生辰宴会之上，他败给了苏莫，但那只是同阶一战而已，而现在，他足足比苏莫高三重的修为。

    当然，他也并没有小觑苏莫，因为上次在玄铁矿脉之时，他们遭到袭杀，苏莫只有武尊境三重的修为，便展现出了不下武尊境六重武者的战力。

    而且，当时苏莫手中还有一座琉璃小塔，明显就是圣器，只是不知道是什么级别的圣器。

    “上次你能逃出来，也是可喜可贺！”苏莫沉声说道，在那种情况之下，祝统能逃出来，的确是有些本事。

    “话不多说，我会用事实告诉你，你挑战我，是多么错误的选择！”祝统抬起了手中的赤色长枪，遥指苏莫，枪尖上枪芒吞吐，如同毒蛇吐信。

    这一次，祝统下定决心，要将苏莫狠狠的碾压，以洗刷上次同阶一战被击败之辱。

    同阶一战他败了，还勉强能说的过去，而现在，他比苏莫高三重修为，是绝对不能战败的。

    “可惜，事实不会如你所愿！”苏莫掌中剑光一闪，石剑便出现在了手中。

    “大言不惭，接招吧！”

    祝统冷笑一声，瞬间便出手了，手掌长枪猛然一刺。

    咻！

    霎时之间，一道赤色的枪芒，如同一根手指粗的长线一般，洞穿虚空，以无与伦比的速度，向苏莫袭杀而来。

    这一枪，枪芒极度的凝练，锋芒无尽，足以穿天裂地。

    几乎是一瞬间，枪芒便来到了苏莫的身前，直击他的胸膛。

    不过，苏莫实力强大，早有防备，并无丝毫的慌张。

    他手中的石剑早已抬起，三色剑光缭绕，强大的剑威浩荡，重重的斩击了下去。

    轰！

    一声爆响，石剑准确无误的斩中了枪芒，犀利无比的枪芒立刻崩碎，化为漫天气劲，激射八方。

    众人见此，很多人都是倒吸了一口凉气，果然妖孽！

    传言果然不虚啊！

    传言苏莫是万古妖孽，战力滔天，远超同阶武者十倍，仅从这一击之中，便可见一斑。

    大皇子、二公主、三皇子、古天意等人，均是紧紧的凝视着这一幕，他们也算了解苏莫，能挡住祝统一枪，并未有什么意外。

    不过，大皇子四位圣皇子嗣没有意外，他们的老子圣皇陛下，倒是眸光一亮。

    听着身边老者的叙述，再一看苏莫的实力，他不由的暗暗点头，次子非凡，若是能为圣朝所用，将来必然受益无穷。

    只不过，次子能否越三重修为击败祝统，还要看接下来的实力。

    升龙柱上，祝统一击无功，毫不犹豫，再次出手了。

    “真阳火蛇！”祝统暴喝一声，手中长枪爆刺，长枪之上烈焰熊熊，无比炙热的火属性之力弥漫八方。

    嗖嗖嗖！

    霎时之间，三条长达数千丈的火焰长蛇，如同龙游天下，裹挟滔天威势，齐齐向苏莫扑来。

    这一击的威势，比之前对付任天涯，还要更强一分。

    滔天的火属性之力，仿佛让整个天地都变成了一个巨大的熔炉，温度暴涨数百倍，虚空直接融化。

    祝统修炼火属性武学，也参悟火属性奥义，两者相得益彰。

    祝统的本身战力，并没有超越同阶太多，他最出众的地方，便是奥义的领悟。

    他的火属性奥义，高达三阶中期，让他的战力暴涨两成。

    虽然仅仅是增加两成的战力，却足以让他轻易击败一般的武尊境九重初期武者。

    