    “我试过，弄不熟，或者说，用火一烧，就没了。”马赫开解释着说道。

    “有这回事？”

    叶南不信邪，单手抓着一只，手心的火焰异能瞬间冒了出来。

    他特别小心，小火苗包围着，但温度却不高。

    可是没想到，那东西刚一接触火焰，瞬间就噗的一声化成了灰，没了。

    啊这……

    叶南又尝试了几次，发现这些东西的确没办法用火烧，最后只能无奈的放弃了。

    马赫开还有些幸灾乐祸的说道：“我说的吧，我刚开始也是尝试了很多种办法，但是最后都没用。”

    说完，又看了一口手里的东西。

    叶南心里是强烈的膈应，重新抓了一只，拿在手里，做了老半天的思想，才放在嘴边啃了一口。

    没想到，入口之后，这东西竟然甘甜可口，仿佛啃了一口仙桃般，汁水瞬间浸满了整个口腔，芳香四溢。

    完全没有任何活物的感觉，更像是一种特殊的果子。

    而且，叶南竟然感觉到自己的精神力在无形中增长了一点，要知道，他现在可是已经天阶了，精神力的增长已经变得无比的缓慢。

    没想到，吃一口这东西，就有了肉眼可见的增长。

    仙丹妙药啊简直是！

    叶南再看向手里的东西，在啃了一口之后就不动了，而且里面也像是某种果肉一般，香甜可口。

    叶南心里的负罪感笑了很多，三两口的吃完。

    甚至还拿下来一个递给了杜子腾：“你也尝尝，味道那是真的不错。”

    杜子腾沉吟了几秒，还是点了点头，这家伙是没有什么心里负担的，比叶南的接受程度要高得多。

    一拿到手，直接就开始啃。

    三人围坐一团，你一只我一只的吃的不亦乐乎。

    要是能一直这么吃下去，那增长效果真是肉眼可见。

    但问题是，这东西不是通过吸收来获得的，而是通过吃，这个饱腹感让叶南吃了十几个之后就吃不下了。

    杜子腾最能吃，吃了二十个。

    马赫开也吃了不少。

    而且最关键的是，吃下肚子里的那些，还在慢慢的校花，消化的过程中，还在源源不断的为叶南提供精神力的增长。

    而且似乎还有某些特殊的东西融入了血脉，只是感觉不是很明显，叶南也没在意。

    马赫开都吃了那么久了都没事，肯定是无毒无害的。

    “东西是好，但我实在吃不下了。”叶南拍了拍肚子，看着空中已经变得稀稀拉拉的废物的小东西，说道：“而且数量少了很多，这些东西是从哪里冒出来的？”

    “下面。”马赫开指了指地面，“我在这里曾经呆了大半个月，有一天无意中发现的，这些东西生成的速度也不快，但确实是从地面钻出来的。”

    叶南闻言，急忙凑近了蹲在地上看。

    果然，地面上的一些尘土吹开之后，叶南才发现，脚下的地面不是普通的石头，而是一不大不小的仿佛祭坛一般的东西。

    上面刻满了复杂的纹路。

    有些细小的孔洞分布在上面，叶南正打算再凑近些的时候。

    眼前的一个空洞里忽然啵的一声挤出来一只新的，刚出生一般，摇摇晃晃的盘旋了几下，才慢慢的稳定下来，加入了其他的东西之中。

    在头顶废物盘旋着，速度不快，也不离开，始终在这片区域盘旋。

    还真是神奇，这下面不知道是什么。

    叶南嘀咕着说道，看了看马赫开，这家伙表示自己也不知道。

    叶南心里好奇，想了想，直接抽出了量天尺。

    嗡~

    灌注异能之后，量天尺立刻开始震颤起来。

    高频率的震动当整个量天尺看上去仿佛变得有些虚幻起来。

    “你要干嘛？”马赫开吓了一大跳。

    “拆了这东西，看看下面是什么。”叶南想当然的说道。

    “啊这，不好吧。”马赫开有些无语。

    杀鸡取卵吗？

    好好的东西，拆了干嘛？

    叶南可不管那些，他觉得这东西古怪，下面既然能源源不断的生长出这种东西，显然有过人之处，于是打算直接拆开看看。

    “杜子腾，马赫开，你们俩让开。”叶南沉声说道。

    然后，手里的量天尺慢慢的靠近，当的一声砸在了地面。

    可紧接着，叶南却发现，这地面的祭坛不知道是什么质地打造的，又或者是什么特殊的能量在加持着。

    竟然无比的坚硬！

    量天尺差点都直接被震飞出去，叶南虎口一阵发麻，整条胳膊都变得酸涩起来。

    “好家伙，这么硬！”

    叶南诧异的低头看去，发现地面刚才被他砸过的地方，竟然完好无损，一丝丝的痕迹都没有！

    这也太夸张了！

    身后的杜子腾和马赫开也看得目瞪口呆。

    以叶南的实力，竟然砸不开！

    这地方不一般啊。

    叶南不信邪，继续拎着量天尺，这次是铆足了劲儿，狠狠地砸了上去。

    但结果，地面依然纹丝不动，反而是叶南的量天尺都直接飞了出去，拿都拿不住了。

    强大的反震之力，让叶南的整条胳膊都感觉要失去知觉了。

    他单手一招，将量天尺重新拿在了手里。

    这次也不尝试了，全力一击都打不开，这东西显然不是靠蛮力可以打开的。

    而且，当初建造这玩意的人，应该十分了得了，连天阶都打不开！

    那些飞在空中的小东西也对叶南的攻击没有任何的反应。

    “这些小东西，看着像是生物，但却似乎并没有自己的意思，反而是会飞的果子一般，真是奇了怪了。”叶南嘀嘀咕咕的说道。

    现在三人也都吃饱了。

    叶南便拿下来几个，想要往次元空间里放，这只是下意识的行为。

    却没想到，放进去了！

    叶南瞪大了眼睛，再次印证了自己的猜测，这东西，没有生命！

    就是一种会飞的食物而已！

    “你要带出去？”马赫开脸色古怪的说道。

    “对啊，现在肯定是吃不了了把这些都带出去，下次等到攒够了再下来。”叶南说着。

    但马赫开却再次摇了摇头。

    “没用的，虽然可以放进储物袋，但是却带不走，只要脱离了这个山洞，那些东西就会立刻死亡，或者说，枯死。”

