
    雅丹在雅木吉身边服侍日久，十分懂得察言观色。他见雅木吉神态犹豫，显然并无决战之心。此时虽然说话硬气，也只是因为形势所迫而已。

    雅丹顺势劝谏道：“大王，我等参狼羌原本中立于魏、蜀之间，倘若恶了蜀国，只怕日后报复不浅。魏国也并不会因此而加以援手，此战有百害而无一利，万望三思啊！”

    雅木吉低声冷道：“哼，你当本王不知道么？只是这马岱太也不识好歹，如此不给面子，教本王如何下得来台？日后又该如何服众？”

    雅丹眉头一皱，略一沉吟，悠忽有一条妙计闪过，于是忙道：“大王，既然今日不宜大动干戈，不如采用阵前单挑的方式一分胜负。小臣见这姜维，年纪轻轻，武艺必然没练到家，而且这厮有几个晚上不曾好好安歇，定然后继乏力。此次大王带了江湿、丹顿两名勇士随行，以小臣之见，任选一人出战，都是胜券在握。”

    雅木吉闻言，觉得此计十分在理，不由得微微颔首。

    两大阵营分别挑选勇士，以单挑决定胜负，乃是西北汉胡军民解决矛盾十分通行的办法。先秦以前，甚至还是战争的礼仪的一部分。

    皆因西北民风彪悍，不论汉人还是羌人，发生械斗实如吃饭喝水一般稀松平常。

    有时两个部落为了争夺一片草场，抑或村庄为了争取一眼水源，都会纠结同族亲友，竞相打起群架来。有时候规模过盛，闹出人命来，就会引来官府的强力弹压。

    演化到后来，就有了各阵营遴选一人或数人在阵前对决，以单挑决胜负的规矩。此举能以较小的损失迅速解决矛盾，久而久之，就成了双方矛盾争执不下时的保留节目，也成了汉胡军民喜闻乐见之事。

    尤其在羌人看来，胜者是武艺与勇气之化身，会受到特别的崇拜。马超能获羌胡之心，也有很大一部分原因是其当年在讨伐不服从的羌胡部落时，常常在阵前邀战单挑，并逐一打败各路豪杰，且无一败绩。

    见雅木吉点头，雅丹情知大王已是允许了。不过方才雅木吉已经说了“决战”之语，仓促间不好改口，而现在正在他作为智囊应当贡献的时候了。

    雅丹当下清了清嗓子，高声道：“马将军，你我两家左右相邻，彼此撕破脸皮可不好看。不如这样，两家各选一名勇士上前，以单挑决胜负如何？我家胜，则贵军即刻撤兵，不得干涉我军抓捕姜维一事。倘若贵军胜，则我军自行后退三十里，让你将人带走。你意下如何？”

    他实则有十分的把握，马岱必会接下这番提议。一来双方都是统兵前来，从上位者角度而言，彼此之间并无深仇大恨，能少流血当尽量减少流血；二者，马岱也是西北地面一条响当当的汉子，既然都是好面子的人物，倘若就此拒绝，无异于自承技不如人了，怕是要白白失了颜面。

    马岱果然哈哈笑起来，应道：“单挑便单挑，还怕尔等不成。”

    周围汉军羌人俱激动起来。围观单挑一向是羌人汉子喜闻乐见之事。当下三五成群，高声讨论起来。

    羌人军阵本就不甚整齐，交头接耳之下，更显杂乱无章一乱。相较于百步外的汉军骑阵，当真是处处破绽。

    雅木吉看得此情此景，心头火气，心道回去后定要下力气好好整治一番。

    在马岱看来，眼下羌人军纪松懈，他自信以麾下三百精骑，一轮突击就能解决战斗。不过他既然接受了单挑的提议，自然不会食言而肥。于是纵马上前，问道：“你们派何人出战？”

    雅丹道：“自然是我部第一勇士丹顿出战！”

    他话音刚落，就有一骑从羌军阵中跃出。只见来人面目凶恶，络腮须，＂chi　luo＂着上身，露出虬结般的肌肉，正是此前领军追击姜维的丹顿。随着他的出现，羌人阵中顿时发出阵阵赞叹之声。

    “喔！是丹顿啊！”

    “这么勇壮，果然是参狼第一勇士啊！”

    马岱横枪大笑道：“真是有趣啊，如此，就由凉州马岱会你一会。”马岱武功高强，手中一杆银枪只在乃兄锦马超之下，可谓名闻西北。

    他正要策马上前，雅丹突然喊道：“马将军且慢！须知阵前单挑也是有规矩，向来由主将对主将，副将对副将。你与我家大王都是成名多年的英雄人物，我家大王自重身份，不愿轻易上场，故而只派了丹顿应战。怎么，马将军手下可是缺乏善战之人，要亲自下场比试吗？”

    他这番话明褒暗贬，表面上说马岱是成名多年的英雄，暗地里却暗讽他以主将之尊对阵己方副将，可谓是以大欺小，破坏了单挑的规矩。

    雅木吉闻言捏须哈哈大笑，神情极为得意。

    “可恶！”马岱登时大怒。

    扶风马氏有枪法传世，马家后代莫不是武艺高强之辈。只是这十年间，前后数番明争暗斗，族中男丁除了马超和马岱外，已然或死、或伤、或走，可谓消亡殆尽。

    “若有马休、马铁，或者庞德一人在此，哪里轮得到这厮在此聒噪！”马岱心头火气，但形势如此，他已被雅丹的话死死拿住，辩驳不得，直恨得要把银牙咬碎。

    就在此时，一直在两军对峙阵前沉默不语的姜维蓦地转向马岱，高声道：“在此先行谢过马将军高义。不过既然此事涉及在下，就由在下应战便是。”

    马岱寻声望去，只见眼前的姜维年纪轻轻，着实看不出武艺高低；再看他浑身浴血，怕是许久不曾歇息，也不知是否还行有余力。那丹顿是参狼羌著名的勇士，马岱也是听说过的，他怕姜维不敌，正要劝说几句。姜维已是转过身子，面朝敌阵缓缓行去。

    丹顿也是徐徐策马而来。他是部族里出了名的力士，使得一把精铁狼牙棒，重五十来斤，这般兵器，休说是参狼羌部，便是放在所有羌氐诸部里，也是数得上号的大杀器。这般一棒砸将下去，运气好些的折条手臂大腿，运气差些的，只怕连脑浆、脏器都要迸裂开来。

    丹顿看着对面的姜维年不过二十，嘴上尚未长出毛来，心中颇有些轻蔑。昨日见识了他逃跑的功夫，那真如脚底抹油溜得飞快，也不知道他手上的功夫，有没有脚上功夫一半了得。

    他一催马儿，马儿希律律打着鼻响，快速上前。

    这厢姜维也已提枪跃马，迎着丹顿飞驰而来。

    小白马自是神骏，丹顿的坐骑也是百里挑一，两匹马儿蹄下生风，转瞬就到跟前，眼看再一个马身距离就要撞上，两人忽然双双勒马而停。

    姜维横枪立马，喝道：“我乃天水姜伯约是也，何人敢来一战！”

    丹顿瞪眼道：“姜维小儿，识得你家丹顿爷爷手中的狼牙棒否？”

    决斗者在两军阵前相互报上名号，也是自古相传的规矩之一。两人如此也算互报了家门。随后，双双后退十来步。

    场外有些好看热闹之人，已是忍不住欢呼起来。

    此时在战场北角，发生了一幕插曲。

    一名中年的羌人汉子带头，领着数名同伙，竟然向汉军阵中行去。那羌汉一边走，一边远远高声呼喊：“喝，马老九？你小子还没死啊？还记得我柯十三吗？”

    汉军阵中居然有人应和道：“嘿，这不是柯十三嘛？想不到你这厮居然还活着哩！”然后汉军阵中也是闪出一名中年汉子，迎向过来的羌人。

    原来当年马超军中汉羌混杂，故而此次马岱军中士卒，有不少与雅里木军中老卒俱是相熟。现下双方决定以单挑定胜负，对于普通士卒而言，也算握手言和了。

    有了柯十三打头，当下就有不少大胆的羌兵跑来与昔日同袍叙旧。

    姜维眼见不下百十名汉羌兵卒席地而坐，大声谈笑。前一分双方还执兵而对，眼下看着倒亲如一家，前后翻转太快，不禁令他摇头苦笑，心道这马超与羌人之间果真有着千丝万缕的联系。

    雅木吉见状心中更为不喜，暗忖：“都说我族军队军纪涣散，果然是本王缺了管束，待取了姜维狗命，回去定当好好整治。”他恶狠狠得瞪了柯十三一眼，忽又想起一事，转身对身边卫兵道：“速叫江湿来见本王。”

    场外汉羌故友相逢只是一首小小的插曲，阵中单挑对决已是开始。

    两匹马儿再次发力狂奔。

    丹顿的狼牙棒已是照着姜维的脑袋狠狠砸下。姜维也是奋起勇力，抡起八面枪，置于身前招架。砰得一声巨响。两骑交错而过。

    姜维利用枪身抖动，顿时卸去大半力，一番交手下来，气定神闲。反观丹顿，因其手中狼牙棒较八面枪短了数寸，通身又是熟铜所制，受得反震之力较重，震得他虎口微微发麻，气血上涌，一下把脸涨得通红。

    他暗咬钢牙，调转马头，又向姜维驰去，姜维也是迎他而上。一把枪，一条狼牙棒，幻出阵阵紫电青光，就此缠斗在一起。

    周边爆发处巨大的声浪，鼓掌嚎叫之声不绝耳语，勇者间的对决，无论汉人还是羌人，向来都是乐此不疲。

    马岱在边上眯眼细细观察，只见丹顿目前处于全力抢攻之际，其招式凶猛凌厉，每一击均是势大力沉。姜维却坐在马背上四平八稳，谨守门户，手中枪犹如铁索横江，舞得密不透风。无论丹顿如何势如雷霆，姜维却有对应招数，令对手的招式如雨落江河，泼天劲道消弭于无形，虽然处于守势，却已是立于不败之地了。

    间或趁着丹顿老力已尽、新力未生之际，姜维瞅准空档飞快刺出几枪，着实让丹顿手忙脚乱一番。如是几次攻防转换下来，丹顿身上已经添了数道不深不浅的创口。虽不至于要了他的老命，可如此十来回合下来，他已是气力渐消，防多于攻了。

    已是十拿九稳之局了。马岱微微颔首，放下一颗心来，暗道：“这小子武艺枪术俱佳，难怪有此胆气。”
