    平静而不知何意的话音落下，少女持剑而立，眼中冰冷如雪，她的身影，此刻倒映在他们眼中，众人呼吸均是一窒。

    王峥和司徒凌互相对视了一眼，均是难掩心中的震惊。

    师妹……

    她，她怎么会出现在这里？

    “哈哈哈，你果然在这里！”叶商疯狂一笑，看吧，他就说她肯定在，那些人都是骗他的。

    竟然不说实话，刚刚不是差点就死了不是？

    “我就知道，你一定会参加试炼大会的，怎么，来都来了，还不敢应下我的邀战么？”

    他讽刺地笑了。

    “师妹！你不要同意他任何要求，他这个人卑鄙无耻！根本就不值得信任，你若是同意了，他绝对会想方设法地弄死你！”

    王峥在这边大喊，他知道这个叶商什么意思，他是准备要他们师妹死无葬身之地！

    他一定有什么后招！

    “闭嘴！”叶商恼怒地朝着他踹一脚，但是还没有踹到，便是被一道灵力给击退了回去！

    “彭！”

    云暮挽手中灵力缭绕，她看着他被灵力伤到的脚，眨巴眨巴眼睛，笑道：

    “哟，真不好意思，手滑了。”

    叶商气急，咬牙吼道：“你简直过分！”

    云暮挽冷笑，还未来得及说什么，彼时，便是听到了一个熟悉的话音。

    “阁下，你跑那么快做什么啊……”这边的唐明明追上了云暮挽，有点无奈，她咋跑得那么快呢。

    云暮挽瞥了她一眼。

    唐明明说完之后，这才看到了这边那么多人，不由得皱了皱眉，目光落在了对面的几个人身上。

    “叶商？还有几个灵气分院的人呢，看起来你们很是不错嘛，这是在干什么啊？”唐明明幽幽一笑。

    几个灵气分院的弟子看见唐明明，顿时瞪大了眼睛，结巴道：“大……大师姐？你怎么会在这里，你不是出任务了么？！”

    “我不能在这里么？”她冷脸。

    “唐明明？呵，还真是稀客啊，你竟然也在这里，看你这样子，是和云暮挽是一伙的？”

    叶商眸色深了几分。

    “一伙？”唐明明闻言便是不由得想吐槽一下，她是想和人家一伙了，但是她自认为没有这个资格，不过，云暮挽……是阁下的名字？他们之间认识？！

    “阁下…你……”

    “嗯。认识。”云暮挽勾唇一笑，然后有点恶劣地道：“说起来，我还要唤你一声师姐呢，明明师姐。”

    轰——

    唐明明感觉自己的脑瓜子都快炸了，师姐…师姐…她的脑海之中不断盘旋着这句话，赫然之间，唐明明一个激动，唰的一下就跪下抱住了云暮挽的腿，激动道：

    “别，别…我担待不起，阁下你别这么吓人啊。”

    唐明明都快哭了，还师姐呢，她可承受不起，这样是会折寿的吧？

    不行不行，这绝对担待不起啊这是，她的小命可不能就这么交代在这里啊。

    唐明明的反应着实让对面的人一惊。

    他们均是不由得瞪大了眼睛，根本就不清楚现在究竟是怎么回事！

    叶商的眉头皱得尤其深，他第一个念头就是她们在演戏，随后，便是不耐烦的道：

    “废话少说，不要在我面前弄这样有的没的，云暮挽，你不是很嚣张么，怎么，不敢接受我的挑战么？”

    “不敢？你可知道，挑战我的人，最后的下场，非死即残，你确定，自己考虑好了？”

    云暮挽没有再逗唐明明，她将她拉起，然后，挥手示意她退下，那眼中划过的杀意，在此刻，展露无遗。

    唐明明吓了一跳，云阁下这是要弄死叶商？！

