    廖治民听到王恩波的这番话之后立刻眼前一亮，使劲的点点头说道：“嗯，你这个思路倒是不错，不过我们到底应该怎么样去安排这个线索呢？”

    　　王恩波如此这般这般如此的把他的想法说了一遍，廖治民听完之后使劲的点头：“嗯，好，非常好，就这样办，你马上去安排吧！”

    　　第二天上午，柳擎宇和整个第九监察室的人破例没有出现在市财政局的大院内。

    　　因为他们突然接到一封举报信，说是邱文泰涉嫌被谋杀，而且在举报信内，还提供了一张清晰的照片，照片上，赫然是两个黑衣男人一人抓住邱文泰的两只胳膊，一人抓住邱文泰的两条腿，把邱文泰从楼顶往下丢的照片。

    　　照片十分清晰，可以看到两个黑衣人的轮廓，而且两人并没有蒙面。

    　　泰康大酒店会议室内。

    　　柳擎宇、孟欢、沈弘文、包凌飞等四人，还有一个赶过来凑热闹的帅哥秦帅。

    　　桌面上放在一叠照片，这些照片全都是有关邱文泰被丢下楼顶全过程的照片。

    　　柳擎宇用手轻轻叩击着桌面缓缓说道：“从这封举报信来看，基本上可以确定邱文泰是被谋杀的，这与我们之前对邱文泰死亡的姿势的分析推理完全一致，而且从照片来看，操作这次谋杀案的主谋基本上已经锁定了，大家说这个案件下一步我们应该怎么办？”

    　　沈弘文皱着眉头说道：“按照常理，既然我们得到了这么重要的线索，而且我们这次来向东市的主要目标又是调查邱文泰死亡一案，我们应该暂时把主要精力全都放在邱文泰死亡一案上，但是我却总是觉得这次的举报信出现的时机有些不太对劲。”

    　　孟欢也点点头说道：“是啊，我的看法和沈弘文一样，我总感觉这背后似乎有一只手在操纵着一切，我们到了向东市之后便感觉挺诡异的。我们想查邱文泰一案，却偏偏有人不让我们查。现在我们调查财政局，却偏偏有人又给我们提供了这么重要的证据，似乎是想要我们去调查邱文泰一案。”

    　　柳擎宇点点头，看向秦帅说道：“秦帅，你怎么看？”

    　　秦帅略微沉吟了片刻，缓缓说道：“柳老大，我感觉我们是不是可以先做个假设，假设向东市有高级别的干部涉入到了邱文泰死亡一案中，甚至他是邱文泰死亡一案的主谋，那么我们可以顺着这个思路向前继续推导，他之所以要派人谋杀邱文泰，他的目的是因为掩饰他的存在，因为当时省纪委已经开始对邱文泰展开调查并进行谈话了，他担心一旦邱文泰真的什么都交代了或者被双规了，那么他有可能被牵扯进来，而邱文泰很有可能就是其中最为关键的一个人物，他的手中应该掌握着充足的对这位大人物十分致命的证据，只是这个大人物对于这些到底是什么证据并不清楚，只是有所忧虑或者耳闻而已。

    　　如果这样分析的话，就可以解释为什么你们刚刚到达向东市的时候，会遇到汽车刹车系统被动手脚、邱文泰妻子家被翻得一塌糊涂、邱文泰情人被撞死了。因为这个幕后黑手担心你们的调查会查到他的身上，担心邱文泰掌握的证据会被公诸于众，所以，他们想要吓走甚至弄死你们，这样，至少可以吓阻住省纪委不敢轻易调查这个事件，或许给他一些时间，他就可以把所有的证据全都抹去了。”

    　　听到秦帅分析到这里，柳擎宇使劲的点点头，到目前为止，他完全认可秦帅所进行的推测。

    　　秦帅又接着分析道：“假设之前我所推理的一切成立的话，那么说明一件事情，他非常不愿意邱文泰一案被调查清楚，所以，他才会想尽一切办法来吓阻你们去调查。

    　　那么接下来，这一次却偏偏发生了有人把这么清晰的照片邮寄给你们来揭露整个事情，这一点我的观点和孟欢、沈弘文一样，也认为这一点十分可疑。这里我们再做一个假设，假设这份举报材料是那个幕后黑手故意通过一些渠道送到你们手中的，那么他的目的是什么呢？

    　　这一点不难推测，应该是希望你们去调查邱文泰死亡一案，而且有这么清晰的照片，你们也没有理由不去调查邱文泰死亡一案，毕竟一旦这个案件调查清楚了，那么这对你们来说绝对是大功一件。一般而言，一般人很难拒绝这种政绩的诱惑。”

    　　说道这里，秦帅的脸上露出了一丝不屑的冷笑，说道：“如此一分析，问题也就出来了，那个幕后黑手为什么要让你们放弃财政局那边的调查反而去调查邱文泰一案呢？我认为，很有可能是财政局是这个幕后黑手另外一个致命的地方，他担心财政局这边的事情一旦败露，那么他会被直接牵连出来。而邱文泰死亡一案的证据到现在一直都没有出现，这个幕后黑手应该认为很有可能这些证据是掌握在邱文泰情人的手中的，而邱文泰的情人恰恰已经死了，所以那些证据应该永远都不会再出现了。所以，他抛出了这些照片，其目的就是调虎离山，让你们转而去调查邱文泰的死亡一案，对你们诱之以利。”

    　　说道这里，秦帅突然说道：“如果我的这种假设不错的话，一旦你们真正开始调查邱文泰死亡一案，你们肯定会很顺利的追查找那两个凶手的下落，但是，等到你们追查到他们身上甚至是等你们把他们锁定的时候，这两个凶手就会离奇的死亡，到此为止，你们所有的线索便会中断，而对很多人而言，为了尽快结案，他们也不愿意节外生枝，只要确定真正的元凶落网，对他们来说便是大功一件。

    　　而经过这一系列的调查，你们的注意力应该已经被成功转移了，而趁此机会，那个幕后黑手已经已经在财政局那边部署完毕，等你们想要再次回去调查的时候，恐怕很难再找到相关的证据了。当然了，我这种思维方式是属于有罪推论法，相对来说比较主观一些，仅供大家参考。”

    　　秦帅说完，整个会议室内鸦雀无声，所有人全都陷入了沉思之中。

    　　虽然秦帅说得比较客气，但是对所有人而言，大家都已经认可了秦帅的这个说法，因为这个说法还是比较切合现在发生的种种事情和大家对于这件事情的主观感觉的。

    　　沉默，最终还是被柳擎宇给打破了。

    　　柳擎宇笑着说道：“秦帅的这个分析我还是相当认同的，而且根据我们目前所掌握的资料显示，向东市财政局局长廖向明是市委书记廖治民的铁杆嫡系，他们是同乡、同学，廖向明的仕途轨迹明显是受到了廖治民的提拔，如果秦帅刚才所做的那些假设是成立的话，那么很有可能那个幕后黑手和廖治民有着脱不开的关系，所以，兄弟们，我们这次在向东市的任务十分艰巨啊！大家一定要做好心理准备！”

    　　孟欢笑着说道：“柳主任，你就给我们分配任务吧，我跟着你也干过不少大事了，啥都不怕！”

    　　沈弘文也笑着说道：“是啊，柳主任，主要我们掌握了证据，不管涉及到谁，我们都绝对不会手软的。”

    　　包凌飞等人也纷纷表态。

    　　看到众人战意高昂，柳擎宇心中有些许的感动，同时也有着深深的自豪，这些都是自己亲手挑选出来的精英，现在面临着如此强悍的对手，他们都丝毫没有表露出惧意，这让他十分满意。这才是真真正正的能够为老百姓办事的官员！华夏最需要的就是这种官员！也只有这种精英才配成为他柳擎宇的嫡系人马！

    　　柳擎宇轻轻点点头：“好，既然大家都这样说，那我也就不客气了。不管对方是谁，既然他想要用调虎离山计，那我们就先来一个将计就计，同时，我们再唱一个空城计，陪他们一起玩玩。”

    　　说道这里，柳擎宇看向沈弘文说道：“弘文，你带着2个人，顺着照片所提供的线索继续追查下去，一定要大张旗鼓的去追查。你们可以和当地的公安系统取得联系，让他们根据照片发布通缉令进行追捕，一定要闹得尽人皆知。”

    　　沈弘文先是一愣，随即却是笑着点点头，他已经有些明白柳擎宇的真实意图了。

    　　随即，柳擎宇看向孟欢说道：“孟欢啊，你带着两个人，继续留在市财政局，也不用找谁谈话，没事就往财务科那边转一转，确保没有人敢对财务账目做手脚，同时也保持对市财政局的心理压力。”

    　　这时，孟欢和沈弘文全都看向柳擎宇，沈弘文说道：“柳老大，你做什么？”

    　　柳擎宇笑着说道：“我要唱空城计！”

    　　空城计？秦帅的眉头紧皱，思考着柳擎宇的真实意图。

    　　沈弘文和孟欢脸上也露出了疑惑不解之色，他们虽然猜到柳擎宇的部分意图，但是柳擎宇说是要唱空城计到底是什么意思呢？他怎么去唱呢？

