
　　看门人七号微笑。

　　他解下了身上的长衫，袒露出灰扑扑的湿哒哒的胸膛。

　　一条条极细的紫色光线从他的皮肤下亮起，在他胸膛上勾勒出了一个极其复杂的标识。

　　一条无尽之蛇张开嘴，圈成一圈，追逐着自己的尾巴。

　　在无尽之蛇圈起来的圈中间，密集的紫色光点组成了复杂的星象图，一个张开了双腿和双臂，身材比例符合完美黄金比的男子，正静静的悬浮在星象图中。

　　认真看去，组成这个男子形象的光线，是由无数密集跳动的四四方方的符文组成。

　　这些符文明暗不定，循着某个特定的复杂频率急速跳动。

　　那些苦难骑士眸子里喷出的神光，一点点的扫过了看门人七号胸膛上的复杂符文。

　　伴随着感喟的轻叹声，这些苦难骑士似乎确定了看门人七号的身份，他们向看门人七号深深的鞠躬行礼，然后他们再一次的跪倒在地。

　　他们的身体裂成了无数碎片，然后碎片化为极其细小的光点，最终化为一团团浓厚的光雾。

　　光雾闪烁着，闪烁的频率和看门人七号胸膛的人形闪烁的频率一模一样。

　　浓厚的光雾脱离了甲胄，带着一声声轻叹，融入了座椅上那个三尺见方的青铜箱子。

　　青铜箱子光洁的表面一点点亮起，无数星光在箱子上浮现，有若隐若现的人影在星光中奔驰而过。所有人都听到了一种好似存在，又好似虚幻的响动。

　　那是人类的祈祷声。

　　那是婴孩呱呱落地时的哭喊声。

　　那是男子战斗时英勇的呐喊声。

　　那是女子伤心时悲戚的哭泣声。

　　那是打猎时的沉重呼吸，那是抛网打鱼时的轻微喘息声，那是拉弓射箭时低声的呢喃，那是挥刀砍杀时愤怒的咆哮……

　　这些声音，若有若无。

　　众人听在耳朵里，他们似乎看到了，一个庞大的族群，是如何在大地上繁衍生息，如何发展壮大，如何超凡出圣，最终他们踏碎了星空……

　　有庞大的信息流注入众人的脑海。

　　他们似乎一下子知道了很多很多莫名的知识……但是这些知识又好像流光幻影一样，他们看到了它，可是无论如何的挖掘记忆，都无法回想起和这些知识有关的半点儿痕迹。

　　“这是一种……”乔喃喃念叨。

　　绯红的本能在剖析刚刚这一股庞大的信息流。

　　看门人七号眯着眼看着地上的那数十套甲胄。

　　他轻声道：“这是一种传承……有关于苦难骑士团的一切……他们的过往，他们的历史，他们的荣耀，他们的悲伤……”

　　“他们如何修炼，他们如何壮大，他们如何的在人类最危急的时刻，披荆斩棘，在黑暗中为人类守护最后一点光芒。”

　　“这是苦难骑士团的传承方式……它存在于所有人类的血脉中，灵魂内。”

　　“哪怕他们的个体最终消亡，但是只要人类还在延续，当人类面临危难之时，苦难骑士就会从血脉中复苏，走上他们命中注定的道路。”

　　“苦难骑士团，从来不是一个特殊的力量、权力的聚合体。”

　　“苦难骑士团，就是人类本身。”

　　“我们经历无数苦难，我们用甲胄保护自己，我们用刀剑伤害敌人，我们汇聚在一起，用我们的身体化为长城，守卫我们的族人……这就是苦难骑士团！”

　　看门人七号的声音，带着一丝莫名的神圣感。23sk.net

　　乔和其他人都没吭声。

　　如果看门人七号的话确凿无误，那么，苦难骑士团，将是人类当中最崇高、最高尚、最伟大、最珍贵的那一小撮人。

　　当然，除开乔，这里的哪一个人不是积年的老狐狸？

　　看门人七号的话，固然带着一股浓浓的神圣、肃穆的气息，但是想要让在场的人毫无保留的相信他的话……嗯，所有人都持保留意见。

　　看门人七号轻叹着，他轻轻打开了青铜箱子。

　　一蓬柔和的星光从箱子里喷出，天籁妙音响起，震得所有人脑海‘轰轰’乱响乱震。

　　这声音，让所有人眼前都出现了幻象。

　　他们好像看到了黑漆漆的虚空中，一颗颗巨大的火球带着一颗颗硕大的星球，循着复杂的恒古的轨道，在虚空中急速的运行着。

　　莫名的，所有人的心头都浮现出了相应的知识——这些大火球，就是一颗颗太阳。

　　而那些硕大的星球，就是一块块犹如梅德兰一般，可供亿万生灵生存的大地。

　　星球们循着天轨运转，圆形的轨道，椭圆形的轨道，相互交错的轨道……无数星星在运行中相互影响，相互带动，让星轨的结构和运转方式变得更加的复杂。

　　而所有的星辰，仔细分析它们的天轨，它们最终都是围着一个核心在运转。

　　一切的核心，虚空的核心，不可测的核心……

　　众人眼前一亮，看门人七号伸手进了青铜箱子，拿出了一根手腕粗细，长有三尺不到的晶体棍棒。

　　上下浑圆、粗细一致的晶体棍棒，不像是实体，更像是一团光的凝聚体。

　　无数极细的光线相互凝聚在一起，组成了这一根棍棒。

　　看门人七号将它捧在手中的时候，整条棍棒都好像在跳动，在流动，这根棍棒给人的感觉，是活的……

　　整个大厅都在微微跳动。

　　整个大山都在微微震荡。

　　虚空在扭动。

　　时间被凝滞。

　　所有人的目光都被这根晶体棍棒……或者说，被这根晶体轴吸引。

　　他们看着这根晶体轴，就好像看到了整个梅德兰，看到了维持梅德兰运转和存在的所有法则，看到了这一方世界的所有秘密。

　　甚至，他们在这根晶体轴上，感受到了很多熟悉的气息。

　　每一个梅德兰的子民，他们都有微弱的气息存在在这根晶体轴心上。

　　冥冥中，梅德兰的所有生灵，都和这根轴心有着莫名的联系。

　　“梅德兰之轴。”看门人七号感慨的摇了摇头：“就是这样简单，有了它，我们可以操控梅德兰的一切……包括那些该死的神灵。”

　　“啊，可惜的是，自从上一次它被发动后，苦难骑士团将它带回这里，让它吸收梅德兰的力量恢复自身……时间不够，它储存的力量还远远不够。”

　　“不过，有数十名苦难骑士的献祭……加上你们的力量，镇压、驱逐那些实力还没恢复巅峰状态的神灵，也是足够了。”

　　看门人七号轻声笑着。

　　然后，一柄飞斧呼啸着飞来，重重的劈向了他的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百九十六章 战争突袭（5）免费阅读。https://www.23sk.net 