    曹洪在众目睽睽下走进大帐，原本背着手的曹操转过身来，他皱眉看着曹洪问道：“东边的事情解决完了？张郃没有败得很难看吧？”

    “回禀魏王，张将军虽然未能斩将，但却击败了黄忠所部，并斩首两千余级。”曹洪先把功劳搬出来。

    曹操听得大喜，他手舞足蹈的说：“这才说的过去，与颜良文丑齐名之将，不该这样碌碌无为才是。”

    “不过...”曹洪欲言又止。

    曹操听到这两个字就头皮发麻，转折词放在好事情后面就是坏消息，他连忙催促问道：“不过什么？”

    曹洪吞了吞口水将粮船遇袭，自己与赵云在沔水南岸激战道了出来，战争的经过不堪所以轻描淡写，他重点说出了大部分米粮还在，只不过暂时运去了南郑停靠。

    曹操听完皱起眉敲打案几，黄忠、赵云陈兵在东边想干什么？除了袭扰粮道还有什么图谋？他随即将帐外众人全部叫了进来。

    “刘备分兵北山，子扬你怎么看？”曹操直接点将。

    刘晔望着地图计算着距离，北山与定军山直线距离二十里，来回呼应其实非常容易，最后皱眉回答：“沔水流经北山区域是弯道，除了河面狭窄外还水流湍急，我军粮船逆水西行很容易被袭扰，若想保证粮道通畅必须拔除，魏王应先派人往北岸护粮，然后再分兵去北山征剿赵云、黄忠。”

    曹操捋了捋胡须，皱眉说道：“子廉，立刻派人向阳平关传令，让徐晃回师南郑护粮，他轻车熟路应该能办好。”

    “唯。”曹洪抱拳出帐传令。

    “至于分兵北山，总觉哪里不太对...”曹操把头轻晃，然后自顾自分析：“这些时日强攻定军山，导致我军伤亡巨大，反而刘备龟缩山上折损不多，孤分兵太少很难攻占出北山，但是分兵太多刘备必下山反攻，真是两难...”

    刘晔颔首回应，“魏王的顾虑也有理，但若不派人去征剿北山，咱们粮道不但失去了保障，我军侧翼也要受到威胁，那样就太被动了。”

    曹操、刘晔作为当前的智谋担当，这两人都感到为难的时候，其余人更不知道说什么。

    “魏王刚刚叫人去请子文公子（曹彰），但汉中离邺城来回耗时太久，也不知文烈（曹休）将军迁民结束否，其实可以将他调来助战。”郭淮说出了自己想法。

    曹操摇摇头叹息：“武都要徙民数十万众，文烈能够做好已然不易，至于现在的汉中战场，与兵力多寡意义不大，再说张飞还在武都作乱...”

    徐晃、曹真袭击金牛道失败，曹操想要打败刘备就变得机会渺茫，现在曹军粮道又出了问题，再往汉中增兵会加重后勤压力。

    没有讨论出对策，众人悻悻然离开大帐，曹操在最后单独留下杜袭。

    “魏王，您有事嘱托？”杜袭小声询问。

    曹操望着那些离去的背影，有些感伤地说道：“他们不复当年之勇，孤也已经垂垂老矣，但刘备的爪牙黄忠，年过七十还能作战，这汉川之地只怕留不住了...”

    “魏王何必妄自菲薄？其实军中勇烈之将不可胜数，子文公子（曹彰）也是当世雄杰，只需等待公子至此，刘封几个脑袋也不够砍的。”杜袭安慰。

    “汉川本来是富饶之地，可惜被那杨松以谣言带走人民，孤留着这片没人的沃土反而为难，在此驻军不能自给自足，继续这么下去会拖垮中原，宛城侯音叛乱虽被子孝（曹仁）平定，但是侯音不会是独例...”曹操表情凝重。

    “您的意思是...”杜袭见曹操似有退意，但又不敢主动提出来。

    曹操眼神逐渐坚定，“子绪你尽快赶去南郑准备，既然武都已经迁走了人民，汉中的百姓也不能让给刘备，到时候经褒斜道驱赶至关中。”

    “汉中现在的百姓多老弱，并不一定能活着走到关中...”杜袭有些为难。

    “百姓就算死在半道，也不能便宜了刘备，此人羽翼已经丰满，再不用些雷霆手段，未来不堪设想。”曹操眼中闪过一抹厉色。

    “唯。”

    杜袭点头抱拳离开，曹操虽然真的老了，狠辣的性格仍在。

    曹操已萌生退意，就没分兵去征剿北山，而是加强了营地周围防御，沔水里长期停靠的战船，就是曹军提前留好的归路。

    曹洪从北山大营败走后，赵云收拢人马要继续去寻黄忠，黄忠在整备期间从山后小路归来。

    因为败在张郃的手里，黄忠有些不好意思面对赵云，特别是知道赵云仅带了数十骑，还救回了他的部将张著。

    赵云见状安慰：“胜败乃兵家常事，再说张郃兵力比你多两倍不止，老将军何必如此介怀？要不是你引走张郃主力，我们又岂能成功夺船烧粮？”

    “听说只沉了五十艘粮船，大部分都逃回南郑去了，没能全歼太可惜。”黄忠表情仍旧凝重。

    赵云继续说道：“老将军别管沉了多少粮船，只要这批粮食没运到曹营就是行，不管怎么说都是立功了。”

    黄忠点头捋着颔下白须，面容看上去非常和蔼慈祥，他叹了一口气说道：“子龙这么说来，老夫心里总算好受些，我现在年龄七十有一，不知还能上战场几次，都已经这么老了，就想狂放几回，别怪老夫跟你争主将...”

    “将军言重了，廉颇八十还能战，何必妄自菲薄。”赵云笑着说道。

    黄忠听完苦笑着摇头，“子龙你呀，就是太过正直，不过老夫喜欢。”

    “咱们不要相互吹捧，曹操的粮船被破坏，后来曹洪又被我击败，要尽快向主公、军师禀报才是。”赵云提醒。

    “对对对，得主公、军师把控全局。”黄忠附和。

    刘备收到赵云的战报后，与法正亲自到北山大营嘉奖，最后不但向北山方向增兵，还继续派遣刘封下山搦战。

    建安二十四年四月，曹操在走马谷留下众多空营，大军偷偷撤往沔水以北，打算经过褒斜道回长安。

    为了防止刘备从后追击，曹操令曹真继续坚守阳平关，等到刘备大军进犯守不住，再经陈仓道返回关中。

    数万大军前脚刚进斜谷，后方就传来曹真也向斜谷退兵的消息。

    曹操知道消息后大为震惊，感叹刘备的进军速度也太夸张，他下令张郃守住斜谷口，自己仓惶往前逃窜。

    当曹真进入斜谷后真相浮出水面：阳平关被内应打开了城门，盘踞在武都的张飞、马超趁机占据城池，益州的后勤补给可以直接由阳平进入汉中。

