    叶新望向梅凌霄黝黑的脸庞，见到对方微微点头后，他瞬间大喜过望，三奇物之一的还魂草，真的就在这九幽地府中。

        “叶大门主，九幽地府其实正是我们开启的，梅统领第一时间便传消息回天门，可惜问刀阁还是先苏堂主一步到来。”

        少女琪心有余悸的说着，他们被问刀阁追杀进九幽地府，可以说是九死一生，好不容易才坚持到三方混战开启，才躲过一劫，但大敌环伺，他们藏在山洞中依旧不敢出去，只能留下特殊标记，等待天门援手。

        “梅统领为了探查还魂草的线索，受了刀以阙一刀，差点当场毙命，若不是本美少女以秘术相救，还魂草怕是早被龙虎山得去了。”

        “问刀阁，刀以阙。”

        叶新凝眸，他记得这名仙杀九子当中的极美女子，其伴身的三柄刀，天下能挡得住的人屈指可数。

        可以想象，典狱司和少女琪必定经历了生死，但他们不负重托，不仅成功开启九幽地府，还寻到了还魂草的线索，可谓功不可没。

        “典狱司，当记大功。”

        “咳咳...门主，一切都是值得的，你看这个...”

        梅凌霄虚弱的爬起身来，从怀中取出一株枯黄的小草，缓缓递给叶新。

        “这是...”

        枯黄小草已然悄无生机，灵韵几乎流失殆尽，而且也并不是想要的还魂草，但叶新却明白它的价值所在。

        幽冥草，伴随着还魂草而生，是鬼修一道梦寐以求的天材地宝，从一定程度来说，价值更胜还魂草。

        而且，幽冥草有一点特殊的作用，就是可感应其余幽冥草的所在，有幽冥草的地方，就必定会生长有还魂草。

        只要有幽冥草在手，不愁寻不到还魂草！

        “好啊，梅大统领，你一直藏着的秘密线索，竟然是幽冥草，连本美少女你都一直憋着不肯说，是怕我吃了你的幽冥草吗？”

        少女琪昂头斜了梅凌霄一眼，假装着不开心。

        “咳咳...确实是怕你吃了，你修炼鬼道，禁不住幽冥草的诱惑，咳...”

        梅凌霄龇牙笑着，只剩下最后一口气，当他将幽冥草交给叶新后，脸色忽然呈现异常的红润，如同回光返照一般。

        叶新见状心中一惊，他祭出碧海玉如意，漂浮在梅凌霄的头顶，有点点光华洒落，令梅凌霄的气息逐渐平复下来。

        “碧海玉如意先借你疗伤，你为我天门立下大功，我一定不会让你死的。”

        叶新直接将碧海玉如意留给了梅凌霄，不等对方拒绝，他直接起身回头，看向一旁的少女琪。

        “与我一起去，还魂草归我，幽冥草归你。”

        “好，门主有令，不敢推辞。”

        少女琪喜笑颜开，幽冥草对修炼鬼道的修士来说，确实是无法拒绝的诱惑。

        而叶新看重的，则是少女琪恐怖的鬼道天赋，在这九幽地府，有少女琪的助力，必定事半功倍。

        “梅凌霄，你的任务已经完成，就继续藏在此处，我会派人来接应你的。”

        叶新没有一刻的停留，他带上少女琪，离开了山洞，幽冥草指引的方向，正是黄泉之水的源头。

        “可是姐夫，这下好像真的坐不下了...”

        木绣画看了一眼灰头土脸的少女琪，眉头微皱，她拍了拍猪背，表示炫彩大猪坐三个人已是极限，根本不可能再带人了。

        “这个...”

        叶新也意识到这个问题，他的目光在几人身上来回扫了几眼后，十分果断的探出手掌，将金衣女子又抓回洞天世界，直接镇压起来。

        “好了，这下可以出发了。”

        “额...好吧...”

        叶新拍了拍手，木绣画愣了几秒后，默默爬上靠近猪头的位置坐，还小声嘀咕着：“其实金衣姐姐还蛮好的...”

        “这位姑娘，是对我有什么意见？”

        少女琪戴上幽灵斗篷，已看不清表情如何，她偷偷打量着木绣画，这名粉衣少女的气息，隐约间让她十分不舒服。

        难道，粉衣少女对她也是同样的感觉？

        “没有意见。”

        木绣画虽然口中说着没有意见，但表情已经出卖了她，明显的不想让少女琪骑猪，然而叶新才不会管这些少女间莫名其妙的小情绪，他直接带着少女琪也坐在炫彩大猪背上。

        只是，他还是有意隔开了木绣画和少女琪，自己勉为其难的坐在中间。

        “全速前进！”

        炫彩大猪背着三人在黄泉河畔逆流狂奔，如同闪电一般，逐渐的，开始出现各色不同的生灵，有零散掉队的三方士兵，也有组队探险的强大修者，亦有潜伏隐没的恐怖大妖...

        九幽地府，埋葬着无尽岁月前的无数强者，留下的遗迹宝藏自然不少，叶新这一路上，看到的厮杀夺宝已有数十处。

        宝物动人心，但三人一猪都没有任何的停留，只有在一座漆黑的山峰前，叶新才稍稍止步，抬头仰望峰顶。

        “飞天境...”

        叶新在低语，眸中闪动异色，不同于金翼神使和狱寒魔尊这些特殊存在，峰顶上的生灵，散发的气息太真实不过，是飞天之境。

        “不止一尊...”

        叶新运转瞳术，目光穿过无形的阻隔，看清了峰顶上，正遥遥相对的两尊生灵，一人一兽，他们在对峙，争斗的目标，是一柄圣剑。

        察觉到有人在窥伺，一人一兽的目光同时看来，可怕的威压瞬间降临，叶新微微一笑，抬手化解。

        似乎意识到叶新并不简单，一人一兽没有再管叶新，叶新再次深深望了一眼后，继续朝黄泉之水的源头开进。

        数十秒后，身后有惊天大战爆发，叶新没有再回头去看，那一人一兽都是陌生的生灵，争斗的结果如何，与他无关。

        “姐夫，你如果能踏入飞天之境，是不是可以打爆那群金翼神使？”

        “嗯？”

        叶新有些不懂木绣画为何忽然冒出这样的问题，飞天之境，确实比他如今所对应的境界要高，只是自己修炼九转入圣诀，哪还有什么境界区分？

        “应该可以吧。”

        叶新模棱两可的回答，九转入圣诀的秘密，他不可能说出来，木绣画闻言若有所思的点了点头，眨巴着眼睛又问道：“那如果有传说中的星草丹，姐夫是不是就能跨入飞天之境了？”

        “星草丹！”

        叶新忍不住倒吸一口凉气，星草丹，确实是离尘破飞天的专属丹药，而且是属于几乎必定成功的那种，但炼制星草丹的难度，恐怕比正常突破飞天境还要难数倍不止。

        大梦百年，也就小沁成功炼成过吧？

        “阿绣，你有星草丹？！”

        叶新满怀期待的望着木绣画，渝州木家乃是仙帝级传承，星草丹或许对于其他修士太难，但对于木帝来说，还不是小菜一碟？

        渝州木家，说不定真的有星草丹传承下来！

        “我没有...我只是随口问问...”

        木绣画摇了摇头，叶新不禁一阵无语，没有星草丹，那你问那么多问个锤子啊，不说几样难如登天的材料，就放眼天下，有能炼出来的人吗？

        叶新轻叹了一口气，见到木绣画忽然有些失魂落魄，便摆了摆手，哈哈笑道：“其实对我来说，一两粒星草丹，作用不大，可有可无吧。”

        “哦，这样的啊。”

        木绣画点了点头，随后又沉默下去，一时间没有人再说话，叶新也陷入了思考当中，他如今也迫切的想要再次提升实力，如果再次遇到三名或者更多的金翼神使，他该怎么去挡？！

        三种特殊血脉，固然都是最顶尖的体质，但却同样限制了叶新的境界，九转入圣诀的特殊性，就在于想要突破，就必须继续吞噬融合其他特殊血脉。

        可是，这谈何容易？稍有不慎，就是神魂俱灭！

        其实，叶新的血脉融合一直在平稳的进行着，他的实力每一时每一刻都在提升，凡隐仙经的极致包容性，让他三种血脉的融合有了可能性。

        只是这种提升，太过于缓慢，如今的自己，急需战力的提升，他要能够直面一切大敌，打爆所有的阻碍！

        或许，可以再泼墨一幅洞天画卷？

        这样疯狂的想法，叶新冒出后就立即强行按了下去，这太骇人听闻了，而且很可能是自杀式修行。

        大梦空间里无数的天之骄子，最强悍的存在，不过是双洞天而已，而且还是特殊的双体质，取巧罢了。

        强行修行双洞天，就是在自寻死路，这是大宇宙的共识！

        叶新抛弃这样不现实的想法，他上次开辟禁忌洞天万妖来朝图，已然是铤而走险了，木绣画只看到了他成功出关，其实自己差一点点就神魂尽灭了。

        那种触手可及的死亡，叶新不想再去感受第二次。

        “姐夫快看，好多人！”

        在一日之后，三人一猪看到了前方黑云漫天处，聚集了密密麻麻的修士生灵，他们围绕着一座黑色巨城，似乎是在等待。

        四周忽然风止，静谧的世界，一切都仿佛没有声音。

        越是接近黑色巨城，叶新就越是心中莫名安静，他发现了异样，自己竟然听不到一丁点的声音。

        木绣画回头，瞪大了眼睛望着叶新，张口说了些什么，见叶新讶然无言后，眸中涌现难以言喻的惊恐。

        太安静了，是自己聋了，还是这世界死了？

        “别害怕，应该是特殊的天道规则，影响着这里的一切。”

        叶新的神识传音在脑海里响起，这才让木绣画稍微安心，太令人窒息了，没有声音的世界，仿佛是一场噩梦。

        “我们偷偷潜伏进去，先不要暴露。”

        无数的修士生灵汇聚，各色各样的都有，根本没有人在意三人一猪的到来，只是有少数的人觉得骑猪的画面很有喜感，张口大笑却没有声音，显得荒诞而怪异。

        “门主大人，您来了！”

        叶新的脑海里，出现尘寒的声音，他怀中的帝字令牌在发光，进入到一定范围，帝命司的人第一时间感应到了他的到来。

    

