    临时的驻地，又军民杂处，难免有些混乱。

    降兵的精气神本就难与久经训练的精锐相比，为了防止更多人逃亡，一时间又不合严刑峻法。军法官田漠过去数日里找雷远谈了几次，雷远只让他尽力维持秩序，暂时使他们听令行事，莫要扰民，就已经很好了。

    而百姓们一来惊恐，二来疲惫，再加上周边地形低洼，道路年久失修，人员往来常常要趟水经过，于是放眼所见一个个人都泥汤带水，愈发不堪。

    “倒像是当年在灊山中做贼的情形……”贺松嘀咕了一句。

    贺松年少时为彭城相薛礼的部下，是正经的朝廷官军将校，尤其擅长骑战。后来薛礼被陶谦所迫，败往江东，而贺松的家族为曹操所戮，他这才一怒逃亡山中，成为了小将军雷脩的扈从首领。

    时间久了，他像是忘记了自己的出身，张口闭口都是当日做贼情状。

    李齐在后头应声道：“非也非也，那时候我们是山贼，这会儿乃是水贼，毕竟大大不同了。”

    几名扈从应景地呵呵轻笑。

    众人都知道贺松与邓铜交情莫逆，邓铜战死之后，贺松整日郁郁，脾气也暴躁了很多。李齐这么说，纯粹是想逗个乐子，让贺松稍稍放开胸怀罢了。

    但贺松瞪了李齐一眼，并未搭话。他转头加鞭催马，跟紧雷远。

    雷远等人策马奔驰入营的时候，正撞着一队出外砍柴的民伕，他们看到战马奔来，有的急着出营，有的闪到路边避让，顿时乱哄哄闹成一片，挤作一团。

    有人抱怨被踩掉了鞋，有人大喊着扯坏了衣服，有孩童找不见父母，大哭叫嚷，还有体弱的当场被推搡倒地。亏得领路的士卒慌忙赶回来，一顿暴打喝骂，强迫着恢复秩序。

    雷远略微皱了皱眉。

    虽说来到此世已经许久，但这种打骂百姓的事情，仍使他感到不快。他甚至有些懊恼地想到：百姓们随我南来，本是因为听信了我们的宣扬，希望在荆州能过上好日子，结果沿途饱受苛待……难怪有人要逃亡！

    他稍稍勒马，靠近民众们，示意带队的军官不要急躁。

    靠近些看，他又发觉，百姓们的身体状况实在不能让人放心。虽然雷远对百姓的粮食供给并不苛刻，但从他挥军杀入庐江开始，原本平静的庐江郡处处战火，百姓们四处奔走逃亡，这已经对他们的精力造成了损害。

    再加上过去一个月里五百多里蜿蜒山道的跋涉，使百姓们愈发虚弱了。雷远看见有个正在壮年的百姓走着路，被人侧面一推，就猛地栽倒在地，怎也挣挫不起。也有人背着用来放置柴禾的竹筐慢慢前行，看那架势应该是脚上有伤，所以仅仅一个竹筐就让他举步维艰。

    但百姓们一路走来，从没有半点怨言。此等海内鼎沸之时，百姓们受苦受难到麻木了。

    “德信！”雷远唤了一声。

    马忠催马上来：“我在！”

    这位奋威将军长史此前受了箭伤，但也一直没有得到休养，这会儿脸色呈现出病态的白，但他毕竟年轻，眼神倒还闪亮，精力尚属旺盛。

    “回营以后记得拟令，各部军伍的取水、砍柴、放马、打猎、生火等事，不得驱使百姓代劳。百姓们已经很辛苦了！

    “是！”

    “另外……”雷远用马鞭抵着下颚，想了想。他心思细密，记忆力一向不错，但最近实在事务繁杂，难免有些事被遗忘到脑海中的某个角落，再也找不回来。

    竭力回忆了半晌，仍然没有头绪，雷远招手让李贞过来：“含章你还记得么，我们在灊县的时候，有个当地的吏员，虽然降伏，却指责我为了自家富贵，而把庐江百姓拖入战乱的……此人是谁？你还有印象么？”

    李贞反应很快：“将军，那人乃是灊县尉史，河东人毌丘兴。”

    “对，对，便是这个毌丘兴。”雷远问道：“此人现在何处？”

    马忠禀道：“因是降官，姑且使他和家眷们都随本队行动，陪着夏侯元让。”

    “夏侯元让有什么好陪的？他一个眼睛闪得很美么？”雷远冷笑着挥了挥手：“这毌丘兴能想到百姓，便是个好官了。给他几个下属，让他巡行营地，安抚民众，若有老弱病残之人，准他拨付粮食、药物，予以照看。”

    “遵命！”马忠应了。

    雷远犹自觉得不够。

    他在马上逡巡了一会儿，往四周眺望。

    正看见几名少年簇拥着一辆装满新编绳索的板车，从营地里往外艰难前进。地面太过泥泞了，板车推着推着，忽然咚地一声歪倒，一只木轮陷进了泥塘里，吱吱嘎嘎地扭动着拔不出来。车上一个瞌睡的半桩孩子被车辆的震动惊醒，茫然睁眼四顾，顺手把鼻涕抹上身边肮脏的包袱皮。

    推车的几名少年连连用力，有个少年喊着号子指挥同伴们。可他们身量未成，一时哪里抬得动？板车一停，道路就被堵得严实，后头的队伍陆续止步，雷远也进不去营地了。

    雷远叹了口气，跳下马来，大步站到板车边上，双手抓紧了车辕。

    他突然来了这么一手，部将和扈从们慌忙赶上来帮忙。武人们的体格、力气远非寻常百姓可比，顿时将那板车抬了起来，一口气搬到较干燥平坦处。

    适才喊着号子指挥的少年向雷远深深施礼：“多，多谢将军！”

    雷远略微点了点头，并不多言。

    这少年虽然行礼，却不显得刻意阿附，行礼过了，便回到板车那边。

    雷远本以为他要推车继续赶路。却见他指手画脚地向几名同伴吩咐，接着又叫来同一队列的十余人，打算先往林间扯些枝条枯木来，把路上那个积蓄泥水的大坑填上再走。

    有人反对，说这事与他们没关系，还是先把手上正事先办了。

    少年正色道：“举手之劳，而惠，惠及众人，难道不好么？一，一，一队的正事，何如一，一营人的正事？”

    他似乎颇有威望，众人听了他这般说，便纷纷去林间搬去枝条。

    此时雷远折返回来上了马。他一边双手摩擦着，搓掉指掌处附着的污泥，一边对左右抱怨：“确实是乱，须得从百姓当中简拔一些有威望、能服人的，否则真不知要乱到什么时候……你们看看，负责这一队百姓的管事之人何在？竟让一个半桩孩子拿主意！”

    贺松站在雷远马前，有些尴尬：“咳咳……将军，这少年人，便是这一队百姓的管事之人？”

    “嗯？”

    贺松略微压低些声音：“将军，这少年人乃是老邓的族侄，叫作邓范。此前在汝南当过稻田守丛草吏，勉强得些俸禄。因为老邓托付过，所以我让他姑且做个管事，日后也好记功拔擢。”

    “原来如此！”雷远扭头过去看那少年，见他已扛着一蓬枝条过来，蹲在泥塘边上，将之细细填进深处。这一来，他身上的污泥可就更不能看了，脸上也溅了好些泥点子。

    正要夸赞几句，后头又一支骑队过来，打头的乃是吴班。

    军务要紧，雷远迎上去问：“元雄，随县那边如何？”

    吴班摇了摇头，神色有些凝重：“曹军增兵了。来的是偏将军高祚和常雕所部。我还听说，曹公已经到了襄阳！”

    雷远身边的将校们有人低声喝骂，有人叹息，有人惊呼，有人倒抽冷气。

