    野狼帮总部里，叶来仍然悠闲的喝着茶水。

    旁边两个手下看他的眼神，那叫一个亮啊。

    三言两语，就把猛狼会的军师李芍药以及她手下上百号兄弟给惊退。

    谁还能做到如此啊！

    “叶爷，你真是厉害！”

    “就是，刚才真是帅呆了！”

    两个手下全都对着叶来竖起了大拇指。

    叶来笑笑。

    其实他也没想到，李芍药这妞竟然会这么干脆的离开。

    本来他还打算略费一些周折的。

    结果李芍药也不知道吃错了什么药，居然啥都没干，就这么带人走了。

    如此看来的话，这个小妞倒是还挺会来事的，倒是可以值得发展一下。

    叶来想了想，拿出手机，拨通了张浪的电话。

    “叶爷，我们这边刚完事，潘貂派来的人，已经全都被我们打跑，哈哈，今天打的可真是爽，对了，你们那边没事吧？”

    张浪在电话那边很兴奋道。

    “刚才李芍药带人来过！”

    叶来道。

    “什么？李芍药去了？老大你等着，我马上带人回去，无论如何你都要拖住，不要跟他们硬拼啊！”

    张浪着急道。

    “不用，她已经带人走了！”

    “走了？”

    那边的张浪一愣，道，

    “叶爷，这到底怎么回事？”

    “详细情况回来再说吧！”

    叶来道，

    “我是要跟你说件事，待会儿李芍药很有可能会带着人去砸野狼帮的场子，你跟兄弟们说一下，不管他们砸哪里，让他们砸就行了，都不要抵抗。”

    “啊？老大，这究竟是怎么回事？”

    那边的张浪彻底的迷糊了。

    “听我的就行。”

    “好！那我马上给青鸾那边也说一声，如果李芍药真的来，让他们也不要抵抗！”

    张浪现在是无条件服从叶来的命令，马上答应下来。

    叶来对面两个手下听的一头雾水。

    看叶来挂掉电话，长发的青年壮着胆子道，

    “老大，咱们为什么不抵抗呀？既然能打的过潘貂，肯定也能打的过李芍药啊！”

    “呵呵，那可不一定！”

    叶来摇摇头，道，

    “潘貂被张浪他们打跑，是因为他们太大意，中了埋伏，潘貂那些手下，总体实力要比咱们要强，真要硬拼，咱们未必能占到便宜。”

    “原来如此！”

    两个手下恍然大悟道。

    叶来笑了笑，道，

    “当然，我让他们不抵抗，是觉得李芍药这妞不错，想把她拉到咱们这里来！”

    “啊？”

    两手下又迷糊了。

    想把李芍药拉到自己这边来，那怎么还让她去砸场子？

    叶来笑而不语。

    很快，叶来就接到了张浪打来的电话。

    李芍药果然带人去了野狼帮的地盘，一连砸了三四个场子之后，才带人离开。

    按照叶来的吩咐，张浪早就跟兄弟们做了交代，没有让他们抵抗。

    所以双方并没有发生什么冲突。

    因为早就得到消息，场子里的客人也不多，损失并不是很大。

    没多会功夫，张浪和青鸾等人回到总部。

    他们把今天晚上发生的事情，都对叶来讲了一遍。

    留在总部的两个家伙，也把今天晚上在总部发生的事，详细说给了大家听。

    当所有人听到叶来一个人坐在这，三言两语就吓走了猛狼会的军师李芍药后。

    所有人看向叶来的眼神，全都是毫不掩饰的崇拜和狂热。

    这才叫霸气！

    所有人都毫不吝啬，使劲的拍着马屁。

    叶来却始终是一脸淡淡笑容，直到接到张淮打来的电话。

    “老大，猛狼会的人分成了两拨人，一拨去了苏氏集团，一拨来了苏总所在的小区，我们发生了混战，他们没占到便宜。”

    猛狼会竟然真的派人去对付苏馨月了。

    而且还找到了家门口。

    更甚至，还想要去苏氏集团捣乱。

    叶来的眼神之中，闪过一抹狠色。

    他可以跟手下平起平坐一起喝茶。

    可以容忍别人对他的仇视和恨意。

    但他绝不容忍，有人对他的人下手！

    “知道了，你们继续留在那里，如果他们还敢去，去一个，就给我废一个！”

    叶来冷冷下了命令。

    “看来我对猛狼会还是太过仁慈了，你们既然挑衅我的底线，那我就让你们知道，什么叫做恐惧！”

    ……

    凌晨三点，猛狼会总部。

    一个虎背熊腰的汉子，坐在最中央的沙发上，后面墙壁上挂着一张宽大的老虎皮。

    沙发上方，是一块黑色匾额，上面龙飞凤舞三个大字，猛狼会！

    方天雷静静坐着，一股若有如无的杀气顿弥漫整个大厅。

    下面站着的李芍药、潘貂、魏狂三个人连大气都不敢出。

    “你们都说说吧，今天晚上，究竟是怎么回事？”

    方天雷的肩膀，比平常人要宽的多，鼓鼓肌肉隆起，简直像是电影里面的魔鬼肌肉男。

    “雷爷！我们按照您的吩咐，派出我们分舵所有兄弟，去砸野狼帮的场子，可是那群孙子太狡猾，给我设下了圈套，我们的兄弟们伤亡惨重。”

    面对方天雷，一向嚣张跋扈的潘貂，也是战战兢兢，低声下气道。

    “嗯！早在我的计划之中。”

    方天雷双眼炯炯有神，精气十足。

    “不过，如果你的人大意，也不会发生这样的事，自废一指！”

    自废一指？

    潘貂整张脸抽搐了一下。

    他犹豫一下，狠狠一咬牙，从腰间掏出一把锋利的匕首，猛的一挥，手指应声而落。

    十指连心，鲜血一喷涌出来，疼的潘貂一张脸都有些扭曲。

    但他死死咬着牙没敢发出声。

    随便用衣服包裹了一下，后退一步站在原地。

    “魏狂，你那边是怎么回事？”

    叶来看向魏狂。

    同样是猛狼会四大舵主之一，魏狂虽然名字很狂，但是为人却比较低调。

    在猛狼会四大舵主里面，他是第一金刚，但同时名头，却是最小的一个。

    蔡刚的张狂，雷猛的狡猾，潘貂的阴狠，都在道上非常有名气。

    只有这个魏狂。

    知道他的人，似乎都只记得这个狂傲的名字，但对于他的事迹，却一无所知。

    只有潘貂和李芍药等人清楚。

    在猛狼会四个舵主里面。

    这个魏狂，实力最强！

