    第27章让臣来吧

    “吕大人，总共擒获一百三十二人，名单都已经在这里了，您过目吧。”

    “这么多人，都在这里吗？”吕斯回神，接过名单，扬了扬眉头。

    “里面的院子还关了些，他们有计划，但行动松散，都是男人，大概是临时聚起来的，您别跟他们计较，一个个粗鄙之人，嘴臭的很。”

    “好吃好喝的伺候着，嘴臭我也就罢了，还骂陛下，偏袒卫大人，这一群人脑子有毛病？”

    吕斯合上名单册子，抬手指了指自己的脑袋，有点犀利的呵笑一声，看起来年轻，但压迫感挺强。

    “你才没脑子呢，朝廷的狗官还觉得自己……”

    “放肆！”

    旁边跟着吕斯的禁卫刷的一下将腰间大刀抽出，厉喝一声，“尔等可知道在你们眼前的这位大人是谁？这是监察院副院吕斯大人，曾与刑部多次断案，不知道为你们讨回了多少清白。”

    吕斯？

    刚刚喊话的那人一下子瑟缩，看着吕大人那张面容清秀的小白脸，汗珠子冒出来。

    监察院协助各部运作，以及非官吏的相关人员调动，吕斯的名声在民间颇有威望，有人叫他青天大老爷，也有人称呼他为活阎王。

    这人不通情理，只讲律法，对于什么可恨之人必有可怜之处这种说法嗤之以鼻。

    他选择去跟刑部对接，也不过因为自己享受那种破案成功的快感。

    这种人，对于原本的普通老百姓来说，是可以在歌谣里面称赞的，但出现在面前就不必了。

    “兄弟们！那狗皇帝必然是要对我们严加拷打！最后虐杀我们，我们一定要有骨气，不对这狗皇帝屈服！”

    -

    “所以说我不喜欢接手这么多人。”

    吕斯让禁卫去开门，低声嘟囔着，准备一个个点名让他们出来。

    “怂包凑一堆，还就爱挑衅。”

    刚刚扔个石头都给吓回去了，要真问些什么，估计都用不着他的手段就全招了。

    院里有人气急败坏，依旧要破口大骂。

    但形势不由人，看着禁卫那张煞气十足的脸，还有锃亮反光的大刀——刚出口的几个字，又硬是给憋了回去。

    然后小鸡崽一样，被吕斯点着名字，一个个拷上手铐往外走。

    坐上囚车，这群流民虚张声势的骂声已经没有了，变成了惶惶不安。

    “咱，咱们这是去哪儿啊？”

    “俺见过这车子，好，好像是压去问斩的。”

    问斩？！

    这话一出，好几个八尺高的男儿软倒在地。

    吕斯将名单揣在怀里，骑上马，行至车旁，督了他们一眼。

    这是个记仇的主，早就知道了他们要被压去哪里，要去做什么，但就是不说。

    骂？

    再骂呀！

    骂的大声点！

    吕斯轻哼，“压着他们去吧，我去找陛下述职。”

    这句意味不明的话瞬间让囚车内胆子小些的传来几声呜咽，禁卫哭笑不得的看着吕斯。

    您这也太坏了吧？

    ——

    这才大早，在行宫不必跟在长恒那样天天早朝，容兮刚起身，妙清手中捧着柔软的白绸，为容兮在胸口处一圈一圈的缠着。

    容兮表情带着些懒散，支着脑袋，长睫半阖着，玉白的肌肤衬着乌发浅唇，整个人带着几分脆弱的精美尊贵感。

    “陛下，日日这般，您年纪再大些，怕是吃不消。”

    两年前还不用裹胸的，这两年虽然有秘药控制，隆起的弧度不大，却也能看出女孩的身子。

    而且最近陛下与荣安异姓王来往的有些太密切，上一次差一点就抱在一起，看的人心里紧张。

    “无碍。”容兮眼皮都不抬，声音华贵慵懒。

    她按着自己的步调来就是了，最多也就三至五年，也差不多能将一群带着谋反之心的给收拾妥当了。

    她查过了，到时候再调理，仔细点，不会留下什么问题。

    已经整理好身下那处还有胸口，妙清又去取特质的喉结来，用与皮肤颜色相近的黏合材料，贴在容兮的脖颈处。

    外面楼星散来的匆匆忙忙，知道容兮身份的几个下人也不太敢多拦他，里面也早传来已经处理好的消息，有人扯着嗓子报了一声。

    楼星散的一只脚已经踏进了寝宫大门。

    这很不合礼数。

    楼星散知道。

    但踏马的他得弄清楚这狗皇帝是不是给他下了什么巫蛊之术，从听了小皇帝那话之后，每每想起容兮来，心口处就控制不住，扑通扑通个不停，惹得他心烦气躁，昨天一夜都没有睡着。

    他眼底有些乌青，面色不算是很好，进门就往容兮那边看。

    瞳孔微微一缩。

    小皇帝今日穿着杏色常服，刚醒没多久的样子，发还没束，懒懒散散，仰着下巴，优美的下颌骨弧度一路延伸隐没在锁骨上方。

    平日总跟在帝皇跟前的大宫女正恭敬的低着头，凑得却近，轻轻的拿着巾帕擦拭着容兮的脖颈处。

    从楼星散的角度，一眼看去还以为是这大宫女狐媚子一般去咬容兮的喉结，勾引容兮呢！

    楼星散下意识的舔了舔自己的尖牙，眼底浮现一抹嗜血。

    容兮斜着眸子看过来一眼，人依旧是靠在椅子上，让妙清轻柔的擦着。

    这粘合剂干了之后，周围轻轻好好擦拭一番，才能更服帖。

    伪装都做好了，这番样子做起来自然也不会让人察觉到什么，而且做伪装，你越是大大方方，别人越不会察觉到什么不对劲。

    “你一大早跑过来做什么？”

    容兮回想了一下，今天应该没有安排贴心的唢呐叫醒服务。

    因为妙清的动作，容兮的声音更懒散喑哑，楼星散喉结一紧，已经大踏步走过去。

    “让臣来吧。”

    说着从妙清手里抢过沾了点水的巾帕，声音也哑着，一双黑眸直勾勾的盯着容兮的脖颈处，不自觉咽了下口水。

    容兮怎么就连脖子，也这么好看？

    他抬手刚要碰上，容兮伸手捏住他的手腕，眼睫掀起，黑眸幽邃如同深海水纹，“免了，楼卿手上没轻没重，朕领教多回了。”

    其他时候折腾折腾他，容兮挺乐意的，但这种容易暴露身份，还容易弄疼要害处的动作。

    别了，朕还要命。

    ?  ?容兮打量楼星散：听说思想龌龊的人，看什么都龌龊。

    ?      ——

    ?      投票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

