    “啪！”

　　踏着厚厚的冰层，整个人纵身而起，身后神烈斗篷随风猎猎，双手紧握着轩辕剑，剑刃之上浮动着紫色能量，“咔嚓”一声就将剑刃刺入了冰狮兽王的头颅之中，能量灌注，直接就是一个紫霜贯注降低了boss高达29.7%的防御力，这一招也几乎将冰狮兽王的所有仇恨值都吸引了过来，尚未交战就降低对方的防御力，太嘲讽了！

　　“吼……”

　　冰狮兽王怒吼着从睡梦中被惊醒，巨大的身体至少四米高，幸好我能飞行，可以够得着它的弱点位置，下颚，那里的皮毛并不粗厚，在暗黑瞳的扫描下，那里是唯一的弱点位置，否则就只能攻击眼睛了，但是准神级boss的移动速度快，想捕捉眼睛那么小的目标并不容易。

　　脚下气流回旋，趁势左掌一张，“刷”一下覆盖在冰狮兽王的脑门上，缚神诀发动，凭空落下四柄巨大神兵，兵刃之上窜动着封印锁链，将冰狮兽王成功绑缚在了原地，持续12.4秒钟。

　　身后，林逸欣轻声笑：“啊哦，275级的神级玩家果然给力，缚神诀的命中率好高啊！”

　　我大笑，挥动轩辕剑，烈刃斩横扫而出，“铿铿铿”的震撼在boss的脑门上，带出一个个伤害数字，诚然，现在我的攻击力实在是太高了，并且，连续爆出了致命一击和9倍伤害，冰狮兽王刚刚醒来就很受伤，这样的准神级的boss实在是太憋屈了——

　　“25050494！”

　　“8234992！”

　　“5127377！”

　　……

　　瞬间掉了近4000w的气血，boss的总气血也就7e而已，哪儿经得起这样的折腾，但是缚神诀之下无法攻击，只能在原地大声嘶吼着，一侧，林逸欣清逸掠过，手中多出了一柄匕首，破碎无双在boss的脖颈间留下了一道血痕，紧接着，小美女拔出舞动斩风剑，壁垒击破来了，同时看向我，甜甜地一笑。

　　我哪儿还会不明白其中道理，轩辕剑横起推出，脚下浮现八卦法阵，乾坤击破与林逸欣的壁垒击破几乎同时落在boss的身上，顿时汇聚成了一道金戈交互刺透了boss的身上，双飞成功，冰狮兽王又是一声怒吼，头顶上飘起了大大的伤害数字——

　　“19877347！”

　　我看得有些无语：“我去，一下子近2000w的伤害，逸逸我们的输出是不是太没人性了？”

　　林逸欣：“是你轩辕剑的输出太没人性了，跟我没关系！快杀，在他们抵达之前，宰掉这个boss，然后……呃……”

　　林逸欣目光一瞥，在冰狮兽王的背后，一条长长的甬道里泛着星星点点的银色光辉，她顿时笑得极美，一双大眼睛眯成了新月：“仙云草，果然在这里！”

　　我生怕她就这样跑过去采集草药，急忙说：“别着急，弄死boss再说，把宠物放出来！”

　　“嗯！”

　　冰龙mm克里斯猛然从六芒星法阵里冲了出去，双足抓着岩壁顶部，对着冰狮兽王就是一口灼热龙息，幻影狼王也从旁发动攻击，同时，我换上了鬼影戒，手臂一振分身出现，就那么远远的用斩龙刃、万剑绝踪、烈刃斩等远程技能攻击着，不能靠近，以防被秒杀。

　　缚神诀效果转眼过去，冰狮兽王怒号着，利爪“嘭”一声在帝海盾上留下了一道深深痕迹，直接抓掉我200w+的气血，不过还能承受，我只是一个普通攻击加一次乾坤击破就将气血吸取回来，顶着boss的攻击。

　　“吼吼……”

　　冰狮兽王的头颅高高仰起，双爪也氤氲着血色光泽，这是大招攻击的前奏。

　　林逸欣急忙道：“小心了，是狂兽连击，7次伤害！”

　　“小意思！”

　　我脚下一滑，帝海盾扬起，玄甲加持，同时给自己来了个斗气罡风，结果冰狮兽王的7次狂攻落下，三次都被斗气罡风抵消了，其余4次打在我的三倍防御上，只造成了不到500w点的伤害，嗯，其实还是比较恐怖了，没有玄甲术和斗气罡风，我现在的气血值极有可能就被秒杀了，应该说妥妥的挂了。

　　……

　　帝海盾遭到狂猛打击之后，我的身体也被推动向后移动了数米，力量一消，马上身体暴起，烈刃斩还击，不给boss一丝的喘息机会，林逸欣则与我配合，频频以双飞的攻击来大幅度打击boss的气血，结果不到10分钟，这准神级boss的7e气血就只剩下10%不到了，干掉他也就在分分钟的事情。

　　想来冰狮兽王死了也值了，毕竟是十二神器的轩辕剑、斩风剑一起送它上路的，可没有委屈了他这个准神级boss！

　　外面，大厅方向传来了狮鹫猛禽的叫声，我歪头一看，忍不住咧咧嘴笑道：“逸逸小心，混乱公国的人搬了救兵来了，那些狮鹫骑士是北境联盟七星城的人……”

　　“七星城的人还敢来送死？”林逸欣撅着小嘴说道。

　　我不禁失笑：“我去，你别那么狂妄好不好，那些狮鹫骑士的雷锥集火点杀很犀利的，我们现在都没有歌咏者的buff加成，一旦被集火会很难受的，我有返生诀死不了，你一旦挂掉，那就真的挂掉了，掉一级不说，或许还会把斩风剑爆了……”

　　“那你帮我捡回来……”林逸欣眨了眨眼睛，笑道：“不用担心啦，七星城的人对我们无法造成什么致命威胁的！”

　　“为什么这么说？”我问。

　　“因为……”小美女沉吟一声：“因为七星城是我们天空之城的归属城池啊，等于是我们的殖民地，系统规定，附属城池的玩家与主城的玩家pk时，属性受到20%的隐藏弱化，所以，他们来找我们的晦气，那等于是自寻死路……”

　　我释然：“原来是这样，这样我也放心了……”

　　“放心什么？”

　　“嘿嘿……”我一边以轩辕剑震开冰狮兽王的利爪，一边说：“那不是很简单吗？青土城、灼热城、七星城、泰坦城都是我们的附属城池，这四座城池里的玩家也是我们的劲敌，削弱20%的属性，他们凭什么反攻天空之城来夺回主城的执掌权呢？下一次国战，就算是我不在，凭你和承风、烛影乱、王洛、陌陌一群人，足够镇守疆土了……”

　　“什么叫你不在？”林逸欣眼睛瞬间红了：“你必须一直都在！”

　　我郑重点头：“嗯，放心，我会一直都在的，与中国服务器同在！”

　　“这才像话，boss要挂了，狂神冲撞准备……”

　　“好！”

　　话音未落，冰狮兽王扬起了脖颈，召唤冰锥乱射的攻击了，我早有所料，狂神冲撞直接撞击，275级神技玩家的锋芒毕现，硬生生的就把这准神级boss的大招给撞击打断了，轩辕剑再送去几剑，低声道：“逸逸，我满经验了，你来杀，起干将！”

　　“嗯！”

　　林逸欣摆动斩风剑，脚下浮现干将莫邪的影迹，ss级上古神技发动，紧接着斩风剑连续出击，冰狮兽王惨叫声中轰然落下，稀里哗啦的爆出了一大堆装备和物品。

　　“小骗子，你去拾取，我去采药，帮我收好后面的道路！”

　　“好！”

　　林逸欣曼妙的身影飘然进入了甬道深处，她去采药了，而我则将boss爆出来的装备一一捡取起来，同时扫了一眼山洞外的七星城玩家，不禁失笑，看到我站在这里，数百名狮鹫骑士居然就悬空飞翔，都不敢落下了，看起来，其中必定有在铁戟要塞被我砍杀的人，心有余悸了。

　　拾取所有装备，一一将装备属性展现在组队频道里——

　　【冰玄铠】（中位神器?卓越★★★★★★）：防御28000，魔防25500，提升150%防御力，40w气血上限，需要等级：260级

　　【寒冰长矛】（下位神器?卓越★★★★★★★★）：攻击22500-28700，提升240%攻击力，需要等级：255级

　　【苦行者长靴】（上古仙器?卓越★★★★★★★★）：防御9700，魔防8000，提升75%防御力和50%魔法攻击力，需要等级：255级

　　……

　　林逸欣一边采药，一边在组队频道里说：“不错哦，出了一件中位神器了，那铠甲的属性真是不错……”

　　我：“好像比你的铠甲好吧？给你了……”

　　“好！外面的情况怎么样，这里的仙云草真不少，应该没有人过来采集过，之前那些人发现的只是外面的零散仙云草，小骗子，帮我守住10分钟，我要把这里的15级草药全部采光……”

　　我咧咧嘴：“真是个贪心的家伙，小心了，他们要来了……”

　　“嗯！”

　　洞窟外，“啪啪啪”的玩家落地声不绝，几十个骑乘黑鸦坐骑的玩家落地，解除掉黑鸦形态，换上了一种火焰犀牛的坐骑，想必属性更强，并且，每个人都带了牧师、歌咏者、法师等职业，甚至其中有几个是英雄旗帜持有者，果然是要来真的了。

　　“铿！”

　　轩辕剑拄在地面之上，我巍然站在那里，冲着远处的来人笑道：“来吧，我等着呢！”

　　……

　　“shit，实在是太狂妄了！”

　　一名提着长矛的魔骑士脸色碧绿，咬牙切齿道：“准备进入，组织一个圣盾防御的方阵推进去，法师、弓箭手集火点杀，不要让折戟沉沙有还手的机会，否则，我们来多少人都是一个死！”

　　“是！”