    林文澜生了几个儿子，却只有林韵清这么一个宝贝女儿，从小就将其当成掌上明珠来对待。

    　　想当初追求林韵清的青年才俊那么多，他偏偏一个都没看上，觉得自家宝贝嫁给谁都亏了。

    　　最后还是帝煜绝和林韵清两情相悦，他这才同意的。

    　　同意是同意了，不过他对这个臭小子也没什么好印象，毕竟是将自家的宝贝女儿给拐跑了。

    　　好在帝煜绝也是十分出众的天才，而且对韵清很真诚，他这才答应了。

    　　原本在帝少枫和帝北宸相继出生之后，他对这女婿也是渐渐看顺眼了，却是没想到这个蠢女婿竟然将自己的宝贝外孙给弄丢了！

    　　这么奇葩的事情竟然会发生，他刚听到的时候根本就不敢相信，偏偏这一切都还是真的，简直要将他给气死了！

    　　自从这件事情发生之后，所有人都陷入了煎熬之中。

    　　从林韵清出生开始，他就没舍得让自己的宝贝女儿落一滴泪，偏偏后来韵清整天以泪洗面，而他心疼也没办法，别提有多郁闷了！

    　　前不久知晓这个蠢女婿终于找到了外孙的踪迹，还没高兴一会儿，竟然得知自家的宝贝孙子陨落了，而且罪魁祸首竟然是帝家的管家。

    　　知晓这个消息之后简直要将他给气死了，最重要的是自家女儿因为这个噩耗而一病不起，现在竟然已经时日无多，他的心痛根本就无法用言语来表达。

    　　早知如此，当初的他绝对不会将林韵清嫁给帝煜绝，只可惜如今已经到了这一步，即便他再后悔也没有什么用处了。

    　　“韵清现在的情况已经稍有好转了。”

    　　若是旁人骂帝煜绝臭小子，他定然会直接废了对方，不过现在骂自己的是自家老丈人，帝煜绝也只能乖乖挨骂。

    　　事实上，这些年里，每一次见到林文澜，他都免不了会挨一顿骂。

    　　“好转？”林文澜冷哼，“都是你干的好事！若不是因为你，韵清怎么会变成现在这般模样！”

    　　一想到自家女儿这些年受的苦，他真想动手！

    　　不过，他也知道虽然这些年来韵清为了北宸的事情而难受，但她的心里一直都有帝煜绝。

    　　之前她对帝煜绝的感情，大家可都是看在眼里的。

    　　若非如此，他这些年提出要将林韵清带回去，林韵清也不会一直拒绝了。

    　　“岳父，韵清现在的情况已经在渐渐好转了，相信过些日子会恢复的。”帝煜绝连忙出声道。

    　　“恢复？”林文澜气得不行，“你们之前已经传消息回来说韵清已经坚持不下去了，连吴医师想尽了办法都没有用处，你现在跟我说这些以为我会相信？

    　　多说这些都没有用，除非你能将北宸找回来，现在这些都已经没有意义了！

    　　若是韵清真的因此而丧命，我不会放过你的！”

    　　“老爷。”云依姗见林文澜一来就不停的骂着帝煜绝，她不禁出声劝阻。

    　　自家老头子一直就是这性格，只要一碰到韵清的事情便会变成这般模样。

    　　其实他们心里也明白，此事也不完全是帝煜绝的错。

