    “拉！”

    果然，李汉强的思路跟乔山猜测的一样，

    听到李汉强所喊，乔山却更加确定自己的猜测。

    这个副本，似乎就是要逆向思维的通过。

    “好！我相信乔兄。”

    听到乔山笃定的声音，李汉强最终一咬牙，拉着小怪，就往boss 的身前跑去。

    “我的技能CD结束了。没反伤了！！！！”

    可惜，

    没过两秒，李汉强的大叫声又来了。

    没有反伤，他根本不敢硬抗小银蛇的进攻。

    他目前还没有一阶，血条还未显示。

    换boss的血，是因为他知道自己绝对比boss 的血少。

    所以很笃定的换了。

    此刻反伤技没了。

    他不知道自己能抗多少下小怪的攻击。

    技能结束。

    他虚了！

    “乔兄，救命啊！再来点冰冻陷阱！”

    幸好，在跑往boss 的路途中，李汉强发现乔山提前布置的冰冻陷阱，大大的限制了银蛇的速度。

    让它们一时半会还碰不到自己。

    他高喊着更多的冰冻陷阱支援。

    “接着！”

    看到李汉强的狼狈样子，乔山有点无奈。

    最终一咬牙，从【包裹】中拿出了一个东西，给李汉强丢了过去。

    “要不是看你的拖鞋都掉了，这东西我可不会轻易给你！”

    丢出道具后，乔山在心里念道。

    “要还的啊！”

    看到李汉强接过丢过去的东西后，直接眼前一亮，选择了学习。

    乔山射击的同时，高喊一句。

    “还，必须还！把我自己还了也可以！！！乔兄给力！！！！”

    看到乔山丢过来的东西，李汉强直接惊到了。

    技能书。

    可以减伤60%，防御战士专用的紫色技能书。

    啪！

    还等什么，狼狈中的李汉强看到技能书后，直接选择学习。

    “开启稳如泰山！！”

    学掉技能书，李汉强瞬间选择开启。

    随着技能开启。

    几道黄色的山峦虚影，直接出现在了他的体外。

    反伤技能进入CD，乔山又给了一个技能。

    让慌张的李汉强，重新恢复了节奏。

    他咬着牙，直接把脚上的另外一只拖鞋踢掉。

    光脚带着小怪，往着boss身边扑去。

    要什么拖鞋。

    要什么自行车。

    练个屁的拖鞋技。

    赶紧拉小怪要紧。

    “哗啦~~~~”

    乔山继续射箭，李汉强带着小怪，快速往boss身边突进。

    突然，整个地下大厅晃动了起来。

    “我操！！！”

    站稳身子，看到前方的景象，李汉强直接头皮发麻的炸了。

    Boss动了！

    贪吃蛇动了！

    摞成了一层层、一圈圈的贪吃蛇。

    在李汉强把小怪引到其身边10米时。

    竟然动了起来。

    “哗啦啦啦~~~~”

    首先是蛇头，面包车一般，直接从“蚊香堆”中提起来。

    然后似乎无穷无尽的银色身躯，线条一般，被直接拉出。

    开始绕着地下大厅绕圈。

    一圈圈，一层层。

    摞在一起的boss看起来还就那样。

    可拉出来的boss完全不一样。

    太长了！

    跟一条诡异的粗大线条一般，贪吃蛇boss动了起来。

    “拉着小怪堵它的头！！！”

    Boss无缘无故的动了起来，很快乔山就确定了猜测。

    他知道，自己选对了。

    Boss在怕小怪！

    小怪不是boss召唤的。

    小怪是干掉boss的武器。

    “明白！看我的！”

    乔山回复了神态继续射箭，李汉强也很快明白了过来！

    Boss怕小怪。

    看到了胜利的曙光，李汉强精神一震，光着脚拉着小怪，追向了boss。

    拖鞋？

    什么拖鞋！

    我光脚跑的最快！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    Boss拉出的身体，太长了，很快就绕了庞大的地下大厅一圈。

    可“蚊香”堆，似乎并没有减少。

    乔山一边继续射箭，一边看向了远处追着“面包车头”在跑的李汉强。

    他想着是不是让李汉强等着，直接堵路，而非追着boss跑。

    毕竟，地下大厅，是圆形的。

    随着boss的身体绕了一圈地下大厅。

    明显的地下大厅的位移空间，被限制了。

    再这样下去，可就更难碰到贪吃蛇头了。

    “嘭！”

    可是，未等乔山喊出自己心里所想。

    突然，快速的移动的蛇头，突然停顿。

    然后嘭的一声，摔在了地上。

    一动不动了！

    还未等乔山反应过来是什么情况。

    突然，又是一道声音，出现在他的耳边。

    “通关贪吃蛇守护兽副本，可在副本停留10分钟。”

    “倒计时00：09：59。”

    嗯？

    猛然间听到副本通关了，乔山楞了一下。

    不过很快，他就反应过来。

    是自己活生生的把boss给射死了….

    自己找到了过关boss的正确方法。

    而原来的硬撸老办法，也起作用了。

    就算boss 的血量再厚。

    也只剩血皮了。

    其在乔山一箭一百多伤害的打击下。

    给活生生的打死了…

    新方法找到了。

    可通关的依然是老方法

    …

    “可惜，没有看到一条小银蛇，可以干掉多少boss 的血！”

    通关了，可惜不是正常的方法，乔山有点遗憾。

    取得各种数据，是他最愿意看到的。

    帮李汉强过副本，他本来就有获取情报信息的想法。

    “亏了一本紫色技能书！”

    遗憾没有采集到boss掉血数据，同时，乔山又想到了，刚才自己丢出了一本技能书。

    本来，他打算是要换一本射手技能书的…

    “哇哈哈哈哈！过了！！！！乔兄牛批啊！！！”

    乔山还在心里快速思考，他听到了李汉强的狂叫声。

    终于过了！

    虽然李汉强也在疑惑为何小怪没碰到蛇头，boss就死了。

    但他可没心思，细想这件事。

    因为，听到副本通关的同时。

    他的耳边响起了更多的声音。

    “解锁…”

    “解锁…”

    “解锁…”

    虽然没有听清楚解锁的是什么。

    但李汉强并不着急，等会再查看。

    先表达心情再说！

    贪吃蛇副本，是他的心头大事。

    压了他好久，尤其是前两次自己通关没成功。

    此刻，终于过了！

    李汉强太爽了！

    “乔兄，你懂我不！！那种状态！就是那种……”

    激动中，李汉强光着脚来到了乔山的跟前，双眼放光，语无伦次的握住了乔山的手。

    “我懂，我懂！不激动！”

    拍了拍李汉强的手背，乔山默默的，把自己的手抽了出来。

