    娱乐圈跟时尚圈合作，并不稀奇，顶级明星还可以借到蓝血高定，小明星也可以代言轻奢品牌，这是很常见的。

    只是她们就一个小工作室，居然也被娱乐公司看中合作，这才让她惊讶。

    江悦来在宋暖旁边坐了下来，“他们找上我的时候，我也觉得奇怪呢，后来我问清楚了，他们是奔着你来的。”

    “哦？”宋暖指了指自己。

    “对啊，浴火重生和名额争夺赛，已经让你成为国内比较有名气的设计师了，所有人都知道你未来不可限量，创造自己的服装蓝血也不是不可能，所以星光可不得提前跟我们打好关系么。”

    江悦来喝了口水，缓了缓后，又接着道：“这样一来，他们以后借我们的高定，也简单一些啊。”

    “原来如此！”宋暖失笑的摇摇头。

    江悦来放下杯子，“怎么样，这个邀约我们接吗？”

    “接啊，为什么不接，送上门的生意，正好让那些偶像给我们新生打打广告，把我们工作室的名气打出去，争取早点把工作室转型成为公司，这样一来，我们就可以走轻奢路线。”宋暖翻着手中的节目资料说。

    江悦来觉得有道理，摸着下巴点头，“你说的对，那我这就去回复他们。”

    说着，她拿出手机，起身朝阳台走去，开始打电话。

    宋暖低下头，继续看资料，看到快完了的时候，又来人了。

    这一次不是按门铃，而是来人直接开门进来的。

    宋暖都懵了，放下资料站起来，不可思议的看着男人，“唐总，你怎么进来的？.”

    唐时言一手提着一个小袋子，一手晃了晃一张小巧的白色磁卡，“科硕给了我门卡。”

    不知道是不是错觉，宋暖从他语气里听出了一些得意，皱眉问，“他为什么要给你门卡？还有他什么时候给你的？”

    “今早给的。”唐时言把门卡放进口袋里，朝着她走来，“我不是说过么，科硕和允儿很希望我当他们的爸爸，所以得知昨晚我们在一起后，就给了我这个。”

    话落，他眼角余光忽然瞥到了阳台外，正背对着他们打电话的江悦来，清冷的眸子里闪过一丝意外。

    但很快，他眼底又恢复了一贯的深邃，把手中的小袋子递给宋暖。

    宋暖下意识的伸手接了过来，“这是什么啊？”

    “药！”唐时言薄唇轻启，吐出一个字。

    宋暖神色僵了一下，提着袋子的手，都不由的紧了起来。

    药？

    难道是避免她怀疑的药？

    宋暖垂下了眼眸，感觉手上的袋子有千斤般重。

    虽然理智上，她觉得他给她这个药并没有错，但心里却有些无法接受，他就这么担心她会怀上他的孩子吗？

    宋暖苦笑一声，又吸了口气，像下定了什么决心一般，将袋子打开了。

    然而当她低头看清里面的药时，却又愣住了，“这不是避孕的药？”

    唐时言听到这话，眉头蓦地就皱成了川字，“我为什么要给你那种药？”

    宋暖张了张嘴，“难道你不怕我怀上你的孩子吗......”

    唐时言薄唇抿起，似乎对她的话感到十分不悦，“我不是那种不负责任的男人，如果怀了就生下来，更何况我已经向你求婚了，我还怕这些？”

    听着这话，宋暖心里颇为触动，有些暖，也有些高兴。

    随后，她将里面的药拿了出来，都是外伤药，用在那个地方的。

    他还挺细心，知道她那里有些受伤，特地给她拿了药过来。

    “我......我先回房间。”宋暖羞红着脸，有些不敢看唐时言，细若蚊蝇的说。

    唐时言知道她回房要干嘛，眸色暗了暗，轻咳一声，面上却淡然的道：“去吧。”

    宋暖拿着药回房了。

    唐时言在她刚刚坐的位置坐下，看着她放在茶几上的资料，不由得好奇的拿起，翻阅了起来。

    这时，江悦来也打完电话了，笑盈盈的转过身，准备跟宋暖分享电话内容，结果看到的却是唐时言，整个人都错愕了。

    “唐总？”江悦来走进客厅，对唐时言喊了一声。

    唐时言抬起头，看了她一眼，算是对她的回应。

    江悦来在他对面坐下，眼神十分八卦的打量着他。

    唐时言被她看的有些不耐，稍稍皱眉，“有事？”

    “没事。”江悦来连连摆手，但随后却又问道：“暖暖呢？”

    “房间。”唐时言把资料放下，惜字如金的回了一句。

    江悦来朝房间看了看，“唐总，我能问你一个问题吗？”

    唐时言抬抬下巴，示意她问。

    江悦来长呼口气，“就是你跟暖暖都已经那什么了，那你们的关系是不是也该变一下啊？”

    “嗯？”似乎没听懂，唐时言眯了下眼。

    江悦来拍大腿，“就是你都已经把暖暖给睡了，总不能不负责任吧？我告诉你，别把暖暖当四一九对象，我第一个不答应！”

    唐时言虽然对她口中的四一九不是很明白，但联系她整句话，也差不多理解了。

    “我没有不负责任，我已经跟她提出结婚的请求了。”唐时言叠起双腿，淡淡的说。

    江悦来被自己的口水呛了一下，“求......求婚了？”

    唐时言颔首，“差不多。”

    “暖暖答应了？”江悦来站起来，声音拔高。

    唐时言眸色微黯，“没有，但我不会放弃。”

    对于这个答案，江悦来平静了下来，重新坐下，“我就说嘛，暖暖不会那么冲动，毕竟她还要为两个孩子考虑呢，毕竟她跟你结婚了，两个孩子怎么办？”

    “一起进唐家的门。”唐时言回答了她。

    江悦来吞了吞口水，有些意外的看着他，“唐总，你真的不嫌弃暖暖的两个孩子吗？”

    她可是知道的，很多男人即便喜欢女方，但却不一定会喜欢女人的孩子。

    毕竟不是每个男人，都爱屋及乌的。

    唐时言微微摇头，“我很喜欢科硕跟允儿。”

    江悦来听的出来，他这话说的很认真。

    看来暖暖这次是真的遇上好男人了！

    想着，江悦来心里为宋暖感到高兴，“既然这样，那唐总，我支持你追求暖暖。”

    “谢谢。”唐时言薄唇微勾。

    江悦来还想跟他分享一下追人秘籍，让他可以更轻松的追到宋暖。

    结果还没开口，宋暖就开门从房间里出来了，“打完电话了？”

    她先看了看唐时言，一边朝沙发走，一边对江悦来问了一句。

    江悦来只好把要跟唐时言说的话咽下，遗憾的叹了口气，“打完了，明天节目组的人就会来工作室谈合作事宜。”

    “好。”宋暖点头，表示知道了。

    江悦来眼珠子咕噜噜的转了两圈，突然站起来，“好了暖暖，那我就先走了，不打扰你和唐总相亲相爱了。”

    “你说什么呢？”宋暖小脸当即一红，朝挑眉的唐时言看去一眼，随后没好气的瞪着江悦来。

