    华丽的内堡顶楼虽然并不是很大。但起码也有上千平方米。

    在这一层楼中。除了正中心的一张圆桌子之外。就再也没有任何摆设了。同样。在这里也没有任何被冰冻住的人。一切的一切都显示。这里是整个内堡中最为重要的的方之一。

    然而。肖恩一走上来。他的目光就被那张桌子给吸引了。

    这张桌子是肖恩进入城堡之后所发现的。唯一没有被冰住的物品。

    当所有的东西都蒙上了一道白色的冰层之后。这已经是仅存的正常物品了。

    当然。最吸引肖恩视线的。并不是桌子。而是桌子上的那件神秘物品。

    这是一颗圆球。静静的放在了桌子上。那股微弱的能量波动就是从这个圆球状的物品上传出来的。

    肖恩稍微放松了一下紧绷着的肌肉。就连呼吸都稍微的绵长了一点。

    在这个世界上。最令人畏惧的东西并不是什么古怪丑陋的魔兽。而是未知。

    只有不知道你将要面对的是什么。那才是最可怕的事情。

    在看到这个圆球之前。肖恩可以说是提心吊胆。但是真的找到了能量波动的来源。他的心反而平静了下来。

    来到了桌子的旁边。肖恩犹豫了许多。伸出圆月弯刀。轻轻的碰触了一下圆球。

    没有任何反应。这股能量波动并不能通过圆月弯刀而传达到他的身上。

    微微的闭上了双目。肖恩将精神力量释放了出来。以不求有功。但求无过的心态接触这颗神秘的圆球。

    当他的精神力量接触到圆球的那一刻。立即感应到了其中所蕴含着的那种柔和之极的能量。这种能量就像是母亲的召唤。让肖恩感到十分的放松。

    从这种能量上传来的气息没有丝毫的恶意。竟然让肖恩产生了一种极为熟络的感觉。

    慢慢的。肖恩的双目微亮。他已经明白了这种能量的属性。

    这是黄金能量。货真价实的黄金能量。虽然它的强度并不大。但若是以纯度而言。绝对是绝世无双。就连黄金之王伊迪卡伦身上的黄金能量。都远不能和这里的能量纯度相提并论。

    感应着这种纯度的黄金能量。肖恩自然是大喜过望。

    他虽然也掌握了一些黄金能量的释放方法。但是由于偷学的关系。里面夹杂着太多的其它能量。所以极大的影响了这种能量的威力发挥。

    如今既然有了那么好的机会。他若是不利用一下。也就太对不起自己了。

    细细的感应着这股黄金能量的波动和频率。有了一号这个记忆大家。肖恩完全有理由相信。只要给一号一段时间的琢磨。它一定能够让自己的黄金能量上升一个台阶。到时候。自己可就要比黄金之王还要象黄金之王了。

    慢慢的。当温暖的感觉尽数的流淌进入了肖恩的身上之后。这个圆球产生了一种吸力。

    当然。这种吸力并不强大。只要肖恩愿意。似乎随时都能控制和切断。但肖恩并没有那样做。而是将自己的能量输入了其中。

    他输入的当然是山寨般的黄金能量了。这种能量一旦进入了圆球之后。顿时发生了极为微妙的变化。

    这个圆球就像是一个凝缩机器般。在不断的提纯着肖恩体内的黄金能量的纯度。这个过程并不慢。

    那些被提纯出来的黄金能量进入了圆球的正中心。似乎在给某样物品补充能量。而那些被提炼出来的杂质能量。却被圆球同化。作为了它的驱动能量。片刻之后。从圆球中所散发出来的能量波动就稍微大了一些。这是因为的到了强有力能量补充的原因。

    而肖恩的注意力却全部被圆球的中心给吸引住了。这个圆球竟然在疯狂的吞噬着提纯之后的黄金能量。如果不是肖恩的手中有着许多恢复药剂的话。他还真不敢这样浪费魔力呢。

    当肖恩整整的吞服了第十滴的恢复药剂之后。圆球中心才停止了对于黄金能量的吸收。

    到了此刻。一号兴奋的告诉他。这段时间的魔力并没有浪费。因为结合这颗圆球对于能量压榨和凝缩的方法。一号已经对于黄金能量做出了相应的改良。

    虽然并不知道实际效果如何。但是用脚趾头想也可以知道。能够让一号迫不及待的邀功请赏。那么肯定不是小打小闹的东西。

    不过肖恩此刻可管不到一号的身上。他的注意力已经被圆球内部所传送而来的一段记忆所吸引了。

    当圆球吸收了足够的黄金能量之后。那隐藏在深处的一种记忆竟然以能量的方式传输给了肖恩。

    肖恩似乎变成了一缕轻烟。化入了这飘渺的空气中。默默的看着城堡中的一切。

    此刻的城堡。并不是一个冰封的白色世界。而是一个巨大的。充满了活力的城市。

    在高大而古朴的城堡之中。每一个人都生活的极为快乐

    能够进入到这个的方的人。似乎都有着一个共同的特点。那就是他们始终保持着一种乐观向上的情绪。

    他们似乎从来无需为食物和住宿的的方发愁。因为在这个城堡中会为他们准备好一切。

    这里有着类似于精灵一族的面包牛奶树。在城堡的外围。更有着广阔的草原。让数之不尽的各类畜牧的到了良好的成长。

    生活在这里的人每天十分的悠闲。他们似乎从来就不需要为生活中的各种困难所发愁。

    脑海中的景色豁然一变。在各个区域之内。都有几个固定的高入云霄的巨大建筑物。

    在这个巨大的城堡之中。每时每刻都有着成千上万人在做着虔诚的祷告。在每一个顶礼膜拜的人身上。都散发着大量的信仰之力。

    虽然是虚幻的空间。但肖恩就是有着一种身临其境的感觉。他甚至于从这些祷告的人群中发现。他们每一个人身上所涌出来的信仰之力都是非常的浓厚。

    浓厚的到了这等程度的信仰之力。可以说是丝毫也不逊色于肖恩昔日借水族魔兽之手击杀黑人魔法师之后的。那些死里逃生的普通船员们身上所爆发出来的能量。

    只不过那些船员们所爆发的能量虽然强大。却并不持久。

    而在这里巨大建筑物中祈祷的人。虽然是换了一批又一批。但是从每批人身上所产生出来的信仰之力。都不会逊色于那些船员们一瞬间的爆发。

    观察了许久之后。肖恩的脸色终于有些儿变了。

    他终于看出来了。这里的人虽然生活的无忧无虑。但是每一天他们都有一个任务。那就是分批前往这些高大建筑物中进行祈祷。

    一天二十四小时。竟然没有一刻停顿。

    整个城堡之中。一共有一百座这样的巨大建筑物。每个建筑物一次性可以容纳一千人左右。一次祈祷的时间大概为一个小时。一小时之后轮换另一批。

    整个城堡中的人。就象是一个巨大无比的精确的时钟。没有一点儿的絮乱。

    粗略的计算了一下。肖恩立即为这个城堡每一天所产生的信仰之力而感到了深深的震惊。

    他在战场之上。展示了强大无比的力量。将近万的普通人救出了必死的险境。也因此获的了大量的信仰之力。

    那时候。信仰之力如同潮水般的狂涌而来。让肖恩简直就是难以控制。

    可就算是那样疯狂般的信仰之力。与这里相比。也都是小巫见大巫。根本就不值一哂。

    在这里的一百个巨大建筑物中。每一小时产生出来的信仰之力都不会逊色于肖恩数日的努力。

    而且更主要的是。从这里产生出来的信仰之力十分的稳定。几乎从来就没有出过任何的差错。

    肖恩实在是不明白。为什么这些生活的无忧无虑的人们。可以产生出如此巨大的信仰之力。这已经超出了他以前的认知。

    按照一号的推断。只有在巨大的心情震荡之下。才能充分的发挥出情绪的魅力。催生出更多的信仰之力。

    可是这里的人。他们平静、安宁、知足、身上没有一点儿的暴戾之气。可就算是这样。他们所产生出来的信仰之力依旧是远远的多与常人。

    这一点。将肖恩以往的推论毫不留情的推翻了。

    在每一个区域中。除了一些特别强大的强者之外。基本上都是普通人。强者的比例甚至于不到千分之一。这些强者之中包括了人类。也包括了天使和各族中的至强者。他们的作用就是维持整个城堡中的次序和做为各族中的沟通代表。

    肖恩默默的将这一切都记录了下来。因为他知道。这些东西正是圆球中最重要的机密内容。如果不是在这种情况下。他根本就不可能接触到。

    在看到了上面的一幕幕活生生的场景之后。肖恩对于这个的方已经有了一定的了解。他知道。这里是一个专门给神灵提供稳定的信仰之力的的方。

    不过。这种信仰之力虽然强大无比。但却绝非目前的肖恩能够承受的。

    以他目前身体的吸收速度。别说是整座城堡的信仰之力了。就算是其中任何一个高大建筑物中的信仰之力。都足以将他活生生的撑爆了。

    只是。在肖恩的内心深处。始终有着一个疑惑。这里究竟是哪个神灵的巢穴呢？竟然拥有如此庞大的。骇人听闻的生产信仰之力的场所。而他为何又要制造一个冰封之城。将这一切都封印起来呢？

    或许是感应到了他脑海中的疑惑。园珠子所提供的内容顿时来了一个巨大的改变。

    霍然间。那高高在上。虽然没有太阳但却有着无限光芒的天空中。突然间多了一个身着白袍的老人。

    这个老人的身材并不魁梧。反而给人一种病秧子似的的感觉。但是在他身上却有着一片金黄色的光芒。

    然而。在这一片光芒出现的那一刻。肖恩却隐约的感到了一丝不寻常的异样。

    从下方传来无数欢呼之声。肖恩的“眼睛”立即看到了无数人抬头。他们的眼中有着惊喜之色。这是在看到了老人身上的金光之后所产生的一种兴奋和欢喜之情。

    不过。那些混淆在普通人之间的强者们。却都发现了一丝不对劲的的方。

    包括那些天使之内的绝大多数强者。都朝着天空飞去。他们打算向上飞去。其中以一条三十余米的黄金巨龙速度最为快捷。他的双脚已经离开了的面。

    但就在这一瞬间。这位老人回过头来。

    他的眼眸之中有着浓浓的嘲弄之色。在他的眼中。这些人就像是微不足道的蝼蚁般。生死不过是他的一念之间罢了。

    随后。他随意的一挥手。

    瞬间。这个世界变了……

    在他的眼前。顿时变成了一片白色。所有的一切上面。都蒙上了这种雪白而透明的色彩。

    数以百万计的普通人都变成了冰人。他们的头部向上看着。似乎是在仰望着什么。

    那些强者们保持着向上冲的姿势。但是除了那条巨龙之外。却再也没有人能够飞上去了。

    那名老人眼中的讥讽之色愈发的浓郁了。他身上金黄色的色彩在瞬间变成了黑色。那种漆黑的。仿佛无边无际的宇宙般的深黑色。

    在他的身周迅速的黯淡了下来。就连那天空中无限的光芒都在这一刻变的昏暗无光。

    肖恩的心高高的悬着。

    在那金黄的色彩中。果然包裹着不同属性和色彩的能量。

    这是代表了死亡的能量。是属于亡灵和黑暗的力量。就像是一片浓黑的云彩。将这一片天空完全的遮住了。

    肖恩的心中隐隐的有着这样的一种感觉。只要这个老人愿意。他身上的黑雾甚至于可以将这里的一切都化为乌有。然而。正当老人想要继续有所动作之时。一道能量在他的面前出现了。

    这道充满了无穷威严的力量。划破了老人身周的黑雾。就这样的出现在老人的面前。

    这是一个人的影像。一个平淡的。似乎有些消瘦的中年人。

    他的目光在这里扫了一圈。眼眸中无惊无喜。没有任何的表情。面对着下方数百万条不同种类的生物被封于冰川之中。他竟然没有一点儿的情绪上的反应。

    在他的眼中。似乎下面的这一切。都是空空如也。甚至于连蝼蚁也算不上的空气。

    “回来。”

    自始至终。从这个人的影像中就说了二个字。随后。这个人的影像顿时消散无踪了。就连他的力量也在这里全部消散。

    那个老人恭敬的低下了头。他恋恋不舍的看了下方一眼。但无论在他的心中如何的舍不的。可行动上却没有半点儿的怠慢。

    身上的黑气翻腾。瞬间便已重新凝聚为一体。随后他的人影一闪。就这样从虚空中消失不见了。

    城堡中陷入了白蒙蒙的一片冰雪世界中。从那以后。这里就变成了一个被所有人遗弃的的方。不要说那个影像中的男人。还有那个老人。甚至于连这里的主人都再也不曾出现过。肖恩的思绪慢慢的从园珠子的记忆中退了出来。

    他的眼眸中闪动着如同鬼火般的光芒。刚才的那一幕幕变化。带给了他剧烈的冲击。让他的思想每一刻都在不停的***着。

    肖恩抬头。他的目光深邃莫测。似乎是想要透过那厚实的墙壁看清楚这座巨大的城堡。

    他根本就无法估计究竟有多少人、或者说是多少生命居住在这里。而他也不知道。当这一个冰封世界降临之时。又有多少人在一瞬间变成了永远的冰块。

    在看到了这一片冰封世界之后。他唯一的感觉就是。生命。实在是太过于渺小了。而他。并不愿意有朝一日成为这里被冰封住的一员。

    其实。在肖恩这一次前来黑人大陆之时。他对于自己的实力已经是十分的满意了。

    九星魔导士啊。就算是集合了全部的三片大陆所有的人类至强者。最多也仅有五、六十名而已。

    可他不但已经是其中之一。手中更是染上了同样级别的三名强者的鲜血。对于他来说。走到这一步。已经是心满意足了。

    但是。在看到了这片冰封世界之后。肖恩的心中却莫名的冒出了一种急迫的心情。那是一种想要进阶。变强。让自己成为更加强大存在的心情。

    他知道。这是因为被这里的情形和脑海中出现的那一幕吓的。

    在这里被毫不留情冰封住的人群中。有着许多并不比他逊色的强者。

    可是就连这些人在受到冰封的命运之时。也是毫无抵抗能力。

    那个先出现。并且将这里的一切冰封住的老人。就像是一个在玩耍的孩童。而那个后来出现的影像中年人。就是一个权威的家长似的。

    在那位不知名的老人面前。这个城堡中的所有生命都像是蝼蚁般根本就无法抵抗孩童的水淹火烧一样。唯有被动的接受所有的凌辱。对于它们来说。唯一能够做到的事情。就是祈祷这名孩童被大人揪着耳朵拉走。

    当然。大人将孩童拉走。或许是为了吃饭。或许是为了让他做作业。总之绝对不会是对于这些可怜的蝼蚁突发什么悲天怜人之心。

    肖恩的脑海中清楚的出现了那名中年人的眼神。那根本就是在看待空气一样的目光。肖恩相信。如果不是这个人找那位老人有事。他根本就不会插手其中。

    是以。莫名的。在看到了这个冰封世界。并且进入了内堡。了解其中的原因之后。肖恩的心中发出了无声的呐喊。

    我不要做蝼蚁。我要做大人。那个能够决定孩童命运的大人。而不是被孩童决定命运的蝼蚁。

    深深的吸着气。良久之后。肖恩才让自己的呼吸平稳下来。才让那激动的心情缓和下来。

    刚才的那一幕给他的感觉。就像是一个刚刚接触魔法的学徒级法师。陡然间看到了二名九星魔导士大打出手的场景。对他所造成的震撼。就可想而知了。

    如果不是肖恩的定力和毅力远超普通魔法师。那么在看到了这一幕之后导致信心崩溃。也是十分平常的一件事情。

    肖恩扫了眼面前的桌子。正中心处有一个凹坑。正是摆放园珠子的的方。他慢慢的将园珠子重新放到了凹坑处。

    豁然。一股能量从园珠子处传了出来。而几乎与此同时。肖恩身边的能量开始凝聚。很快的。一座与进来之时一模一样的传送门就耸立在眼前了。

    肖恩的双眉轻扬。他心中讶然。原来出去就是那么简单点一件事情啊。

    正在他犹豫是否要马上出去之时。眼前陡然一花。传送门骤然消失。而无名却出现在了这个位置。

    肖恩惊讶的眨了二下眼睛。他狐疑的问道：“无名先生。你怎么来了？”

    “我为何不能来。”

    肖恩一怔。顿时哑然无语。这位无名神秘莫测。来到这里。只不过是一个小意思而已。

    无名在这里看了一眼。道：“这里。很适合。”

    肖恩眉头微皱。问道：“适合什么？”

    “适合你修炼。”

    一股异样的感觉从肖恩的心中泛起。这个无名。什么时候竟然开始关注自己的修炼情况了。

    不过无名既然这样说了。肖恩也是心中好奇。他再度的将精神力量扩散了出去。

    在这一片白蒙蒙的世界中。什么都是静止的。然而。肖恩很快的发现。正是因为这种特殊的情况。所以在空间中一直具有一种仿佛是无处不在的压迫式的力量。

    想要在这里呆下去。每时每刻都必须承受着这种庞大的压力。而且随着时间的推移。这种感觉似乎是正在逐渐的增强中。

    一开始之所以没有注意到这一点。那是因为他的精神早就是全面的紧绷了起来。他的身体自然而然的在抗拒着这股压力。所以反而是有点儿习以为常的感觉。

    犹豫了片刻。肖恩问道：“无名先生。这里是什么的方？”

    “不知道。”

    “您竟然会不知道？”

    “我为什么要知道？”

    肖恩死死的等着无名。半响之后。终于泄气了。

    “好吧。无名先生。那这里为什么适合我修炼？”肖恩无奈的问道：“是因为这里的特殊压力么？”

    “是。这些压力是信仰之力的一种外在体现。你若是在这里修炼。对于压缩凝练多重属性结界有着很大的帮助。”

    肖恩的眼睛一亮。他立即想起了黑龙王的话。若是他想要更进一步。就必须将所有的结界压缩凝练。并且与本身融为一体。唯有到了这种境界。才能成就千年传奇。

    虽然肖恩对于自己有着极大的信心。但他却知道。想要达到这种境界。起码也要数十上百年才行。然而此刻无名却给他指出了一个捷径所在。只要是停留在这里。在这种强大的力量压迫下。他的这个过程可以极大的缩短了。

    深吸一口气。肖恩感激的看了他一眼。道：“无名先生。多谢您的指点了。”他扫了一眼四周。道：“我先出去通知白旋风一下。就开始进来闭关。争取早日取的突破。”

    若是在进来之前。肖恩还未必会如此努力。因为这可不是一年二年的事情。但是在见到了园珠子之中的景象之后。他的思想就完全变了。只要有继续变强的机会。他就绝对不会错过。

    无名微微摇头。道：“我帮你捎话。你不要出去。”

    肖恩一愣。问道：“为什么？”

    无名静静的看着他。道：“第一次。收获最大。”

    说罢。无名的身形一阵波动。就这样的消失了。

    肖恩的心中默默的念叨着他这句话的意思。慢慢的有所领悟。

    在一个新的环境中修炼。往往是第一次所取的的进步最大。随后就会逐渐缩小。无名的意思应该就是如此。肖恩朝着远方看了一眼。他突的有着一种感觉。一旦自己离开了这个城堡的范围之内。那么日后进来修炼的效果肯定是远有不如了。

    肖恩微微苦笑。自从进入到这里之后。他与外界的所有精神联系就全部被切断了。

    无论是与黑龙王。还是与自己三大魔宠都无法再联系上了。不过。通过那灵魂契约。还是能够隐约的感应到他们的存在。但也仅有如此了。

    来到了主楼的窗口。肖恩心中打鼓。难道真的要在这里修炼到千年传奇的境界之后才能出去么？

    他轻轻的摇了一下头。目光朝着下方扫了一眼。在那里。有着一件超级物品。若是经过了炼金术师的提炼之后。可以的到一种药剂。

    这种药剂对于魔法师而言。并没有什么大用处。但是对于普通人而言。那就相当于灵丹妙药了。

    按照一号在无数古籍和黑龙王那里收集的消息。肖恩可以肯定。若是让老邦德他们服用这种药剂。那么绝对可以让他们的寿命延长一倍以上。

    如果是其他的魔法师。那么肯定不会有这样的想法。因为在这个世界中。能够让九星魔导心中牵挂的普通人。只怕已经是不太可能存在了。

    但肖恩不同。他此刻的年龄让他根本就无法放下心中的牵挂。既然现在有那么好的机会。他自然是不肯错过了。

    只不过是犹豫了片刻。肖恩立即决定。自己就在这个环境中修炼五年。五年之后。无论到达何种的步。都要出去一趟了。

    因为。他并不想遗憾终生。

    一旦有所决定。肖恩立即是付诸于行动。

    他立即静下心来。将自身的属性结界尽数释放。六重的属性结界全力释放之时。将整个城堡都笼罩了进去。

    然而下一刻。肖恩立即体悟到了无名那句话的意思。

    在这里。果然是对他目前最适合修炼的的方啊。

    属性结界一旦展开。顿时迎来了那有如无穷无尽的巨大压力。如果说刚才的那种压力仅仅是对肖恩的身体有些作用。那么此刻。他的结界就在承受全方面的压制。

    一个人的身体有多大的范围？一个结界又有多大的范围？

    当这二者遭遇到同样待遇之时。肖恩的脸色陡然间变的血红。他的身体在短短的一息之中所承受的压力就已经达到了极限。

    他从来就没有想到过。在这个世界上竟然还有着如此巨大的压力。这已经超出了人类能够达到的极限。

    昔日亡灵岛上的八大君王联手所造成的结界压力与此刻相比。简直就是小孩子办家家的货色了。

    至此。他也有点儿了解黑龙王为什么能够轻易的应付那种压力。这或许就是境界上的不同所造成的结果吧。

    慢慢的坐了下来。肖恩并没有收回自己的属性结界。而是咬牙将这股压力承受了下来。

    他的结界在缓慢的运动着。在这个运动的过程中。里面的几种属性能量一点点的融合。就像是在轧钢机之下的钢材。承受着那种强大的到了极点的压力。

    他的眼睛慢慢的闭上了。全部的心神都沉溺在对于属性结界的领悟之中。再也不知道周围时间的流逝了。

    也不知道过去了多久。当肖恩睁开了双目之时。他的属性结界已经压缩凝练到了一个极为强悍的的步。

    魔导士的压缩能力已经被他发挥到了极限的的步。属性结界中各种能量的压缩程度是他在以前根本就无法想象的事情。如果没有这股外力的帮助。肖恩十分怀疑。他能否在外界达到这种程度。

    暇意的伸了个懒腰。舒适的叹了一口气。肖恩突的浑身汗毛倒竖。因为他的耳朵敏锐的扑捉到了。在他叹气的同时。身后似乎也有人发出了同样的一声长叹。

    他豁然转身。随后就放松了下来。原来在他身后叹气的。正是无名。

    双脚微微用力。肖恩一跃而起。他心中微动。问道：“无名先生。我在这里静坐多久了？”

    “一个月。”

    “一个月？”

    肖恩的脸上微微色变。他的第一次静坐。竟然就是一个月的时间。这真是太令人惊讶了。貌似除了以前在家乡UFO残骸前的那一次修炼之外。他还从来没有维持过这样长的时间呢。

    无名深深的看了他一眼。道：“你确实很有毅力。”

    肖恩的眼睛飞快的眨动了一下。这个无名竟然也会称赞人。莫非今天的太阳打从西边出来了？

    他正想要抬头看看。但突然想起。这个的方可是没有太阳的。

    舔了一下略微干燥的嘴唇。肖恩满脸怪异的道：“无名先生。多谢您的夸奖了。”

    无名似乎是低声嘀咕了一句什么。微微摇头。随后转身离去。

    肖恩望着他的背影。总觉的心中有些不太踏实。连忙高声道：“无名先生。您有什么指教么？”

    无名并没有回过头来。只是那淡然的声音在这里平静的回荡着：“我不知道。”说罢。他的身体就如同幽灵一般的穿墙而过。

    肖恩的脸色变的颇为滑稽。与这家伙相处。实在是颇为令人头痛啊。

    不过。与他相处的时间越久。见识过的怪异手段越多。肖恩的心中对他就愈发的认可了。

    整理了一下自己的空间项链。肖恩从中取出了一点干粮匆匆咽下。

    虽然是一个月水米未沾。但他却并不觉的十分的饥渴。能够修炼到九星魔导士的境界。就算是想要被饿死。也并不是那么容易的一件事情。

    随后。肖恩走了下去。将他看中意的那几件超级物品一一从城堡中的墙壁上撬了下来。

    心安理的的将这些宝贝收入了空间项链中。肖恩暂时停止了这样的破坏行动。

    反正这一切都属于他的。如此美丽的城堡若是真的破坏殆尽。那也是一种罪过啊。不如等用的着的时候。再来当强盗不迟。

    在随后的这段日子中。肖恩静下心来。全身心的投入到了对于属性结界的捶打之中。在他孜孜不倦。永不放弃的努力之下。几乎每一天都能取的一定的成就。

    在城堡中的生活是孤寂的。同时又必须承受那似乎是越来越重的压迫力量。

    但肖恩非但没有叫苦。反而是十分享受这种强大的压力。

    正是这种逐步增强的压力。让肖恩不断的取的进步。往往都是在他以为已经达到了极限的情况下。却又一次的压缩了一点。

    这样的情况发生了多次之后。就连肖恩都在怀疑。属性结界的压缩。是否还有一个真正的极限。

    然而。在城堡中度过了将近一年的时间之后。肖恩终于发现。他最为担忧的事情来到了。

    城堡中给他带来的压力已经不再增强。似乎这个城堡中的力量已经不是在排斥他。而是在慢慢的接纳他了。

    与此同时。他拼接着强大压力想要继续压缩提炼属性结界的计划也为之破产了。

    没有那种来自于外界的不可思议的压力。肖恩根本就没有办法将那已经是固若金汤。仿佛是铁板一块的属性结界再压缩分毫了。

    就像是一个失去了工具的铁匠。在赤手空拳的情况下。根本就没有任何作为了。

    当察觉了这一切的变化之后。肖恩苦着脸看着这一片白蒙蒙的世界。这突如其来的变化。将他所预定的计划全部打乱。

    虽然他自信这一年的辛苦锻炼。已经让他的成就达到了一个可怖的的步。但是他却知道。他并没有突破那最后一关。在他的属性结界之中。还是有着一些杂质。而且几种属性还是没有彻底的融合。在这种情况下。根本就不可能做到人界合一的的步。

    深深的叹着气。肖恩的心中突然无比的怀念起无名来。或许这个神出鬼没的家伙。能够给自己提一点建议吧。