    音巢组织要将触手伸向西州，而云家又是云梦菲她们的家族，秦少封理所应当要马上找云梦菲进行商议。

    于是，他迅速将大家召集起来，详细说明了音吾跟他交代的情况。

    “她提到是有人要暗中潜入云家，然后查出碎片的下落，梦菲，你对这件事情知道多少？”

    云梦菲想都没想，便直接摇头表示一无所知。

    在大家诧异的目光下，她解释说：“有关我们云家先祖便是当年七位高人之一，这件事我从来没有在家中听闻过。”

    “在云家数百年历史中，的确是涌现出过不少绝伦逸群的大人物，但我却从来不知道，他们之中有某一位，曾经参与过对妖林的制裁。”

    秦少封寻思说，看来当初有关七位高人压制妖林的这桩历史，知道真相的人并不多。云梦菲跟自己年纪相仿，没有听闻过其中的消息，也实属正常。

    而音吾那边，除了知道七位人物中，有一位是出身于西州云家以外，就只了解过那七个人的所属州域。

    其中北州有两人，西州和南州各有一人，而东州则是一共有三位。

    有意思的地方就在于，南州居然也有一人，秦少封很好奇的是，身为妖林的一份子，那个人当初为什么要参与其中，这岂不是背叛自己的族群，成为千古罪人吗？

    而他们的东州有着最多的三人，也不知道分别是哪三位，从以往的认知中，秦少封觉得这个结果有些匪夷所思。

    东州人尚文者居多，这多半是源于体质的关系，那里的人偏瘦弱，不似西州和北州的民众那么人高马大，体格强健。

    因此久而久之，便在人们心中形成了刻板印象，那便是西州和北州武德充沛，强者如林，近年来跻身巅峰的强者，也多是出自这两个州域。

    至于南州妖林，则是一个另类的存在，他们更喜欢独辟蹊径，往往会冒险尝试一些凶险的修习方法，而一些强者中的异类，也大抵出自于此。

    当人们谈论东州的时候，却是另外一番景象。

    他们会说东州富庶之地，舞文弄墨，冠绝天下。但那里的男人阴柔有余而阳刚不足，给人一种孱弱无力的印象，即便是万兽城三大家族，也一向被天下人所看轻。

    秦少封现在很好奇，出身东州的那三位高手，究竟都是怎样的人物？

    他们可是为东州长了脸面，要不然的话别人就会更加变本加厉轻视东州人，但实际上这些年来，东州也没有他们所认为的那么不堪。

    “我认为问题的关键是，现在有人要试图潜入云家，这是一个非常危险的信号。”

    白小枝静静等待大家都发表出自己的意见后，才站出来提出了自己的看法。

    秦少芬鼓励道：“白姑娘，你还有什么想法，就尽管说出来吧。”

    得到支持的白小枝，继续说道：“其实，这次命我来妖林的大祭司，或许便是当初那七位大人物之一，只不过她自己从来都不承认。”

    “可在我们北州，一直都流传着类似的传闻，人们都相信代表北州参与压制妖林的那两位高人，其中之一必定是大祭司。”

    “所以，她一直在密切关注着妖林，一旦事态生变，她就马上命我赶来此地。如果现在音巢的人要染指法器碎片，那我就该义不容辞，出手制止他们！”

    云梦菲感激地说道：“白姑娘，感谢你这么为我们云家着想，我先谢谢你。”

    “云小姐，你可千万别这么说，妖林始终是灵武大陆最危险的存在，一旦让他们突破禁制，对于整个大陆而言都是灭顶之灾。”

    “好，既然这样的话，那我们即刻动身赶往西州云家。”

    主意已定，一行人马上收拾行囊，向西州进发。

    赶了一天的路终于离开妖林地界，一直在队伍后方为大家保驾护航的血影，带来了一个惊人的消息。

    “主人，就在昨天夜里，妖林发生了一场惊天动地的变故！”

    秦少封马上想到音吾对他说过的话，难不成音巢这么快便采取行动了，他们策动了叛乱？

    细细追问才知道，就在短短一夜之间，音巢组织发起了一场风卷残云般的逆袭，妖林之王拓拔烨及三大部落首领尽数被枭首示众。

    而音巢组织也顺理成章接替他们，成为了执掌妖林的最高权力。

    这个消息让一行人感到无比震惊，即便是事先便有所预期的秦少封，当听说一夜之间妖林遭遇变天，也感到十分不解。

    音巢组织到底是怎么做到的，即便拓拔烨再怎么不济，也不至于让人连夜给一锅端了。

    血影说道：“具体详情我并不清楚，但听半道遇上的流民说，晚上出现了一群活死人，怎么打也打不死。很多人都是被这些活死人给硬生生咬死的。”

    卢二熊的脸色顿时大变，这活死人他可是亲生见证过，而且至今还心有余悸。

    看来，果然是音巢组织中有擅长蛊术的高手，他们利用这些活死人消灭了妖林原先的统治者，并且迅速建立起了一套全新的秩序。

    事态发展完全按照音吾所说在进行着，秦少封的心里开始感到隐隐不安。

    他没想到音巢组织的速度会这么迅速，只要他们整顿妖林，积聚力量，那么下一步便是要冲破禁制，这将直接给三州之地造成巨大威胁。

    “妖林的事我们也管不着，还是抓紧时间赶路吧，我们不能让这些祸患冲出妖林，这是当前的头等大事。”

    三天之后，秦少封一行人顺利来到西州。

    云梦菲带着大家去往云家，结果就在进城的时候，忽然遭到了一伙人的拦阻。

    “这里不是云家的天下吗？怎么居然还有人敢拦你这个云家大小姐？”

    卢二熊看着前面挡路的几个恶汉，心里很是不爽。

    其中一人说道：“今日陆家要举行隆重的祭奠仪式，闲杂人等都不得妨碍，想进城就等日落西山之后吧。”

    云梦菲上前说道：“哦？连我也不行吗？”

