    “有缝尸人的下落了吗？”神秘的“老祖”开口询问。

    柳逢春毕恭毕敬：“有一点眉目。听说在龙虎山时，君子剑苏子清将崆峒赵无极大卸八块，可是我最近调查到，赵无极出现在神都，而且身体完好。料来是缝尸人的手笔。”

    “嗯，只有缝尸人才能把我的身体拼接完好，如果你找到了缝尸人, 在他给我拼接好身体之后，我会赐你一枚道果。”神秘的“老祖”语声中流露出一丝欣喜。

    “多谢老祖。”柳逢春不惊不喜一拜。

    沈墨心里涌起一丝异样，“赐下一枚道果？”

    天师度便是神通蜕变出的道果。这神秘“老祖”居然能赐下一枚道果，不只是口气大，还是另有玄机。

    要知道龙虎山是已经传承数千年的玄门第一正派，天师度却仍能是龙虎山的镇山之宝，足见道果的珍贵。

    沈墨很怀疑对方口中的“道果”绝不是天师度这样的正品。

    还有赵无极，果然如他所料，赵无极的死亡确实有玄机。

    死而复生？缝尸人拼接尸体？

    沈墨没有事先找柳逢春果然是对的, 否则很难听闻这等隐秘。

    “你是不信老祖能赐你道果？你可知老祖我既是赊刀人的祖师，又还有另一个称号。”神秘“老祖”瞧见柳逢春的敷衍态度。

    柳逢春对于这突然冒出来的赊刀老祖实是无可奈何，但对方确实知悉赊刀人的隐秘，令他难以摆脱，唯有暂时听命行事。

    似乎极乐佛堂的黑狐王略知一点赊刀人老祖的来历，可是极为忌惮，警告他暂时不要和赊刀老祖翻脸，除非有它主上邪君沈墨的帮忙。

    因为要对付赊刀老祖，正常的神通绝学很难奏效，唯有柴刀那等事物，才有可能真正伤害到对方。

    “还请老祖示下！”

    赊刀老祖露出神秘的微笑：“赊道人，道果的道！相比你听闻过这样的传说。”

    柳逢春露出惊恐的神情，“原来老祖你竟是……”

    赊刀老祖打断了他的话，突然幽幽地说：“躲在外面的朋友, 夜深风大，不如进来一叙。”

    沈墨不为所动。

    凭他今时今日的修为境界, 加上大智经对周围气流的把控, 对方绝不可能发现他。

    多半是使诈。

    赊刀老祖看向左边的院墙, 眸光露出恐怖的气息，声音微微一沉，“出来吧。”

    院墙倒塌，露出一个白袍文士。

    沈墨心中一动，原来是赵普法。

    因为沈墨的注意力完全被赊刀老祖牵扯，居然没有发现赵普法早他之前就到了这里，当然这和赵普法的白莲大法又进入一个新境地有关。

    当然，赵普法一贯深不可测，沈墨迄今为止，仍旧没有和赵普法交过手，自然不清楚老朋友具体有多少斤两。

    若是赵普法有心，七武神中占据一席之地，也不是不可能。

    同时沈墨内心开始思量，似乎可以拉赵普法下水，跟他和苏子默一起对付曹天罡。

    想来都有趣，一个崂山弃徒，一个大反贼, 皆和苏子默的身份形成天然的对立, 结果却很有可能一起合作。

    另外, 沈墨要对付曹天罡, 最大的原因就是为了好兄弟圆意，可圆意难道就不是赵普法至亲至爱的好师弟？

    拉赵普法下水，简直是理所当然的事！

    他休想逃避责任。

    沈墨不许赵普法如此没有担当！

    赵普法自然没有想到他隐藏如此之深，依旧被赊刀老祖发现，“前辈打扰了，在下和柳老先生乃是熟识，偶然见到他，所以想着跟他打个招呼，只是见到前辈和柳老先生似有要事商议，方才不敢搅扰。”

    赵普法客客气气。

    面对赊刀老祖的诡异莫测，他不敢有丝毫大意。

    他和沈墨一样，发现柳逢春在神都出现，且有一点不对劲，才暗中观察。因为抱天揽月楼人流混杂，且赵普法极会易容乔装，并极致收敛气息，导致两人并没有发现彼此出现在抱天揽月楼。

    这一次，赵普法通过别的途径比沈墨先发现这个小院，并在沈墨跟踪柳逢春之前，来到院墙外，收敛气息，融入环境。

    若是他比沈墨后来，决计是不能瞒过沈墨的。

    赊刀老祖：“你的白莲大法已经登峰造极，且另辟奇径，神我合一。若不是老祖我本能觉察到一点危险，自然是发现不了你的。”

    他微微沉吟，忽地摇头：“不对劲，只有你，还不至于让老祖感到危险，到底是什么原因？”

    他身上蓦地爆发出毁天灭地一般的气息，波澜一般朝四面八方散开，却恰好能避开柳逢春。

    尘土飞扬。

    而沈墨被逼迫现身，尘埃很快落定，沈墨向着赵普法微微笑着：“赵兄，当真是人生何处不相逢。”

    赵普法本来对赊刀老祖颇有忌惮，见到沈墨出现，禁不住心里一松，“沈兄。”

    赊刀老祖见两人竟认识，神情愈发阴沉不定，看向沈墨：“你就是邪君沈墨？”

    他可怕的目光不住打量沈墨，无形的精神波动生出，可是落在沈墨神魂上，却如清风拂山岗，明月照大江。

    赊刀老祖暗自惊骇，以他之能，如何瞧不出这邪君沈墨身上有一门神通能护住神魂，化解精神异术的攻击。

    要知道，他肉身尚未拼接完整，一身所能，大半体现在精神攻伐上，如此一来，沈墨对他的危险自是大大提升。

    “正是在下。这位柳老先生是在下故交。人生之喜。莫过于他乡遇故知。今夜能遇到两个故知，实在欢喜。所以我们打算先走一步，找个地方小聚。”他言语柔和，实则颇为强硬，那就是要带走柳逢春。

    赊刀老祖在柳逢春身上有重大布局，岂能任由沈墨将其带走。

    他露出神秘瘆人的笑容，“听说你位居神榜七武神之列，那就让老祖领教一下你是否名副其实。”

    他本是强大古老的人物，刚刚苏醒不久，在没有吃亏前，如何能让区区后辈给吓着。

    沈墨微微冷笑，又对赵普法使了个眼色，“赵兄，这等邪魔外道，人人得而诛之，咱们就不跟他客气了，一起动手吧。”

    赊刀老祖面容一僵。

    他印象里，这等地位尊崇，且又年少的神通者，无不气盛，甚至可以说是傲气冲天，个个以为是天地间的主角，恨不得一个打十个。哪有这样的！

    难道，时代当真变了？

