    魏然一觉睡到了中午。

    他醒来时，发现肚子又饿了。

    昨晚虽然吃了不少食物，但他消化的也快。

    起床洗漱，去吃午饭。

    老妈准备的午饭很丰盛，都是各种肉食。

    魏然一边大快朵颐，一边拿着手机看消息。

    他发现早上的时候，班级群里，班主任有通知大家，这几天有时间的话，可以来学校参加实战训练。

    为四天后的武考做准备。

    当然，班主任并没有强制规定什么时候过去。

    因为他清楚，文考刚结束，不少学生肯定得花时间再去铸兵协会练习铸兵。

    所以特殊时期，学校里的老师，现在几乎是24小时全天候等着。

    只要学生有空来接受实战训练，他们随时欢迎，随时当沙包。

    “学校里的老师，实力肯定比训练室的武者投影要强，也更能分析出我的问题……”

    “那等下就过去看看吧……”

    魏然暗暗道。

    虽然昨晚跟训练室的武者投影战斗的挺畅快的。

    但那武者投影，毕竟不是真人，总有各种破绽，真要比较起来，当然不如与真人对战收获更大。

    左右这几天没事，魏然便决定等下去试试。

    很快，魏然吃完饭。

    收拾了碗筷，就对老妈道：“妈，我出门去学校一趟。”

    “好。”徐莉应道。

    魏然换上鞋子出门。

    十几分钟后。

    他从公交车下车，看着面前的江州二中校门口。

    感觉跟前世的二中差不多。

    魏然暗暗嘀咕一句，随后迈步往校门走去。

    他胸口别着校徽，保安自是没有拦他，很顺利进去。

    走了几步，身后忽然传来喊叫声。

    “魏然，魏然……”

    魏然回头一看，神色有点纳闷。

    又是赵毅那小子。

    “怎么了？”魏然问道。

    赵毅追上来，好奇道：“你怎么也来学校了？不去铸兵室练习铸兵？”

    魏然道：“我昨天就去过了，感觉还行吧，所以过来找老师练练手。”

    “还行？”赵毅闻言，眉头一挑，惊讶道：“那你就是铸成了？卧槽，真是羡慕啊，我昨天排了三个小时才等到一间铸兵室，一直铸兵到凌晨五点多，但全都失败了！气死我了……”

    魏然一边继续往前走，一边淡淡道：“那你还有空来学校？不继续去铸兵室练习？”

    赵毅跟上他，挠挠头无奈道：“没办法啊，铸兵材料很贵的，我感觉今天状态也不太好，继续练习，估计还是要失败，那就是浪费钱，所以就来学校玩玩，兴许能找回点状态吧……”

    魏然闻言，耸了耸肩，也没再说什么。

    赵毅他们其实都还好，起码还能练习一下应试玄兵的铸造。

    而他呢？

    复活甲的铸兵材料他都不知道去哪里买。

    就算知道哪里有卖，估计那价格也是天价，他根本买不起。

    更何况，他那张复活甲设计图，都还没完成呢。

    也不知道还有没有机会参加接下来的武考。

    他也没抱太大希望了，今天来学校参加实战训练，也并不是为了四天后的武考做准备。

    纯粹是想找个免费的沙包继续练招。

    两人边走边聊。

    很快来到了学校的武道馆。

    这里，就是专门用来实战训练的。

    “魏然，赵毅，你们也来啦？”

    “昨天考的怎么样？你们早上有没有去练习铸兵呀？”

    随着他们的进来，也有来参加实战训练的同学，向他们打招呼道。

    “嗯，还行……”

    魏然随口敷衍了几句。

    总不能跟他们说，自己其实交了白卷吧？

    见魏然谈兴不大，这几位同学也没在意，就找赵毅聊天。

    赵毅也跟着他们大吐口水起来。

    魏然目光扫视向宽敞的武道馆，下午来值班的，共有三位老师。

    其中两位老师，已经在跟其他同学在战斗了。

    还有一位老师，则闲着没事干，在看他们的打斗，并指点那两位同学如何出手。

    魏然见状，直接上前，轻声道：“老师你好，我来参加实战训练。”

    “哦！”

    那老师闻言，收回目光，看向魏然，“是魏然啊，怎么样，昨天考试估分多少？”

    “还行吧，应该没什么问题……”魏然面不改色道。

    吴智笑笑道：“谦虚了，我觉得你的成绩应该挺不错的，对了，早上你没有去练习铸兵啊？”

    “昨天有去，早上在补觉。”魏然回答道。

    “嗯，那还好，记住，武考中，最重要的还是铸兵，其次才是实战，你可不要为了实战而荒废练习……”吴智语重心长地叮嘱道。

    “老师，我来参加实战训练！”

    这时，一个声音在一旁响起。

    吴智和魏然侧头一看，是一个男同学过来了。

    魏然盯着对方看了几眼，依稀有了印象。

    对方叫陈浩，铸兵天赋挺高的，成绩也很强。

    在他们班级，算是最有望考上一流铸兵学院的人。

    “是陈浩啊！”

    看到对方过来，吴智也一下认出对方来。

    他脸上的笑容一下更热情了。

    “陈浩，昨天考试怎么样？估分能有多少？”

    “……”

    他将刚刚询问魏然的那几个问题，又对陈浩问了一遍。

    甚至还问了更多。

    更详细。

    可见在他心中，陈浩要比魏然更优秀，也更重要。

    陈浩简略回答了几句，带着强大的自信。

    回答完，他瞥了一眼魏然，道：“老师，我让我父母去买铸兵材料了，需要一点时间才能买到，现在是抽空出来参加实战训练的，能不能先让我开始？”

    吴智闻言，面色一动。

    随后有点迟疑地看了看魏然。

    但最后，他还是摇头道：“不行，魏然先找我的，你先稍等一下吧，很快的。”

    吴智还是比较讲原则的，讲究一个先来后到。

    并没有因为陈浩的成绩比魏然更好，就先跟他对招，把魏然晾在一旁。

    “这……行吧……”

    陈浩闻言，眉头微微皱了一下，随后看了看魏然，又舒缓下来。

    没太当回事了。

    魏然的实力偏弱了点，就只是淬体境罢了。

    确实耽误不了什么时间。

    “魏然，我们开始吧……”

    因为陈浩时间有点赶，吴智也不浪费时间谈话了，直接邀请魏然开始战斗。

    也都没去询问，魏然上一次检测气血值和战力值的成绩如何。

