
　　幽云府目前混乱不堪，这些东西不算便宜，很容易被山贼打劫。于是方富贵的商队在暗麟卫的帮助下，选择了东原城那条东方商道，绕了一圈才终于把东西送到。

　　除了材料外，还带了大量的铁匠、冶炼匠等匠人。

　　这些人有的是花钱请的，有的是不要钱“请”的。

　　顾正言很兴奋。

　　一下从冷兵器跨越到热兵器的喜悦，不是李仁等人能懂的。

　　当然，顾正言可从没想过造出一些机关枪什么的，那是不可能的。

　　就算最简单的鸟铳三眼铳等火器，也是无法短时间就能造出来。

　　至少要几年的研究和改进，因为大雍的锻造工艺实在不过关。

　　不说其他的，就算把一坨钢块掏一个洞出来，都需要耗费大量的时间和精力。（明《武备志》：鸟铳贵在于造时炼铁熟，两筒相包，原孔甚小，用钢钻钻之，一日钻寸许，至底而止，一月钻光者为上。）

　　由此可见，就算以大明的工业水平，连一根韧性好的钢管都无法进行量产只能用原始的方法慢慢掏，何况其他时代？

　　有的穿越者随便捣鼓两下，几个月就能批量弄出火枪甚至燧发枪，呃...

　　要是这么容易，大明早就凭鸟铳统一地球了。

　　要知道我国的第一根无缝钢管是新中国成立后几年才制作出来的。

　　几乎代表了一个时代的工业成就了。

　　由此可见现代很常见的钢管在古代的制作难度。

　　是以，古代是绝对无法批量制作钢管的，尤其是小型的更为精密的。

　　关键就算现在批量造出来又怎样呢？

　　古代火枪又不是现代这种枪，端起来就能射...

　　古代火枪的操作复杂，精度低，射程短，不经过几年的训练威力甚至远远不如更熟悉的弓弩。

　　这也是为什么清朝末期弓弩都还是主流武器。

　　那么除了掏洞，还有什么方法制作钢管吗？

　　几乎没有！

　　有的人想过用泥膜浇筑法，这是不行的，因为浇筑出来的钢铁没有经过捶打，如果太细太小是远远不能承受火药带来的压力的。

　　到时炸膛自己人都炸死了，还打锤子。

　　只能堆体积，造大炮。

　　所以，要造火枪，先想想怎么样把一坨钢块快速掏一个洞再说吧！

　　当然也不是完全不造，火器肯定要有的，不过至少得定鼎天下后，慢慢有时间再研究这些。

　　当务之急，是造大炮。

　　顾正言结合现有的锻造技术和地理分布深入分析了一番，决定制作前世的蒙古大炮。

　　蒙元时期的大炮可不是明清那种动则几吨几米的超级大家伙，而是只有半米左右的...小炮？（至顺三年的铜铳，其盏口口径105毫米，身管直径75毫米，全长35.3厘米，重6.94千克，至正十年的射石炮，全长60厘米左右。）

　　确实是小炮，但小炮也有小炮的优点，机动性强，携带便捷，炸膛的伤害远远不如大炮那么大。

　　我们熟知的明清那种大炮，虽然威力更大，但根本带不动啊，毫无机动性可言，一般只能作守城用。

　　但顾正言规划的战略目标，从来都不是守城！

　　所以这种把欧洲无数城池轰碎的蒙元小炮，便成了首选。

　　顺便提下，在明朝嘉靖之前，古代的大炮，都是实心弹，发射的都是铁球和石球。

　　可以炸开的弹，叫开花弹（也就是咱们熟知的炸弹手榴弹），在明嘉靖时期才第一次出现，这也是因为焦炭的推广和冶炼技术的提高，炮管的质量才能搭载开花弹。

　　还有一个原因就是古代的硝石飞鸡儿贵，开花弹的成本极高，所以到了清朝后期都不乏实心弹的影子。

　　换句话说，嘉靖之前的大炮都是最原始的大炮，即用黑火药燃烧提供动力，瞬间把铁球石球推出去。

　　也不要小觑这种大炮，虽不能爆炸，但试想下一坨铁球从空中向你飞快砸过来是什么感觉？ŴŴŴ.23sk.net

　　威力一样很大！

　　而且用于守城攻城野战都可以，经过焦炭冶炼的钢铁，足够大的话相信可以承受黑火药的压力。

　　到时候...

　　“嘿嘿...”

　　顾正言想到一万门小炮开射的场景，再次笑出了猪叫声。

　　李仁等将领的神色越来越古怪了，别这样大将军，正常点行不行！

　　“敢问大将军...制作这么多鞭炮到底干嘛？”裨将军（副将）吴翼小心问道。

　　顾正言微微一笑，目露自信道：“进可攻城退骑兵，退可守城诛来敌！”

　　此言一出，众将领的脸色非常难看...

　　鞭炮能退个屁的骑兵...

　　几人互相甩了个眼神，意思是要不要提醒他一下。

　　大将军神秘莫测地召集众人，说是来了好东西，结果就是来看鞭炮。

　　果然，大将军骨子里还是文人啊。

　　“大将军，我得提醒下你，仲义（李仁的字）将军所说，不无道理，还望大将军三思...”另一裨将军刘道憋出一个笑脸道。

　　顾正言听到几人语气有些不对，这才从思索中回过神来，转身看了看几人宛如吃苍蝇的表情，摇了摇头：“告诉你们，除了陌刀和骑兵外，这才是咱们的最大底牌！”

　　最...最大底牌？就这？鞭炮？

　　“大将军能否明说。”李仁实在是遭不住了。

　　顾正言眯着眼睛，认真道：“并非是你们想的鞭炮，而是大炮！”

　　“这可是能改变时代的东西！”

　　嗯？

　　见顾正言说得这么认真，几人神色一震，真的假的？

　　“当然是真的！”

　　“事不宜迟，来人啊！”顾正言大喝一声。

　　旁边的亲兵拱手道：“大将军吩咐。”

　　“护送新来的匠人，拿着图纸前往刀锋岭，命其把图纸上的东西，最短时间内，保证质量，打造五百门，切不可偷工减料，否则军法处置！”

　　“是，大将军。”

　　亲兵从顾正言手里恭敬接过图纸。

　　“再令，火蓝军一营二营三营，来此集合。”

　　“是！”

　　“大将军，集合火蓝兵作甚？”将领们满心疑惑。

　　“把这些东西给我磨碎！”

　　“啊？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第544章 大炮还是小炮免费阅读。https://www.23sk.net 