    

    “张青，你这些年跟着老天师，难道一点心性都没有变化吗？你爸那干的是什么事，难道你心里没有点数？”陈瞎子骂道。

    果然有其父必有其子，这张青完全遗传了他父亲张天赐。

    “呵呵，你要我学习他什么？假仁假义？还是你们这些名门正派所谓的正义？哈哈哈，简直就是笑话，阴行只不过是弱肉强食的地方罢了，你们嫉妒我父亲的丰功伟绩，你们怕他推倒了你们，让你们这些老家伙没油水可捞，没利益可收，所以才联手杀了巫师，杀了我全家，你们啊，真是一帮披着羊皮的狼。”

    “所以，我才要变得更强，我要碾压你们所有人，然后让你们尝尝什么是痛苦，到时候，你就说不出这些话了。没体他人之苦，就不要说这种话！我凭什么原谅你们？”

    陈瞎子摇了摇头，直接放弃了，张青已经没救，不可能再回头，他以后……只能成为阴行最大的敌人！

    “这小子，服了，只能说张天赐没白生你，跟他真是一模一样，亲生无疑。”洪五也跟着陈瞎子叹了口气，“只是我很奇怪，你是怎么逃出来的？以你那时候的年纪，不可能活下来，那时候阴人围宅，为了斩草除根，一只苍蝇估计都逃不出来。”

    “哼，因为我命大！”这时候张青指了指自己的胸口，“正常人的心脏，长在左边，而我的，则长在右边！他们一剑穿心，以为杀了我，没想到我命不该绝，心脏的特异让我活了下来！”

    “那你也活不下来，杀完人，阴人们还放火烧宅了。你当时的伤势，虽然死不了，但也不可能逃脱。”洪五说道。

    “对，还得感谢那位大人，不然我真就死了，是他救了我。”张青仰头望着天空，好像是在回忆。

    那位大人救了他后，还给他传授了巫术，学了两年略有所成，于是那位大人让他混入天师门隐藏身份，伺机报仇，还给他配备了许多黑袍面具人，让他伪装黑镜组织，兴风作浪，自己再乘机获得力量。

    张青照做了，而且成功混入天师门，还拜了老天师为师，他天生狡猾，善于伪装，直接演出了另外一个自己。

    那一年，布青衣他们结为队伍，为了弥补老天师他们的遗憾，结队上终南山，再次寻找长生不老的秘密。

    张青伪装成黑镜组织的首领劫，开始蛊惑布青衣和高树，让他们产生矛盾，成为叛徒，出来后再趁机夺取他们身上的战利品。

    只是没有想到，这行人几乎全部死光，布青衣出来后，也被打成了疯子，而我的父母跟中了邪一样，不知所踪。

    张青于是开始苦寻我的父母，希望能从中得到长生的秘密，后来在一座山上的时候，还真让他给找到了，就是那三具躺在棺材里的尸。

    那尸很厉害，特别是手上的血玉，力量极其恐怖，张青一下子就爱上了，只是他打不过三具尸，只能落荒而逃。

    张青认为，终南山上肯定还有跟这块玉一样厉害的东西，况且长生的秘密也没有得到，他有点不甘心，于是……他把手伸向了我。

    那道大堂上的门，只有冥溪后人能进，我是他唯一的希望，于是，他在我的身上打起了主意。

    想靠近我，并且一步步诱使我上终南山，必须先解决一个麻烦，那就是我爷爷！

    张青苦苦等待，终于等到了我爷爷出去的机会，于是他制造了一场意外，让陈翠莲变成了鬼，然后来找我纹身。

    给鬼纹身，后果不堪设想，我爷爷为了救我，毅然决然的牺牲了自己，张青目的终于达到，踢开了我爷爷，初出茅庐的我，就只是他的一颗棋子罢了。

    后来在各方势力的威胁和诱使下，我终于跟张青上了终南山，而他拼命的保护我，也只不过是演的一场戏罢了。

    后面他故意跟戴洁莹走散，然后戴上面具和黑袍，一直跟着我。

    只是有件事他没有想到，那朝堂之内，居然还有一块血玉。

    张青一下子就被血玉给吸引住了，于是他放弃了推背图，放弃了巫术秘籍，抢了血玉，想在彭祖手上抢更多的东西，那基本不可能，他也不贪心，抢了血玉就跑，成功后，再恢复张青的身份，跟着我们一起下山。

    可是这玉好像还没有完全开封，需要唐家人的血，而且是强者的血！于是，他开始耐心的等待，等我变强，他就一直伪装成黑镜组织首领的身份，一直在后面兴风作浪，直到今天，时机终于成熟了！

    他杀了老天师，并且想杀光这里所有人，宰了两个威胁最大的麒麟之子，再取血开玉，何其美哉。

    他所有的计划都会完美成功，只是出了意外，真正的劫和黑镜组织居然出现了！        

