    ‘肉块’诞生了……很多个不同的种类。

    像是一直飞向远处的同旅者。

    还有占据了未蛸空间站的这种肉块。

    据说还有一些别的种类，这些不同的类型……都是因为它们‘感染’了不同生物的脑或是……电脑系统之类的东西，受到了里面不同的‘思维’影响的缘故。

    这些肉块因而产生了不同变化出现了许多不同的类型。

    但它们在某种程度上，又是相同的。

    像是它们从来不攻击同类。

    虽然这些肉块因为受到不同的思维影响而有不同的行动方式，但它们是不会攻击同类的。

    这主要也是未蛸之类的智慧物种没有注意到这些肉块的区别的主要原因。

    还有一点就是这些肉块都很喜欢……展现它们的‘记忆’。

    它们总会把一些有关于它们过去，也就是制造那个‘尔什’所发生的种种事情给放在……一些地方。

    通常它们会放在被它们捕获到的生物脑内。

    不过生物脑内的记忆一般来都说不是很清晰，反而会导致那个生物脑产生种种误会。

    而现在这个是最清晰的，因为肉块把记忆信息给放进了系统里。

    因此琳才能看到整个‘尔什’的发展。

    虽然琳还不清楚这个尔什发展的具体和过程的时间，但它很显然是早于现在尔什的。

    包括尔什民的出现，物种的进化等等。

    它们比现在的尔什要早……这点是很奇妙的事情，感觉就像是预测到了未来那般。

    还有那些巨大尔什民和这些肉块……似乎有着很奇妙的关系。

    在琳告诉了尔什这些事情后，尔什也感觉到有些不可思议。

    不过最主要的是，尔什表示它似乎也稍稍地想起……以前它的确做过些什么的样子。

    准确的说不是想起，而是在这趟旅途中，它找到了一些‘记忆碎片’。

    但这些碎片很少，现在还不清晰。

    继续飞下去，可能会找到更多。

    于是，小尔什继续往目的地旅行下去……同时，琳也在未蛸的空间站那里进行了调查。

    在空间站里的这些肉块比较特别，因为它们并不受生物脑影响，而是受到了未蛸制造的这些‘电脑系统’所影响。

    这个系统的‘思维’也更加单纯一些，比如说这个空间站的系统一直所想的就是更好地……维护空间站。

    它被肉块感染了之后，肉块也按照它的想法决定更好地维护空间站。

    它们维护的方式就是把整个空间站给‘肉块化’，同时处理掉里面的所有居民。

    没有居民在里面活动，就不会对空间站造成损坏，那就能完美地维护空间站了。

    不过，这种肉块能感染空间站的主要原因，是因为一个‘叛徒’。

    这个叛徒，实际上就是‘切叶蚁’的个性个体。

    琳之前从肉块的记忆中得知，未蛸能逃上虚空主要就是因为和一个切叶蚁的个性个体交了朋友。

    这种有着独立意识的个体虽然没和别的同类有意识连接，但它能感知到别的同类的位置。

    因而能让未蛸躲过切叶蚁的攻击，让它们有足够时间造出飞行器逃离。

    在未蛸逃离之后，这个个性个体依旧……一直和未蛸生活在一起。

    准确的说，是它的后代一直跟着未蛸们世世代代地生活在虚空中。

    至于当初的一个是怎么繁衍后代的……那是因为它们有‘复制’自己的能力。

    现在这些个性个体数量挺多的，但是它们在未蛸社会中的地位可以说是纯粹的‘工具’。

    由于它们的思维计算能力等比未蛸强很多，因此它们一般被用来管理大量机械的运转。

    或是用来运算各种事物，比如说各种‘天气’等等。

    虽然说空间站里没有天气好不好这种说法，但虚空中还是偶尔会产生灾难现象。

    总之，它们就是被当作‘计算机’差不多的东西。

    未蛸认为这种生物不需要娱乐，它们每个一出生就要接受一份工作，然后一直工作到死。

    于是，某个个体在某个时候……就像是它的先祖背叛了切叶蚁那般，它背叛了未蛸。

    这个个性个体用某种方法弄了一些肉块来感染了空间站的主系统，使得整个空间站沦陷。

    现在，在调查空间站的过程中，琳已经抓到了这个个体。

    这种切叶蚁的个性个体身体长相很像是一个‘苹果’，大小也类似苹果，直径在十多厘米。

    苹果般的身形周围长着六根细长的肢体，同时它们体内有一个很大的脑。

    同时它们也有单性生殖的能力，可以制造出自己的‘复制版’后代。

    在琳找到它后，琳就把它带回了小尔什上。

    同时琳也告诉了未蛸这件事情，显然未蛸对此很愤怒……但也无能为力。

    它们无法救回空间站了。

    于是，它们就继续待在了小尔什上。

    它们知道小尔什的航向目的后，也想回它们曾经那个‘尔什’看看。

    不知道那里变成什么样了，也许早已经变成‘切叶蚁’的国度了。

    就这样，小尔什继续航行了下去。

    在旅行的过程中，琳也遇到了一些……别的智慧生物。

    这是一种猿类，它们的船队发现小尔什就躲的远远的，完全没有想过来查看的意思。

    琳调查了它们一下，这些猿类生物……本质上和尔什民非常相似。

    甚至有一些猿类完全是尔什民的样子，因为它们把毛给退化掉了。

    另外琳还发现了一些别的肉块种类，这些肉块都算是比较‘温和’的类型。

    总之没有太特别的事情发生。

     直到……又过了一段时间。

    小尔什的飞行时间，再持续了一个多得绒球年之后，尔什也表示它感知到的‘记忆’也是越来越多了。

    在这些记忆中，它能发现一个不一样的自己。

    这个‘自己’，曾经在一些它现在不知道的地方旅游着，结识着它所不认识的生物。

    的确以前它经历过很多……现在它不知道的事情。

    比如说现在它身上的这些生态，可能也是和它以前的自己有关系。

