    瞧着百里红妆唇角的笑容越来越灿烂，南宫舞和玉临风对视了一眼，眼中的笑意也在渐渐扩大。

    当初他们刚认识红妆的时候，只有帝北宸陪在百里红妆的身边。

    如今百里红妆已经找到了所有的亲人，相比于以前，他们也能感受到百里红妆更加阳光开朗了。

    “师父，你可知道七彩神珠和混沌碑之间有所关系？”

    百里红妆看完了信件之后这才看向了玉临风，想来就属玉临风对于七彩神珠的了解最多了。

    “混沌碑？”

    玉临风挑了挑眉，英俊儒雅的脸庞闪现了一抹思索之色。

    “两者之间好像的确存在着一些关联，这一点也是我以前在蓝氏家族所听到的，不过我并没有见过混沌碑，所以对于其真正联系也并没有了解。

    你此次参悟混沌碑，是和七彩神珠有关？”

    玉临风很快就想到了百里红妆询问这个问题的初衷，当即出声道。

    百里红妆微微点头，“因为七彩神珠，我才得以进入混沌碑的本源世界。

    我发现混沌碑的本源世界和七彩神珠有着异曲同工之妙，而且混沌碑一直在帮我壮大体内七彩神珠的能量。”

    “你体内的七彩神珠现在有什么改变？”

    “多了金色的光芒，宛若浩瀚星空。”百里红妆如实应道。

    下一刻，百里红妆直接召唤出了体内的七彩元力，闪亮而璀璨的七彩光芒在她的手印呈现。

    相比于以前简单的七彩光芒，现在这七彩光芒就犹如镀了一层金沙一般，更是美妙绚丽。

    玉临风第一时间就感觉出了这七彩光芒不光是模样变了，这力量也有了很大的提高，几乎是升华了一个层次。

    “这七彩元力果然和以前不同了，看起来可实在是绚丽啊。”

    南宫舞在见到百里红妆手中的七彩元力之后眼中不禁闪现了一抹惊讶之色，不得不说，这看起来还真是漂亮。

    “看来，我们先前所获得的七彩神珠只是最初的状态，还有着提升的可能，你现在的七彩神珠就已经获得提升了，力量更强，对你的帮助也更大。

    这是件好事，也会成为你的一大助力。”

    玉临风赞叹的看着百里红妆，百里红妆实在是有气运的人。

    “对了，你的七彩神珠获得了提升，那么蓝轻烟的情况如何？”

    按理来说，百里红妆和蓝轻烟都拥有七彩神珠，这提升恐怕是两人都有所提升。

    “蓝轻烟并没有获得提升。”

    此话一出，南宫舞不禁笑道：“假冒的就是假冒的，即便当初她爹娘帮她夺来了七彩神珠，融合了也并不算真正的持有者。”

    玉临风点了点头，“现在看来，这原因恐怕就在这里了。

    蓝轻烟有七彩神珠，但她本身并不是七彩神珠选定的人，所以她无法进入混沌碑的本源世界。”

    说着，玉临风唇角突然勾起了一抹笑意，“说不定，蓝氏家族此次可是对蓝轻烟抱有很大的希望，希望她的七彩神珠能够有所提高。

    混沌碑，不会那么巧正好出现。”

