    虽然帕梅隔音，但是沈澈一来开着车窗，二来听力也好，所以听的清楚。感觉这声音一步一步的踩在心头，踩的心头痒痒的。

    咔！

    副驾驶的车门打开，一股混合了冬日清爽之气的女人气息涌进车厢。

    沈澈借着车厢内的氛围灯，正眼看去，这是一个颜值颇高，画着精致妆容的女人，似乎不是学生，或者至少不是大一大二生，像是那种临近毕业或者已经参加工作了的美女。

    她被沈澈的目光盯得有点害羞，目光避免和沈澈触碰，抿嘴笑道：“你好。”

    “你好。”沈澈看看她的腿，穿着冬款黑色蓬蓬短裙以及肉色丝袜，上身是西瓜红颜色的卫衣，脚上是过膝长靴。

    “唔，我是头一次，开场白应该怎么说？”沈澈道。

    美女娇笑一声，道：“我可以说我也是头一次么？”

    “你当然可以说，但我不一定信。”沈澈道。

    美女有些娇美的瞪沈澈一眼，道：“包夜三千。”

    “……”

    沈澈暗道，都熟练成这样了，还是头一次呢？

    美女似乎看穿沈澈在想什么，解释道：“你别误会，我这是在网上查的价，实际上，我真的是头一次这样。若不是因为大四了，过年回家想带点东西，我不会上你车……”

    沈澈发动车子，前往凯悦酒店。

    凯悦的海景豪华套房无论是装修还是海景，都很舒服，而且价格为1888一晚，对于以前的沈澈不敢想，现在来看倒也不贵。

    这个不贵是相对于起价为5800元的安缦酒店来说。

    开了房间，两人相拥进入。令沈澈有意外之喜的是，美女还自带了黑色OL装，穿上之后非常性感。

    看到对方装备齐全，沈澈也信了对方是头一次。

    ……

    第二天早晨，地上杂乱的衣服似乎能证明昨晚的激情，地上的纸巾和撕得粉碎的丝袜还有空气里的那股味道……醒来的美女看到这一幕，又看看一旁体五官完美，身材健硕的帅哥，下床把窗户打开，对着海岸线伸了个懒腰，尽情对着整个城市展示着娇美的身材曲线。

    美女转回身来，见沈澈还在睡，嘴角勾起一抹微笑，她打算用别样的方式把沈澈唤醒。

    整个1月份，由于是考试周加寒假将至，所以不光对于沈澈，对大多数学生来说这个月都过得很快。

    在海川大学真的约到了大四美女学姐的沈澈，在第二天清晨，享受到贴心的唤醒服务后，顺便又享受了美妙的一天。

    当天傍晚，他回到自己的面包坊，正好碰到闵叔叔要下班。

    “小澈，前段时间是闵婷的生日，但是她并没有好好过。这不，昨天她的发小从沪市回海港老家过年，她们打算聚聚，顺便补上生日会。唔，你若有空……”闵泽旭说道。

    闵泽旭是有社会经验的人，他没有贸然的邀请，先这样说，看看沈澈怎么接。

    闵泽旭也不知道，自己的女儿有没有邀请沈澈，他也不好自作主张的请沈澈直接去，这毕竟是年轻人的聚会。

    沈澈愣了下，道：“哦，这样啊，闵叔叔，明天来店里拿一个蛋糕吧。我让笑尘做一个好的。”

    “不是那个意思……你和闵婷毕竟是高中同学么，你，你不去么？”闵泽旭道。

    “我啊……我可能明天有事。”沈澈道。

    闵泽旭看看手机，道：“哦，刚才记错了，是后天。”

    “后天啊，可能也有事。”沈澈道。

    女儿都20岁了，这种女儿的生日会，老父亲也无法做主了，只能说告知沈澈一声。但是，闵泽旭也看出来，沈澈是并不知道，也就是说，看来自己女儿和沈澈还是关系一般的，并没有邀请。

    于是也就是作罢，闵泽旭道：“行吧，没事了，小澈那我下班了。”

    “好的闵叔叔，再见。”沈澈道。

    柜台里，崔莉在整理当日面包，她道：“老板，今天做的面包还剩下四个大包没有卖掉。”

    沈澈让崔莉包了一个，他拿出去，喊住闵泽旭的小电驴，塞给他一个，带回家吃。

    一般的面包店即便是卖不掉当日面包，也会放在货架上明天继续卖。

    但是不含防腐剂的高档面包，则会处理掉当日卖不掉的面包，一般会选择丢掉，不会给店员。

    因为那样的话，店员可能不会好好销售了。

    但沈澈店里没这规矩，卖不掉的都会分给几个店员。

    崔莉整理完面包，又开始打扫卫生，一双妙目看向沈澈，她注意到老板有点心不在焉。刚才闵叔叔和老板的对话，她也听到了。

    她知道闵叔叔有个女儿很漂亮，身高有170公分，属于典型的长腿美女。即便是在北方的海港，170公分的女生也不多见，而既要170身高又要颜值高的美女就更少了。

    像张娜娜虽然颜值高，但是身高只有165公分。

    崔莉看到老板在啃一个红提咖啡面包，是那种没有灵魂的吃饭，一口一口的啃着吃。她去冲泡了一杯莫洛凯蒸奶咖啡，端到沈澈面前，并坐在对面，双手托着下巴，带着微笑看着沈澈。

    “老板啊，你在想什么。”崔莉笑问。

    “没想啊，吃面包啊。”沈澈道。

    “你身上有浓烈的香水的味道，昨晚去哪啦？”崔莉玩味的笑道。

    “唔。”沈澈喝了口咖啡，点评道，“看来你的冲泡技术有待提高，快选培训班去好好学习下吧。”

    崔莉见老板避而不答，也不多问了，话题转到闵叔叔的女儿身上，又道：“闵叔叔的女儿过生日？”

    “是啊。”

    “我没见过她女儿，但是我听说是长腿大美女，是你高中的同学啊。”崔莉八卦道。

    “嗯，你这咖啡豆烘焙时间貌似有点短。”沈澈道。

    “你有她的照片吗？”崔莉问，“看下，我还挺好奇的呢。”

    唔，沈澈想了想，点开手机，找了一张照片。

    这是夏天的时候，他刚得到金手指，去商场买了3个水果6手机，说要给闵婷一个，闵婷就发了几张自拍照过来。