    会议室内。

    “咳咳！”

    林诺清了清嗓子，试图缓解刚才的尴尬。

    “那个，刚才的小意外就让它过去吧，对了，还没请教……”

    ‘噗儿~’

    林诺一句话还没说完，参与会议的道格实在是忍不住，直接笑出了声。

    他这一笑，T彭恩、凯特和布兰纽也忍不住了。

    林诺目光扫过去，警告他们不许再笑了。

    不过效果显然不怎么样，四人虽然尽量止住了笑声，但是身体剧烈的抖动还是出卖了他们。

    不管怎么说，里面的笑声是止住了。

    但是还没等林诺继续说，外面的甲板上爆发了巨大的笑声。

    “哈哈哈哈！笑死我了！这么说老大被人看……”

    ‘咣当！’

    林诺一脚踹开门：“所有人！十海里往返游！”

    ‘噗通噗通……’

    虽然都跳到了海水之中，可是一个个一边呛水一边在那里笑。

    ‘哈哈~咕噜咕噜~哈~咕噜噜……’

    关上门，林诺这才看向都快把头埋到桌子底下的女子：“手下不懂事，别介意。”

    “对了，还没请教阁下芳名？”

    听到林诺问话，对方这才强撑着稍稍抬起了头，但是根本不敢和林诺对视。

    “我叫阿鹤，叫我鹤中校就可以了。”

    声音小到如果不是林诺耳朵好使，都听不清对方在说什么。

    这么温柔的女子，在海军之中实在是少见的很。

    “好，鹤中校，你这次专程造访，是有什么重要的……啥！鹤中将！”

    林诺整个人都懵了。

    眼前这位就是未来和战国卡普一起支撑海军的鹤中将！

    “不是中将，是鹤中校。”

    阿鹤显然不知道林诺为什么这么惊讶。

    “我是奉命前来东海主持关于从魔海回归海贼相关事宜的。”

    海军本部对这件事很重视，不只是东海，其它三大海洋，也都各派遣一人前往主持相关事宜。

    阿鹤当然是负责东海。

    西海由泽法负责。

    至于最严重的南海和北海，分别由战国和卡普两人负责。

    他们四个都是海军本部的重点培养对象，这次行动，也算是给他们的一个考验。

    “当然，还有另外一件事，就是冰冻果实。”阿鹤继续说道。

    林诺心中了然。

    怪不得她会来自己这里，原来是为了冰冻果实。

    “冰冻果实已经让我的手下吃了，池子里的冰就是他……”

    林诺说到这里停了下来，因为阿鹤又满脸通红地快把头埋到肩膀中间了。

    这个女人是怎么回事啊！

    是自己被看光了啊，搞的自己看光了她似的！

    “那个小家伙叫什么名字，如果可以的话，等这边的事情处理完之后，我能不能带他去海军本部？”

    冰冻果实能力者，海军本部当然会全力培养。

    林诺耸了耸肩，无所谓的说道：“库赞愿意走的话，悉听尊便。”

    林诺也是有些不太确定，让库赞一直跟在自己身边有没有什么好处，索性让库赞自己选择。

    自己什么也教不了他，别再耽误了一个未来海军大将。

    阿鹤没有待太久，就离开了。

    说离开都不太准确，简直是落荒而逃。

    她才刚来到东海，就直接找林诺来了。

    一方面是因为冰冻果实的事情，另外一方面是因为卡普在她来之前告诉她。

    如果有棘手的海贼，就找林诺帮忙。

    卡普的实力，阿鹤再清楚不过了。

    简直是强到离谱，否则的话也不会被派往北海了。

    而对于能够让卡普都如此认可，但是却甘愿留在东海独立战舰的林诺，阿鹤也是好奇的很。

    送走阿鹤，林诺一回头，就看到后面道格等人冲着自己抛眉毛挤眼睛。

    “老大，这个中校妹妹很适合老大你哦，怎么样，心动了没？”

    “你都被人看光了，这可是爱情小说里才有的桥段啊，按照剧情的话，接下来……”

    ‘嘭！’

    林诺直接一拳头砸在道格的头上。

    “剧情！剧情！我让你剧情！整天都在看什么乱七八糟的！”

    林诺说着，一脚一个，把他们全踢下海。

    “你们四个二十海里游！”

    照目前的情况来看，伟大航路里的情况可能比自己想象的更严重。

    也不知道洛克斯那个家伙在做什么，在伟大航路掀起的波浪，竟然可以蔓延到全世界。

    “看来不能着急啊，欲速则不达。”

    林诺心中有了决定。

    杀死萨贝鲁和贝赞·布拉克之后，再加上之前积攒的精魄值，林诺的精魄值已经达到了9600万。

    差一点就能够完成一个小目标了。

    林诺原本是想要等积累到一亿之后，把怪力提升到神力的。

    可是现在看来，不能着急了。

    先提升实力才是正道。

    “系统，打开技能兑换面板。”

    ‘嗡~’

    一个只有林诺能够看到的面板出现，上面林林总总罗列着各种各样的技能。

    比较普遍的技能如：三色霸气、海军六式、一刀流、二刀流、三刀流等等。

    还有比较特殊一些的，比如索隆和巴雷特修炼的鬼气、八宝水军代代相传的八冲拳、龙和萨博修炼的龙爪拳、鱼人族的鱼人空手道等等，全部都可以兑换。

    看着一个个的技能，林诺在心中估量着。

    一亿精魄值，看上去很多，可是真的使用起来就太不够用了。

    主要是绝大多数技能第一次学习消耗倒没多少，后续投入翻着番的往上涨，就比如最开始的大力技能。

    学习只需要十万精魄值，后来提升为巨力就需要一百万精魄值，再到怪力更是要一千万精魄值。

    而现在从怪力提升到神力，坑爹的系统竟然要一亿精魄值！

    “霸王色霸气……嗯~这个不着急。”

    霸王色霸气前期的效果实在是有限的很。

    除了装逼之外，就只能欺负欺负小杂鱼了。

    林诺是有手下的人，根本用不到自己清兵。

    海贼人数再多，也不可能比海军多，大不了‘一支穿云箭’，直接摇人！

    “武装色霸气和见闻色霸气的话……系统，提升见闻色霸气。”

    林诺终究还是选择了见闻色霸气。

    【见闻色霸气提升到初级阶段需要消耗三千万精魄值，是否提升】

