

  事情谈好了，苏启的心情也很不错。

  笑着说：“但愿我们都能够重新靠岸。”

  “下面，就看昂多先生了。”

  接下来的事情就是昂多跟明德二人商议。

  苏启暂时没有安排。

  离开这里后，父子两个在这栋楼里叙旧了很久。

  二人深刻的明白，此时此刻，他们只能相信苏启。

  现在的局势已经达到了难以把控的地步，稍微不慎，就要跌入到万劫不复之地。

  他们只要相信苏启，同时换取了苏启的信任，那么他们才有可能从这混乱的局势当中挣脱出来。

  一直到最后安然无恙。

  两个小时后，昂多从电梯这边走了出来。

  出来后，望了望外满繁华的街道。

  心中突然生出了一种疲倦感。

  一杯子都在权力的旋涡当中挣脱不得，外人眼中，他位高权重，似乎是人生大赢家。

  也看似那么的稳固。

  可谁又知道，当他爬上了这座高峰后，发现山顶上并没有春暖花开的繁花似锦。

  相反的，更加的危险。

  这是一片刀山火海。

  越往上，越是走在刀锋上。

  累了，但愿能够在这一次当中安宁下来吧。

  是该停住自己脚步了。

  想着，拿出手机，打通了黎昌的电话。

  “喂，黎先生，我是昂多。”

  “我已经从这里逃亡出来了，我有紧急情报要告诉你。”

  “苏启虽然没有来南越，但明天他在东南亚的代言人明天就要过来跟明德合作。”

  “这事情很蹊跷。”

  。。。

  晚上八点。

  马广驰又回到了苏启下榻的地方。

  两人此刻场面就像是两个好友之间的普通见面。

  这栋酒店现在已经被苏启他们承包了。

  也就是说，楼下的餐厅也空无一人，他们可以随意使用。

  南越靠海，海鱼资源十分的丰富。

  相对于多刺的淡水鱼，这里的人更喜欢海鱼。

  故而后面喝水里鱼很少有人去打捞。

  顶多就是一些钓鱼爱好者在河边垂钓。

  故而苏启的从那栋楼里面回来后，在河边仅仅只是坐了个把小时，就足足垂钓了五六斤鱼上来。

  中午和马广驰之间的小酒喝的很是很舒畅。

  所以晚上继续。

  苏启系着围裙，在餐厅里边静静的忙碌着。

  后面就是河，像足了一个河边的小餐馆的老板。

  虽然生活不是那么的富有，但却非常富有情调。

  充满了理想主义色彩。

  红烧鲫鱼，鱼片火锅，外加一个炸鱼块。

  另外还有一盘子拍黄瓜。

  都是苏启的亲自下厨做好。

  在端上来最后一盘拍黄瓜后，苏启用围巾擦了擦手，松开放在了边上的一条凳子上。

  笑着说：“晚上没有什么事情，搞大点。”

  马广驰笑着说：“得了，老板发话了，我还能说什么。”

  “不是我拍你马屁哈苏总，你以后要是厌倦了现在的生活，在东南亚这边开一个小餐馆，我估计生意都会爆棚。”

  “你说，这世界上怎么会有你这么完美的人。”

  苏启哈哈大笑：“还说你不是在拍马屁，马哥，这马屁太赤裸了，我差点没有接住。”

  “农家出来的孩子，谁不会做几个菜不是。”

  “来，咱们先走一杯再说。”

  马广驰拿起了酒，给苏启满了一杯：“千亿级别的老板给我做饭，以后在我儿子面前，我都有吹不完的牛逼。”

  苏启微笑着摆手：“话不可以这么说。”

  “你儿子，你孙子，以后都要在大正体系里面。”

  ‘我们这些人啊，后代也要在一起共事，不能辜负了我们一起走过的这么多风风雨雨。’

  马广驰举起了杯子：“这个我倒是没有想那么远，但愿吧。”

  “来，苏总，我敬你一杯。”

  苏启同样举起了杯子，轻轻的碰了一下。

  放下后，苏启一眼望过面前的星海，略带感慨的说。

  “以前马总总是到处吹牛逼，说他要做三十年企业。”

  “超过了三十年，那么就是一个胜利。”

  “华夏企业百分之九十都过不了三十年这个关口。”

  “言之凿凿，似乎很有道理，但我想说的是，我苏启要做百年传承。”

  “主要是大家的后代，也要安排在我们的体系里面。”

  马广驰摇头：“苏总，想在华夏做百年企业，这点有点不太可能吧。”

  马广驰话没有说透。

  以前他也不懂国外的那些大资本企业是怎么流传数百年的。

  但在欧洲潜伏了那么长的时间后，他明白了。

  那是因为国外的那些资本操控了所有，可以说，任何一个大人物的背后都有他们这些资本的背影。

  无人能够撼动他们。

  能够撼动他们的，也仅仅只是他们自己。

  这点在国内显然不能实现，因为华夏的体制跟国外有很大的不同。

  许才良曾经就警告了苏启很多次。

  你可以在商海里面海阔天空任你倒腾。

  但是千万不要在他那条路上涉及的太深。

  太深了，可能这把双刃剑最后还是贯穿你的身体。

  保持敬重，而远之，最为合适不过。

  苏启当然明白马广驰在说什么

  笑着说：“我明白你意思，但也并无不可能。”

  “我坚信一点，只要我在华夏的三观是正面的，那么就永远不会有人动我。”、

  “也犯不着动我，因为到了那一天，我可能是这个世界最大的巨头。”

  ‘我能够撼动任何一个地方的风云，我是国宝。’

  “我所流传下来的东西，也是国之重器，动了我的体系，费力不讨好。”

  马广驰愣了下：“苏总，有个问题我一直想要问你。”

  “你这辈子目标到底是什么。”

  “以前我刚跟你在一起的时候，我在想，你的目标应该是全国首富。”

  “结果不过几年的功夫，你就达到了，后来又是亚洲首富。”

  “征服了亚洲，我在想，应该是解决了东印度公司后，应该就会开始停止扩张的步伐，转向稳定吧。”

  “可现在，我依然看不到你有半点停顿的迹象。”

  “可以跟我说下吗。”

  苏启哈哈大笑，拿起了杯子，马广驰同样拿了起来。

  碰了下。

  