    第五百八十章 一剑斩动，天绝地灭   

    吼吼吼~~~   

    正当他们的对话刚开始的时候，石之巨人竟然发出了怒吼，似乎对于阴神的出现表现的十分不满，   

    “废物，给我闭嘴。”

    

    阴神一怒，   

    天降铜柱竟然硬生生的将他的身躯砸断，无数的铁链从铜柱当中衍生，锁死了他的四肢。

    

    石之巨人当即折断了躯体准备在战，   

    下一秒，   

    阴神已然出现在了他的面前，   

    “诸天界里竟然也有豢养你这种肮脏的东西的习惯，真是令人作呕的地方。”

    

    阴神虚空一抓，   

    石之巨人的身体瞬间被瓦解，   

    恶之果心脏也坦露在外失去了所有保护。

    

    这一番操作，看傻了众人，   

    这到底什么样的阴神才能做到如此程度，人与神之间的差距竟然如此不可跨越吗。

    

    “一个时辰。”

    

    “如果你们做不到，那就别被称为人间道者了。”

    

    “陛下给予你们的是恩赐而不是怜悯，软弱者不配拥有这份大道之力。”

    

    说罢，   

    阴神松开了手，任由恶之果的心脏逃脱。

    

    接二连三的铜柱从天而降，完全封锁了方圆百里的范围，   

    这里好似变成了一座巨大的角斗场，   

    而对战的双方则是四名人间道者以及恶之果，   

    胜利者会活着离开这里，而失败者，将会面临最终的死亡。

    

    阴神回到了铜柱上面继续休息，在他的腰间悬挂着一枚明晃晃的令牌，   

    上面镌刻在龙飞凤舞的三个大字‘都市王’。

    

    恶之果心脏重新汇聚了巨石恢复庞大的身躯，无数的尘埃散落当空遮挡了世人的眼帘，   

    得道四人集合在一处，   

    都市王的一番话深深的镌刻在他们的内心当中，   

    神明给予世人的是希望，   

    但堕落无能的人永远不会得到救赎，   

    李翰林颤抖的握紧了拳头，残存不多的道力已经无法在让他回到决战，但内心的不甘支撑起强大的信念，   

    就算是死，   

    也要死在前行的道路上，   

    这是自己对阴天子的承诺。

    

    “我们三个负责先攻，李翰林你在后方援助我们。”

    

    问天岚也看出了李翰林的虚弱，   

    强行让四人一起上只会将李翰林这个软肋暴露在石之巨人的面前，所以让他进行援助，这样就可以规避风险了。

    

    咳咳，咳咳。

    

    李翰林咳出了鲜血，嘴角挂着一抹笑意，   

    “我还真的是被小瞧了呢。”

    

    “杀生鬼言，有没有能够让我暂时恢复体力的方法呢。”

    

    “哈哈哈，用灵魂作为代价的方式怎么样，不过你可没有聂小舞那般的宗门传承，搞不好真的会死哦。”

    

    杀生鬼言也传来笑声，   

    决死一战，   

    这才有意义啊。

    

    “我会怕死吗。”

    

    “当然不会了，你可是我认识的李翰林啊。”

    

    “那就来吧。”

    

    为了不给同伴拖后腿，更是为了印证自己的能力极限，   

    李翰林决定用自己最后的余力，开辟出道者前行的路。

    

    鬼气慢慢附着在李翰林的血肉当中，   

    杀生鬼言的力量化作丝线融合到他的每一寸血管当中，以鬼气代替血肉，强行支撑肉体的强横程度，   

    同一时间，   

    杀生鬼言的魂魄也融合到了李翰林的灵魂之上，   

    真正的做到了人鬼同体的程度，   

    呼，呼。

    

    剧烈的疼痛让李翰林险些昏厥，但凭借着强大的信念，他在默默的忍受着蜕变。

    

    皮肤变成了红褐色，   

    手掌也慢慢的滋生出了细长锋利的指甲，   

    眼眸间是血腥杀戮的红色，   

    完全鬼化。

    

    这是只有鬼物附体人身之后并且二者心神相通之后才能做到的极限，   

    这是他们两个人的力量。

    

    ‘杀生鬼灭·厉鬼吼！’   

    咆哮着，   

    嘶吼着，   

    爆发出震碎世间一切的怒吼，惊退面前的无尽尘埃，   

    宛若新生的李翰林再度回到了属于他的战局内。

    

    杀，   

    心无彷徨，   

    信念统一，   

    只有这样，他才能开辟出属于自己的那条勇往直前的道路。

    

    问天岚，悲鸿和尚以及聂小舞只是回望了同伴一眼，   

    没有人在说出多余的话语，   

    四人化作四股不同的力量再度飞向了石之巨人的方向。

    

    另一端，   

    长安深渊之外，   

    白骨纵横，生灵涂炭，   

    成千上万的饕餮席卷人间大地，所经之处寸草不生，   

    在无数上古异兽的簇拥之下，   

    人皇的身影是那么的孤僻落寞，   

    当饕餮吞没了一个又一个的城池之后，面对着突如其来的鸿沟，所有的异兽都停下了脚步，   

    功德化作利刃劈断人间沃土，   

    神明立于九霄之上，睥睨八方。

    

    “阴曹地府吗。”

    

    人皇的话音传来，似乎对于阴司正神的出现并没有感到丝毫的意外。

    

    “堕落的人皇。”

    

    “错了，只是我想收回曾经给予人间的恩赐而以。”

    

    “你想收回的只有扭曲的信念，人间归于阴天子陛下所管束，没有陛下的诏令，你什么也带不走。”

    

    “那我要想强行带走呢。”

    

    “你想与阴曹地府为敌呢。”

    

    “那又如何。”

    

    曾经的人皇站在巨大饕餮的头顶，仰望陆之道巍峨的身影没有一丝的胆怯，   

    他为人间付出了那么多的努力，到头来这些人还是将无尽的杀戮延续了下去，既然如此，又何必还要让人继续存活世间，   

    将世界归还于洪荒，   

    这或许是最好的选择。

    

    功德神剑映射当空，盏盏神威恫吓八方，   

    无数的饕餮仰天长啸，似乎并没有因为陆判的威能而感受到丝毫的恐惧，反而加大了它们内心的贪婪欲望。

    

    轰隆隆~~~   

    功德神剑在饕餮的大群当中划出了新的一道裂缝，那些跨过裂缝的饕餮瞬间被化作虚无消散不见。

    

    “凡跨过此界限者，人间任你屠戮。”

    

    一人一剑，   

    一线一界，   

    这是陆判的承诺。

    

    人皇沉默不语，只见他将手缓缓的举起，一把同样不输功德神剑威能的长剑出现在他的手中，   

    这是人间的第一把剑，   

    是天地孕育而生的神剑，   

    是一切杀戮的开端，也是终结一切的象征。

    

    “是吗。”

    

    一声质疑，   

    神剑动摇，一剑化作千万真实的分身纷纷扬扬朝着陆之道划开的界限蜂拥而去，   

    而人皇左右的饕餮大军也在顷刻间发动了冲击。

    

    “无知。”

    

    功德神剑握于手中，   

    一剑斩动，天地绝灭。

    

    裂缝前端，   

    几十里内的饕餮瞬间消失不见，只留下人皇手中的那把剑在和功德神剑做最后的抗衡。

    

    

