

               蒂姆的态度让他们意识到了危机，有了诺基亚的思路之后，几个人马上就开始深入讨论起来。

    当初他们就是受不了媚族的二选一条约，所以在跟苹果谈判的时候，他们对于这点特别的敏感。

    特意的要求了这点，他们的店，他们自己做主，自己想要卖什么就卖什么。

    既然你蒂姆在关键的时候做了缩头乌龟。

    那么行，咱们也不跟你计较，转头就跟诺基亚去谈。

    你苹果跟媚族的战争还没有完，要是最后怂蛋了，那么我还有诺基亚可以选择。

    他们一行人数十个经销商加起来，手上有数百个门店。

    就这个体量，只要愿意完全可以捧起来一个品牌，诺基亚也不可能不把他们当回事。

    其实厂家跟经销商之间的关系，在OO年代，经销商绝对是弱势群体。

    因为厂家不缺市场，一般有厂家的人到了经销商当地，哪怕是一个小小的市场专员。

    经销商都要把一条龙安排好，若伺候的不舒服，那么回去会上随便说几句你这个经销商不行，上头可能就会动心思换你。

    这就是所谓的小鬼挡道，他不能帮助你成什么事情，但是绝对可以坏你的事情。

    这种现象一直到了10年代，爆发出产能过剩危机后才消失。

    到了那个年代，那就是厂家求着经销商了。

    二者之间的关系可以说是合作共赢的关系，也可以说是对立的，谁也说不清楚。

    陈强组织这个经销商联盟就是因为媚族太强势，一来复仇，二来试图改变这种被厂家压迫的局面。

    数百家门店的体谅，确实可以让任何一个厂家动心了。

    商量好了一个意见之后，他们马上联系了诺基亚华夏事业部的负责人史蒂芬。

    史蒂芬是最苦逼的。

    你说好好的我诺基亚躺在床上，天空中突然飞过来了一颗子弹击在了胸口上。

    躺枪莫过如此了。

    你媚族和苹果打架，光我诺基亚啥屁事？

    怎么闹到现在这个程度，我他妈一个连观众都不是的角色，怎么反而还成为了最大受害者？

    易明辉的撤离，给了诺基亚在华市场部致命的打击。

    所以这一段时间里，他就跟无头苍蝇一样，在诺基亚在华总部内展开各种会议。

    欧洲总部那边也发话了，一个月之内，马上要填补经销商空缺。

    不然你史蒂芬赶紧下台吧。

    华夏市场内，他们同等价位市场中，小米已经排在了他们和诺基亚的后面。

    这个后来者， 死死的盯着前面的两个老大哥。

    就等着你出错，一出错，他马上就会一口咬住不松，一直到你窒息嗝屁。

    所以他迫切需要新的经销商进来。

    诺基亚不缺经销商，排队想要进来的人太多太多了，问题是，你哪里在短时间内分的清楚阿猫阿狗？

    万一这些人拿了诺基亚区域代理仍然做不起来呢？

    接了陈强他们联盟的电话后。

    史蒂芬仿佛柳暗花明又一村，感觉已经找到点了。

    马上召集了公司高管们开讨论会。

    他把这个电话的内容陈述了一遍之后说：“各位，情况就是这样了。”

    “各自发表下意见吧，我们到底需不需要跟曾经媚族经销商们合作。”

    一个高管凝重的开口说：“史蒂芬先生，不得不说，这些媚族的经销商他们能力都很强。”

    “毕竟他们曾经在市场上的能力得到过证明，问题就是他们手上还经营着一个苹果。”

    “到时候他们门店里面一边展示柜是苹果手机，一边是诺基亚手机。”

    “商人是追逐利益的，可能弄到最后反而是我们跟苹果之间的战争。”

    “到时候，我们要无止境的拿出优惠政策，告诉那些经销商，你卖我诺基亚的手机，要比卖苹果手机赚钱、”

    “而他们就可以完全占据上风，高高在上的看着我们两个厂家表态。”

    “我个人认为这是不可取的。”

    “风险实在太大。”

    史蒂芬皱着眉头想了想，然后望着其他人说：“大家可以畅所欲言，各自发表下意见吧。”

    市场部负责人这时候站起来说：“我并不同意这观点。”

    “相反的，我觉得我们可以赶紧吸收这些经销商。”

    “媚族跟苹果之间的斗争还远远没有结束。”

    “我们曾经跟媚族头碰头过， 最后的结果大家都知道，媚族的头他法克的是铁打的。”

    “不言而喻，我们十分屈辱的输了，从高端品牌市场，不得不被迫在中端市场寻求未来。”

    “媚族的王章是魔鬼，中海的苏启是撒旦，魔鬼打不赢上帝，但是这个撒旦可以直接屠戮上帝。”

    “所以我并不认为苹果能够竞争过苹果， 苹果最终被迫退出华夏市场那是迟早的事情。”

    “到时候苹果退市了，那么他们留下的柜台还不是我们诺基亚的吗？”

    产品部的负责人站起来说：“我非常赞同市场部总监的观点。”

    “我们曾经也好奇，为何苹果产品可以这么优良。”

    ‘后来我们买了一些苹果手机回来拆装，写出了十多篇报告。”

    “再接着，我们拿着这些报告，跟我们研究媚族的报告一对比，发现了一个惊人的事实。”

    “那就是苹果公司已经抄袭了媚族。”

    “一个这样的抄袭者，他们在华夏市场能够生存多久。”

    “现在媚族看似在产品上根本就没有一点反应，但是我已经预感到了，媚族已经正在给苹果编制一张可以杀人的网。”

    “这张网只要一祭出来，可以瞬间至苹果于死地。”

    “苏启这个人的商战做法太诡异了，看似风平浪静，但每次出手绝对是大杀器，丝毫不给你喘息的时间。”

    众人听到市场部和产品部两个负责人的分析之后，不由得点了点头。

    觉得还真是这么一回事。

    就当史蒂芬准备下决心的时候，有一个人突然又开口唱起了反调。

    “史蒂芬先生，两个负责人的 分析都没有错，而且非常的到位。”

    “不过，你们好像忽略了一个致命的事实。”