    “哈哈，血云剑是我的。”

    就在这时，一道大笑传开，接着，天空不远处，飞来一位身材魁梧的大汉，大笑一声，来到近前，就要去抓取血云剑。

    “你说你的，就是你的了，凭什么。”

    然而，四周有很多天才都冷笑了出来，这次来大墟的人，可不单单只有五大剑府的天才，还有其他界域的风云人物，质量之高，也丝毫不弱。

    当下，许多身上流光溢彩的年轻人，都飞了过去，纷纷祭出法宝，打些大汉。

    不过，这大汉实力的确很强，周身血气滚滚，像是一尊无敌巨神，一声大喝，手中持着一杆银色的战矛，朝着四周的人，就是奋力的冲杀过去。

    啊啊啊……惨叫声连绵不绝，那些人全部都像是洪流之中的野草一般，倒飞出去，一个个从天空上坠落下来。

    有的天才，直接被爆碎成了血雾，断臂残肢纷飞。

    “这……”众人都震撼。

    谁也不曾想，这胡子拉碴的大汉，实力会这么强。

    “呵呵，这就是诸多天才的实力吗，当真不过如此，我“蛮境”的徐力，完全可以横扫。”

    大汉哈哈大笑了一声，中气十足，冷笑道。

    “蛮境？”

    众人一怔。

    这正是仙界十八境之一，不同的人，这个境域的人，拥有远古巨人血脉，一个个都力大无穷，随着血脉之力的不断激发，发挥出来的神威也是越发恐怖。

    有传言称，他们血脉之力激发到一定程度，就可以化为战神，傲视九天，战无不胜，厉害滔天。

    谁也不曾想，蛮境的人，就这么出现了。

    林寒也惊叹，这人的血脉之力，的确强横。

    适才很多天才，都已经达到了风火境五、六层，但在他手中，却完全像是小孩子一般，直接被抹杀，着实非凡。

    “呵呵，徐力，你想要这血云剑，恐怕还要问问我同不同意再说。”

    就在这时，一道冷笑传开，紧接着，一个全身被黑雾包裹的女子，飞了过来，魔气滔天，似上古魔帝降临。

    她一拍玉手，轰的一声，一股宏大的气势爆发，瞬间让得徐力都被震退了一步。

    “这是魔境天骄？”

    有人惊悚。

    此女身上魔气这么旺盛，明显是魔境中的天才。

    连牧童子、风华仙子、武长空这种人，恐怕遇到都无法对付。

    “徐娉婷？”

    然而，林寒却是身体一震，蹙眉道。

    女子，的确是徐娉婷，不过只是一缕道身。

    当初在五陆四海，时空宝藏之内，他将徐娉婷差点击杀，最后被仙界魔境一尊无上大人物救走。

    看来现在她的境界，果然已经达到了十分恐怖的地步啊。

    光是一具道身，就有着一股傲气凌云的气度。

    “林寒，又见面了，不过我现在没功夫，跟你算旧账，等腾出手，再将你斩杀。”

    徐娉婷如秋水一般的美眸，盯了林寒一眼，冷笑道。

    林寒也只是冰冷一笑，没有在意。

    “呵呵，血云剑降世，我妖境中人，岂会落后。”

    就在这时，又一道大笑传开，接着妖气滚滚，遮云蔽日，另外一个方向，飞来一个紫冠束发的男子。

    他身材挺拔而颀长，相貌俊朗，身穿蟒龙袍，如某位皇子出行，透着一股君临大地，傲视天下之感。

    随着他的出现，一股莫大的威压席卷天地，让不少人都忍不住瑟瑟发抖，想要对他下跪臣服。

    “这是妖境、妖皇之子，傲无痕。”

    不少人都吃了一惊，惊悚道。

    妖皇，这可是名动仙界十八境的盖世大人物，法力滔天，神通广大，放眼整个仙界，能有资格，跟他做对手的也寥寥无几。

    对方做为其儿子，自然也是大名鼎鼎。

    谁也不曾想，现在竟然见到了他。

    相传他的血脉之力，比起妖皇，也不弱多少。

    以后很有可能，能成为另外一尊妖皇，矗立在仙界之巅。

    除了他们三人之外，还有一些卧虎藏龙的天才，飞了过来。

    一个个都是通体发光，气息恐怖。

    他们就这么矗立在这里，强悍的气息浩荡，空间都像是承受不住，破碎而开一般。

    气氛火爆的让人咂舌。

    “哈哈，好，今天就让我们看看，谁才能够傲视四周，成为第一天才，得到血云剑。”

    徐力大笑了一声，显得战力无穷道。

    他原本就是一个好战之人，每次打败对手之后，实力都会提升。

    同级别天才，就是磨炼自己最好的鼎炉。

    只有在生与死之间，势均力敌的大战，才能更快的蜕变。

    他很期待。

    “杀！”

    当下，他大喝，手持着银色的战矛，朝着四周就杀了过去。

    无尽神光沸腾，他像无尽岁月之前的太古巨人降临，背后出现一个顶天立地的巨人法相，推动着一颗又一颗星辰，横杀四方。

    璀璨的银色矛光，也像是瀑布一般，冲刷一切。

    大战不止顶尖天才，还有一些普通天才，每次矛光所过，死的普通天才数量，都成百上千。

    虚空中，就像是不断有血水喷泉，在喷洒般，染红长空，画面惊悚。

    林寒在一旁看着，并没有参与。

    不过，他对于血云剑，同样也是有些好奇之色。

    虽说，他已经有了失落之剑，但不得不承认，此剑比较灵动，少了一抹霸气之感。

    血云剑或许可以弥补这个缺陷。

    在血云剑上，他感觉到滔天的凶煞之威。

    “唰！当下他观看了一番后，趁着所有天才，都进入了激烈无比的争抢之中，他施展出穿梭时空步，瞬间像是化为一道鬼魅般，来到场中，一把将血云剑，攥在了手中。

    当即，林寒就有了一股傲视八方的豪情壮志。

    这是一剑在手，天下我有的气势。

    林寒忍不住心中欣然，这把血云剑，当真非凡。

    可以为他的战力，幅增不小。

    “混账，林寒，你竟然敢抢夺我们的宝贝，找死。”

    这时，很多天才，都注意到了，一个个都气的眼睛发红。

    他们在这里打生打死，被林寒摘了战果，简直岂有此理。

    轰隆！当下，无数人出手，打出法宝，杀向林寒。

    浩瀚的气势，像是一片巨大的海啸袭来，衬托的人渺小无比。

    “来得好。”

    然而，林寒却丝毫不惧，甚至眼中还爆发出一抹豪情。

    

