    高兴完之后，杨厂长才将注意力放在傻柱的身上。

    “傻柱，从现在开始滚回你的食堂。”

    “鉴于你刚才的错误操作差点让我们损失了一台轧钢机，扣除你一个月的工资。”

    “以后再犯这种严重性的错误，直接滚蛋！”

    杨厂长现在做这么一个决定，可不全是看在聋老太太的面子上了，而是担心傻柱再在车间这么胡搞下去只会耽误生产。

    杨厂长心疼的是车间的轧钢机！

    傻柱听了之后连连点头，哪还敢有什么意见啊。

    他现在就想着能够回到食堂和他的锅碗瓢盆作伴，扣一个月的工资对他来说完全可以接受。

    这个时候车间主任也站了出来：“易中海，轧钢机出现故障之后，你不经上报擅自操作，同样罚你一个月的工资。”

    刚才车间主任也只是说轧钢机是傻柱弄坏的，并没有说易中海的过错。

    现在处罚，车间主任可不会忘记易中海！

    身为七级钳工，还犯这么低级的错误。

    该罚！

    易中海一句话没说，也只是点了点头。

    对于这个处罚结果，他同样没有意见。

    虽然少了一个月的工资，但对他来说傻柱能够回食堂已经算是最好的结果了。

    …………

    医院。

    阎埠贵从昏迷中苏醒过来，听到他的医药费是二十七块五毛七的时候，心疼的脸色煞白。

    二十七块五毛七！

    那可是他大半个月的工资，再加上在家反省加上之前赔出去的那六块，这可是他两个月的工资啊。

    阎埠贵本来想着直接拔下来吊瓶回家的，但听三大妈说已经将医药费交上，他也就只能老老实实的在这里待着了。

    钱交了，人再走！

    更亏！

    此时阎埠贵的眼睛还是转动起来，心里的算盘也打的劈啪作响。

    这七十多块钱他不能就这样赔了，必须在其他地方再算计回来。

    想了片刻之后，心中有了注意：“他三大妈，你现在回去找易中海替咱们开一个全院大会。”

    “开全院大会做什么？”

    三大妈满脸疑惑。

    “你傻啊，当然是让易中海替咱们捐款了。”

    通过贾东旭这件事情给了阎埠贵一些启发。

    贾东旭当初住院的时候可是召集全院捐了一次款，虽然当时失败了，但那时候的贾东旭可是因为盗窃。

    他这不是啊！

    他这是生病进了急诊室。

    三大妈一听顿时明白了怎么回事：“好，我现在就回去找易中海。”

    三大妈也是来了精神，这两天阎家赔出去的钱太多了，必须要在其他地方找补回来。

    三大妈走了时候，阎埠贵又开始算计起来。

    大院捐款最多也就是将他这二十多块钱的医药费补回来，这还有他一个月的工资和搭进去的那六块钱呢。

    这笔钱从哪里补回来？

    想了半天，还是要从他的三个儿子身上下手。

    老大阎解成现在工资好像涨了一点，伙食和住宿费必须相应的进行增加。

    老二和老三就从减少他们饭量开始。

    ……

    第二天。

    医院另外一个病房的贾东旭开始办理出院手续。

    因为是骨折，所以回家修养就可以了！

    “秦淮茹，这一次你要是再将老子摔了，看我不打死你。”

    贾东旭狠狠的瞪了秦淮茹一眼。

    贾东旭已经将他这次骨折的事情全部归结于秦淮茹一个人身上。

    秦淮茹一阵无语，如果不是贾张氏无理取闹又怎么可能与地排车师傅争吵起来，更不会有接下来的事情。

    这种事情也要怪她？

    但秦淮茹并没敢顶嘴，而是挺着大肚子去办理出院手续了。

    因为骨折，贾东旭的右臂上帮了绷带，她现在肯定不能用之前那种方法将贾东旭被出医院。

    用抱就更不可能了！

    贾张氏不来帮忙，她也就只能求傻柱了。

    傻柱自从和冉秋叶吹了之后，也是将重心再次放在了秦淮茹的身上。

    听到秦淮茹的召唤之后，下班之后就匆匆赶到了医院：“秦姐，你歇着，我去帮你跑这一趟。”

    “傻柱，你这饭盒里面是什么啊？”

    秦淮茹明知故问，其实就是想吃一点了。

    因为她……很饿！

    怀孕的女人本身就容易饿，再加上她中午在家没吃饱然后又走了这么大一段路来到医院。

    现在肚子早就已经咕咕叫了。

    傻柱也很懂：“秦姐，这是我在食堂特意为你带来的，你先吃点，我去帮贾东旭办理出院手续。”

    秦淮茹拿着饭盒先是偷偷的瞧了一眼躺在病床上的贾东旭，然后快走两步，躲在墙角吃了起来。

    吃习惯了窝头的秦淮茹再次吃到傻柱带来的饭菜感觉美味无比。

    她心中已经有了决定，以后傻柱的饭菜她能留下一定要留下，反正傻柱每天都在食堂工作，肯定不愁吃喝。

    自从第一次受到傻柱的接济到现在她已经慢慢习惯了这种事情。

    感觉傻柱接济她是一种理所应当的事情！

    没用多久，傻柱就已经将所有的出院手续全部办理完成，然后又找了一个木板将贾东旭抬出医院。

    贾东旭路过阎埠贵病房的时候，恶毒的说道：“阎埠贵这个老不死的怎么现在才进来，不然我也不会这么晚的就出去。”

    贾东旭是一个嗜赌成性的赌狗，所以很信奉风水迷信。

    在他看来，阎埠贵进医院就是来替他受过的。

    阎埠贵要是不进来，那他就出不去！

    这次有了傻柱之后，就再也没有出现上次的那种事情，用了不到一个小时贾东旭就回到了四合院。

    秦淮茹抬着半截身子的贾东旭，但贾张氏却坐在床上，没有丝毫帮忙的意思。

    “秦淮茹，你给我慢点。”

    “摇摇晃晃的，要是摔了我儿子，饶不了你！”

    秦淮茹气的不行，这贾张氏就知道耍嘴皮子，你倒是过来帮忙啊。

    心里虽然堵得慌，但秦淮茹的嘴上却什么都没说。

    因为她……根本没那个力气！

    刚进入房门，秦淮茹被门槛绊了一下，整个人身体不稳向前趴了下去。

    这个时候秦淮茹为了保护肚子里面的孩子，直接选择将贾东旭脱手，整个人踉踉跄跄的向前趴了过去。

    最后双手撑在旁边的墙壁上。

    对她来说万幸的是没有趴在地上，肚子里面的孩子保住了。

    但贾东旭可就没有那么好的运气了。

    傻柱抬着，秦淮茹脱手的情况下，整个人直接就被掀了出去。

    “啊~~”

    贾东旭一声惨叫，整个人躺在地上哀嚎。

    贾张氏气呼呼的走过来，扬起手掌对着秦淮茹就是一巴掌：“啪！”

    、

