    依依抱着顾清寒的手摇来晃去撒着娇。

    她嘟着小嘴对顾清寒说道：“妈妈，我知道你最最最爱我，我也只是想看看他能不能当我们的粑粑。”

    顾清寒对依依的撒娇无动于衷，冷漠地对依依说道：“你是想要他，不要我对吗？”

    “当然不是，我不要谁也不能不要你啊，你可是我最亲亲亲爱的妈妈呀。”

    依依急忙辩解道，生怕顾清寒误会。

    顾清寒冷眼看着依依，十分生气不理她。

    依依看着顾清寒，心想一定要把秦秋留在顾氏，给俩人创造机会。

    “妈妈，我要你，也想要粑粑。”

    “我们能不能把他留在顾氏工作考验他，如果他合格，我们就把他留下来。”

    “不合格的话，我向你保证以后再也不找他。”

    依依可伶兮兮地看着顾清寒说道。

    顾清寒虽然面上看着冷漠，但其实她明白女儿想要粑粑的心情。

    看着女儿两眼泪汪汪的模样，顾清寒轻轻地叹了一口气。

    她对依依妥协道：“让他在顾氏上班可以，但是要从最底层开始做起。”

    依依听到顾清寒同意秦秋在顾氏上班，高兴地紧紧地抱着顾清寒说道：“谢谢妈妈，我就知道妈妈最好了。”

    顾清寒看着依依眉开眼笑地样子，哭笑不得。

    依依拿起顾清寒办公室的电话，对顾清寒说道：“那妈妈你快打电话跟人事部经理说吧，把粑粑留下来。”

    顾清寒看着依依手头的电话，迟疑了一会儿。

    依依看到顾清寒没接，催促道：“妈妈快打啊，快。”

    顾清寒无奈地拿起电话拨通了人事部经理电话。

    “顾总，有什么吩咐？”人事部经理问道。

    “有一个叫秦秋的人来面试是吗？”顾清寒冷清地说道。

    “有，有一个。”人事部经理恭敬地回答道。

    “录用他，让他从最底层的清洁工做起。”顾清寒吩咐道。

    人事部经理听到顾清寒的吩咐，惊了一下。

    反应过来后连忙应声道：“好，我马上去安排。”

    依依在一旁监督完顾清寒打完电话。

    看着她安排好秦秋的工作。

    笑眯眯地跑过来抱着顾清寒的手臂撒娇道：“谢谢妈妈，妈妈最好了。”

    顾清寒看着依依高兴地样子，不忍心打击她。

    虽然她不喜欢秦秋，但是她知道孩子需要父亲。

    如果秦秋考验合格，她其实并不介意孩子们与他相处。

    依依抱着顾清寒撒娇了一会儿，然后抬头对顾清寒说道：“妈妈，我没有告诉他你是我的妈妈，所以你放心，他并不知道你。”

    顾清寒听后摸了摸依依的小脑袋说道：“嗯，还算你聪明。”

    另一边秦秋来到人事部。

    这是回来后第一次找工作面试，他坐在那紧张地拿手搓膝盖。

    人事部经理看着秦秋拘谨的样子，客气地说道：“我们这里呢，现在有在招清洁工，主要是负责清理顶层办公卫生，你看下你可以吗？”

    秦秋听到只招收清洁工，犹豫了一会。

    但想到了依依，想到他需要钱来养活她。

    于是点头说道：“可以，我什么时候可以上班。”

    人事部经理没想到，秦秋看起来帅气的一个小伙子，竟然会答应做清洁工的工作。

    她对秦秋说道：“明天就可以上班，上班时间是早上6点到8点，记住总裁办公室的卫生不用清理。”

    秦秋犹豫了一会儿问道：“请问一个月工资是？”

    人事部经理回答道：“一个月工资3000，当然如果你做得好也会有奖金。”

    秦秋心想三千就三千吧，只要他努力干，相信奖金是一定不会少。

    秦秋点了点头说道：“好，我明白了，明天我会准时来报到。”

    看着秦秋离开，人事部经理给顾清寒打了个电话。

    告诉顾清寒已经按照她的吩咐录取了秦秋。

    依依听到秦秋已经面试完录取成功了，高兴地对顾清寒说道：“妈妈我先下去咯，不然粑粑一会儿找不到我会着急的。”

    不等顾清寒回答直接就跑掉。

    顾清寒看着依依离开的身影，陷入了沉思。

    依依乘坐电梯来到一楼，刚好看到秦秋过来。

    于是跑过去抱着秦秋说道：“怎么样，粑粑面试成功了吗？”

    秦秋看着依依高兴地道：“当然，你粑粑我这么优秀。”

    说完，秦秋牵着依依的手，“走，咱们回家！”

    “好。”

    俩人高高兴兴的出了顾氏的大门。

    刚出门就看到商清扬带着一群人站在顾氏门口。

    秦秋看到他们不想搭理，假装没看到直接走开。

    可惜天不从人愿。

    商清扬走到秦秋面前阻拦道：“怎么样，面试失败了吧？顾氏可不是谁都能来的。”

    “刚刚那场不算，你敢不敢跟我正式的来比一场。”

    秦秋想都没想直接拒绝：“不好意思，我现在没空。”

    商清扬听到秦秋的拒绝，一下子来了火气：“怎么，害怕了？怕输给我？”

    依依听到商清扬说话不客气，十分地生气。

    “谁怕了，刚才不知道是谁开不过我粑粑，现在居然还敢来这里嚣张。”依依不客气地回怼。

    商清扬听到依依提起刚才的事，没好气的说到：“刚才那是我大意，所以我们现在正式的来比一场，分出胜负。”

    依依“哼”了一声，说道：“开不过就开不过，还大意了，说辞还真多！”

    商清扬看依依年纪小不予她计较。

    抬头对秦秋挑衅地说道：“比不比给个爽快话，你要是怕了我也不会笑话你。”

    依依拉这秦秋的手对秦秋说，“粑粑，我们跟他比，我相信你是最棒的。”

    秦秋看了依依一会儿，看向商清扬：“好，我跟你比。”

    “说吧，要怎么比？”秦秋问道。

    商清扬看着秦秋说道：“我们就比车速。”

    “车速？我想经过刚才的事情，你应该很了解，你是比不过我。”

    “呦，小样还嚣张，我已经说了刚刚是我大意，没认真开，一会儿有你好看。”商清扬挑衅。

