
"你干嘛拉着我啊，我还没说完呢！门主这个惩罚也太不人道了吧，居然让我们去打扫茅房！我们怎么说也算是门主的贴身侍卫了吧！怎么能去干这种下人做的活啊，门主真是太过分了！"沐羽生气的说道。

"你是不是傻？门主没有用门规处置我们已经是仁慈了，打扫茅房算什么？又不会受什么皮肉之苦，门主能这样安排，我偷笑都来不及，你居然还要去反驳门主的意见，难道你是想去尝尝门规的厉害？"匕刃无语的看着沐羽，恨不得敲开她的脑袋瓜，看看里面装的到底是什么。

沐羽听完匕刃说的话之后，这才反应过来，然后便拍着自己的胸脯，一脸后怕的样子，匕刃见状随即挑着眉看着她，说道："现在知道怕了？刚才的那股子劲头上哪去了？"

"哼，你还说我呢，要不是你笨手笨脚的，这事情至于会变成这样吗？都怪你！"沐羽没好气的说道。

匕刃闻言，随即用十分委屈的神情看着沐羽说道："姑奶奶，这本册子好像是从你的袖子里掉出来的吧？怎么又怪到我的身上了？"

沐羽被匕刃这么一说，顿时脸上有些挂不住，硬是把道理反过来，耍赖似的，对着匕刃说道："就是你，要不是你之前拉着我，我早就把那请帖给毁掉了！难道这还不是你的错么！"

匕刃闻言随即便也不再和沐羽争辩了，无奈的点头说道："好好好，是我的错，都怪我行了吧！"匕刃此时才体会到，为什么古人要说，唯女子与小人难养也了，和女人辩嘴，你就是在自己找虐啊！

"好，既然你承认了是你的错，那么你就帮我把我的那份也给清理了吧！"沐羽轻飘飘的说着，说完便脚步轻快的离开了，反正门主只是说让他们两个人打扫一个月的茅房，没有说一定要两个人一起打扫。

匕刃无奈的看着沐羽离去的方向，摇了摇头，但还是没有说什么拒绝的话，其实就算她不说，他也没有打算让沐羽跟着自己一起打扫茅房，他可不忍心看着沐羽跟着自己一起受罪。

冷冥处置完匕刃和沐羽之后，便想去找楼依依，想要和她解释一下他昨天的举动，他只是不想陈书岩误会他而已，可是等冷冥走到楼依依的门前之后，心里却又想起另外一个声音，自己又没有做什么对不起她的事，而且她和自己的关系，好像也没有到那种地步，要是他去解释这种事情的话，倒是会显得他好像心虚了一样。

于是冷冥纠结着这个问题，便又离开了楼依依的门前，想着反正一会吃午饭的时候，她就会出来的，到时候随口和她一提那件事情就好了，这样也不会显得很特意。

中午，冷冥提议命厨房多做了几个楼依依爱吃的菜，早早的坐在了首位上，等着楼依依一起过来吃饭，可是他等了很久，却都没有看到楼依依过来，饭点都过了一炷香时间了，冷冥想着，难道这丫头真的生自己气了？连饭都不吃了？生他的气就生呗，也不至于跟自己的身体过不去啊。

冷冥这样想着，于是便放下筷子，准备亲自去叫她出来吃饭，饿坏了身体可不好，冷冥来到楼依依的门前，敲了敲门，"楼依依，出来吃饭了。"

说完后，等了许久，也没有听见里面传来楼依依的声音，于是便故意大声说道："楼依依，快出来吃饭，生气也不至于和自己的身体过不去啊！你再不出来我可要冲进来了啊！"冷冥半威胁的说着。

可是冷冥等了许久之后却还是不见楼依依开门，于是冷冥也有些怒了，觉得这个丫头简直是不将自己的话听进耳朵里了，于是便用力的踹开房门，刚想要冲着里面的人发火，却发现房间里居然空无一人。

这时，冷冥才发觉到了不对劲，楼依依不在自己的房间里，那会去哪里呢？平时，自己也叮嘱过她，青獠门里，有好多地方都是有机关的，一个人的话，千万不可以随便乱跑，否则很可能会遇到危险的，所以楼依依就一直都只是待在他的院子里，平时也有沐羽陪着她，也不会觉得无聊。

既然她不在自己的房间，那么，也许她......冷冥一想到那个可能，他就觉得自己的心，就像是被人揪住了一般的疼，难道她真的会离开自己？

不，不可能，他不相信！她是那么依赖自己，每次他出任务回来，都要缠着自己问东问西的，缠好久，粘人的很，现在怎么可能就这样说走就走呢！

冷冥拼命的拒绝这脑子里不断衍生出来的想法，一边冲出了房间里，对着自己院子门口的守卫问道："你们今天有没有看到楼姑娘？"

那些侍卫们闻言。随即摇摇头说道："回禀门主，属下今天没有看到过楼姑娘的身影。"

当冷冥问遍了所有的侍卫和侍女们之后，便想到了还有匕刃和沐羽，沐羽和楼依依的私交很好，沐羽一定知道楼依依在哪里，她一定是生自己气了，所以才躲起来不见自己的。

于是冷冥便立即将匕刃和沐羽一起叫了过来，匕刃还不知道发生了什么事，他还在清理茅厕呢，连衣服都没换就急匆匆的跑来赶着见冷冥了，沐羽看到匕刃身上这么脏，便立即捂着鼻子，后退几步。

而冷冥此时却根本就不关心这个，他只想知道楼依依到底在哪里，"匕刃，沐羽，我问你们，我离开之后，楼依依她去哪里了？"

沐羽闻言，随即说道："楼姑娘在您离开之后，就回到了自己的房间里去了啊？怎么了？发生什么事了吗？"

"你们是亲眼看到楼依依回到自己房间的吗？"冷冥沉着脸继续问道。

"额，这个，倒没有，我们在您离开后，就去房间里面闭门思过了，楼姑娘只是自己说要回房间的，我们也就没有多想啊。"沐羽支支吾吾的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668255"  chaptername="第一千零七十五章  人呢">加入书签</a>
</div>
