    萧叶的这个想法才冒出来，他就激动的双眼放光。

    “小白，帮我去放风，如果那些守护者回来，记得通知我！”萧叶开口说道。

    “呜呜！”

    小白点了点头，然后身形放大，变成了一头威风凛凛的凶兽，白色的毛发随风舞动，然后冲到这个地下空间的尽头，帮萧叶把关和放风。

    另一边，萧叶朝着巨大的石台飞去。

    离得近了，那朵雪白莲花释放出来的清香，让他感觉浑身都很舒坦，心神都安静了下来，像是进入到一个奇妙的境界当中。

    那七彩霞光从萧叶的鼻孔，以及毛孔当中冲入体内，萧叶感觉自己的身体，像是在被一遍遍洗刷一样，非常的舒服。

    “这朵雪白莲花绝对是重宝！”萧叶手掌遥遥对着和雪白莲花一握。

    顿时——

    嗡！

    水属性洞天从萧叶背后浮现，水属性的王武之力变成了一个无形的手掌，将那雪白莲花给握住了，就要从石台上拔起来。

    轰！

    这朵雪白莲花之中，突然涌现了一股巨力，在抵抗着萧叶的水属性王武之力。

    “嗯？给我起来！”

    萧叶表情微变，催动着水属性的王武之力爆涌而出，全部都作用在那雪白莲花之上。

    咔咔咔！

    只见雪白莲花所在的石台突然晃动了起来，产生了无数的裂缝，龟裂而开，一道道缝隙朝着四面八方而去，很快整个石台都变得支离破碎了。

    而那雪白莲花，被萧叶控制着水属性王武之力来到半空当中，它爆发出恐怖的力量在抵抗者萧叶的王武之力，除此之外还发出了嘶鸣之声，像是在求救一样。

    那嘶鸣之声在空气中激荡，仿佛在水面中扔下了一颗石子一样，荡漾开了一圈圈波纹，朝着四面八方扩散而去。

    “该死的！”

    萧叶表情立刻大变。

    这朵雪白莲花发出嘶吼声，不用多说，肯定是对那些守护者发出求救的。

    如果那一千多个守护者冲了回来，那场面萧叶只要一想，就会头皮发麻。

    果然，下一刻——

    轰隆隆！

    萧叶感觉地面都颤动了起来，像是有着一万头凶兽在奔腾一样，朝着他这边快速赶来，连空气都在剧烈的战栗着，整个地下空间都处在一片动荡不安中。

    “吼！”

    石台下的小白掉头对萧叶低吼道，声音当中充满了焦急。

    显然他已经发现了，那些冲回来的守护者。

    “玛德，这朵雪白莲花到底是什么鬼东西？我今天非要把你弄到手才行！”萧叶怒吼，四个王界同时浮现在他身后，顿时他的实力大增，将雪白莲花的反抗之力全部给摧毁，就要把这朵雪白莲花给收到自己的空间戒指当中。

    这一切都发生在电光火石之间。

    然而萧叶还是晚了！

    在地下空间的入口处，已经出现了四个黑色的雄伟身影，他们肩膀的位置都有三个剑纹的标志。

    不用多说，这些正是拥有着皇武之力的守护者，他们回来了！

    吼！

    见到被他们视为圣物的雪白莲花，即将被萧叶给偷走了，他们发出了愤怒的大吼之声，然后扑了上来，掀起了恐怖的劲风，仿佛是一个世界镇压下来了一样。

    “吼吼吼！”

    小白发出大吼之声，身形如同一道闪电要拦住这四个守护者。

    然而事实却总是残酷的。

    小白的实力相当是于王武八级的实力，哪里能挡住这些守护者？

    在才刚刚接触的时候，小白就惨叫一声，被其中一个守护者给轰飞了出去，狠狠的砸在墙上，发出了哀鸣之声，口中喷出了鲜血，看起来凄惨无比。

    至于另外三个守护者，则是依旧朝着，还和雪白莲花僵持不下的萧叶扑去。

    “小白！”

    萧叶瞳孔剧烈收缩，看到小白受伤，他脑袋一阵空白，紧接着无穷的怒火，在他的胸膛中熊熊燃烧了起来。

    自从他走出玉兰域以来，小白和他经历过无数的生死，他早就把小白视为自己的生死兄弟和伙伴了。

    小白为了保护他而生死不明，他岂能不愤怒？

    “你们都给我去死吧！”

    萧叶放弃了雪白莲花，手中出现了一把小巧的匕首。

    轰！

    这把匕首才一出现，四周的虚空都震颤了起来。

    萧叶按照圣宫宫主所传授的方法，将自己的王武之力灌输了进去，引爆其内蕴含的能量。

    顿时——

    轰隆隆！

    这把匕首，仿佛是一个绝世强者苏醒过来了一般，实质化的能量压塌了虚空，一尊虚幻的影子在萧叶身后浮现。

    如果仔细看去，就能发现这尊虚幻的影子，正是太一圣宫的宫主！

    “给我全部去死！”

    萧叶怒吼，手中的匕首朝着那扑过来的三个守护者刺去。

    轰！

    只见萧叶背后圣宫宫主的身影，和萧叶的动作一致，同时一掌拍了出来，恐怖的能量形成了一道洪流，从他的掌心中爆射而出，荡尽九天。

    砰！砰！砰！

    那三个守护者，以及轰退小白而冲上来的守护者，身形同时凝固在半空中，然后直接爆裂了开来，变成了齑粉在激荡。

    没办法，萧叶手中匕首的这一击，堪称惊天动地，非常的恐怖，以他的身体根本就抵挡不住。

    轰隆隆！

    这时候，其他的守护者也回来了，他们从入口处出现，看到萧叶同时仰头咆哮，眸子中的暴虐之芒几乎可以裂天，然后不畏生死的冲了上去。

    放眼看去，一千多个守护者无穷无尽，每个都有皇武境的实力，仿佛一个黑色的洪流，要将萧叶给吞噬和淹没。

    “都给我去死！”

    萧叶杀红眼了，手中的匕首再次刺出。

    砰砰砰！

    这一次造成的破坏更大了，只见萧叶手中的匕首刺出，至少有五十个守护者的身体爆裂了开来。

    可是这等伤亡，对于这么多守护者来说，根本就不足为虑，他们身形闪动间，就把萧叶给团团围住了。

    萧叶如同疯子一样，手中的匕首抬起，再次刺了出去，再度秒杀了五十个多守护者。

    而此时，圣宫宫主封印在匕首中的能量，也消耗殆尽了。

