    杨戬睁开眼，冷冷的扫了眼佛祖，又把眼睛闭了起来，看到班纳博士额头金箍的那一刻，他已然明白了佛门打的算盘。

    这也是他为什么变成了斗鸡眼，已经无所顾忌，却仍没有帮着佛门镇压班纳的原因所在？

    福祸无门，惟人自召。

    连李小白的人都敢算计，灵山活该有这一场浩劫！

    只是可怜了他，无缘无故落了个斗鸡眼，还不知道怎么治呢？

    杨戬知道，斗鸡眼已经被冯琳定成了天地法则。

    除非她再次用言出法随修改法则，否则这斗鸡眼好不了了！

    但让冯琳修改天地法则，指不定要被李小白敲多少竹杠呢？

    这也是李小白到来后，他没搭理他们的原因。

    不管佛祖做的对不对，一切缘由还不是他们几个外来人乱入才造成的……

    ……

    “佛祖，两个条件，我帮你们解灵山之危。”李沐看向了高高在上的如来，笑道。

    情况已经发生，再追究谁的责任毫无意义，为自己争取福利才是硬道理。

    “大胆！”迦叶尊者上前一步，呵斥道，“我佛门净坛庙被你扰的乌烟瘴气，斗战胜佛、净坛使者更是被你胁迫……”

    “退下。”如来看向迦叶尊者。

    迦叶尊者向佛祖行礼，乖乖退入人群中，但仍对李沐怒视。

    “真人，但讲无妨。”如来笑道。

    “佛祖，我没有要挟佛门的意思。”李沐笑笑，“迦叶尊者说的没错，我占据了净坛庙，但入庙之前，我此前已经和净坛使者达成了协议，斗战胜佛也是自愿加入，愿意随我解析仙术，共同推进这场足以改变三界格局的大功德。我自认并无不妥之处。今日，我向佛祖提出两个条件，也是为了合作共赢，没有其他的意思。”

    “请讲。”如来任由绿巨人跳来跳去，在下面搞破坏，伸手示意道。

    “前些时日，我着人送来了请柬，还有二郎真君在此，想必佛祖已经知道李某是要解析天下法术。”李沐道。

    如来点头。

    “第一个条件，李某请如来派遣灵山智慧之士，前往净坛庙协助解析仙术，李某不胜感激。”李沐微笑道。

    “何来双赢？”如来问。

    “天庭诸神已然加入了许多，佛祖莫非不想知道解析仙术的进展，继而分享成果吗？”李沐笑吟吟的看着如来，“说起来，李某师兄妹也有资格搅动天下局势，不瞒?，来灵山之前，玉帝已然遣太白金星邀请我师兄妹三人入天庭做官了。”

    杨戬猛地睁开了眼睛，诧异的看向了李小白。

    玉帝脑子进水了吗？敢让这几个家伙上天做官，是嫌天庭被祸祸的还不够狠吗？

    这一群家伙就是灾星啊！

    “真人，前些时日，观音尊者于我说，真人颇有慧根，于佛有缘，灵山亦可为真人广开方便之门。”如来笑道，“若论传教之力，佛门当居首位。”

    观音菩萨面带微笑，向李沐微微颌首。

    李沐看了眼观音菩萨，笑笑继续道：“佛祖，解析仙术，可解斗鸡眼。”

    如来看了眼唐僧，道：“佛门智慧之士任由真人挑选。”

    “李某替三界苍生谢过佛祖。”李沐抱拳，“第二个条件，仙术解析完成之后，我想让佛门为班纳博士安排一场诸如取经一类的试炼，解除他头上的金箍。若班纳博士金箍可解，我可让博士入佛门成为一护法。”

    “此言当真？”如来问，和李小白打机锋到现在，他早看出来，李小白心思通透。

    这样的人不应该不明白，一入佛门，便终身是佛门之人。

    孙悟空桀骜不驯，被调教了一番，也心甘情愿的成为了佛门的斗战胜佛。

    他为班纳博士戴上金箍，便是看中了他天赋异禀，又智慧过人，想为佛门再添一员战将，顺带着借此了解异世界，把异世界的智慧带入佛门。

    但班纳博士突然失语，又莫名其妙发狂，种种不寻常的表现，让如来意识到，是李小白在暗中出手。

    偏偏连他看不出李小白出手的端倪。

    这次，通过杨戬请李小白过来，如来也是存了妥协的意味，没想到柳暗花明，李小白又把班纳博士送了回来。

    只要李小白敢把班纳送回来，不管抱有什么目的，他都有把握让班纳博士彻底皈依佛门。

    “当真。”李沐笑着点头，“佛祖，我师兄们愿和佛门修永世之好。”

    李小白已经在漫威世界打出了名气，不论是为了任务，还是日后出入漫威平安，班纳博士的金箍都必须去掉。

    “大善。”如来微微一笑，“请真人出手，降服班纳博士。”

    两头狐狸！

    杨戬暗哼了一声，忽然间有些心灰意冷，不愿意掺和三界之内的事情了。

    连佛祖这样的大佬都不愿意对付李小白，他又能起到什么作用呢？

    “佛祖，降服班纳博士的法宝，李某其实早已送来了。”李沐看向了观音菩萨，“菩萨应该想到的。”

    观音菩萨愣了一下：“贫僧愚钝，还请施主解惑。”

    “大鹏，把你背来的那些吃食，给浩克送下去吧！”李沐笑笑，转身对一旁的鹏魔王道，“他要不吃，就用酒浇他。”

    诸佛愕然。

    鹏魔王躬身，领命而去。

    下一刻。

    鹏魔王飞出，在浩克行径的路线之前，摆了一盘又一盘烧制好的菜肴。

    烤鹅、烧鸡、熏鱼不一而足。

    菜肴早不发光了，但仍散发着诱人的香气。

    但愤怒中的浩克显然对食物不感兴趣，依旧拎着他的两把人形武器横冲直闯。

    不得已。

    鹏魔王解下了身旁绑着的几坛酒，朝着浩克的头顶丢了过去，还鸡贼的喊了一声：“击碎坛子。”

    用酒泼浩克，鬼知道算不算远程攻击，他是大鹏成精，斗鸡眼对他来说无所谓，但化成人形也不好看啊！

    所以，酒坛子还是让别人击碎比较好。

    酒坛升空，早有不耐烦的揭谛出手。

    砰！砰！砰！

    几声脆响。

    酒坛应声而碎，酒香四溢。

    美酒如雨一般洒下，淋了浩克一头一脸，几滴酒溅进了浩克咆哮的嘴巴。

    一瞬间。

    浩克停下了所有的动作，发出了一声极致舒爽的吼声，他的手一松，被当做武器的两个金刚罗汉掉落在了地上，连滚带爬的跑到了一边，惊恐的看着渐渐缩小的浩克，摸着头上的连绵不断的大包，一副生无可恋的神情。

    下一秒。

    浩克身上的绿色以肉眼可见的速度褪去，渐渐恢复了班纳博士的容貌。

    半空中。

    李沐笑着解释：“浩克的情绪被愤怒支配，但再强大的愤怒也抵不过极致的美食诱惑，美酒进入他的口中，他的心中就再也不会有第二种情绪存在了。”

