
　　透过了窥视眼镜，纹炎终于知道了原因。

　　在雪人精英怪的身体中积攒着大量的怨念，这些怨念十分强大，强大到远远高出了吟唱者的精神力量，这才让吟唱者无法伤害它。

　　是什么原因让她有这么大的怨念呢？原来她想回到冰河之中。

　　在《鬼谷子战神篇》的故事里，这雪人本是河神的女儿，她喜欢溜出河水，到外面游玩。

　　可是一场突如其来的大雪冰封了世界，使她回不到自己的家中，却也被迫留在了人类的世界。

　　当时人间正发生着一场大战，双方死伤无数，河神的女儿看到尸横遍野的景象，感到十分的痛心，于是她就留了下来，帮助人类医师救助他们。

　　在她的救助下，很多人好了起来，这让她很是欣慰。

　　可是这些人再次投入到了战争中，再次的被人送到了她的面前，重伤到连她都感到无能为力，到了这一刻他崩溃了。

　　一开始她认为是对方的敌人，让她陷入到了这种悲愤中。

　　为了救助这个世界，她拿起了武器准备消灭对方，于是她化身无数的雪人，扫荡了对方的敌营，将对方的人杀的一个不剩。天籁小说网

　　后来她飞到了这里查看，发现杀死的这些人和自己救助的人没有什么区别，只是他们穿着不同的衣服，受到了不同人的驱使。

　　自己应该去击杀那些驱使他们的人，来结束战争吗？可是驱使这些人的人就不是人类吗？

　　让他们想要战争的不是人类的肉体，而是他们的灵魂，是人类的贪婪和欲念。

　　这种力量十分强大，强大到河神的女儿消灭不掉。

　　而且杀的人越多，敌人想要战胜的欲念越发的强烈，强烈到让河神的女儿都感到颤抖。

　　最后河神的女儿也陷入到这种欲念的漩涡之中，她的思想中积攒了无数的怨念，使他无法逃脱。

　　河神的女儿放弃了，她想回家了，可是寒冷的天气冰封的河面，让她回不去，被迫之下这才留在了河边的山谷中。

　　河神的女儿的怨念太深，已经超出了人类的范围，所以吟唱者的精神攻击根本伤害不到她。

　　看来只有想办法让她回到河水中，慢慢净化这种怨念，才能让她平静下来。

　　雪人精英怪的攻击力量和速度很慢，因为她已不想杀人了，所以她打得很轻，而且她的防御力也不高，和普通怪一样。

　　只是她的血很厚，不会轻易的死掉，但是在猛烈的攻击中还是能杀死她的。

　　纹炎为了打开隐藏的任务，自然是不想杀死她的，于是怎么把她送回河水中，成了他新的任务。

　　纹炎尝试着后退，他发现那雪人精英怪竟追赶自己而来，这让他放下了心。

　　他向小梅和长华说：“咱们不要杀死她，把她引到河面上去，我先到河面去凿冰，争取把她推到河水里。”

　　纹炎的话让长华和小梅惊讶不已，他们第1次听说打怪还有这样打的。

　　可是炎哥有令，他们不敢不听，于是引着精英怪向河面跑去。

　　纹炎也不在管他们两个，他先跑到了河面之上，开始控制骷髅打手们，对冰面发起了攻击。

　　冰层很厚，但是有炮手在，他们破冰的速度也不慢。

　　在河面上，冰层也被分成了很多区域，在区域上也有冰层的数值，在他们的攻击之下，能看到这些数值在一点一点的下落。

　　很快，长华和小梅也来到了冰层上，和纹炎一起破冰。

　　精英怪是他们吸引过来的，如果不持续的攻击，它身上的仇恨值就会随着它的攻击慢慢消磨成零，那时它就会返回到山谷中去，所以小梅抽时间还要射上它一箭，让它追着自己跑。

　　终于河面上冰层的数值清零，破开了一个大洞，露出了里面流动的河水。

　　而小梅跑到了破洞的一侧，开始吸引雪人精英怪过来，但是那雪人精英怪好像卡在了破洞的边缘，并不想下去。

　　纹炎心中好笑，她因冰封了河水，想下去而一直下不去，现在冰层破开了，它反而又不想下去了。

　　于是纹炎控制着五个骷髅战士，绕到了雪人的身后，用盾牌顶着雪人圆圆的身体，向冰洞中推去。

　　可是雪人太沉重了，它的身体比骷髅们高出了太多，连骷髅战士都推不动它。

　　纹炎也跑到了雪人的身后，他伸出了双手也加入到了推雪人的行列中。

　　就在这时，他身上的魔神暴涨了起来，幻化成了巨大的巨灵神一般，伸出了蒲扇一般的大手，推到了雪人精英怪的肩膀上。

　　巨灵神好像力大无比，连自己都感觉沉重无比的雪人精英怪，在他的面前变得如鹅毛一样轻，被他一下子推入到了河水中。

　　原来这个要使用魔神才能完成任务啊，看来是自己大意了，没有充分理解师尊的手稿。

　　雪人沉入了河水中，立刻消失不见了。

　　长华问：“怎么了？这就完了吗？说好的隐藏任务呢?”

　　纹炎挠了挠头说：“难道咱们送它入河的姿势不对吗？难道还要回去重来一遍吗？”

　　长华耸了耸肩膀说：“反正是你请客，我无所谓。”

　　小梅在他身后，给他的脑袋重重的来了一下，说道：“你这忘恩负义的小兔崽子！”

　　就在这时，冰面上突然抖动了起来，只见无数的雪人凭空出现，开始在冰面上手舞足蹈了起来。

　　纹炎见到发生了异样，心中大喜，他连忙说：“快去杀这些雪人，它们的身上有冰雪套装，这个有时间限制的，过了时间就打不到了。”

　　长华一听大喜，立刻向这些雪人冲去。

　　小梅也手握长弓，向最近的雪人射去。

　　纹炎则是重新召唤叛逆者，打开了各种专精毒爆，顶着魔神，冲入了前面的雪人中。

　　所有的隐藏任务都是对玩家的恩赐，感激玩家帮助游戏中的NPC完成了心愿，所以爆出来的都是好东西。

　　纹炎已经不管爆出来的是什么了，他现在连捡的时间都不想浪费掉，只是不停的去杀人，杀雪人。

　　在这冰面上跳跃着几百只雪人，如果换做了别人，他们在固定时间内能杀死一百只就知足了，而纹炎则想把他们统统留下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，197 河神女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 