    黑色的粉末状物体，带有刺激性气味，摸起来有些粗糙……

    这些特征，的确和煤有些相似！

    陈立被这个发现吓了一跳。

    原煤！

    最便于使用的能源！

    如果地洞里头真的有原煤的话，那对部落的发展而言，这就是一次意义极其重大的发现！

    在人类的进步与发展过程中，能源起到的作用是很大很大的。

    而在自然界的天然能源之中，煤又是门槛最低的一种，只要把原煤之中携带的杂质清洗掉，就可以直接使用。

    哪怕是在科技落后的原始社会，没有任何高端的设备和工具，也可以轻松的把煤当成燃料！

    “小湾，你这次可能要立大功了。”陈立带着几分喜意说道。

    小湾此时双腿剧痛，眉头紧锁，闻言不解道：“大王，你在说什么？什么大功？”

    “这个后面再解释，先把你的伤处理好再说。”陈立道。

    不管地洞里的东西是不是原煤，它都跑不掉。

    眼下当务之急，还是先缓解小湾身上的痛苦。

    水源离得不远，不到一分钟就到了。

    陈立轻轻将小湾放在水边，掬起两捧水，给她清洗毛茸茸的腿。

    水很清凉，在这个余热未消的初秋季节显得十分凉爽。

    小湾腿上的伤口周围，鲜血已经开始凝固。

    随着清水的洗礼，一些血痂伴着黑色的粉末纷纷流走，顺着她的小腿落到地上。

    陈立看了看，见那些粉末没有随水溶解，而是变得更加细碎，堆积在了小湾脚下。

    顿时更加笃定那就是煤粉。

    清洗好伤口，他道了声：“涂药可能有点疼，你忍一忍。”

    而后便拿出止血膏，均匀的给小湾涂在了伤口上。

    后者全程没有吭声，紧咬着嘴唇，眼睛一眨不眨的看着陈立。

    棕褐色的瞳仁里头，倒映出陈立认真的脸。

    神色略有些复杂。

    少顷，止血膏全部涂完。

    小湾松开嘴唇，呼了口气，道：“大王的药好神奇，我感觉最先涂到的地方已经不那么疼了。”紧绷的神经放松了许多。

    “嗯，这药质量是很好，对外伤有奇效。”陈立点了点头。

    但眉头并未舒展，语气一转，又道：“不过你摔伤的筋骨恐怕就有点难办了。我先帮你看看有没有骨折，如果没有的话还好，若是有的话……”

    后面的话他没有说下去。

    骨折对于原始人而言是一种极其难治的伤，一旦发生，有很大概率会导致下半辈子瘫痪，无法像正常人一样活动！

    “好。”小湾没有多说什么，放松了身体，给陈立检查。

    她知道自己伤得不轻，连站都站不起来。

    不过她相信这点小伤，伟大的人类之王一定可以帮她治好的！

    “你就地躺着。”陈立吩咐一声。

    把小湾轻轻放倒在地上。

    而后一个关节一个关节的给她检查起来。

    事实上，陈立的医学知识并不丰富，甚至可以说很匮乏。

    在这种情况下，他所能做的就只有一点一点的去尝试和判断。

    当然，值得庆幸的是小湾的大小腿骨骼都没有出现断裂的痕迹。

    估计和她的体重较轻、体质较好有关。虽然摔得很重，但凭借强韧的身体素质，硬生生撑了过来。

    “脚踝疼不疼？”陈立捏了捏小湾的左脚脚踝问道。

    小湾点点头：“有点。”

    只是有点疼，还没肿胀错位，那就是普通筋骨损伤了。

    “这只脚呢？”陈立又捏了捏她的右脚。

    小湾再次点头：“也有一点。”

    “膝盖怎么样？”

    “嘶~大王轻点，这里好疼~”

    一碰到膝关节，小湾就发出了痛呼声。

    “膝盖凸起肿胀，应该是脱臼了。你忍一下，我给你按回去。”

    陈立看懂了几分要素，略一用力，在小湾还没反应过来之前，就把错位的关节给她压了回去。

    这一下可把小湾疼得冷汗直冒，下意识就一脚踢了出去，险些把陈立踢到水里去。

    “呃，大王，我不是故意的……”

    她连忙道歉。

    陈立无所谓的摆摆手，继续下一个关节的检查。

    “这里怎么样？”

    “这里没事，不严重……”

    “那这里呢？”

    “嗯……有点疼。”

    “表面上没什么痕迹，应该是骨膜损伤，回去休养一段时间会好起来的。”

    “好……”

    “再看看大腿，嗯……这个地方疼不疼？”

    “还……还行。”

    “这儿呢？”

    “疼~”

    “八成是韧带挤压损伤了……我给你推拿一下。”

    “嗯……好。”

    小水潭边上，两人一个位置一个位置的检查过去，贴得很近。

    大大和虎牙等人站在不远处看着，本来都很担心的表情，随着时间的流逝，渐渐变得暧昧起来。

    “喂，虎牙，大王这是在给小湾姐治伤吗？治个伤怎么还摸摸搓搓起来了？”大大小声问道。

    虎牙挠了挠头，“我也不知道，看大王认真的样子，应该没别的意思吧。”

    “可是他摸的地方，是……”

    “……”

    几个人低声议论着。

    本就和陈立有着“绯闻”的小湾，在这次治伤的过程中，愈发巩固了自己的地位！

    半个小时之后，陈立总算给小湾检查完了。

    她的伤比预想中的要轻很多，没有出现不可逆转的眼中骨骼损伤。

    虽然双腿和腰胯位置的骨膜、韧带、关节，出现了多处的损伤，导致她连站立起来都做不到。

    但这种损伤都是可自愈的，只要多休息，服用一些舒筋活血的药汤，要不了一个月就能恢复如初了。

    陈立身上有一瓶打开了的云南白药。

    里头有一粒红色小药丸，是能吊命的好东西。虽然不能治愈小湾的摔伤，但可以稳住她的元气，好处多多。

    他自然毫不客气的取出来让小湾吞了下去。

    “行了，我们回去吧。”

    搞定了小湾的伤，陈立招来熊大，将她抱到熊大背上。

    特意叮嘱熊大走路平稳一点，别蹦蹦跳跳，然后便带着众人启程返回部落。

    小湾下半身彻底不能动，只能老老实实的趴在宽厚的熊背上。

    她歪着脑袋，侧着脸看向陈立，脸上有些红晕。

    不过在古铜色的皮肤遮掩下，基本看不出来。

    “大王，那个地洞好危险，要不要我叫几个兄弟把它填上？免得以后又有人不小心摔下去。”

    回去的路上，虎牙对陈立问道。

    他这个保安队长，上任好多天了，一件像样的工作都没做过，心里有点过意不去。

    特意这么问一句，也是想献献殷勤，做点力所能及的事情。

    结果陈立却是果断反对了他的想法，回道：“不用，那可是小湾一脚踩出来的宝贝窟窿。等我回头去验证一下，如果那个地洞真的能产煤，那我巴不得把它挖得大一点呢。”

