    “嘢，赢了，前辈赢了。”

    虽然已经是意料之中的事，但得出这个结果，万修则还是异常兴奋。

    这群家伙，终于被揍了。

    “我就说前辈是在看他们的极限在什么地方吧，你看，他们连阴阳八卦阵都拿出来了，一样分分钟被打破。”袁太初也说道，同样的异常兴奋。

    看到这群家伙被揍得吐血的样子，真爽。

    真是好多年不曾看到这群家伙吐血了。

    “谁说这是我们的极限了，我还有帮手没出现呢。”

    袁太初的话，被刚好赶回来的段天柱听到。

    段天柱说着话，拿出了一块玉佩。

    随后，玉佩中闪过了一道红光，一条百丈长的烛龙大蛇便出现了。

    这条烛龙大蛇，是段天柱铸造半神器的最好帮手，其实力甚至还在段天柱之上。

    要不然，烛龙圣殿也不会以他的名字命名，也不可能在十大超级门派中排名第七。

    刚刚最后的阶段，段天柱正想召唤出烛龙大蛇帮忙的，可还没来得及拿出玉佩，五行鼎就给破了。

    不然，段天柱是有信心能困住凌风的。

    “哦？老段，你确定你有烛龙前辈的帮助就能赢？要不要咱俩打个赌，就赌十把半神器，要你老段亲自铸造的。”袁太初也开始坑段天柱了。

    开玩笑，前辈身上可是有神龙的，你这条蛇还敢在龙面前嚣张？找死呢！

    “是吗？老袁，你确定要打赌吗？”

    段天柱很不满袁太初的说法，有心要打赌。

    可是，还不等袁太初回话。

    那烛龙大蛇竟朝着凌风飞了过去。

    就在凌风准备战斗的时候，烛龙大蛇却是摆出了一付讨好的姿态，围着凌风不断地打转。

    “这……”

    其他飞回来的大佬看到这番情景，全都傻眼了。

    这条烛龙大蛇可是活了好几千年了。

    可以说是在场所有大佬的老前辈。

    可此刻，老前辈居然露出了这种姿态，这是啥意思？

    是说这位凌风前辈比烛龙大蛇还要前辈吗？

    众位大佬不解，将目光落在了段天柱身上。

    因为段天柱能和烛龙大蛇沟通灵魂说话。

    可很快众人便发现，段天柱那老小子神色有些古怪。

    丫丫的明显想笑，但是又怕被人看出来。

    想憋着，又有些憋不住。

    从他颤抖的身体看得出来，这丫的很激动。

    很显然，他已经和烛龙大蛇沟通过了，并知道了一些大家都不知道的与凌风有关的信息。

    “老段，怎么回事？说话呀。”

    罗玄天先开口了。

    他看段天柱这老小子很不对劲。

    如果不是现在的情况不允许，他就想揍他丫丫的，威逼他说话。

    “没事，那个……我认输了。”

    段天柱忍着笑，认输了。

    “认输？到底是怎么回事？”

    众人看着段天柱问道，知道这里面肯定有问题。

    “打不过，真的打不过，不打了。”

    直到这个时候，段天柱才知道为什么自己十人打不过凌风了。

    前辈是仙人，前辈身上还有神龙。

    别说他们十人了，就是再来十人、百人、千人，都打不过。

    这也难怪烛龙前辈会这样讨好凌风前辈，因为烛龙前辈正在化龙的关键时期，如果能得到神龙的指导，化龙就轻而易举了。

    毕竟烛龙前辈已经活太久了。

    再不化龙，恐怕就要归天了。

    娘娘的，袁太初雷霄那几个家伙太损了。

    居然怂恿我们打仙人。

    要不是老子召唤出烛龙前辈感受到了神龙气息，没准现在还在挨揍呢。

    “就这么简单？”

    众人看着段天柱，越来越有想动手的趋势。

    这家伙明显不老实。

    “就是这么简单，前辈，我认输了。”

    “咻……”

    段天柱极其精明。

    他见众人神色不善，便知道要遭。

    所以，他赶紧飞到了凌风的身边，以求庇佑。

    “认输了？是你一个人认输还是都认输？”凌风问道。

    刚刚大蛇朝着凌风飞过来的时候，凌风还以为要继续打呢。

    但见烛龙大蛇显得人畜无害，甚至还要卖萌，凌风这才稍微放松警惕。

    不过，他也只是稍微放松警惕。

    因为龙夫与蛇的故事可是不知道听过多少回了。

    鬼知道这是不是对方的计谋。

    现在见段天柱飞到自己身前开口认输。

    凌风的警惕之心便再次放松了。

    “我认输了，他们还没有，前辈，你可以继续，尤其是那个姓罗的，极其不老实，你就揍他，狠狠地揍。”

    一群人还想揍我？

    门都没有。

    现在老子就怂恿前辈揍你们。

    揍不死你们。

    段天柱如此谋划道。

    “凌风前辈，你别听老段瞎说，欢迎你们天神阁加入十大超级门派，以后，你们天神阁就是排名第十的超级门派了。”

    罗玄天可不会上当。

    战斗都进行到了这一步，哪里还有打下去的必要。

    认输，必须得认输。

    再说，这只是比斗，又不是生死较量。

    只要证明了天神阁有成为十大超级门派的实力，那便可以了。

    “都认输了？”

    凌风看着众人。

    “认输了，我们都认输了。”

    姬辰等人也狠狠地点头。

    段天柱那家伙如此光棍的认输，肯定是知道了一些了不得的信息。

    那些信息表明着咱们打不过，咱又何必自取其辱呢。

    下面还有那么多徒子徒孙看着呢。

    到此结束就好。

    “云长老，你过来。”

    见众人认输，凌风忙对地上的云天机大喊道。

    “哦。”

    云天机回应着，身体已经遁入了空中，朝着凌风飞了过来。

    “前辈，找我有什么事？”

    刚刚诸位大佬在千米高空对战。

    云天机他们在地上虽然看得清楚，但却不知道这群大佬们为啥打。

    所以，现在被凌风叫了过来，云天机也有些懵逼。

    “刚刚我的实力得到了大家的认可，他们已经同意让天神阁替代太古剑派成为十大超级门派了。”凌风说道。

    “啊？这……这是真的吗？”

    听到凌风的话，云天机不禁满脸惊喜。

    原来，前辈是因为这个才和诸位大佬开战的呀。

    “是真的，云长老，你赶紧通知两位阁主吧。”罗玄天开口了。

    罗玄天这一开口，这件事就算是板上钉钉了。

    “多谢各位宗主圣主族长的认可，下个月十八，是我们天神阁开山大典，希望到时候诸位能赏光参加。”

    云天机赶紧给诸位大佬发出了观礼邀请。

    “好，天神阁开山，我等一定会去的。”

    罗玄天看了看在场的诸位大佬，说道。

    “多谢赏光。”

    云天机和众位大佬客套了一番，然后将这个消息告诉了云天梅和南宫父子。

    云天梅和南宫父子在接到消息后，满脸兴奋。

    “前辈这么快就帮我们搞到了十大超级门派的名额，咱们天神阁，开山之日注定扬名啊！”南宫剑发出了感叹。

    “咱的好日子，来了。”云天梅叹道。

    “这青宇大陆，注定会留下天神阁神话。”南宫惊鸿也说道。

