    我让欧阳雪进了屋，她扫视了房间一眼，皱着眉头说:“没想到孤儿院住宿的条件这么差。”

    这里的条件和其他地方比起来，确实不怎么样，但是能让那些无父无母的孩子，有一归宿，已经很好了。

    “比起流浪街头，这已经很好了。”我淡淡说了句。

    欧阳雪的家境很好，没有体会过无父无母的日子，自是也无法想象，流落街头是什么滋味。

    能住在这里，我想那些孩子已经很高兴了。

    “说的也是。”

    “你想请我帮什么忙？”

    我把话题拉回了正题上。

    欧阳雪有些犹豫，像是难以启齿。

    “你只管说就是了，能帮的，我一定会帮。”

    她帮了我的忙，我自是也不好拒绝人家。

    欧阳雪拧着眉头说:“我表姐她这两天好像被什么不干净的东西缠上了，成天把自己关在房间里，有时候还会发出一些声音。”

    “什么声音？”我追问道。

    欧阳雪立马低下了头，有些不好意思地说道:“就是男女在一起时，发出的声音。”

    闻言，我也是老脸一红，这种事情，确实有些难以启齿，不过事关人命，我必须问清楚。

    随后，我又问了她，郝灵大概是什么时间发出这种声音的。

    欧阳雪想了一下说:“有时候是凌晨，有时候是晚上，搞得我，都心慌慌的，生怕……”

    她欲言又止，但是后面的话不言而喻。

    她有这种担忧也是正常的，毕竟住在同个屋檐下，万一这脏东西突然转移对象了，遭殃的就是她了。

    “那你想我怎么帮你？”

    “你不是会驱鬼吗，我想让你把缠着我表姐的脏东西赶走，要不然，她迟早会没命的。”

    看的出来，欧阳雪很担心郝灵。

    “明天过去可以吗？”

    主要是我晚上经历了那么多事情，到现在我都还没有完全缓过来，怕过去了，不能好好解决郝灵的事情。

    欧阳雪说她一个人害怕，让我跟她一起去，她那里有多余的房间，先住在她那里。

    我跟她过去是没有问题，可这边怎么办？

    我本来想要拒绝她的，但是碍不住她的请求。

    “那你等我一会儿吧。”

    随后，我去找了百阴一趟，交代他今晚上盯着孤儿院的情况，要是有什么事，就第一时间通知我。

    百阴见我又要出去，问我多久能回来。

    我寻思着，今天晚上应该就能解决郝灵的事，便告诉他明天上午就能回来。

    我交代好这边的事情后，我就跟欧阳雪离开了。

    去的路上，我才知道，郝灵是住在欧阳雪家里的。

    因为欧阳雪要在这边留学，她家里人直接给她买了一套公寓楼。

    她住的地方因为是在市中心，所以连开车也要一个多小时，来到欧阳雪家里，已经是深夜了。

    我刚下车，因为今天晚上还没有吃饭，肚子就咕咕叫。

    欧阳雪便提出去旁边的餐厅吃宵夜，我们去吃宵夜回来，刚来到电梯门口，就看到有个年轻的女人急匆匆的从楼梯那边跑了过来。

    女人穿着睡衣，应该是发生了什么事情。

    一开始我也没有在意，直到女人跑过来，让我们不要上去，说楼上有怪物。

    “好端端的，怎么会有怪物呢？”欧阳雪诧异道。

    “小雪，你相信我，上面真的有怪物。”女人着急地抓着欧阳雪的手。

    她们两个好像认识。

    欧阳雪随即安抚道:“丽萨，你别害怕，我朋友是专门处理这方面事情的大师，你快告诉他是什么样的怪物？”

    女人缓了一会，看向我说:“你真的可以处理这方面的事情吗？”

    我确定的点了点头，让她只管说出来。

    “那怪物披头散发，眼睛是红色的，脸白的像抹了面粉一样，手里还提着一块被啃了一半的生肉。刚才我是准备出门扔垃圾的，却没有想到，在楼道里碰到了她，吓得我撒腿就跑。”女人回想了一下，一一说了出来。

    听到这话，欧阳雪的脸色当即黑了下来，皱着眉头说:“我知道是谁了。”

    说完，她立马摁了电梯，然后拉着女人进电梯。

    女人害怕的根本就不敢进电梯。

    “丽萨，你别害怕，回去之后你就回房间呆着，明天一切都会恢复正常的。”

    欧阳雪安抚着女人。

    见状，我大概猜到了什么，丽萨口中的怪物八成就是郝灵。

    丽萨虽然有所疑惑，但还是跟着我们一起回到了楼上。

    出了电梯，她就不停打量着四周，生怕那个怪物再出现。

    欧阳雪将她送到她家门口，提醒她说:“晚上不管听到什么动静都不要出门。”

    “嗯，你们也要小心。”

    简单的提醒了两句后，女人便进了屋子。

    随后，欧阳雪带着我来到了她家。

    我刚推开门，便闻到了一股生肉的腥味，恶心的有点令人想吐。

    欧阳雪直接受不了，干呕了起来。

    她捂着鼻子对我说:“看来那脏东西又附身我表姐了，你快去看看她现在在不在房间里。”

    “哪个是她房间？”

    欧阳雪指着正对着她的房间对我说:“这个。”

    我没有多想，快步走到房间门口，发现门是虚掩着的，轻手轻脚地推开房间的门，发现房间里空空如也。

    郝灵不在房间里。

    我转过身看着欧阳雪，语气低沉地说了句:“她不在房间里，应该是出去了。”

    “她一定还在这栋楼里，我们分头去找，要是再让她吓到其他人，就不好了。”

    我们准备出去找郝灵的时候，她竟然回来了，面如死灰的样子，看起来就像是快死了一样。

    见状，欧阳雪担忧地走上前，拉着郝灵的手说:“灵姐你去哪了，担心死我了。”

    郝灵缓缓抬起头看了她一眼，那双空洞的眼睛，突然间变成了红色的，我连忙提醒了欧阳雪一句:“快放开她，她不是郝灵。”

    “什么意思？”欧阳雪还没有反应过来是怎么回事，就被郝灵一把掐住了脖子。

    “既然你们要来送死，那我就成全你们。”

