一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百七十章明知故问

    听到这句话的时候，郝佩妮整个人就好像被雷击中了一般，原地愣了好久好久。

    “徐叶，你刚刚说什么？”郝佩妮明明是听得清清楚楚了，但是却不敢去承认。

    自从认定铁蛋之后，她就幻想以后跟他自由自在的在一起。

    她在江瀚身上得到了不少钱，足以让他们过上幸福的生活。

    可是现在……

    “我一直都在骗你，你之前说对了，我接近你，让你爱上我，就是为了让你在江瀚身边帮我得到我想要的东西，现在他都要跑路了，你对我来说已经没有任何价值了，所以我劝你醒醒吧，趁江瀚现在还有心要带你走，以后好好跟在他身边吧。”铁蛋直接说出了自己的心声。

    在这一瞬间，郝佩妮有种美梦幻灭的感觉，浑身都在止不住的颤抖。

    这么说来的话，之前的那一切都是假的了，都是她一个人在自作多情，一个人在勾勒那些美好的幻想。

    “好，很好。”郝佩妮被这个打击的已经陷入疯狂了。

    她顺手拿起旁边的水晶球摔在了地上，歇斯底里的喊道：“你不让我好过，我也不会让你好过的。”

    “呵呵，我劝你还是省省力气吧，赶紧跟江瀚离开。”铁蛋冷笑着说道。

    “你给我等着，我现在就去找你，把你家闹个天翻地覆，我……”郝佩妮话都还有说完，铁蛋那边已经挂点电话了。

    “嘟嘟……”

    听到电话里传来盲音，郝佩妮一下坐到了沙发上，好像是丢了魂一样。

    她一会儿哭，一会儿笑，嘴里还在自言自语，“不会的，他一定是在骗我，他肯定有什么不能说的话。”

    即使铁蛋已经跟她坦白了，她还在这里骗自己，甚至还为铁蛋找借口。

    可怜人必有可恨之处。

    她抹掉了眼泪，站起来准备去找铁蛋说清楚。

    可是刚走到门口，她发现身后有人用毛巾捂住了她的嘴巴，然后闻到了一阵香味，人就昏迷了过去。

    等她再次醒来的时候，发现在江瀚的别墅里，手脚都被绑住了，嘴巴也被贴上了胶布。

    然而江瀚正坐在她的对面，表情无比阴冷。

    她想起来了，一定是江瀚派人跟踪她了，那么说那些话江瀚都已经知道了。

    想到这些，郝佩妮感觉背脊阵阵发凉。

    “呜呜……”

    郝佩妮放大的瞳孔中，透漏出来的都是恐惧。

    江瀚撇了的脑袋，身后的人过去撕掉了郝佩妮嘴上的胶布。

    “江少，你绑着我干嘛？”郝佩妮明知故问，还装作很无辜的样子，其实心里害怕到不行。

    江瀚抽了一口雪茄，淡淡说道：“没想到你胆子还挺大，居然敢给我戴绿帽子。”

    听到这句话，郝佩妮感觉有把刀扎在心中，让她想要喊，却不敢喊出来。

    “你在说什么，我怎么一点也听不懂？”郝佩妮只能装疯卖傻。

    如果她承认的话，她不敢想象江瀚会怎么对付她。

    “还装糊涂是吗？”江瀚掐灭了雪茄，过来抬起了郝佩妮的下巴，冷漠的说道：“我居然还相信你会一心一意的对我，没想到跟姓徐的那小子好上了，甚至还帮着他从我这里获取消息，只可惜你这次没有看对人，现在知道被认利用了吧？”

    江瀚每说一句话，郝佩妮心里都多一份煎熬。

    她跟在江瀚身边的时间不短了，知道他出现阴冷的表情，才是最可怕的时候。

    既然江瀚已经全部知情，她在狡辩也没有用了。

    所以她打算认错，争取一个宽大处理的结果。

    “江少，我知道错了，是我瞎了眼，被那个王八蛋的糖衣炮弹给迷惑了，你再给我一次机会，以后我一定一心一意对你，你带我离开这里吧，我们现在就走……”郝佩妮扭动这身体，内心即害怕又期待。

    “啪！”

    江瀚直接甩了她一巴掌，咬牙切齿的说道：“你知道的，老子最痛恨背叛我的人，你还想让我带走你，你不觉得自己恶心，老子还嫌你脏。”

    郝佩妮的嘴角已经被打出了血，而江瀚的这番对她来说也是极大的羞辱。

    可是不管江瀚怎么打她，怎么骂她，这个时候她都必须得忍着。

    “江少，我求求你再给我一次机会，之前是我鬼迷心窍了，但我发誓，以后保证不会做对不起你的事了，如果我做了对不起你的事，我愿意遭受天打雷劈……”

    “住嘴！”

    现在听到郝佩妮的这些誓言，江瀚都觉得恶心，鸡皮疙瘩都起来了。

    “我已经给过你机会了，刚刚让你回去收拾东西就是，只是你自己死性不改，还幻想着跟那个姓徐的小子远走高飞，可现在呢？知道别人是在利用你了吧？”江瀚慢慢抬起郝佩妮的下巴，然后狠狠扭到了边。

    郝佩妮感觉脖子都是断了，但是不敢说半个疼字。

    “我错了，我真的错了，我不做梦了，再也不做梦了，江少，你带我走吧。”郝佩妮满脸泪痕，苦苦哀求道。

    她现在满身是伤，而且哭的眼睛都重了，看起来是那么的凄惨。

    “你还想做梦？你真是可笑。”江瀚仰头大笑了起来。

    郝佩妮默默的流着眼泪，连求饶的话都说不出来了。

    想到自己被铁蛋欺骗，现在又被江瀚抛弃，她已经有些绝望了。

    既然江瀚不肯原谅她，她也不抱希望了。

    “那你想怎么处置我？”郝佩妮此刻已经万念俱灰，对今后的生活失去了希望。

    就在之前的几个小时，她还沉浸在自己的美梦中，从没有想过，这个梦都还没有开始做，现在就醒了。

    “怎么处置你还用问我吗？背叛我的人是什么下场，你难道不知道吗？”江瀚望着郝佩妮冷笑了起来。

    看着江瀚的这个笑容，郝佩妮感觉全身的毛孔都打开了，有股寒风从毛口吹进了骨子。

    “江少，我求求你不要杀我，就算你怎么折磨我都可以，不要杀我好吗？”郝佩妮跪在地上，额头一下一下重重磕在地板上。

    她怎么可能会不知道江瀚的手段，这一刻感觉死亡离她那么近。