
　　7月25日，周六。

　　石井优子来到一家音像店内。

　　店里面贴着各种各样的海报，人形的、卡通型的立绘板随处可见，许许多多的音像品，按照分类，被放在各个货架上。

　　前几天，她非常喜欢的一位歌手发售了CD，只可惜工作日她抽不出时间，今天总算有空了，她便特意过来买一张。

　　她在店里面看了看，好不容易找到想买的CD，但并没有立刻购买，而是拿起边上已经开过封的试听用的CD，准备先试听一下。

　　喜欢归喜欢，但她属于理智粉，不试听就买是不可能的。

　　她拿起CD，朝店里面试听用的CD机所在的地方走了过去。

　　已经有一个二十几岁模样的女人在试听了，也不知道听的什么歌，神情看起来充满了哀伤，连眼泪都流了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“听个歌还能听哭？”石井优子感到非常的不可思议。

　　等到那个女人摘下耳机，擦了擦眼泪，取出试听用的CD，她便忍不住打听道：“您好，能请问一下您听的什么歌吗？”

　　那个女人朝石井优子看了一眼，回答道：“《secretbase~你给我的所有》，今天刚发售的一首歌。”

　　说着，还朝不远处的某个货架指了指。

　　石井优子顺着对方的手势，朝那个货架看了过去，发现居然是动画区的CD，旁边立着一块大大的卡通型立绘板。

　　她皱了皱眉，说了声：“谢谢。”

　　等前面的人离开，她才将手中试听用的CD放入CD机，戴上耳机，默默听了起来。

　　不过很快，她又忍不住皱起眉头。

　　是她喜欢的歌手没错，但这首新歌，跟以往的歌，风格差得有点多，听起来总感觉怪怪的，反正不是她喜欢的类型。

　　她忍着不适，强行听完。

　　等摘下耳机，取出CD，她便纠结了起来。

　　到底要不要买？

　　这歌不是她喜欢的风格，虽然得支持喜欢的歌手，但这种CD就算买回去，她也未必会听，很可能最后就是放在哪个地方吃灰。

　　不过来都来了，不买一张CD，也有点说不过去。

　　她一边纠结着，一边将试听用的CD放回原先的位置。

　　忽然，她想起刚才的那个女人听的那首歌。

　　虽然是动画区的CD，但能让人听哭的歌，说不定非常好听呢？

　　先试听一下再说。

　　她来到《secretbase~你给我的所有》这首歌所在的货架前，找到这首歌的试听CD，回到CD机那边，将CD放进去。

　　前奏响起，充斥着淡淡的伤感，让她很快就静下心来，然后渐渐深陷其中。

　　几分钟之后，一遍听完，她居然还意犹未尽，产生了一种再听一遍的想法。

　　“好厉害的一首歌。”

　　她感到非常的意外，同时还有一种找到宝藏的惊喜。

　　听哭倒是不至于，大概是刚才的那个人泪点比较低，不过，这首歌是真的好听，非常合乎她的喜好。

　　“这么好听的歌，居然是一部动画的ed。”

　　“现在的动画都这么厉害了吗？”

　　她暗暗嘀咕着，摘下耳机，取出CD，将其放回到相应的货架上，然后在这个货架上抽出一张全新的CD。

　　CD的封面上有动画的名字：《我们仍未知道那天所看见的花的名字》。

　　很长的一个名字，不过她记住了，等回去有空了，她觉得有必要看看这部动画。

　　……

　　事实上，《secretbase~你给我的所有》这首歌的CD发了两个版本。

　　内容是完全一样，只不过封面不一样，一个封面印的是动画的海报，另一个封面印的则是三个声优的照片，然后一个版本放在动画区，另一个版本放在别的区域。

　　两个版本的CD，发售当天就卖出无数，甚至有不少店铺当天就售罄。

　　过没几天，这首歌就冲上岛国的公信榜以及其他几大音乐排行榜。

　　于是，许多原本不知道有这首歌的人，也去音像店试听了，而试听过后，也都忍不住买了一张。

　　排行榜上，这首歌的排名飞速飙升，势头非常的猛，大有一副冲击前几名的架势。

　　在这首歌收获无数粉丝的同时，也有许多人在惊呼：“这么好听的歌，居然是一部动画的ed，简直不可思议！”

　　别看岛国的动画产业多么牛逼，事实上许多人对动画是没抱什么好感的，零几年这会儿更是如此。

　　在圈外的人看来，这么好听的歌，作为某部动画的ed，实在是浪费。

　　不过也有许多人持不同的观点，认为ed这么好听，动画本身应该也不差。

　　冲着歌去看动画的人不少，然后大部分的人都被深深地吸引了。

　　《未闻花名》这部动画的人气飞速攀升，硬是凭借一首歌完成了逆袭，把原先动画人气榜单第一的《伊斯卡》踩了下去。

　　DOS的动画，再一次占据人气榜单的第一。

　　当然，只是新番人气榜单的第一，动画人气总榜的第一就不是《未闻花名》了，不过即使在人气总榜，《未闻花名》也占据了一席之地，并且位置相对靠前。

　　而如果看人气总榜就会发现，DOS除了最早的那部《心跳小屋》，所有的动画都上榜了，只不过《灼眼的夏娜》在榜单上的排名相对靠后一些，其他几部动画的排名都比较靠前。

　　新番人气榜单第一的位置被夺走，而且还是被DOS的动画夺走的，作为投资了《伊斯卡》的企划公司，ANIFLIX是非常不爽的。

　　只是不爽归不爽，除了加大宣传力度，他们也做不了别的什么，偏偏在大量圈外人士入坑看《未闻花名》的情况下，他们就算加大宣传力度，也无法将人气榜单第一重新夺回来。

　　只能说，《secretbase~你给我的所有》这首歌简直就是个bug，至少对动画业界来说是个bug。

　　许多人想破脑袋都想不出高木诚是怎么写出这首歌，作出这首歌的歌词的，以至于不少与音乐相关的刊物都想采访高木诚。

　　高木诚毕竟不像当初做CL和《鲁路修》的时候那么忙，因此只要是可以不露脸的采访，他都答应了。

　　在圈外刊物争相报道的情况下，《未闻花名》的人气也跟着再上一个台阶，直接把人气榜单第一的位置锁死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百一十章 居然是动画的ed免费阅读。https://xs.23sk.com 