    摆脱好奇的资本家朋友们，赵海云带李星星直达顶楼。

    他的职务相当于行政10级，级别够，上顶楼。

    直接要了一个高档包厢。

    “佛跳墙、八宝鸭、黄焖鱼翅、葱烧海参……”刚坐下，赵海云张口就点几个招牌菜，又道：“再给小李同志来一碗椰汁炖燕窝。”

    全是顶尖儿好菜。

    李星星咽了咽口水。

    住校数日，最惦记的除了小夏哥就是他做的美食了。

    他不在，国际饭店的招牌菜聊胜于无。

    因防隔墙有耳，赵海云不再提及路上和李星星说的哪些话题，“小李同志，我刚回厂就听看大门的老郑跟我说有两个年轻人找我，我猜是你，找我有什么事吗？还没来得及恭喜你和夏明星同志新婚之喜。”

    “有很重要的事情。”李星星说道。

    眼珠子滴溜溜地转了转，她起身给赵海云倒茶，悄悄从帆布挎包取出夹有画像的书籍放到桌上，然后假装碰到地上，任由里面的画像飞到赵海云脚下。

    “你的东西掉了。”赵海云如她所愿地捡起纸张。

    可巧，第一张就是“李浩踢蹴鞠图”。

    他拿到手里看清后，神情一呆，脱口就道：“小李同志，谁的画像啊？李浩是谁？这人怎么跟我少年时的长相一模一样？”

    李星星立刻问道：“您确定是您少年的样子？”

    赵海云把捡起来的画纸放到桌上，转而从口袋里掏出一个皮夹子，取出一张照片递给她看，“看，我儿子的照片，他长得和我小时候一模一样。我常说我儿子要是没钱的话，长大后不好找媳妇，自古以来，姐儿爱俏，就跟你似的，夏同志真是相貌堂堂，少有人及。”

    李星星接口道：“当然，我喜欢好看的人！”

    她细看赵海云递过来的照片，应该是他们一家四口的合影，那个男孩子十二三岁年纪，和画像上的李浩有九成相似。

    眉目口鼻，一模一样。

    要说唯一不同之处，就是他没继承到赵海云的大耳垂。

    赵海云的耳垂很有福气，像爷爷。

    爷爷有同款耳垂。

    李星星以前没往这方面想，现在再看赵海云的脸，他的眼睛很像爷爷，精光闪烁。

    画像里的爷爷人到中年仍是美男子，奶奶也是美妇人，蓝玉就继承奶奶的长相，可这位赵海云同志，愣是没得到优秀的遗传。

    兴许是隔代遗传。

    李星星不知道自己心中的想法竟是一语中的。

    她捏着照片，看向赵海云：“赵同志，您在沪上的家里有您年轻时的照片吗？有些事情我需要再三地确定一番。”

    赵海云想了想，“我家没有，我那会儿给人当门童，哪有钱拍照。”

    “门童？”是徐明堂说过的西餐厅门童吗？

    “是啊，我懂一点外语，初到沪上，得到进西餐厅当门童的机会。”说到这里，赵海云笑了笑，“但我的外语天赋实在有限，到现在也没有长进，只会一些简单的交流语言，和外国人打交道，每次都得重金聘请翻译，认识你的时候差点被人坑了。”

    “懂外语，您出身一定很好，一般家庭哪有学外语的条件。”李星星小心翼翼地试探。

