    “你们都不知道向渊去哪了吗？”

    铸兵铁楼熔池中，贾瑜蹙眉询问着面前两个住在向渊隔壁的学生，但他们的回答都是已经很久没看到向渊了。

    这小子究竟跑哪去了？

    连着四五天都没在熔池看到向渊的身影，眼看着其他学生的提取材料任务都快完成了，这小子却居然没影了，贾瑜问遍了同期的学生，却没有一个知道向渊跑哪去了。

    难不成是觉得太辛苦走了？

    向渊是经过高层直接安排进入的啸空坊，这一点贾瑜也很清楚，甚至他还以为向渊的灵魂强度，也是坊内高层出手帮他解决的。

    所以对于这么个学生，贾瑜一直都没有在意，毕竟他的背景来历很大，不是他能够约束的。

    可是现在，这个向渊直接不告而别了，贾瑜几番犹豫后，最终还是将情况上报了上去。

    而高层反馈的结果，也是贾瑜一阵无语。

    随他。

    罢了，我也别瞎操心了，随他……呵呵呵，那就随他吧……

    摇着头，贾瑜算是彻底放弃了自己这个来历神秘的学生。

    ……

    葛家沟

    夕阳下，村口潺潺流过的小溪旁，两个孩童正拿着阿娘给的山楂果认认真真的清洗着。

    时至冬季，溪水冰凉刺骨，孩童的手被冻得通红，却还是难忍果子的甘甜，龇牙咧嘴的在水里冲洗着。

    “哥，这水可真冷啊。”

    吸溜着鼻涕，被溪水冻得自打哆嗦的孙二狗，咧着嘴冲洗着山楂果。

    “是啊，要不随便洗洗算了，二舅不经常说不干不净，吃了没病吗。”也被这溪水冻得够呛，孙大狗眼珠一转提议道。

    “对对对，前天我在二舅家吃糖饼的时候，一张饼掉地上了，二舅捡起来就吹了吹，然后就放到我碗里了，当时他就是这么说的。”眼睛一亮，孙二狗连忙点头同意。

    终究是年纪小，历事少，两个小家伙不想再在这冷水里洗果子，两人一合计，立马开始偷起懒来。

    溪水哗哗流淌，两个小家伙小手捏着通红的山楂果，往水里涮一涮，就算洗好了。

    改变了方式，一小筐的山楂果，很快就洗好了一大半。

    “嘿嘿哥，这样果然快多了。”拿袖子抹掉快要流进嘴里的鼻涕，孙二狗嘿嘿一笑，觉得大哥这主意简直好极了。

    “快吧，你哥我可是咱么葛家沟的第一天才。快洗吧，阿娘的糖可能都快熬好了。”得意笑着，孙大狗催促着弟弟加快速度洗。

    就在两个小家伙已经开始憧憬鲜红的山楂果配上甜甜的糖稀后的美味时，一道顺着溪水边缘游曳过来的黑影，已经悄然逼近了两个小家伙。

    砰——

    水花迸溅，黑影猛地蹿出，如冰一般的大手一把抓住了孙二狗的脚踝就要把他往水里拖。

    “啊——”突然的变故，让两个小娃娃吓得连忙大叫。

    眼看着孙二狗的半个身子都没入冰冷的溪水里，急的哇哇大叫的孙大狗拼命拉住弟弟的手，可他那点力气根本就是杯水车薪，一点用都没有。

    几个呼吸的功夫，孙二狗就只剩下一个脑袋还漏在外面，一张小脸被溪水冻得青紫，两眼翻白似乎就要晕过去了。

    “大狗，闪开！”

    千钧一发之际，一道灰色的极影猛然间从村子里飞扑到溪水旁，指节粗大，青筋跳动的大手一把抓住了孙二狗的脖子，猛地将他从水里拉了出来。

    孙二狗被从水里拉出，那道诡异阴森的黑影也被连带着从水底拽了出来。

    “哈！”

    整耳欲聋的暴喝声，直接原地爆开了一拳半透明的气浪，浑厚阳刚的气血之力凶猛爆发，像是一条钢鞭狠狠地抽在了黑影身上！

    “啊！！！”

    惨叫声中，黑影被这声爆喝震得支离破碎，惨叫着化为了黑烟消散。

    “大狗，我不是跟你们说过，天黑以后不允许出村子吗？”长舒了一口气，凌乱的发须被风轻轻吹动。

    一身淡薄的灰色布衣，身形干瘦，举手投足却散发着莫大力量感的老人，皱眉将地上昏迷过去的孙二狗抱了起来。

    已经被吓得有些发傻的孙大狗，抹了抹眼泪：“袁爷爷，现在还没天黑呢……”

    抱着怀里瑟瑟发抖的孩子，袁心武抬头看了一眼还未完全落下去的夕阳，浑浊的目光涌现了一抹凝重。

    “走吧，先把二狗送回去。”

    低叹一口气，袁心武踏着夕阳最后的霞光，带着两个孩子返回了葛家村。

    ……

    夜晚，没有星光显得漆黑一片，寂静的山林中不知什么小虫在哀鸣。

    风像是扎进骨头眼的小刀，发出凄厉的声音

    淅沥的小雨中，所有的东西都很潮湿，空气和树木仿佛都开始溃烂一样，发出令人窒息的味道……

    沙沙沙

    蓦然出现的脚步声，在这片诡异的山林中显得格外突兀

    头戴蓑帽，一身麻黄色的蓑衣，高大魁梧的身躯恍若山林中最恐怖的人熊。

    一个人漠然走在这片充满了诡异气息的山林中，向渊的一双虎眸泛着微微的精光。

    两日前他从葬木那里得到消息，在这片山岭里有一个叫葛家沟的小村子，里面隐居着一位武道高手。

    葛家沟距离三水城足有几百公里，而让向渊不惜浪费几天时间，毅然前往这里的原因。

    是因为这位隐藏着葛家沟的武道高手，就是曾经名扬巴中郡的黄面虎——袁心武！

    袁心武成名时，是巴中郡明面上最强的三位一流化劲高手之一。

    成名之战是以一人之力借助地利，伏杀了一伙三百人的山匪。

    当然，如果袁心武只有这点事迹，是远远不够向渊这么远亲自跑来一趟。

    真正令向渊不惜亲自赶来的原因，是因为袁心武成名的时间，是在太安初年。

    而现在，是太安六十五年。

    袁心武成名之时已经有八十多岁高龄，从那个年龄活到现在，这头黄面虎起码都有一百四十多岁！

    一个普通人，活到了一百四十多岁。

    这在这个普通人平均年龄都很难超过八十岁的世界，简直就是一个奇迹。

    而且在葬木给的资料里，这个袁心武没有接触过世家，就是个普通的人族，可作为一个人族，他偏偏就活到了这个恐怖的年龄。

    那唯一的解释，就是这头黄面虎和向渊一样，也突破了化劲桎梏，踏入了另一重武道境界，所以才能延寿至今。

    所以为了弄清袁心武的情况，向渊离开了三水城，赶到了这处偏僻的山沟沟。

    驻足停下脚步，向渊环顾着周围漆黑且诡异的山林。

    被这么多阴鬼围着，这个村子里的人是怎么生活下来的？

    从踏进这片领子的那一刻，向渊就察觉到了几只游离的阴鬼，只不过当时他急着赶路，就没有理会。

    可这一路走来，越是靠近葛家沟，他发现的阴鬼就越多。

    直到刚才，他甚至发现了一头丙等阴鬼。

    葛家沟位处两座深山中间，与世隔绝，被这么多阴鬼围着，却安然无恙。

    看来，应该是这位黄面虎的功劳了……

    嘴角一扬，向渊心里突然有了一个很不错的注意。

    没有去管那些远远看着他，却不敢上前来的阴鬼，向渊迈起大步踩着泥泞雨水，就在这百多头阴鬼的注视下，昂首阔步的朝着葛家沟得分方向走去……

    ……

    