    “那古秋寒没死？”黄天衣蹙眉道：“不是说已经走火入魔而亡了吗？”

    “当初也没说他死了，只是说闭了死关。”赵凌峰摇头：“但数年未出，所有人都觉得他已经死了，现在出关了，那便是不但没死，反而武功大进，甚至到了圆满的前夕，显然此人的运气极佳，不逊色于元思，算是一大劲敌了！”

    黄天衣蹙眉叹道：“那古秋寒真要如此的话，元思还真的危险了！”

    “我相信元思能应付得来。”赵凌峰沉声道。

    他心下发虚，但想到楚离手里有破虚珠，也没那么担心，只要及时用破虚珠便能保得性命，当然古秋寒的噬天诀威力惊人，也确实很危险。

    黄天衣看出他的担忧，却没点破。

    青衣弟子说道：“宗主，那边还会传来消息。”

    “去吧。”赵凌峰摆摆手道：“让负责打探消息的小心一点儿，别暴露了。”

    “是。”青衣弟子抱拳退出去。

    消息一直是噬天宗那边的内应传出来的，这个时候那边的消息最灵通，飞天宗却不成，不敢派弟子过去监查，免得被噬天宗一锅端了。

    黄天衣道：“楚离吉人自有天相，别担心。”

    “嗯。”赵凌峰轻颌首，站在窗户前，遥看外面的莽莽群山，心情沉重。

    ——

    夕阳西下，暮色上涌。

    楚离站在一座山巅，白袍猎猎，宛如欲乘风而去。

    他微眯眼睛，脑海里回放当时与十个太上长老的厮杀情形，噬天宗的太上长老个个都有惊人的修为，他们噬天宗独门奇功噬天诀吸纳对手的修为为己用，转化为自身，只要身体与经脉跟得上，修为能够无限制的增涨。

    所以限制他们的是身体，而非修炼的积累。

    楚离对这种情形很熟悉，因为他也是如此，灵气无穷无尽，可以尽情的转化，只要身体达到，功法自然会达到相应的层次。

    但楚离却一眼看破噬天宗的弱点。

    心法往往以改造身体为本，到达下一层心法，需要把身体改造成一定标准，而身体的改变则需要内力滴水穿石般的积累，他如此，噬天宗也如此，否则凭枯荣经，他可以一气呵成练完满所有心法，可现实却是他仍需要一步一步循序渐进。

    所以噬天宗再厉害，也并非想象的那么强。

    但这十个太上长老的修为深，招式也极精妙，噬天掌且不说，噬天剑法也是精妙绝伦，他天魔刀法在白天的威力大减，却仍能将十人灭杀，让他对天魔刀法越发有信心。

    随着杀人增多，天魔刀法的火候越来越深，威力更强，他隐隐有一种推测，天魔刀法宛如噬血之刃，杀人越多，刀法越强。

    这确实是一把魔刀，是逼着刀主杀人，杀越多人越好，稍不注意，控制不住变强的诱惑，便会不顾一切的杀人，杀尽天下。

    他忽然扭头看向身后虚空，皱眉沉声道：“出来吧！”

    一个高大魁梧的青年缓缓出现在虚空，宛如探出水面一般，平静的打量着楚离：“你便是邬元思？”

    楚离按上天魔刀，淡淡道：“你是谁？”

    “噬天宗古秋寒！”青年缓缓说道：“特来取你性命！”

    楚离笑了笑：“想取我性命的多的是！……你修炼的也是噬天诀？”

    “噬天宗第九层。”古秋寒微笑。

    楚离皱眉打量着他。

    古秋寒仿佛一个无形的漩涡，在不停的吞噬着周围的虚空与灵气，周身气息完全收敛，宛如看一个不会武功的寻常人。

    寻常高手难以觉察到他身上若有若无的吞噬之力，看不出他在吞噬虚空与灵气，甚至隐约与上一层天有联系，似在眼前又似不在。

    这种感觉极为离奇，他不敢大意，感受到了危险。

    更厉害的是，古秋寒不仅吞噬虚空与灵气，还吞噬着他的精神，吞噬他的目光，让他无法转开眼睛，眼里透出的精神被他吞噬。

    楚离忽然想到，这是是山野之地，若是在闹市，凭古秋寒的吞噬之力，周围目光所致，能够吞掉多少精神？

    虽然还没达到魂魄之力的程度，但有足够的精神，也能催动一些奇术，如诛神雷剑之类的，往往出奇不意，威力惊人。

    他从而推算到，这古秋寒必然精通这一类的奇术，防不胜防，需要小心谨慎。

    楚离道：“既然如此，多说无益，动手吧！”

    “你可有意加入咱们噬天宗？”古秋寒道。

    楚离一怔，万没想到他会提这个。

    古秋寒道：“噬天宗对天才一直很欢迎，很宽容，只要你加入咱们，既往不咎，先前的恩怨一笔勾销！”

    楚离失笑道：“我杀了二十个人也可以一笔勾销？”

    “是。”古秋寒缓缓点头：“而且还可以给你安排一个新的身份，对外便宣布你已经死去，换一个人生重新来过，成为噬天宗弟子！”

    楚离道：“你们噬天宗有不少这样的天才？”

    “自然。”古秋寒傲然道：“对于天才，宗门向来宽容！”

    楚离叹口气：“那你呢？”

    “我原本便是噬天宗弟子！”古秋寒哼道。

    楚离道：“我生是飞天宗的人，死是飞天宗的鬼，不必多说，动手吧！”

    “可惜！”古秋寒叹道：“路是自己选的，那便受死吧！”

    他双眼陡然一亮。

    楚离只觉眼前忽然一闪，竟然失足下坠，脚下是无尽的深渊，宛如巨兽的嘴，要一口将他吞噬，他忍不住便想提气上升。

    大日如来不动经运转，他倏然醒来，古秋寒的右掌已然近在咫尺，便要拍中他额头。

    楚离眼中湛蓝光芒一闪，诛神雷剑射出。

    “砰！”古秋寒倒飞出去。

    他在空中再次目射奇光望向楚离。

    楚离眼中湛蓝光芒再闪，诛神雷剑连绵不断的射出。

    古秋寒仿佛被重击，在空中加速了三次，直直射向了虚空中百米外，宛如身后有绳子猛的扯他。

    楚离暗自凛然，这家伙的精神当真强横，换了一个人已然被他击毙。

    夜色如水，已然彻底黑下来。

    楚离一闪消失在原地，下一刻出现在古秋寒身后，天魔刀划飞了古秋寒的头颅。

    他心生警兆，蓦然一闪消失，出现在百米外，看到原本位置的虚空猛的一缩，古秋寒的身体与头颅一起消失，随即化为漫天的血雨。

    