    “怎么？难不成那义武镖局很有名？”这下反倒是夏洛潼感到意外了，不过想想伍永元的性子，还真是有可能过分谦虚，他瞧着就是那种非常低调沉稳的人。

    “何止是有名啊！不止是义武镖局，如果你救的那位真的是总镖头伍永元，那他本身可也是江湖上大名鼎鼎的人物呢！”慕瑾瑜当即就给夏洛潼科普了起来。

    镖局与百姓们的生活关联不小，经常需要往外地送点东西什么的，都会托镖局顺个路，所以好的镖局，说是人尽皆知也不为过。

    而这义武镖局，便是这镖局一行里的头一份，名气最大，口碑最好，没有同行能出其左右！

    多年以来，义武镖局一直是这一行里的龙头老大，地位不可撼动，除了他们极好的口碑以及押镖的成功率之外，还因为一个人，那就是总镖头伍永元。

    伍永元的实力雄浑不可测，这早已是出了名的，由他亲自押镖虽然费用贵一点，但却是百分百的成功率，这纪录至今没有被破过，就冲这一点，便有无数客商对伍总镖头趋之若鹜。

    但伍永元的实力高强，只是他出名的一小部分原因，真正让他名扬整个行业的，是他的那份诚信讲义气的人品，哪怕是竞争对手，私下里也不得不叹一声服气。

    正是因为有伍永元这样信念的总镖头把持着方向，整个义武镖局才会在大周朝拥有如此鼎盛的局面，这是在上一任总镖头的手上都没能达到的高度。

    “没想到伍永元和义武镖局竟然这般有名？”夏洛潼当真是吃了一惊，自己这么随手一救，竟然还救下了这么一号人物。

    不过想到当时在乾元寺的院子里，伍永元一家子最初翻墙而来的时候说的那句话，她便明白他为何会如此有名的原因了。

    不过自己也正是因为他那句话、他的那番举动，才会愿意出手救他的，所以说，真正救了他自己的，其实是他正气浩然、不负本心的人品。

    “是啊，如果你救的人当真是义武镖局的伍永元，那你这回可就赚大了！那样的人物要是愿意做你的下属，那可真是撞了大运了！”慕瑾瑜感慨道。

    “我也不知道是否真是他本人。”夏洛潼倒是并未太过强求，是也好，不是也罢，她本就不是为了让人家来报恩才救的。

    就在这时，许久未开口的武泽辰突然来了一句：“你救的那人就是伍永元，义武镖局确实出事了。”

    夏洛潼和慕瑾瑜皆是一愣，随即反应过来，想必武泽辰是派人打探过了，虽然不知道这人一直坐在这里怎么收到传回的消息的，但此时既然开了口，定然已是确定无疑了。

    夏洛潼不想深究这男人的动作为何如此迅速，何时知道并派人去查的，但她确定自己平时并没有被人跟踪，这就足够了，这男人还是有最起码的诚信的。

    “阿潼，你说伍总镖头亲口对你说，解决了义武镖局的事之后就来追随你？”慕瑾瑜满眼兴奋地看着夏洛潼问道。

    对于他来说，自家这小师妹的毒术强是强了，但这身手也着实太弱了些，不仅没有内力，身子还弱，关键是还整日爱往外头跑，简直让他这个做师兄的太不放心了，若是能得了伍永元一家子的助力，那起码在保护自身安全上头，是不用太过操心了。

    他慕瑾瑜的武功虽说不上多好，但还是过得去的，不止是他，百花谷所有的弟子几乎都有习武，甭管水平高低，内力多少还是有点的，哪像夏洛潼……

    在这一点上，慕瑾瑜是真的很疑惑，因为他的师娘毒仙孔忆梦的武功可不差，为什么不教给自家小师妹呢？

    夏洛潼丝毫不知慕瑾瑜的操心和疑惑，她只是云淡风轻地说道：“最后如何决定，全看他自己。我说过了，我不在乎他报恩与否，况且我一开始救他就不是为了图他报恩的，我只是做了我自己想做的事，并把它做好，这就足够了。”

    一旁的武泽辰听了，眸光微动牢牢地锁住了她的脸庞，眼底有欣赏，亦有几分复杂之色。

    顿了顿，他忽然开口道：“让暗卫跟着你吧，下次若是再遇上这样的事，起码有个保障。”

    武泽辰一开口，另一边的慕瑾瑜便已是吃惊地看向了他。

    要知道那可是武泽辰的暗卫！每一个都武功高强本领超群，旁人连一个都培养不出来，他竟是这么大方派去保护夏洛潼？

    看来自家这师弟对小师妹的心思可不浅啊？！

    可谁知，夏洛潼却是想也不想地就开口拒绝了……

    “不要，这样岂不是被你给监视了？我才没那么傻！”

    她的拒绝惊呆了慕瑾瑜，更是气着了武泽辰，他当场就沉了声：“本王好意派人保护你，你竟如此曲解！”

    “大可不必，我能保护好自己，除非……”夏洛潼无所畏惧地迎上武泽辰暗沉的双眸，浅笑着开口道，“除非那暗卫能听我的话，我让他暂时避开的时候，他就听话地避开，不听不看。”

    刚才余光瞧见慕瑾瑜的神色，她也知这冷面王爷手底下的暗卫定是实力高强非常不简单，有个这样的免费保镖，只要能听她的话，何乐而不为？

    再说了，得这冷面王爷的便宜，她可是心安理得的，毕竟自己可是在给他救命，若是自己出了个好歹，那他可不就只能等着寻找那早已失踪了二十年的毒仙去了？

    至于是毒仙先找到，还是冷面王爷先嗝屁，这可就难说了不是？

    夏洛潼可是一向分得清楚得很，伍永元一家子，那是她自愿救的，但冷面王爷这，一开始却是她被迫救的，虽说后来达成了合作，但既然是合作，自然要有来有往嘛，大家互惠互利才能长久地合作下去是不是？

    夏洛潼心里的那点小心思没有半点隐藏的意思，就那么明明白白地挂在脸上，任谁都看得出来。

    她就是这么直率。

    直率得，竟是让他觉得有些可爱……

