    江湖向来是强者的天下。

    李小白的武功看起来有些下三滥，但在场的都是识货之人。

    单凭李小白那一手神鬼莫测的身法，在场的大部分人估计都扛不住。

    而且，没有谁认为李沐的剑法真的只会瞄准下三路，足够快的身法，他还不是想砍你哪里就砍你哪里！

    捅后面，估计只是那李小白的恶趣味罢了！

    至此。

    虽然对李小白海外仙山特使的身份还有所怀疑。但江湖中凭空冒出了一个这样年轻的绝顶高手，已然足够引起所有人警惕！

    值此五岳剑派争夺武林盟主的关键时刻，李小白即便不是来自海外仙山，他强悍的伸手也足以搅动江湖格局了。

    嵩山派乐厚犹豫了片刻，拱手道：“在下孝感乐厚，李仙使，可否为我们描述一下海外仙山的盛况！“

    左冷禅试图一统五岳剑派，在江湖处处布局，最怕意外情况出现。

    为了掌门一统五岳剑派的大业不至于出现意外，乐厚急切的想搞清楚李小白的真实来历，和他出现在此的意图。

    “乐师兄问得好。”李沐正愁没办法把话题引回来呢，乐厚就递过来了台阶，真是好人一个，他朗声一笑，”海外仙神传承自秦，生活在仙山之人尽皆崇武，因此，武学之道昌明，百花齐放！在海外仙山，把武学之道分为甲乙丙丁四组，以甲组最高，丁组为末流……”

    重新吸引了所有人的注意力，李沐微微一笑：“之前我说过的可以治疗令狐师兄伤势的《北冥神功》，在仙山便被列为甲等功法，说起来，《北冥神功》还是北宋时期，逍遥派掌门人入仙山交流之际，传承过去的……”

    众人哗然！

    尤其是令狐冲，更是陷入了沉思，他本已心存死志，来这里只为求个痛快的死法，但陡然听到除了《易筋经》之外，还有其它可以救助他的方法，心思顿时活泛了许多！

    能活，谁愿意死呢！

    而且，李小白所描述的海外仙山，似乎并没有门派之见，对他来说，似乎是个可以逃避世事纷扰的世外桃源！

    乐厚又问：“李仙使，除了《北冥神功》之外，同列甲等功法的还有其它的吗？”

    李沐说来说去，一直围绕着《北冥神功》，仍然打消不了乐厚的疑虑。

    李沐看了他一眼，笑道：“还有海纳百川，至刚至阳的《九阳神功》，练成之后内力生生不息，百病不生，诸毒不侵，专克所有寒性和阴毒内力！”

    乐厚脸一黑，感觉被针对了，嵩山派掌门左冷禅修炼的就是寒冰真气。

    这尼玛听李小白的意思，被九阳神功完克啊！

    这要是被谁学去了《九阳神功》，嵩山派还混不混了？

    “李少侠，寒冰属性的甲等功法可有？”一个嵩山弟子不死心的问。

    “当然，《玄冥神掌》掌力极寒，中者身现绿色掌印，寒毒入体，痛苦难当；但《玄冥神掌》充其量只属甲等下，真正可和《九阳神功》相提并论的，当属至阴至柔的《九阴真经》，九阴真经号称天下武学总纲，是两宋年间，一代奇人黄裳所创，收录于仙山藏经阁之中……”

    ……

    “大理段家曾经带去海外的《六脉神剑》，名为剑法，实非剑法，乃是剑气从手太阴，阳明，少阳少阴等六脉激射而出，隔空杀敌，非内力不深厚者无法习练而成……”

    ……

    “有西域高僧金轮法王传承之《龙象般若功》，练至十层便有十龙十象之力，迄今为止，从无有人练至最高十三层……”

    ……

    李沐在亭子里侃侃而谈，像开新闻发布会的大佬，又像是电视购物的主持人，意气激扬，口沫飞溅，大吹法螺。

    一门门高深的武功秘籍随口说出，有来历，有出处，甚至还有练成之后的效果……

    听的下方的人目眩神迷，心向往之，恨不得立刻追随李小白，飞往海外仙山，随便习得一门高深武功，回来称霸武林了！

    和海外仙山的武功比起来，他们现在修行的功法，就是花拳绣腿，三脚猫的功夫，不值一提了！

    什么嵩山十七路剑法？

    什么大摔碑手！

    什么回风落雁三十六式！

    听起来太大路货了！

    ……

    中原武学竟没落如斯吗！

    不知不觉间，许多人竟自行惭秽起来！

    李沐回头看了眼听的入神的向问天，道：“向右使，前明教教主历代传承的《乾坤大挪移》，被张无忌教主留在了海外仙山，以向右使的资格，可去海外仙山，右使若有心，倒是可以去学了回来！”

    向问天呼吸一滞，豁然抬头看向了李沐，他是日月神教的光明右使，对明教的典故自然有所了解，明教惨遭朝廷打压，四分五裂，不得不改为日月神教。

    但许多关于明教的典故仍传承了下来，失传已久的《乾坤大挪移》自然也在典故之中出现过。

    他也是偶然翻阅典故才得知《乾坤大挪移》的存在，没想到被李小白一口道了出来，对他的海外仙使身份马上信了几分。

    陡然得到了李沐的邀请，向问天马上动心了，他思考着，等救出任我行之后，一定要随李小白前往海外仙山一趟，把神教失传的武功都找补回来！

    那样的话，神教昌盛，指日可待！

    ……

    当然。

    在场之人也有神志清醒，没有被李沐忽悠瘸的。

    泰山派一长须道人高声道：“李少侠，你说了许久，尽是从中原流传过去的神功，不曾听你说过一本海外仙山的武学，该不会是没有吧！”

    “这位道长。”李沐笑眯眯的看向了那道人，“李某之所以说些中原武学，无非是向大家证明百年一交流之事所言非虚罢了！我海外仙山武学昌明，海纳百川，人人皆以开创出一份独有的武学之道为荣，又岂会没有自身的武学！”

    他面向南方，轻轻一拱手：“我师尊白云城主叶孤城的天外飞仙，便是天下剑法的集大成者，一剑即出，无瑕无垢，辉煌之极，即便剑神西门吹雪，也只能甘拜下风！”

    “还有我师尊的好友陆小凤，自创灵犀一指，不管对手用什么兵器，无论刀枪剑戟，斧钺钩叉，两根手指皆可夹住……”

    “更有和我师尊的天外飞仙齐名的小李飞刀，把暗器一道发扬光大，飞刀一出，例无虚发，出道以来，从未有过一例失手……”

    ……

    尼玛！

    穆星眼睁睁的看着李小白一通金古大乱炖，硬生生把一群江湖高手给忽悠瘸了！

    一时间，竟瞠目结舌，什么话都说不出来！

    这李小白到底想干什么？

    他这样一搅合，剧情必定乱七八糟，硬生生把先知的优势搞没了啊！