    第1570章 念魂鲸，进化！

    听到林远的话，玄月差点没把喝到嘴里的汤咳出来。

    不过，林远手下有了翟万弥这个五星缔造师。

    林远说想要统一骇纹大路，也不是没有可能。

    月后闻言，沉吟了一下，随即说道。

    “万邦大会有一个约定。”

    “那就是一个联邦的官方力量，不能在另一个大陆中施展。”

    “当初这个约定，是所有联邦共同定下的。”

    “因此小远，在骇纹大陆的事，就只能靠你自己了。”

    玄月听到月后的话。

    只觉得虽然月后大人说的话，明里是在告诫林远。

    但怎么听，语气中都有一种。

    骇纹大陆就该是我徒弟的感觉。

    此时月后心中骄傲的同时，又有一些失落。

    自己明明没有怎么教林远。

    林远就已经成长的如此优秀。

    这让月后少了一种成就感。

    但却多了一种自豪感。

    这份对林远的自豪。

    比月后自己实力突破，还要让月后来的高兴。

    最终，月后轻声对着林远说了一句。

    “小远，看着你，师傅突然有一种不服老也不行的感觉。”

    “这天下，到底是你们年轻人的。”

    林远闻言，摇了摇头。

    “师傅本来就不老！”

    “而且有了寿元鼠，师傅可以长生不死。”

    “永远都是年轻人。”

    听到林远的话，月后忍不住伸出手。

    轻抚了一下林远的脸颊。

    脸上露出了和煦的笑容。

    看时间差不多了，月后准备动身前往王廷。

    参加王庭议会。

    临走前，月后神情蓦然一冷。

    对着林远说道。

    “小远，这次辉耀百子序列考核。“

    “若是自由联邦的人，对我们辉耀的人动了杀手。”

    “不管对方是什么身份，你都可以在比试中动手解决掉他们。”

    林远闻言，点了点头。

    认真地说道。

    “师傅，我会的。”

    月后和林远的对话，惊得玄月在一旁捏了一把汗。

    不过还是现在这样的月后。

    让玄月更加亲切熟悉。

    因为这样的月后，已经完全回到了十年的模样。

    吃完早饭后，林远下了倾月山。

    回到归远庄园中。

    才回到主宅，就看到水犀皮沙发上。

    坐着血朔，蓝莲和白凤。

    温钰在一旁沏着三珍茶，招待着三人。

    见到林远回来。

    血朔赶忙站起身来，说道。

    “小殿下，我的两位朋友想在这里叨扰小殿下几天。”

    “并在辉耀百子序列开始的这段时里，保护小殿下的安全。”

    血朔一直不知道该怎么称呼林远。

    最终，选择了叫林远小殿下。

    听到血朔的称呼，林远赶忙说道。

    “血叔，你是血情的父亲。”

    “也是我的长辈。”

    “叫我一声小远就好!“

    “这主宅内，还有好几间客房空着，你们来这里我自然欢迎。”

    白凤，蓝莲，此时已经激动的窜到林远身旁。

    虽然昨晚，已经从血朔和血浴之母口中得到了准确的答案。

    但现在，依旧忍不住对着林远说道。

    “小恩人，玉晷姐真的能够复活吗？”

    见到林远点头，白凤和蓝莲得到肯定的答复后。

    激动的不由哈哈大笑起来。

    笑着的蓝莲，忍不住捏碎了手中的西红柿。

    崩的地面到处都是。

    怎么看，都有些滑稽。

    但林远却知道，这些天眷之灵都是真性情。

    想来天眷别馆，应该也和辉耀联邦一样。

    都是一个温暖的存在。

    血朔看着哈哈大笑的蓝莲，白凤二人。

    忍不住以手扶额。

    全然忘记了自己当初，得知玉晷能够复活的消息时。

    要比蓝莲和白凤，不堪的多。

    眼泪都能流一个罐头瓶子了。

    血朔对着林远说道。

    “小远，我已经通知了天眷别馆的大馆主紫情。”

    “到时紫情大姐会送来一个，玉晷一直贴身使用的丝帕。”

    “这丝帕被紫情大姐用聚魂之术。“

    “聚了当初整个熔岩之地，近乎所有死物的灵魂。”

    “到时，希望你的那只灵物。”

    “看能否在这丝帕中，搜出一点玉晷的残魂来。”

    林远闻言，点头说道。

    “血叔，这个很容易.“

    “我的这个灵物，阶位很快就能得到提升。”

    “提升之后，实力增强。”

    “就是再多残魂，也能很快的筛选完毕。”

    血朔想到，昨晚打电话。

    告知紫情大姐消息的时候。

    紫情大姐竟然在电话那头，失控的狐鸣了整整一个小时。

    这还是沉稳的紫情大姐吗？

    最终，紫情大姐表示。

    会立刻带着玉晷的那条丝帕，前往辉耀。

    现在的血朔，找到了女儿。

    妻子也即将复活。

    生活处处都有了盼头。

    不再像以前那样，活着只为了报仇。

    但血朔心中，对塔典的仇恨一点也没有消失。

    等紫情大姐来了，塔典来到辉耀的这两名八页成员。

    注定要留在辉耀中了。

    温钰带着血朔，白凤，蓝莲三人，去安排房间。

    林远则是在回到房间之后，动身进入了锁灵空间。

    准备在辉耀百子序列之前，最后一次提升自己的实力。

    看着聪明和音音，林远思量了半晌。

    最终还是决定先将念魂鲸，晋升幻想种。

    然后先提升念魂鲸的阶位。

    让莫比乌斯先晋升金阶。

    哪怕晋升金阶，莫比乌斯没有醒过来。

    但晋升金阶之后，莫比乌斯的专属特性锁灵空间会得到增强。

    锁灵空间的面积增大，内含的灵气浓度也会有所提高。

    聪明和音音血脉蜕变，难保不会像之前那样凶险。

    灵气浓度的提高。

    在面对意外事件的时候，多少也会帮上一些忙。

    于是，林远将念魂鲸，和自己领悟的那枚与灵魂有关的意志符文，召唤了出来。

    林远轻声对着念魂鲸说道。

    “念魂鲸，你本身就是传说中的灵物。”

    “之前传说中，从来没有听说过念魂鲸，有领悟意志符文的情况。”

    “念魂鲸，你融合了意志符文，本身就等于是刷新了传说。”

    “去吧，念魂鲸。”

    “迎向这枚意志符文，晋升幻想种吧。”

    念魂鲸听到林远的话，清鸣一声。

    朝着这枚与灵魂有关的意志符文撞去。

    紧接着，念魂鲸的身上。

    灵魂波动犹如水波一样，涤荡开来。

    灵魂力量凝聚在念魂鲸头顶的尖角上。

    很快这枚尖角，在林远肉眼可见之下。

    发生了翻天覆地的变化。

    (本章完)

