    “大黑，大黑。你他妈死哪去了！”

    大D莫名感觉到一阵心惊肉跳。听着外面的动静，以及自己手下止不住的大呼小叫，他忍不住的就是呼唤起了自己的心腹。

    “老大！我在这啊...”

    拐角处冒出来一个人头，脑袋上扣着个铁盆，手上则一前一后的拿着两个平底锅。走起路来鬼鬼祟祟，几乎是贴着墙角一路拱过来的模样，让大D见到忍不住的就是来气。

    “我叼你老母的，你这是什么打扮？唱大戏吗！”

    “不是啊，老大。弟兄们都快炸了啊。”

    大黑回答的细声细气，当了这么多年古惑仔的他可能从来都没有说话这么小心过。而这小心的模样让大D上去就是直接一脚，在把他踹翻在地的同时，也是扯着嗓子就高声嚷嚷了起来。

    “炸你老母！我让你出去看看是什么情况，你给我来这套！你他吗知道什么叫做动摇军心吗，别以为你跟了我十几年我就不敢作了你。惹急了我，你就是我亲弟弟我都要砍死你！说，你到底在搞什么鬼！”

    “我没有在搞鬼啊，老大。还有啊，你千万别这么大声啊，外面有狙击手来着的！”

    虽然被一脚踹得有些脸色发青，但这个外号叫做大黑，长得有些蠢头蠢脑的家伙却是个耿直却忠诚的人。

    他没有理会大D对自己言语和行动上的侮辱，而是一把抱住他大腿的就把他强制拖到了墙角里。在他看来，这或许是规避那个狙击手射击的好办法。而估计是担心大D有些不知好歹的主动露出了头，他嘴上也是连忙的解释了起来。

    “狙击手？这他妈是香江，你跟我说这里有狙击手。你当这里是帝国坟场啊！”

    “是真的，老大。我们带过来的弟兄已经死伤大半了。弟兄们在草丛、在墙角、在水塘，到处都发现了被作掉的兄弟的尸体。”

    “一个个全都是爆头，他们根本是连个消息都没有来得及放出来的就已经是被作掉了！弟兄们发现这些尸体的时候都已经吓疯了，现在他们根本就不敢随便把头露出去。”

    “老大，这家伙真不是我们能对付得了的角色。要我说，我还是护着你，我们一起冲出去吧。”

    这话倒是真心为大D的安全来着想，因为哪怕是他这样不怎么灵光的脑袋也能想明白一个道理，那就是他们这种古惑仔欺负欺负普通人还行，想要对付那种有本事的高人、杀人不眨眼的凶徒，那纯粹是自讨没趣，简直就是拿自己的小命来开玩笑。

    但话是这么说，大D也确实是听得有些心动。但眼下这个场合却实在是有些不合时宜。

    一方面是唐彬眼睛瞪得老大，大有一种你敢说你这个时候跑路我就立马和你翻脸的意思。另一方面则是，手冢平太郎这个家伙，也是恍若不经意的把目光给觑了过来。

    目光如刀，这是大D最真实的一个感受。被这家伙盯在身上，他全身的汗毛都是忍不住的炸立，就好像是一把刀子在贴着自己的皮肤滑动一样。

    这让大D有些意识到了，这家伙可能在心里起了什么危险的心思。而到底也是怀揣着一份见人说人话，见鬼说鬼话的本事。他立马就义正辞严的对着大黑训斥了起来。

    “跑什么跑！我这里几十个弟兄，还有手冢先生这样的高手在。这么优势在我的大好局面，我大D要是夹着尾巴跑了的话，那我以后还怎么做人，还怎么在道上混，啊！”

    “可老大...弟兄们真的顶不住了啊。再这么被人杀下去的话，我怕就连你的话都要不管用，他们一个个的都要逃命去了！”

    “逃，你让他们逃。我倒要看看，有哪些王八蛋嘴上一套，手上又是一套的。他妈的，当年拜香堂的时候一个个赌咒发誓，跟立牌坊一样的说自己忠贞不二。现在看到危险了就只顾着自己逃命了？真当我们和联胜是开善堂的啊。”

    “大黑，你去告诉他们。谁敢这个时候背着老子跑路。等老子回去了，就别怪我这个当老大的不讲义气。帮规是怎么样的写的大家清清楚楚。是三刀六洞还是冚家铲，你让他们想清楚了再说。”

    大D 的一番话虽然蛮横，倒也算得上是豪气十足。而听着他唱了这么一出的，本来脸色黑的跟个锅盖一样的唐彬也是立马笑了起来。

    “大D哥果然是大D哥，讲义气，够朋友。我唐彬今天算是见识了！一句话，大气！够顶！我就喜欢你这样硬邦邦的男子汉，好汉子！”

    “哼，唐老板客气了。”

    背上虽然是一层毛毛汗，但大D这个时候却也只能是硬着头皮的露出了一个轻蔑笑容。

    “我大D 虽然是个混社会的，没什么别的本事。但论起讲义气...哼，道上那么多英雄好汉的，那个说起我大D不要竖一根大拇指的，说一声义薄云天的。我大D出来混事，打下这么大的地盘，养着这么多的弟兄，靠的从来不是别的。就是义气这两个字。所以唐老板，你可实在没有必要小瞧了我...”

    “哪里那里，不敢不敢...”

    虽然知道大D这个时候是在腆着一张老脸的大吹法螺。但唐彬也没法否认的是，他这个时候能说出这番话也确实是拿出了诚意。

    讲真的，听到大黑带来的这个消息，他的心里也是有些难免的发抖。

    真要是能提前知道这赌桌上输掉的几千万能惹来这么多的麻烦，直至现在连人命都出了几十条的，你就是打死他他也不敢起这个鬼心思。

    眼下只能说是骑虎难下。所以他也只能是把希望寄托在手冢平太郎这些杀手身上。

    “手冢先生，你看这情况...我们是不是要做些准备什么的？”

    “不要轻举妄动，唐桑。你怎么知道，你现在的惶恐不安、轻举妄动，不是正好落入到了对方的圈套里呢？”

    手冢平太郎依然镇定，从听到外面的那声枪响开始，他就已经是在脑海里复盘起了整个局势的变化。而眼下他可以肯定的是，这情况还没有糟糕到一发而不可收拾的地步。

    不过他有这个把握，唐彬可没有。他这个身家的人可没有把自己置身在危墙之下的意思。所以一听手冢平太郎这话，他也是立马追问了起来。

    “手冢先生，你这是什么意思？”

    “刚刚的那声枪响，有些不太对劲...”

    “如果大D先生的手下说的没错的话，那么对方显然是有能力在无声息中悄然暗杀掉所有外围的人手。就算是我们能侥幸发现不对，也该是由我们自己的人发出警报，而不是这样被一声枪响给提了醒。”

    “这无疑是意味着，有第三方在阻止那个叫做47的家伙。而这第三方吗...”

    “你是说，大陆酒店的那些刺客？”

    唐彬脸上一喜，就差一拍大腿的说上一句，这钱花的真他妈值。可就在他要喜形于色的这个时候，电话却是突然响起了。

    “喂...哪位啊。”

    “唐先生，你好。这里是大陆酒店的客服人员，我需要通知你的是，有介于你的悬赏金额与目标水准不符，根据规矩，我们将自主对你的悬赏金额做出调整。现在的悬赏金额是三百五十万美刀...该笔金额已经从你的银行账户上划出，现在只是例行对你做出通知，请不要在意。”

    这话说得，不在意？怎么不在意？这可是三百多万美刀，一两千万的现金。你一声不吭的就从我的账户上划走了，还跟我说不要在意，你怎么不干脆去明抢呢！

    唐彬一脑子的问号和怨气，但毕竟眼下还是要靠大陆酒店提供的这些杀手来救驾，他也不好直接翻脸。所以他也只能是拿出了一副有些委屈的口吻，然后冲着对面的客服就质问了起来。

    “不经我的允许就擅自涨价，还从我的账户上拿钱出去，这是不是有些太不讲道理了。”

    “唐先生，我们是大陆酒店。我们不讲道理，只讲规矩！”

    电话另一头的是中年欧巴桑，可不是那些会和你温声细语的小姐姐。面对唐彬的质疑，她们也只是冷漠的摆出了一副公事公办的腔调。

    “大陆酒店承担了所有的人员伤亡和意外风险，作为更被动的一方，我们有理由也有能力来更改客户的悬赏金额。唐先生你要是有什么疑问的话可以向投诉部门反应。但规矩之所以会叫做规矩，就是因为它不会为了一两个人而改变。”

    “你...”

    隔着个电话，唐彬就算再怎么发作也没有意义。他只能顺势把目光放在手冢平太郎的身上。

    “手冢先生，这天底下难道有着这样的道理吗？”

    “规矩就是规矩，唐桑。我只能奉劝你一句，钱没有了可以再赚，人死了可就什么都没了。”

    这是奉劝，还是警告。唐彬有些拿不准手冢平太郎的意思。

    他清楚手冢平太郎的身份，与其说是个自由杀手，倒不如说是大陆酒店手里的一把凶器。而这样的一个身份之下，他话语里的意思自然就意味深长了起来。

    唐彬能说什么，自然是什么也不敢说。他现在也只能寄希望于这伙子大陆酒店的杀手能够拿钱办事，彻底的给他解决掉这个问题，不至于说让他这几百万美刀的打了水漂。

    但就外面的动静来看，这似乎并不像是那么容易的事情啊。

