    白墨颇有些意外，竟有女子的眼神在他脸上不曾停留的，倒是奇怪了，瞧着眼前的这女子长得又矮又娇小，还这么脏乱不好看，没被他的长相迷住，实在难得。

    “你就是义父的女儿？符辰将你捧为宝贝的大丫头？”

    白墨声音清雅好听，可言语间却很是不屑，柳思辰撇嘴，看在他受伤的份上，温声开口，“是呢是呢，你莫不是来厨房寻吃的？饿了吧，面条很快就好。”

    柳思辰看了看火。

    白墨却是二话不说伸手去抓兔肉吃，柳思辰看着他修长洁白的手指拿起兔肉时的模样就像那画上勾列美人的指尖一般。

    特么连手指都这么好看，不愧是狐族之主。

    “你这么吃，九域他们还要不要吃了。”

    柳思辰赶紧拿起碗筷给他夹一碗单独吃。

    白墨原本一脸无所谓的样子，但在吃到兔肉的美味时，倒也端了碗。

    “你喜欢吃面还是喝粥？”

    柳思辰看了他一眼，接着开口相问。

    白墨不答反问：“这几日的吃食都是你做的？”

    柳思辰点头。

    白墨似乎还算满意，说道：“看在你会做饭的份上，我就承认你是符辰的女人，义父偏心，我也就一并原谅他了。”

    好像得到他的原谅是多了不起的事，柳思辰无奈一叹，这几位当真各有个性，还是她家符辰好说话，直爽又可爱。

    一碗兔肉吃完，他终于放过那盆兔肉，却看向焖面的锅与粥水。

    “想吃么？”

    柳思辰挑眉看他。

    白墨点头，俊雅的脸上还颇为高傲的看了柳思辰一眼后，说道：“给我来一碗。”

    柳思辰给他盛了一碗粥，这边焖面好了，她熄了火，就取下了围裙，露出纤弱的腰身。

    柳思辰虽然不及他们几人高大，但胜在女性特征明显，娇小的身材，却是玲珑有致，自己又会做衣裳，这么穿着很是合身。

    白墨看了她一眼后又忍不住多看了一眼，忽然感叹道：“我倒是知道符辰为何这么看重你，都不敢将你带来这儿，他是怕你被我勾走了。”

    真是狼虎之词，柳思辰这么没定力么？虽然都长得很妖孽，但她也是有原则的。

    “不槐是虎族之主看中的女子，这身姿手感应该不错，你应该能为他多生几个子嗣。”

    白墨还在说，柳思辰却听着不高兴了，瞪了白墨一眼，见他还在说道：“只可惜你这身子太娇弱，恐怕承受不住符辰的摧残，要不你跟了我，我必对你温柔。”

    “我狐族有不少珍贵之物，我都可以给你。”

    柳思辰实在听不下去，要不是知道他是野人出身，不然这番话就是流.氓说的，特么还是如妖孽一般的流.氓，帅到没边的那种。

    于是柳思辰伸手将他的碗夺下，生气说道：“我看你是吃饱了撑的，你可知朋友妻不可欺的道理，唉，跟你说也不懂，我瞧着得符辰教训你一顿。”

    “我爹说了，瞧着你这人够野，就不必去柳家村看他老人家了，免得给我家带来麻烦。”

    柳思辰说完，转身去洗碗，白墨的眼神却停留在锅里的面条上，他还没有吃饱，就收碗了。

    “义父阻止不了我，我就是要去看他的，哼。”

    白墨说完，上前伸手抓锅里的面条吃，原本是妖孽一般的人物，怎么说话这么野，做事这么幼稚，还用手抓来吃。

    好在符辰他们不知道内情，反正这些面条，柳思辰是不吃了的。

    将白墨赶开，他却抓着一把面站在一旁吃着，刚才的清雅公子形象全无，一脸无辜的看着柳思辰，还在顶嘴：“亏得我能看中你这丑丫头，不跟就算了。”

    “但我得告诉你，我可是他们几个里头最温柔的，到时候跟了符辰哭鼻子，别怪我没提醒你。”

    一副为你好的样子。

    柳思辰被他气笑了，看着他油馊馊吃面条的样子，就直摇头，“你这话还是别让符辰听到，上一次九域和山槐说这种话的时候，差一点儿死在符辰的弯刀之下。”

    果然这话见效，白墨连面条都忘记吃了，惊讶的看着她，问道：“符辰真动手了？”

    柳思辰点头，还嗯了一声。

    白墨三两口将面条塞嘴中，转身就走，还交代道：“当我没有来过。”

    说完，人已经走远，柳思辰无奈一叹，她是真能理解柳河不带他们出山的心情，还得好好读书，好生教化。

    等端上桌吃晚饭时，白墨却没有出现。

    符辰正为他家媳妇没有见到白墨而高兴，他知道白墨这人就喜欢夺人所好，从小到大都是这性子，大家都让着他。

    吃完晚饭，柳思辰也不能久留了，却是交代九域自己煮饭吃，不能只吃烤肉，还有要是猎到野猪，就炖肉吃，倒也简单，只要将调料都放下去就行了。

    九域一边学一边郁闷的开口：“这是以后都不来了么？”

    来是要来的，但也着实远，家里还有不少事情的，也不能顿顿能管住他们。

    临走时，柳思辰拿出自己做的银袋，交代道：“每人一个月五两银子的花销，不准乱用，若是真的出门，也不能去酒楼吃饭，太贵了。”

    九域和山槐看着手中的银袋，袋上绣了一朵金黄的菊花，绣功精美，两人爱不释手。

    最后一个银袋是给白墨的，让两人转交一下。

    符辰却叮嘱两人别贪下了。

    两人应了声好，柳思辰和符辰这才回去。

    天黑了，符辰背着柳思辰走在山道上，却并没有一路奔跑，反而走得轻松随意。

    两人说起下月初六要准备定亲的事，符辰认为先不要告诉九域他们，免得他们破坏，担心他们不甘心。

    柳思辰也只好随着他。

    回到院里，符辰又粘粘糊糊的在她西屋里待了好一会儿，一直舍不得离开，要不是天色不早，担心义父发现，符辰恐怕要留在西屋里了。

    柳思辰睡了一个美美的觉。

    巴城里，金彦听了齐昴一番话后，好几夜没睡着，反复思量着这事儿，正好这日金彦与几位旧同窗在酒楼大厅吃饭，听到了隔壁两位军爷的话。

    这两人正是从巴东郡军营赶来的，平素是军营里通风报信的人物，这会儿在这楼里吃饭，不知怎么的说到了柳家村有野人出没一事，不知道这消息的真假。

