    等到沙奇的魔力耗尽重新回到刘先森后宫之书的时候，王部长化成的黑暗也冒了出来，开始朝着后方放出黑色的火焰。

    有S级的超能力当做尾焰，那速度要比纱奇的加速要快上很多。

    毕竟沙奇如今也只是A级的实力而已，肯定不如王部长这种老牌的S级超能力者的。

    不过持续了一段时间后，王部长化成的阴影也能量耗尽，只留下了返程的力量，从飞梭上脱离了下来，朝着月球方向返回。

    这也是没有办法的事情，毕竟，人不是机器。

    在王部长之后，史蒂芬妮也从那金属飞梭上面出现，迅速的化成了白烟，并且凝聚成了一个炮口的形状，也开始发力，朝后方猛烈喷射白烟，让金属飞梭快速前进。

    等到史蒂芬妮也坚持不住的回到后宫之书的时候，金属飞梭已经能够看到蓝星了。

    一路上非常顺利，并没有发生刘先森预想到的坏情况。

    比如碰到流星啊之类的障碍，都没有发生。

    这最后一棒，由阿萨辛亲自来，金属飞梭在太空中变形，自动的变成了黑科技战斗机的形态，开始朝着变成了一个巨大金属球的蓝星飞去。

    阿萨辛变成了黑科技战斗机之后，速度也挺快的。

    很快，阿萨辛变身的黑科技战斗机就突入了大气层之内。

    刘先森在月球之上，借着阿萨辛的视角观察着如今的蓝星。

    蓝星的面貌已经大变。

    植物，海洋，动物，都已经消失。

    只剩下了无尽的金属大地。

    而在金属大地上面，零零散散的分布着一些金属雕像。

    这些金属雕像，应该就是幸存下来的人们。

    阿萨辛随便找了位置降落，重新变成了人型，然后从身体里面掏出了一个小小的，如同风铃一样的机器。

    “叮铃铃~”

    小叮当在阿萨辛的手中发出了清脆的声音。

    一道蓝色的传送门，在蓝星上出现。

    这是小叮当的能力，星门召唤。

    在月球之上，刘先森的身体已经开始虚化，他知道，是星门发动了。

    他从椅子上站起来，对一边的岚云轻和李思文挥挥手，“那我去了。”

    “一路顺风。”

    岚云轻露出了有些担心的眼神。

    刘先森微微一笑，示意岚云轻放心，彻底的虚化消失。

    而等刘先森再次出现的时候，已经在小叮当的身边了。

    没错，这就是刘先森全部的计划。

    在王部长等人的帮助下，让阿萨辛带着小叮当飞到蓝星，然后启动星门的能力，将刘先森传送过去。

    这是刘先森之前就和王部长他们商量过的事情。

    把阿萨辛送到了蓝星之后，再由藏在她身体里面的小叮当，将刘先森传送过去。

    刘先森对王部长他们说，小叮当只能传送自己的召唤物和刘先森本人，所以无法带别人回到蓝星。

    但是事实上，小叮当是可以传送友军的。

    只要刘先森将这个对象认定为友军就行。

    那为什么刘先森要撒着个么个小小的谎言，说只有自己能够传送？

    很简单。

    刘先森对金属总经理留下来的蓝星要塞，势在必得。

    现如今，复活装置成了空。

    他一直依靠的神州乃至蓝星都成了空。

    万事成空。

    王部长和岚云轻可能看出了刘先森的状态有些不对。

    但他们都以为是蓝星毁灭造成的。

    实际上，刘先森的焦虑和蓝星毁灭无关。

    和他没有安全感有关。

    他没有安全感，从穿越来这个世界之后，就一直没有。

    所以他才想要超能力，所以他才想要加入天宫。

    直到加入了天宫之后，他这种不安的状态才稍微的好了一些。

    可是在蓝星炸了之后，他又变的特别的没有安全感。

    甚至比之前还要不安。

    在金属说明了把蓝星重新变成了一个机械要塞的时候，刘先森就非常想要那玩意。

    能被金属总经理创造的东西，怎么可能会弱！

    他觉得，这个金属要塞，能够给他带来足够的安全感。

    最重要的一点，只有把蓝星这个机械要塞掌控到自己的手上，他才会放心。

    他怕再出现种种意外。

    就像这次，王部长把情报告诉了另外一位心魔派遣员，不仅没有处理问题，反而导致了蓝星毁灭。

    他希望能把蓝星这个重要的机械要塞掌握在自己手中，这样他也比较放心。

    等他掌握了蓝星，在把权限开放给王部长他们就行。

    刘先森从小叮当召唤的星门中走出，活动了一下脖子，面无表情的打开了腕表。

    之前金属留下来的信息，已经可以开启了。

    刘先森忽略了那些别的资料信息，直接跳到蓝星要塞认主那一行资料上。

    ‘我看看…来到蓝星之后，直接抚摸地面，就可以打开通往机械核心的道路…’

    刘先森伸出自己的右手，掌心对准了金属地面。

    那地面立即出现了一个菱形的小洞。

    小洞在扫描了刘先森的右手之后，猛的扩大成了一人宽的大洞，刘先森直接从那大洞中掉落了下去。

    站在一旁的阿萨辛赶紧追进了那大洞里面。

    在阿萨辛进入大洞之中之后，大洞重新变成了金属地面，只留下了地面上的小叮当。

    小叮当发出清脆的声音，闲来无事，干脆就在这附近转悠了起来。

    刘先森一路在黑暗中下落，阿萨辛已经赶到了他身边，抱住了他的腰，好保护刘先森。

    “哈哈。”

    一路下落的刘先森很兴奋，他将身后的阿萨辛拉到了前面来，给阿萨辛来了个深吻。

    一直下落到看到光亮的时候，满脸通红的阿萨辛这才变化成了一双金属翅膀，带着刘先森缓缓落地。

    在刘先森落地之后，他身后的空洞又重新愈合了起来。

    刘先森打量周围，发现这里是一个类似祭坛一样的地方，包裹这个祭坛区域则是一个球型的金属罩。

    之前刘先森就是从那金属罩的上方出现的。

    而简单来说，刘先森所在的位置，就是一个存在于一个金属球体之内的祭坛附近。

    这个祭坛的形态也很简单，就是四根银色的金属柱子，呈方形分布，中间漂浮着一个巨大的金属方碑。

