    半个多小时后，绑匪还没回来，警方先到了。

    两辆车刚在街口停稳，燕健三就迫不及待地打开车门下车。

    池非迟也开了车门，把燕秋夫送下去。

    “秋夫！”燕健三跑到近前蹲下，抱住燕秋夫，一时间，老泪纵横，“你没事真是太好了！”

    “爷爷，我没事啊，小丑叔叔还陪我打电玩，”燕秋夫高兴说了一句，又稚声道，“听池哥哥说，你没有吃早饭，老师说，按时吃饭身体才会好，你以后一定要按时吃饭，不可以再这样了，不过也是我不好，我玩得太高兴，忘记了回家吃饭的时间……”

    燕健三擦着眼泪，“是，是，以后爷爷一定按时吃饭，秋夫也要按时回家……”

    目暮十三上前，“池老弟，绑匪人呢？”

    “还没回来，”池非迟拉开后座的车门，“燕爷爷，先上车吧，别让绑匪跑了。”

    “好！”燕健三牵着燕秋夫的手，上了大山弥的车。

    目暮十三立刻转身安排埋伏抓捕，两队守在外面，一队去仓库里，临离开前，还把柯南那四个小鬼头也丢上车，“池老弟，孩子们就交给你了，你带他们先离开这里！”

    “为什么啊？”元太不甘心道，“我们也想看看警察是怎么抓绑匪的。”

    “是啊。”光彦点头。

    “我们不会捣乱的！”步美道。

    “不行！”目暮十三一头黑线地拒绝。

    “秋夫也想看大家和小丑叔叔玩捉迷藏。”燕秋夫道。

    “哈？”目暮十三有点懵，“捉迷藏？”

    燕秋夫看向上了驾驶座的池非迟，认真道，“池哥哥说，跟爷爷过来的人想跟小丑叔叔玩捉迷藏，如果小丑叔叔先进去，就是其他叔叔去找他，如果其他叔叔先进去，那就是小丑叔叔去找他们，秋夫不可以提示，只要静静坐在车上看就行了。”

    柯南干笑，池非迟这家伙哄小孩子还真有一套……

    “不行，”目暮十三一头黑线，“总之，你们……”

    “看一会儿也行，大家都不会出声的，”池非迟道，“对了，目暮警官，如果他跑出来了，我能不能直接开车撞？”

    目暮十三一噎，池非迟的意思他明白，如果对方跑出来了，有辆车在街口确实方便追捕，不过他们这么多人抓一个绑匪都抓不到，那这警察不做也罢。

    太看不起他们了！

    还有，能不能直接开车撞又是什么鬼？

    “不能，堵住他就行了，”目暮十三黑着脸，转身往巷子走，压了压帽子，“不过池老弟，你应该没这个机会了，你也要相信我们警方才对啊！”

    “抱歉，我没那个意思，是我考虑过多。”池非迟道。

    “呃，没关系……”

    目暮十三进了巷子。

    步美、光彦、元太收回视线，看向池非迟。

    这……

    目暮警官同意他们留下来了？

    感觉池哥哥刚才做了什么……

    进了巷子的目暮十三反应过来。

    不对啊，他跟池非迟谈警方力量做什么？

    不管出于什么原因，有他们警方在，都不能让其他人冒险！

    而且想想池非迟也不是那种不相信警方的人，大家合作蛮愉快的，也就是说……

    池非迟是在故意激他、套路他！

    目暮十三刚想转头去让池非迟赶紧开车走人，不过想到绑匪随时会回来，惊动了对方说不定真就让人跑了，只能默默进了仓库。

    哼，过份！

    ……

    巷子口。

    池非迟将车往后挪了一点，低声道，“记得别出声，等会儿趴下去。”

    柯南占了副驾驶座，反正没有某只灰原，副驾驶座就是他的。

    一群孩子齐刷刷点头。

    “嘘……”

    “嘘……”

    柯南回头看了看神经兮兮的一群孩子，探过身子，凑近池非迟，低声问道，“你那么激目暮警官、让大家留下来真的好吗？”

    “绑匪有车。”池非迟低声回道。

    柯南一愣，刚想问什么，就被打断。

    “柯南……”元太、光彦、步美齐齐瞄着柯南。

    燕秋夫压低声音提醒，“哥哥，不许说话了。”

    燕健三在一旁笑眯眯，看来自家小孙子没留下什么心理阴影，这就好，这就好。

    “呃，知道啦，”柯南乖乖坐回座位上，“我不说话了。”

    过了大概十多分钟，天色近黄昏，一辆车才开进街口，在前方停下。

    一个男人下车后，左右看了看，戴上一个小丑头套，从车里拿了两个装了东西的塑料袋下车，关好车门后，转身进了巷子。

    后方车子里，趴在座位上的一群人直起身。

    燕秋夫低声道，“是小丑叔叔回来了吗？”

    “嗯。”池非迟应了一声，打开车门下车，“你们坐着。”

    “哎？”

    少年侦探团的三个孩子刚想‘造反’，就被池非迟冷眼盯得乖乖点头。

    池非迟满意收回视线，悄声走到前面那辆车子后，蹲下身，鼓捣了一下，又回到车里。

    柯南：“……”

    他看得清楚，池非迟那家伙把人家的后车胎扎了……

    巷子里，小丑走到仓库门口，很小心转头看了看身后，见巷外没人，才拿出钥匙打开仓库门的锁，进门后，朝亮光的地方走去，“秋夫……我回来了！秋……”

    没有秋夫，只有一群脸色在昏黄光线下显得有些恐怖的大老爷们。

    后方也传来脚步声。

    目暮十三挥手，“抓住他！”

    “是！”一群警察蜂拥而上，直接把人按住、铐上。

    目暮十三舒了口气，这案子解决得很轻松，“带回去！”

    “是！”一群警察将人带出仓库。

    吓懵的小丑这才反应过来，他被抓了……

    巷子外，看到警方带着人出来，燕秋夫忍不住从车窗探头，“小丑叔叔好厉害，这么快把人都找出来了！”

    小丑：“……？”

    什么？

    柯南：“……”

    虽然按捉迷藏的规则来看，就像是小丑把其他人都找出来了，但这孩子知不知道，这时候说‘小丑厉害’，很嘲讽，也很扎小丑的心……

    燕秋夫见小丑被带上车，将头缩回车窗，疑惑问道，“他们要带小丑叔叔去什么地方啊？”

    池非迟发动车子准备离开，面不改色道，“小丑玩捉迷藏赢了，他们要给小丑奖励。”

    “也对，赢了是要有奖励，”燕秋夫点头，好奇问道，“那池哥哥，小丑叔叔会得到什么奖励啊？”

    “一副银手镯，一套条纹衣服，免费吃住招待。”池非迟开车跟上前面的车。

    “哇！奖励好丰富啊，”燕秋夫惊叹道，“小丑叔叔一定很开心！”

    柯南：“……”

    小丑绝对‘开心’死了……

    后座，元太、步美、光彦三人对视一眼，沉默。

    有感觉到浓浓的恶趣味。

    池哥哥跟他们在一起的时候，不会也是这么带他们玩吧？

    只不过他们的年纪比燕秋夫大一点，没这么幼稚。

    突然有点怀疑人生……

    街边，目暮十三准备让人将绑匪的车子开回去。

    池非迟放慢了车速，提醒道，“目暮警官，叫拖车吧，刚才车胎被我扎了。”

    目暮十三半月眼。

    这是怕绑匪开车跑了？

    考虑得真周到，真是谢谢了啊。

    ……

    警视厅。

    燕健三陪着燕秋夫做笔录，说着事情的经过。

    少年侦探团三个孩子在一旁看热闹，他们只是报了警，补充一下就行了。

    柯南走向休息室，仰头看着站在门口迟疑的高木涉，“高木警官，你来做池哥哥笔录吗？”

    看看，池非迟那家伙的笔录把高木警官为难成什么样了。

    唉，他关心一下高木警官吧。

    “呃，嗯……”

    高木涉应了一声，深呼一口气，低头看了看柯南，拎起，进门，正色看着池非迟，“池先生，我来做一下笔录。”

    柯南：“……”

    等等，为什么把他拎进来？

    “嗯。”池非迟拿出一张地图，递给高木涉。

    高木涉疑惑接过地图看了看，有点不明白上面的圈圈、线条是什么意思，不过总有种不太好的预感。

    “你记录吧。”池非迟提醒。

    “哦，好的！”高木涉将地图放到桌上，又将柯南放到一旁座位上，关好门，拿出记事本，坐到池非迟对面，顺便把柯南的去路堵住。

    柯南想了想，也没跑。

    他有点好奇池非迟是怎么找到燕秋夫的。

    “昨晚纪念晚宴，燕家没有出席，我们两家关系亲近点，今天我就和大山先生去了燕家，就听燕爷爷说了秋夫被绑架的事，”池非迟拿出一张纸，转向高木涉那边，递到高木涉面前，“我跟劫匪通了一次电话，问了上面这些问题……”

    高木涉点点头，看着纸上记录的问题。

    还好，虽然池非迟还是懒得说，但至少把问题都写下来了，多少能让笔录的字数看起来正常一点。

    柯南凑在一旁看。

    “我想起来秋夫画上的那个建筑，我见过，”池非迟用手指在那个‘署名问题’上点了点，又翻出被压在下面的地图，“经过计算，锁定了秋夫所在的位置。”

    高木涉记录完，愣了一下，抬头看池非迟，“没、没了？”

    “高木警官，不是我不配合，我还没吃晚饭，而且……”池非迟将地图和记录问题的纸页并排放着，“已知条件有了，解题过程有了，答案有了，警方还原一下计算过程应该不难。”

    “我……”高木涉看着那画了圈圈圆圆线线的地图，一脸懵。

    柯南无语抬头看池非迟。

    不难？他都没算明白呢。

    “柯南……”高木涉向柯南投去求助的目光。

    “好、好像是通过时间差，计算出绑匪从所在地抵达燕家的时间，另外，池哥哥应该推测出绑匪有车，因为秋夫应该是在幼儿园门口被带走的，为了不引起别人注意，绑匪要快点把秋夫带走，所以应该准备了车子，”柯南有点顶不住高木涉的目光，“根据车子速度、时间，计算绑匪所在地到燕家的距离……”

