
    id="con1085382">

    ！

    长安城人来人往，川流不息，极为繁华。偌大的一个长安城，汇聚了四面八方的商人，使得长安不仅是大唐的政治中心，更是大唐的经济中心。

    尤其前些年有杜启的存在，使得商业更为发达，每日长安城的货物进出无数。不过即便长安富庶，马周对长安也没有什么归属感。

    长安好，可长安居大不易。

    马周的内心，反倒更加的喜欢西域高昌城。虽说高昌城比不得长安繁华富庶，可是他在高昌更觉得温暖。马周一路行驶，他不曾隐瞒自己的身份和目的。

    此前在瓜州时，马周就告诉了苏定方他的任务，让苏定方专递消息。

    所以马周相信皇帝已经知道，当马周进入长安时，他暂时在长安的驿站中住下来，没有立刻去觐见李世民。马周先去了一趟杜家，把杜启的家信转送给杜如晦。

    如今的杜如晦，大多数时候，都是在府上的，没有再去参与政务。

    他上表辞官，李世民不允许，所以杜如晦如今装病不上朝不处理政务。因为他的儿子是杜启，他不愿意夹在中央为难，而且皇帝出兵讨伐他的儿子，杜如晦内心也不爽利的。

    即便如此，杜如晦也不曾离开长安。

    他是大唐的人。

    他的根在大唐。

    而且皇帝不管如何，都不曾怀疑杜如晦，所以杜如晦终究留在了长安。杜如晦看完杜启的书信，这一书信中囊括了杜启在西域的一些改革。

    除此外，也有请杜如晦前往西域的话，这是杜启头一遭。杜启此前在西域，不算扎根，如今开国却不一样。

    杜如晦看完书信，直接把书信焚烧掉，便道：“马周，你作为二郎的使臣来大唐，我没什么好嘱托的。你只要记住一点，不要因为我而受到影响。

    顿了顿，杜如晦又道：“总之，你该做什么就做什么，不必考虑我。而且我的安全也是无虞的。另外我在长安很好，你回到西域后告诉二郎，我们家都留在长安，暂时不会离开长安。”

    “是！”

    马周直接应下。

    马周是干脆之人，送出书信后，就没有再逗留，转而离开杜家回到居住的驿站。他暂时没有去觐见，只是安排人买一些礼物，这是要送给李氏父母的。

    钱，是李氏给的钱。

    没有动用杜启安排的资金。

    马周休整了一天，翌日清晨，早上吃过早饭，马周早早的便往皇城去。待来到皇城门口，便请宫门口的侍卫前往通报。

    侍卫一听是关乎杜启的，不敢耽搁，立刻入宫去禀报。

    李世民早就得到消息，所以马周觐见，李世民直接在大殿中接见。当李世民看到进入的马周，他大马金刀的端坐着，神情肃然，眼神更是锐利，威严尽显，给人莫名的压力。

    马周今日身着盛装，博领大衫，风姿尽显。尤其马周虽说出身寒门，相貌却西宇轩昂，剑眉朗目。年近三十的马周，岁月在他的脸上留下诸多风霜，却使得马周更显从容。马周面对李世民，不卑不亢上前，拱手道：“夏国使臣马周，拜见大唐皇帝陛下。”

    他躬身行礼。

    说了是夏国使臣。

    李世民听到马周的话，皱起眉头。李世民还没有开口，就见马周已经自衣袖中，取出国书道：“陛下，这是我王呈递的国书，请陛下阅览。”

    唐真上前接过来，搁在李世民的面前。李世民拆开书信快速的浏览，待看完书信上的内容，稍稍宽心。因为杜启的国书中，提及了立国为夏，且依旧尊奉大唐。

    李世民看完后，稍稍宽慰后，又显得有些不开心。因为杜启是自立夏国，等于割据一方。不管如何，李世民心中的情绪，都是坏情绪占据更多。

    杜启已经不受控制。

    李世民深吸口气，压下了内心的情绪，看着马周道：“马周，怎么的，你是奉杜启的命令，来向朕示威的吗？此前在西域，朕饶了杜启一回，不曾直接攻伐他。如今他得寸进尺，自立夏国，更派你来长安示威，是认为朕不敢杀你吗？即便朕杀了你，杜启也不敢如何？”

    马周显得很平静，没有半点惧怕，淡淡道：“陛下是圣明君主，当知两军交战不斩来使，何况我如今代表夏国出使。当然，如果陛下要作一个无道昏君，要杀了我，我没有意见。作为使臣，如果连这一点觉悟都没有，何必出使呢？”

    李世民道：“倒是好胆色。”

    马周道：“在下来大唐之前，夏王曾说陛下是圣君，是千古一帝，是要开创一代盛世的英明之主。我相信夏王的话，所以不担心被杀。一旦我死了，圣君、千古一帝、英明之主，也就落不到陛下的头上。”

    “哈哈哈……”

    李世民听到后，忍不住大笑起来。

    笑声中，颇为开怀。

    却更有感慨。

    李世民笑罢后，忽然道：“马周啊，你的这个样子，你的这番话这幅语气，颇有当年杜启的风范。昔日的杜启，也是这个样子，一张嘴让人赞叹不已。”

    马周道：“陛下谬赞，夏王英明神武，我不敢和夏王相提并论。”

    这一路上，马周都在琢磨，该怎么面对李世民，最终马周所想出来的办法，就是吹捧李世民，因为李世民的确是大有为之主，极为厉害。李世民有追求，他不相信李世民会杀他。

    李世民笑罢后，神情严肃起来：“马周，你在杜启身边，担任什么职务？”

    马周说话不急不躁，说道：“我在夏王身边，就是一小小的顾问。通俗的说，就是夏王的幕僚，仅此而已。”

    李世民眼眸眯了起来，沉声道：“马周，只要你愿意为朕效力。朕任命你为弘文馆直学士，准许你在弘文馆任职。你应该知晓，弘文馆是学士汇聚的地方，人才济济。只要你在其中脱颖而出，那么接下来出将入相，是轻而易举的。”

    马周轻笑道：“陛下，您弄错了一件事。如果没有夏王，就没有现在的我。没有现在的我，就没有陛下的青睐。所以归根结底，还是夏王的提拔。千里马常有，可是伯乐却少之又少。夏王对我有知遇之恩，我焉能辜负夏王的信任。”

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~