    经过6道远距离的传送，楚幽一行人来到了燕国的西部门户：月牙关！

    月牙关是燕国人族活动范围的最西边，过了月牙关那就进入了大凶之地：远古魔国遗迹！

    根据要塞里面的书籍以及其他渠道得知，在燕国书册历史上，华夏大地的远古时期处于被一个强大种族所统治，这个种族道统称之为魔统，历史书籍各国官方把它称之为魔国。

    时至今日，魔国的痕迹已经被清理得差不多了，但仍有几处还存留于世，其中月牙关之外的远古魔国遗迹就属于仅存的一处。

    这个片地方之所以是大凶之地，则是因为50级以下的玩家进入这里会莫名其妙地发生死亡！50级以上的玩家会莫名其妙的中毒！没有解药没有强力牧师在场的话，那就等着被毒死吧。

    同时‘装备翅膀’的玩家无法在魔国遗迹里飞行。玩家带领的兵种虽不会受到莫名攻击，但会在里面遭到强大的压制效果。

    而且过了月牙关，这里面可就没有什么补给站，没有人族据点营地可供于玩家安全立足的地方。

    玩家下线再上线，如果中毒的话，处于被攻击的状态，是不能回城的，回城不能有任何打断以及掉血的负面状态。

    大凶之地可不仅仅只是表现在地面上的恶劣，天空同样如此，终年气流絮乱，更有黑洞诡异般突然出现，玩家被吸入里面后会被随机传送到这里的某一处位置，同时血量下降得厉害。

    魔国遗迹在前世可谓是最不受欢迎的练级区域了，不光环境如此恶劣，最为主要的是，这里面的经验怪也额外恐怖！

    只是样子恐怖吗？肯定不光如此啊，这种恐怖还表现在它们的习性上！

    总之，这里不是练级的地方，很多合适等级的玩家在来过一次之后就不想再来第二次了！

    楚幽知道，这里的确不是练级的地方，但这里却是夺宝的地方。

    就楚幽所知，这个地方最低级的怪都是70级三星精英怪，最高级据说是110级九星BOSS！这个楚幽是没见过的。

    由此可见，就算等级达到了100级，在这里也得小心意义，当然了100级以上的怪不可能在外围，而是在最深处！

    而那最深处，有一件东西是楚幽很想得到的宝物。

    正因如此，楚幽才选择这里作为带级的地方，大家都有需求才是好地方嘛！

    月牙关的北面传送阵中出现了四个人，他们分别是：有神秘诡异感的澹台静宁，有超时代现实感的妙九儿，有神圣非凡的天使长，以及一看就是主心骨处于核心之中的楚幽！

    很快这几个人就形成了以楚幽为龙头，剩余几人靠后的这么一个队形走了出来。

    “师尊，你了解这个地方？”妙九儿穿着阿列特时装，身后背着一把魔杖，护法师与咒术师的武器外形很像。此刻眼眸略显深意地说道，她的位置也是最靠近楚幽的，两人几乎快挨在一起了。

    楚幽没有看向对方，此刻站住打开了地图，“嗯，你为师是何人，呵呵。”关闭了地方，朝向西面的街道走去，“都吃疾走卷轴。”

    “哦好的。”妙九儿连忙使用了一张高级疾走卷轴，澹台静宁也是如此。至于神圣天使长，根本不用担心她的速度。

    速度属性越强，就能有种缩地成寸的感觉。

    “有时候多了解一下《天世》的资料，你就会懂得很多。”

    “师尊还有这份闲心啊。”

    “哈哈，你以为为师始终是一个人在战斗吗？”说完大有深意地看向这个绝世美徒儿。

    “呃？徒儿不懂，这里面有什么深意吗？”

    “你要知道，谁最了解《天世》？当然是这个世界的原住民了，给为师服务的不光有我们玩家，还有这个世界的人！”

    听到这里，妙九儿美目亮起，“我知道了，原来师尊已经发展了原住民势力！借助他们的知识获得了想要的情报。”

    “师尊啊，燕国执政要塞就是靠这个办法得到的吗？！”

    “呵呵，当然了，你以为我自己打下来的？”

    听到这里，妙九儿神色有了自豪，“师尊就是师尊，走的路线都是上层路线，那可是花了很多金币哦，师尊可有钱了。”

    澹台静宁冷漠地看着一身超现实服装的妙九儿，一声不吭。

    就这般，几人来到了西面的巨大城门，而这个城门是关闭的。

    这个时候，楚幽继续向前走，很快就有守卫门将发话了：“关外乃魔国遗迹之域，城门永久关闭，你等几人速速请回！”

    为什么不飞过去呢？楚幽向天空看了一眼，那看似无异常的天空上其实有一道防护罩在那里，就像此刻的楚国执政要塞。

    出门的办法有几种，楚幽选择了最为有效最快速的一种办法，只见他直接亮起了牌子，那是冠军候侯爵令牌。

    “我可是知道你们这里有小门的，打开小门让我们出去！”

    “侯爵大人！”门将低下头来以示敬意，“侯爷也知道小门？”门将很吃惊。

    “不知道我不会过来，城门有法阵加持，你们也是打不开的，但是小门可以，别以为我不知道这里的秘密。”

    说完手上出现一个金袋子，里面有30个金币，“这位门将，还请你带我们过去。”

    “这....”门将看到楚幽手上的金袋子时，眼中一亮。

    “拿着吧，记下我身后的几个人，以后我们是常客了。”

    “那好吧，多谢侯爷赐赏，请跟我上城楼。”

    于是几人来到了城楼里面，在其中一个房间中可以看到一个法阵在运转着，这个法阵就是月牙关的走私通道！

    看了看这里环境，楚幽露出回忆之色，脸上莫名的笑了笑。

    “侯爷，域外危机凶险，还请小心！”

    “我知道的，麻烦你了。”

    “不用客气的，您请小心，我走了。”

    看到门将关上房门的那一刻，妙九儿说道：“师尊，这里是什么？”

    “这里是通向外面的传送通道，好了，我们一起踏进里面吧。”

    当四人全都踩在这个运转的法阵上面时，三秒过后法阵突然亮起，下一刻电芒交加，法阵中的几人瞬间消失不见了。

    画面又极快地猛地一亮，几人就出现在城墙的下面，只不过是在外面的城墙下了。

    系统：您发现了远古魔国遗迹！

    当妙九儿看清周围以及远处的景象时，目中不由睁大起来，因为这里什么都没有，连一颗树的影子都看不到，一片黄沙，苍狼大地！

    抬头看向天空，只见阵阵神秘诡异的云层以不规则的方式翻滚着，里面时不时出现一个极圆的黑洞，黑洞扩张到一定程度时又眨眼消失了。同时里面电流密集，但却是没有任何雷鸣传来。

    “师尊，刚才你为什么要举牌子啊？”

    “我在燕国取得了侯爵爵位，侯爵令牌可以打通与高级NPC对话的一种工具！”

    “哦徒儿明白了。”说道这里，妙九儿眨眨眼睛。

    如果没有令牌的话，想要出月牙关可就要做前置任务了。

    “啊~”一声轻微的叹息响起，那是从神圣天使长嘴里发出来的。

    只见在她身上忽然散发出神圣光辉来。