    林湘把牛仔布出库的时间卡得非常死，就在他牛仔服卖得最火爆之后。

    市面上突然有人批发同品质的牛仔布，哪怕价格稍微高一点，那些想做仿品牛仔服的人毫不犹豫地选择下手了。

    刚开始林湘还感觉，仓库里那么多牛仔布怎么也要卖一个月才能全部出掉。

    可事实上，牛仔布一放出去，郁海生的纺织厂电话被打爆了。

    有些人更是直接拿了现金，开着车来纺织厂仓库买牛仔布。

    面对这样的结果，郁海生整个人都惊呆了。

    他实在是没想到，林湘竟然把时机算得如此准确，但凡提前几天，林湘仓库里的牛仔服就无法全面清仓。

    如果再拖后一段时间，大量的仿制品充斥市场，林湘的牛仔服热度就会被占去大半，到时候他这边想要卖牛仔布，除了价格要降低一些，怕是出售时间也要延长很多。

    “清雅，我给你三天时间，把我们工厂里所有款式的灯笼裤全都铺出去，只要是以前跟我们合作过牛仔服的客户，不管多少都让他们拿一部分灯笼裤回去出售。”

    “咱工厂里的混纺面料，只做到9月中旬，这段时间，你必须把销售量提上去，因为我们赚钱就这一个半月。”

    林湘倒是非常信任方清雅，直接把灯笼裤的销售问题全让她一个人单独负责。

    “林总，我会拼尽全力，交给你一个令你满意的销售额。”方清雅很是自信的说道。

    林湘把灯笼裤的事交给方清雅，而服装厂其他日常生产和销售，的事交给了薄昊然。

    薄昊然比方清雅稍微大几岁，也更加稳重，守城还是非常合适的。

    忙忙碌碌中，林湘给郁海生治疗暗疾的中药全都准备好了。

    但两人都在青山市有不少事情需要做，他们也就没再回北山村，而是让汪小琪去北山村找景玄灵拿的药材。

    “四嫂，我给你的灯笼裤穿着怎么样。”林湘打电话给景玄灵说药材的时候，顺便问了一下灯笼裤试穿的结果。

    “差点忘了跟你说，你这灯笼裤都在那里卖，村里不少人都感觉，灯笼裤夏天穿着很舒服，也不热，在地里干活的时候还能防止蚊虫叮咬，大家都想多买几条放家里穿。”

    “对了，有没用小孩子穿的，以前镇上集市卖的灯笼裤，料子都比较厚可没你这么薄的。”

    林湘没想到，灯笼裤在北山村的反响如此之好，她心思比较活络，立马想出把灯笼裤下沉到农村的计划。

    “我这就告诉工厂，让厂里再生产一批儿童穿的灯笼裤。”林湘说道。

    现在灯笼裤都在青山市市内出售，一条卖8块钱。

    如果要把货全都铺到农村去，那价格就要压一下，五块钱一条应该也有人接受。

    于是林湘立马把这个消息告诉方清雅，让她这边出一个计划。

    方清雅也是个动作快的，第2天她就带着几个销售人员，去青山市下面几个镇上集市亲自摆摊买灯笼裤。

    只一个上午的功夫，方清雅就拿出销售计划来。

    5块钱一条灯笼裤价格对于村里人来说还是稍微有点贵，但如果买一条大人灯笼裤，就送一条小孩子的灯笼裤销售量直接翻好几倍。

    为了压低灯笼裤的成本，方清雅还建议，他们可以生产不那么华丽的灯笼裤，直接面对乡镇用户。

    而城里10块钱左右的灯笼裤，则可以在布料花样和设计上下点功夫。

    林湘见方清雅办事效率如此高，心中更是放心了不少，有她在，她相信灯笼裤也能小赚一笔。

    “湘湘，你终于开始给我熬药了啊。”郁海生下班回来，一进院子就闻到浓浓的中药味。

    药材都拿回来两日了，林湘也处理了两日药材，现在看着她终于开火熬药了，郁海生别提多高兴了。

    “这药效果比较霸道，你怕是要受罪。”林湘提前给郁海生打预防针，免得他扛不住。

    郁海生只以为吃这些药会让他身上不舒服，他也就没多想，当初治疗腿疾的时候，他可没少扎针刺激穴道，那么难受的日子他都熬过来了，这点小汤药对于他来说就是小菜一碟。

    院子里的小药罐慢火熬了好将近两个小时，林湘才把药罐从火上取下来。

    郁海生看着半碗黑漆漆的药汁，想都没想一口就给喝了下去。

    过了半天也没什么反应，郁海生心里还有点不踏实，他这药怎么没反应啊。

    “我晚上跟着等等谁，你自己慢慢熬。”晚上睡觉的时候林湘丢下这句话就跑等等屋里了。

    郁海生有点莫名其妙，他又没什么反应哪里需要熬。

    这几天郁海生想接青山市一些市政工程，晚上睡得比较晚，一直在看资料。

    就在他把喝药的事逐渐忘记的时候，突然感觉丹田里好似有一团火在燃烧。

    这种感觉让郁海生瞬间就看不进去任何资料。

    他这会只想抱着林湘睡觉。

    可火烧得厉害，要害却是没有半点反应，这就有点令人憋屈了。

    刚开始郁海生还想自己扛，结果熬了半天，最后还是没熬住，悄悄去等等房间把自己媳妇给抱回屋。

    “媳妇，我要怎么办，总不能一直这么熬着吧。”郁海生红着脸蹭了蹭林湘的脖颈。

    林湘睡得迷迷糊糊，一把把郁海生毛茸茸的脑袋推到一边去。

    “我不是跟你说了，只能自己熬，现在那些药正在帮忙清理堵塞的经脉，自然不会好受。”

    “总有办法帮我疏解一下吧。”郁海生不死心的问道。

    林湘有些困，她揉了揉眼睛，刚想说疏解个毛线，自己熬着去。

    结果话还没说出口，她的唇就被封住了。

    半梦半醒间林湘被郁海生狠狠收拾了一顿，第二天林湘硬是累得没早早起床。

    躺在床上的林湘，看了一眼窗外刺眼的太阳，她心中嘀咕，她有点后悔放狼归山怎么办？

    这还没好呢，就这么折腾人，时间久了谁能扛得住啊。

    林湘起床的时候，郁海生已经起床去工作了。

    林湘感觉自己身上累得慌，索性在家偷懒，带着等等一起休整花园。

