    “小兔子，受惊了吧？”

    “我看你这小家伙是从后山跑进来的吧？”

    “能跑到农户人家，想必是真饿坏了吧？”

    林凡抱着玉兔，当宠物一般抚摸。

    是的…

    玉兔真是被吓坏了。

    什么仙兽，什么骄傲，完全怂了。

    毕竟，能把圣兽镇住的牛人，能是等闲之辈吗？

    玉兔也听过，许多不受于天帝管束的得道大仙，常于游历凡尘，周游四海，些许眼前这位凡人就是。

    不时，来到书房。

    “小兔子，别乱跑，我去给你寻些食物。”林凡放下玉兔便走。

    “终于解脱了。”

    玉兔如释负重，心里纠结着要不要趁机开溜？

    但想想，这可能是位得道大仙。

    若是就这么逃之夭夭，坏了大仙的兴致，岂不是更糟糕？

    反正玉兔也是奉命来考察这位诗人，竟然已经落到了大仙的手中，不妨就老老实实留下，也可多加了解这位大仙。

    最主要的是，感觉这位大仙脾气真的很好，也很亲和，心里踏实。

    闲来无趣，玉兔静静打量四方。

    却见整间书房，挂满着各种字画。

    虽然玉兔不懂字画，但也瞬间被一幅幅栩栩如生的唯美字画给深深吸引。

    “好美的字画，每一幅字画都是鬼斧神工，仙界难寻的旷世神作！就是以往偷偷潜入过文曲星君的仙阁，也远没有任何一件字画能与之相比。”玉兔惊叹道：“这位大仙果真是才华横溢，超凡入圣，难怪能让宫主如此动心。”

    那一刻，玉兔感觉像是置身于书画的海洋中，如梦如幻，如醉如梦，意境无穷。

    感觉每一幅字画，都代表着一处人间仙境。

    可别说，就连玉兔也是要动心了呢。

    沉醉之中，突然感受到，一股股浩大神秘的气息弥漫而来。

    玉兔心神一怔，似乎受于圣气的洗礼，有种灵魂升华般的玄妙感。

    “好盛的儒道之气，就是在仙界也从未感受过如此强大的儒道之气，原来是位儒道大仙！”玉兔惊愕万分：“难怪大仙为人宽和，气息如凡，原来是儒气内敛，早已达到返璞归真之境。”

    只可惜，玉兔没有细加感悟，错失一大机缘。

    就在玉兔沉醉之时，林凡匆匆而来：“小兔子，让你久等了。”

    闻声，玉兔惊醒过来。

    再次面对大仙，却是深感敬畏。

    不过，竟然大仙没有揭穿自己，玉兔也是老老实实的做只乖巧的野兔子。

    “真乖，看来是真饿坏了，正好我种的胡萝卜熟了，可以给你填饱肚子。”林凡满脸笑意的提着一篮子的胡萝卜过来。

    胡萝卜？

    玉兔表情难受，真把自己当兔子了？

    “我是兔子吗？”

    “就是王母娘娘的蟠桃我都吃过，凡界俗物岂不是玷污了我的口？”

    “不对，好像在大仙眼里，我就只兔子。”

    玉兔心里郁闷。

    “来，吃一根尝尝，味道可清甜呢。”林凡拿起一根胡萝卜已经递到了口中。

    玉兔可怜巴巴的望着眼前的胡萝卜，怎能咽得下金口？

    难道大仙早已识破了自己，有意惩罚自己？

    “不行！不管大仙是何心思，若是我现在不吃的话，无疑得辜负大仙的一片好心与热情。”玉兔被逼无奈，再难吃也得啃进嘴了。

    不由，玉兔弱弱咬了一口。

    本来已经做好难受的心理准备了，可当一口下腹。

    突然，一股强大灵源涌入腹中。

    刹那间，仙元膨胀起来。

    “仙灵之气！是仙灵之气！”

    “天！这是仙果？”

    “比起仙界蟠桃，似乎还要更盛！”

    玉兔惊喜万分，可意识过来，又胆战心惊。

    能够随手拿出仙果，必然是位得道大仙啊。

    对于林凡得道大仙的身份，玉兔又有了更深一步的认知。

    问题这可是仙果啊，就这么给自己吃了？

    万一大仙只是在试探自己，那不是完蛋了？

    恐惧…

    玉兔瑟瑟发抖，根本琢磨不透大仙的心思。

    还以为宫主交代的任务那么简单，原来却是万般艰难痛苦。

    林凡感觉到玉兔有些怯怕，笑道：“小家伙，你是认生了吧？没事，在我这里很安全，想吃就尽管吃，我地里还种了许多呢。”??

    见林凡如此温和，玉兔满满感动：“大仙那么亲和，有心造化，我却如此猜疑大仙的气量，真不知好歹。”

    想到于此，玉兔终于放开胆子啃起胡萝卜。

    顷刻间，滚滚仙灵之气，宛若江海一般，浩浩荡荡，倾涌入体。

    仙元之气，急剧攀升。

    玉兔激动万分，看似寻常的一根胡萝卜，所蕴含的仙灵之气，竟然比成熟的蟠桃还要更盛十倍。

    只是啃了一根胡萝卜，便让玉兔增涨了上千年的道行。

    见大仙如此亲和大气，尝到甜头的玉兔也不客气。

    林凡递一根，玉兔便啃一根。

    “别吃太急，还有很多，慢慢吃。”林凡笑意盈盈。

    在桃源村生存了上千年，见过许多飞禽走兽，可就是没见过这么一只漂亮的野兔子。

    这毛发，看来宛若美玉，晶莹剔透。

    “看来是我们桃源村的环境太好了，才能养出这么一只漂亮可爱的小兔子。”林凡笑道：“要是让姑娘们看到，一定会很喜欢吧。”

    这不，玉兔一连啃了十几根胡萝卜。

    转眼间，玉兔竟然胖成了一个球。

    “嗝~”

    玉兔打了个饱嗝，想吃也是真心无法再吸收了。

    本来是受命来考察这位大仙的，想不到竟然赚了一大机缘。

    “能让宫主心动的人果真与众非凡，就是不知宫主得知大仙的身份，不知该如何作想？”玉兔心里想着。

    本想着回去复命，可现在已经胖成了球，站都快站不稳了。

    罢了…

    真是太舒坦了，玉兔懒得不想动了。

    “哇！好可爱的小兔子！”

    姑娘们像是发现了稀奇的新事物似的，满是欢喜的奔了进来。

    对于可爱的萌宠，对于女子向来毫无免疫力。

    “你们来了。”

    “公子，这是哪来的兔子？”

    “是后山跑来觅食的。”

    “太可爱了，能给我们玩玩吗？”

    “当然，这小兔子可乖呢。”

    林凡微微一笑，将肉墩墩的玉兔抱了过去。

    姑娘们接过玉兔，便热情的蹂蹑起来。

    “一群愚蠢无知的人类，本仙乃是高高在上的仙兽，岂是你们这些凡夫俗子所能侵犯的！”玉兔满是愤恼。

    可惧于大仙威严，玉兔又只能屈于现实。

    “罢了，本仙才不屑于跟这些凡人计较！”玉兔心里憋屈。

    只是，见到大仙身边美女如云，虽然比不上宫主的仙姿，但也是美色动人，各有千秋。

    “宫主啊，看来大仙并非只倾心于您啊。”玉兔心中苦叹，不知该如何回去复命？

