    

    唐倾柠动了动唇。

    一时之间竟然找不到帮郁隽影说话的点。

    本来，她觉得，郁隽影现在肯定是被所有人针对的那一个，只要她站出来帮他说了话，哪怕他还恨着她，但多多少少应该还能记着点她的好，他会惊讶，会意外，也会对她记忆越来越深。

    谁知道，现在全被唐昭昭给搅合了。

    这点最让她觉得恶心，她刚才来的时候，她父亲咄咄逼人，显然不想善了。

    在此之前，唐昭昭这个小怪物怎么不帮着郁隽影说话？

    偏偏在她开口之后，仿佛就是故意和她过不去。

    “看在昭昭的面子上，报警就算了。”唐老爷子握着昭昭的小肉手，心情好了不少，“但，这件事你还是要给昭昭以及昭昭妈妈一个交代。”

    不能善了，要昭昭和新月彻底原谅这个人才行。

    最主要的是，郁隽影的确因为柠柠才对昭昭下手，再加上就算报了警，郁隽影未必能得到最重的惩罚，反而还要昭昭跟着一起录口供，进警局。

    他也担心昭昭会被当成闲话传来传去。

    对于昭昭来说，这并不算是一件好事。

    既然昭昭觉得郁隽影对她不错，他就看在昭昭的面子上，放这个小子一马。

    “谢谢唐老先生。”郁隽影态度淡淡的，目光又落到明显很开心的小丫头身上，眼中多了一丝笑意，“谢谢小昭昭大人有大量。”

    “嗯，我是大人。”昭昭小奶音都带着愉悦。

    她不止是大人，还是白莲花，和唐倾柠一起白莲花，压着她来打，她开心的今天能多吃五碗饭啦。

    郁隽影弯了弯唇角，他不被警察抓，这小丫头就这么开心么。

    唐老爷子乐了，情绪也渐渐稳定了下来，不远处的医生松了一口气。

    “送客吧，至于剩下的问题，和我大女儿谈。”唐老爷子摆了摆手。

    虽然昭昭不计较了，但是他现在不想看到这个人。

    唐老夫人一直有些心不在焉，起身吩咐厨房准备饭菜，“柠柠既然回来了，晚上就在家里吃，等下让你弟弟送你去医院。”

    唐倾柠现在绝对算是整个老宅里脸色最差的一个。

    刚才郁隽影走的时候，一个眼神都没给她，反而看了好几眼唐昭昭，甚至多看了一眼唐新月。

    这个小怪物一天不死，她的运势一定会一天天差下去。

    吃过饭，唐老夫人带着唐新月上楼去了，进了唐老爷子的书房。

    唐倾柠驱动着轮椅，看着紧闭的书房门，脸色难看到了极点，现在她妈妈都和唐新月明显亲近了很多。

    凭什么？

    她慢慢推着轮椅过去，轻轻地拧开门把，推开了一条缝隙。

    书房里，唐老夫人神情有些为难，她看着唐新月，眼神闪躲。

    “月儿，刚才我和顾行江谈了，顾行江那边，已经有了柠柠雇佣司机故意肇事导致他出车祸的证据了，他说他可以不报警不起诉，但是要求是，你和他结婚，昭昭他也要带过去……”

    唐老爷子听了这话，勃然大怒：“他这是在胡闹什么，不可能的事情，报警？起诉？那就让他报警！”

