    就这个持罗锤的修者所言，这片星空战场按照九九至尊之数，总共分为八十一个区域，每一个区域都有不少修士，且越是到后面的区域，修士的数量就越少。

    “我们现在处在第三战区……”

    姜小凡皱眉。

    这片星空古战场在十数年前开启，没有人知道它是怎么出现的，但是这则消息却是很快传了出去，引来了星空万域的无数英才。

    通天战场，通往化天之路的星空古战场！

    自上古流传下来的那则预言并非只有紫微帝星才有，其它星域同样存在。

    但凡修士，所有人都知道这个时代会有一人真正成道，化生传说中的天，主宰万物生灵。而在修道史册上，有志天路的修士也不知道有多少，这片战场开启后，无数修士赶往这里，聚集起了数个时代的强大英杰。

    “仙经，神藏，神药，这里应有尽有，还有，还有……”

    持罗锤的修士嘴唇有些哆嗦，战战兢兢的道来。

    赶往这里的修士并非全部都是为争夺天道而来，其中也有不少人只是单纯的想要磨砺己身，或则是为了古战场中的仙经宝藏而来，想要大捞一笔。就比如被姜小凡斩杀的黄衣男子，还有那个买酒的老头儿。

    “还有什么？”

    秦罗踹了持罗锤的男人一脚。

    这个人的修为比秦罗还要高了一个小台阶，但是此刻却不敢有丝毫不满，颤声道：“这……这片战场最深处有着一株通天圣木，一些极为强大的存在都去了那里，都想将之取到手中。据说……据说只要得到它，将来在罗天八重天的时候将之炼化吸收，可以直接跨入到圣天领域。”

    此话一出，姜小凡三人齐齐一惊，连辰逸风也不例外。

    “这么夸张？”

    秦罗瞪眼。

    能够直接让修士从罗天八重天达到圣天领域？！

    这太悚人了，要知道，圣天强者个个都是睥睨星空万域的无上存在，想要从罗天八重天达到圣天领域，难度可想而知。就比如妖元，在上古时代就已经处在罗天巅峰，但是数十万年过去了，他依旧没有能够跨出那一步。

    如果传言为真，若是那株圣木真的可以让一尊罗天八重天修士直接跨入到圣天领域，那必然会引得无数修士打破头颅去争夺。

    “该不会是一株传说中的圣药吧？”

    姜小凡皱眉。

    “有这个可能。”

    辰逸风点头。

    神药举世难寻，但是却也不是寻不到，只是非常稀少而已。

    但是圣药就不一样了，这是真正只存在于神话传说中的东西，其功效难以为世人所知，只知道非常逆天。据姜小凡所知，连妖皇和人族当年的那个男人也没有圣药，只有老骗子有一株，最后被几尊帝皇给借走了。

    “话说，这里所谓的圣木，该不会就是那老骗子的圣药吧？”

    姜小凡有些犯嘀咕。

    他摇了摇头，不去想那些，那株圣木是否属于圣药还不得而知。他将右脚从持罗锤的修士身上移开，一脚之将之踹飞了出去。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    三道破空的声音响起，三人降落，真正立身在了第三区域的战场上。

    “好了，既然有所谓的潜在意识，那就战吧，有人想来吗？”

    姜小凡开口。

    他们虽然是为战而来，但是却也不可能去与整片古战场的修士为敌。既然这片战场有所谓的修士间潜在规则，那么就按照这套规则一路打下去好了。

    他的话语落下，但是数十个呼吸过去后，现场却是没有一个人敢上前。

    “没有人动手？”

    他皱了皱眉。

    他朝着前方迈出一步，再次开口，道：“第一，你们可以自主让我们过去。第二，按照你们所谓的约定，我们斩杀五十四人，然后从这里过去……”

    他的话语很平淡，但是却令在场所有人变色。

    “你们……过去吧！”

    有人艰难的开口。

    这话出口后，并没有人反对。

    显然，这个地方的其它修士都同意此人所说的话。

    之前持罗锤的修者绝对不弱这里任何人，三清第三重天的修为，在这第三区域绝对是数一数二的强大存在。可是这么强的一人却被姜小凡一巴掌盖落，连祖器都被轻易夺走，这等手段令在场的修士个个心有畏惧。

    这样的人，他们可不愿与之战斗，一个不好就会丢掉性命。虽然他们都是为磨砺己身而来，但是在明知道战斗的结局是必死的情况下，他们自然不会傻傻的上前挑战，没人会那么白痴。

    “好吧。”

    姜小凡淡淡的道，直接转身，与秦罗两人闪身离去。

    不战而屈人之兵！

    直到三人离开这里数十个呼吸后，在场修士才长长的出了一口气。其实不少人是庆幸的，还好遇上的不是心狠手辣之辈，否则的话，他们可能会全灭在这里。

    “该死！”

    远处，一道愤怒的咆哮响起。

    这自然就是之前被姜小凡踹飞的人，他的脸上满是戾气，因为姜小凡不仅让他遭受了不轻的创伤，更是将他的祖器神锤给夺走了，这让他的战力降低了数倍。

    “该死啊该死！”

    他愤怒的咆哮，双眼中闪烁凶光，直直的盯着姜小凡等人离开的方向。

    然而就在下一刻，他的神色变了……

    “嘿！”

    这片战场中，不少人冷笑，齐齐盯住了此人。

    “你们想做什么！”

    这人脸色顿时大变，慢慢的朝着身后退去。

    “做什么？你说呢！”

    诸多修士阴笑，脸色冷淡，一起压了过来。

    “你们想趁人之危！”

    此人眼中闪过一抹恐惧之色，抬腿就要遁走。

    没有了祖器，加之受了不轻的创伤，他此刻的战力至少降低了五成。

    “杀！”

    冷喝声响起，各种杀光一起轰向前方。

    结局没有丝毫疑惑，在此地这么多修士的一起围杀下，这个失去了祖器罗锤的强大修士直接被轰杀，体内的奇珍秘宝被诸多修士争夺了个一干二净。

    这事姜小凡等人自然不知道，此刻他们跨入了第四战区。

    “果然是修士越来越少……”

    秦罗道。

    星空古战场一片荒凉，纵然偶有古林出现，可是却也几乎都是枯萎的，生机少的可怜。三人步入其中，第一时间就感受到了浓郁的血腥味，有人在前方厮杀。

    “咚！”

    虚空震颤，血雾喷洒。

    三人没有在意，径直从战场中央穿行而过。

    他们会光明正大的穿行过一片片战区，朝着星空古战场深处而去。如果没有人阻拦最好，若是有人阻拦而对他们出手，他们自然不会手下留情。

    “轰！”

    突然，前方有一片杀光斩来，撕裂一方星空。

    有人对他们动手了。

    “嗤！”

    姜小凡抬手，直接将射向前来一道杀光粉碎。

    “若是不想死，最好不要动手。”

    他脚步不停，继续朝前走去。

    他虽然无惧这片战区的修士，但是也不想造过多的杀孽。

    这里的修士太弱了，没有值得他动手的人。在这片区域战斗，就算将这里的修士全部杀光，对他而言也没有丝毫的益处，他不想做无谓的争斗。

    他是这么想的，但是其它人却不这么认为。

    “狂妄的小子！”

    有人森然喝道，直接跨步冲了过来。

    这人高足有两丈，手中持着一杆巨大的琅琊棍，像是握着一座魔山般压了下来，直砸的星空扭曲。

    “提醒过你了，不要找死……”

    姜小凡摇头。

    他的眸子中有灰色妖光闪烁，太虚裂魂道无情祭出。

    “啊！”

    冲上前来的高大修士直接被弹飞，瞳孔中满是血丝，发出最为凄厉的惨叫。

    这片战场足足有数百修士，望着这一幕皆有些诧异和惊讶。但是很快，不少人舔了舔干裂的嘴唇，直接跨步朝着姜小凡三人冲去，杀光弥漫在每一片空间。

    “嗡！”

    辰逸风抬手，扫出一片道光。

    冲上前来的十数人齐齐一震，脸色顿时变得苍白了不少。

    “你？！”

    这些人望着辰逸风，眼中顿时浮现出了怒气，也有一丝掩盖不了的惧意。

    他们同时被削去了一成的修为！

    “斩！”

    秦罗的声音响起。

    无数道神通之光从他体内冲出，像是在下暴风雨般。

    “铿锵！”

    最后，姜小凡动手，十数道裂天弑灵剑斩出，撕裂大片星空。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一道道血雾炸开，妖艳刺目。

    冲上前来的十数人，这一刻全部被斩，唯有祖器保留了下来。

    “唰！”

    姜小凡探手，将十数件祖器全部抓了过来，抹除精神烙印后收入到体内。

    如此画面，顿时震住了所有人。

    “这……”

    不少人神色皆变，再也没有人敢于上前。

    刹那间斩杀十数三清古王，简单直接，干净利落，顿时震住了所有人。

    三人神色平淡，甚至偶有交流，缓步朝着第五战区走去。在这个过程中，不少修士想要出手，但是手中祖器抬起后，最终还是收了起来，实在不敢去冒险。

    很快，三人走到了第四战区的边缘，就要跨过去。

    然而就在这一刻……

    “咚！”

    姜小凡停了下来，不灭战体微震，脸色顿时变了。

    体内的神秘小世界中，巴掌大小的银色神铜微微一颤，自主浮现。它如一盏天灯般悬浮在姜小凡肩头，淡淡的七彩霞光流转，遥遥指向不远处的暗黑星河。

    ps：感谢鹅头红，小舌甘，忧伤居士等三位兄弟投出的宝贵月票，以上排名不分先后，谢谢大家！！！