    第446章非秩序研究所1

    某处偏僻的乡下，一条小河流的岸边，一名男人躺在比较高的坡上，身下就是软绵的草地，他的脸上扣着草帽，像是在打瞌睡。

    而在他面前的河上，一条鱼竿的鱼线放入水里，竿头用支架固定着。

    水面平静，并没有什么波动。

    一辆牛车在路边缓缓开来，驾车的农汉见到河边的人影时，高声呼唤：“哎~小玉，刚摘的草莓，新鲜得很嘞，你要不要哈？”

    “要！”

    草帽掉在了草地上，一道身影小跑过去，接过农汉递来的菜篮子，里面装着满满一篮子的草莓。

    “谢谢大爷！”

    男人弯腰致谢，他看起来有二十多岁的模样，肤色是健康的小麦色，五官虽然不算多帅气，但组合起来，就给人一种很好相处的感觉。

    “不谢不谢，我走了哈。”

    “好的……”

    男人回到河边，伸手扯了下鱼竿，突然“哎呀”一声：“又忘了放鱼饵了，怪不得半天都不见一条鱼。”

    “出来一个小时，该回去了……”男人喃喃自语，就开始收拾自己的物件。

    远处的一片农房的上空，已经升起了袅袅白烟，男人并没有往那边去，而是一头扎进了山里。

    在深山之中，不知何时，已经掏空了一处山体，里面建造着各种房间，隧道。

    男人在一处隐秘的入口刷脸进来后，里面是一个门框，门框后面是通往下方的楼梯。

    而在门框的左侧，钉着一块程亮的牌子，上面有几个字：

    ——非秩序研究所。

    男人进到研究所的休闲大厅里，对面着电视机的沙发上，坐着一名长发飘飘，脸蛋精致的女人，年龄是在二十岁左右。

    女人只是穿着松松垮垮的睡衣，双腿盘在沙发上，怀里，沙发旁边，前面的茶几上，都堆放着很多的零食，其中糖果是最多的。

    “我回来了。”男人转身进到小厨房里，把篮子里的草莓倒出来，用水龙头的水清洗一遍，又拿热水稍微滚了一遍，最后倒进水果盘里端出去，放在茶几上。

    女人一见到草莓，就伸手抓了一个，放进嘴里砸吧砸吧地吃起来：“解璞玉，鱼呢？”

    “没钓到。”解璞玉想到自己那没有挂鱼饵的鱼竿，语气平静地回答：“今天没见到有鱼，改天再钓。”

    女人闻言，摇摇头：“解璞玉，我是说鱼。”

    解璞玉愣了半秒，反应过来：“没来，你知道的，那家伙比你还废，受不了山里的清苦生活。”

    “哦……”女人神色似乎有些失落，又塞了两颗草莓进嘴里，砸吧砸吧的。

    “要不，我带你去找那家伙玩？”解璞玉坐在女人旁边，伸手揉了揉后者的脑袋。

    女人歪着脑袋，拒绝：“解璞玉，城里，人多，不去。”

    “那好吧。”解璞玉对于这个答案一点都不意外。

    非秩序的成员很少，年龄基本都在10~30岁左右，大部分都外派出去，分散各地。

    而女人情况特殊，被留了下来，解璞玉是自愿留下来陪她的。

    解璞玉站起身，转身走进一间房间里。

    目光从来没有离开过电视的女人，这时候悄悄地看向那间房间，然后全身抱成一团，像一只小刺猬缩在沙发上。

    不出十秒，房间里传来了解璞玉无语的吼声：

    “上官涟！你怎么又拆设备了？！这是新设备啊！！几千万软妹币的！”

    “……”

    (本章完)

