
　　猿空也只能这样理解，毕竟对于他来说，除了同类，其他种族的生物都长得一个样。

　　当即一脸不确定道：“人类？”

　　宇智波图南双眼微眯，一脸和煦道：“我叫宇智波图南，你叫我图南就行了。”

　　说着，将手中的香蕉轻轻晃动了一下。

　　示意让他接过香蕉，脸上一直保持着温和的笑意。

　　猿空犹豫了一下，将香蕉接了过来，剥开皮一口一口吃着。

　　宇智波图南微微一笑，在他旁边坐下，望着花果山下的迷雾淡淡道：

　　“我是来寻找伙伴的。”

　　猿空沉闷的点了点头道：“我知道，能来这里的人类，肯定是签订了契约。”

　　宇智波图南一脸随意道：“有没有兴趣去忍界。”

　　猿空闻言一怔，显然有些心动。

　　但很快眼神就暗淡了下来，摇头道：

　　“我天赋太差，不管我怎么努力修炼，金刚不坏到现在还只是皮毛。

　　跟我同龄的猴子最差的都开始学习忍术了。

　　我要是去了忍界，估计一个下忍就能杀了我。

　　你还是选一个厉害点的吧，不然太亏了。”

　　猿空一下一下的吃着香蕉，虽然表现的有些不在乎，但是从表情不难看出，他还是有些沮丧。

　　对于自己的实力，猿空还是知道的，他也不想耽误别人，毁了别人的前途。

　　宇智波图南听猿空这么一说，对其更加满意了。

　　不怕你废物，就怕你无欲无求。

　　但听宇智波图南轻声道：“我刚才看你训练了一会，我发现你错了。”

　　“哪里错了。”猿空一脸不解的看向宇智波图南道。

　　宇智波图南身子往后仰着，双肘撑着地面，低沉道：

　　“努力确实有用，但方向错了，只会越走越远。

　　听说过木叶吗？”

　　猿空想了想，点头道：“听猿魔大人说过。”

　　宇智波图南闭上眼深吸一口气，开始了洗脑话术。

　　洗脑分三步，第一步便是引发共鸣。

　　简单来说就是我以前跟你一样，甚至比你还要惨，我们同病相怜，是同一类人。

　　只听宇智波图南眼中浮现出追忆之色，一脸惆怅道：

　　“我以前是木叶忍者学校的吊车尾。

　　没有朋友，没有关心，没有安慰。

　　每天都要受尽族人们的冷眼。

　　面对冷眼嘲笑，我只能强行装作自己过得很快乐，甚至我都不敢在别人面前表现出努力。

　　我怕......

　　我怕自己明明已经竭尽全力，但最终还是一事无成。

　　我怕大家知道后会更加觉得我是个废物。

　　我只能假装自甘堕落，让别人觉得不是我废物，而是我自己不努力。

　　可那时候的我真的尽力了！

　　上课我是最认真的，笔试成绩一直都是第一，甚至高年级的课程我都有预习。

　　每天晚上家人睡着以后，我都会偷偷摸摸的爬起来，一个人跑到院子角落里悄悄的训练自己。

　　我装的很坚强，在父母高度的期待下苟延残喘。

　　可哪怕如此，我依然是个废物，连简单的投掷术都比不过别人。

　　第一学期的成绩出来，父母发现我是倒数第一。

　　曾经对我满怀期待的父母也变得嫌弃我，动不动就辱骂我，鞭打我。

　　那时候我好恨，恨自己为什么这么没用。

　　我甚至找不到我生存在这个世界的价值和意义。”

　　宇智波图南说到这里的时候，表情十分心痛。

　　让人一看就觉得曾经的那段经历对他的打击是多么大，多么的刻骨铭心。

　　猿空此时已经听得入迷了，这不就是自己现在的状况么。

　　没有实力，不受待见，就连自己的亲人也不支持自己。

　　当即一脸焦急问道：“那你现在呢。”

　　洗脑话术第二步，炫耀成果。

　　简单来说就是我现在达到了多么多么了不起的地步。

　　你快来羡慕我吧。

　　只见宇智波图南坐直身躯，脸上浮现出苦尽甘来的笑容，微微带着傲然的语气道：

　　“现在嘛。

　　我是火影大人关门弟子，木叶第一天才。

　　打败过号称木叶白牙的暗部队长。

　　昨天还亲手宰掉了秘密做人体实验的木叶三忍之一大蛇丸。”

　　宇智波图南一边说着，一边观察着猿空的表情，见他一脸茫然的样子，当即解释道：

　　“你可能对这两个人没什么直观印象。

　　龙地洞听说过吧，万蛇就是龙地洞最强的战士。

　　也是木叶三忍大蛇丸的通灵兽。”

　　说到这里，宇智波图南伸出一根手指在猿空面前轻晃道：

　　“一招。

　　我只用了一招就将它打回了龙地洞。

　　要不是它及时解除通灵术，我有信心第二招能彻底击杀它。”

　　猿空听着宇智波图南的话，只感觉心潮澎湃，恨不得自己立马跑到万蛇面前，将它踩在脚下。

　　但一瞬间这股激情又冷却了下去，一脸怀疑道：

　　“你.....吹牛吧.....”

　　毕竟宇智波图南虽然说的振奋人心，但却也是有些不真实了。

　　万蛇是谁，猿空真不知道，但三大圣地的龙地洞的名号还是听过的。

　　就眼前这个看起来稍显稚嫩的人类少年居然能打得过万蛇？

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，将身后的草薙剑拔了出来，淡淡道：

　　“这是神器草薙剑，天底下最锋利的兵器。

　　是我宰掉大蛇丸的战利品。

　　对了，这把剑应该能够轻易的破掉猿魔大人的防御。”

　　说着，宇智波图南手持草薙剑，轻描淡写的划向身前的巨石。

　　“咔~”

　　巨石当即便被划成两半。

　　猿空这一下算是彻底相信宇智波图南的话了，噌的一下站了起来。

　　眼神狂热的盯着宇智波图南，微微有些局促道：

　　“图南...大人...请你指点我。”

　　宇智波图南微微一笑，开始洗脑话术第三步。

　　想跟我一样强大吗？

　　想成为第二个我吗？

　　那就乖乖听话，跟我学就对了。

　　我叫你干什么，你就干什么。

　　“不要叫我大人，叫我图南就行。

　　其实我第一眼看见你，就觉得我们是同一类人。

　　普通的训练方式对我们这种特殊的人提升不大。

　　我们需要的是找到合适的方法，选择比努力有用。”

　　只见宇智波图南站起身，朝着猿空伸出手道：“你愿意做我的伙伴么，我会亲自教导你，让你快速变强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百六十五章 洗脑话术 诱骗猿空免费阅读。https://xs.23sk.com 