    第120章相公，加油

    方氏扫了牛氏、马氏一眼，冷声哼道：“在外头说我们家这些，可见你们心里压根儿就没把我们家当回事，既然这样，以后还是少来往吧！端起碗吃肉放下碗骂娘，那可算是不要脸了！给自己留点面子吧！”

    方氏又啐了孙寡妇一口，“狗东西，管好你的嘴，下回要是再听见什么，看老娘不撕烂你这张臭嘴！咱们走！”

    方氏带着儿子儿媳妇们耀武扬威、脚下生风的离开。

    牛氏、马氏狠狠瞪了孙寡妇一眼，也狼狈的走了。

    孙寡妇低声骂了几句，母女俩惶惶而归。

    回到家里，方氏舒了口气，冷着脸说道：“都给我听好了，以后二房、三房那边，都别给什么好脸色！喂不熟的白眼狼，老娘以后不伺候了！再想占老娘便宜，门儿都没有！”

    乔萱等又赶紧安慰宽慰了方氏好些话，又说起过节的事儿来，方氏这才高兴。

    没人的时候，邵云端看着乔萱，欲言又止。

    乔萱主动凑过去，勾唇笑吟吟道：“相公可是有什么话想要说吗？”

    邵云端：“......”她喊他相公越来越顺口了，意外的听着居然很顺耳。

    “那些关于你嫁妆的话，你不要放在心上。”

    “那些话啊？当然不会啊！”乔萱一笑：“我的嫁妆又不值钱，但是我现在很有钱，而且，将来会更加有钱，对吧？”

    邵云端不禁莞尔，心里一松，点点头：“嗯，对！”

    乔萱嘿嘿的笑：“我可记住了啊，要是将来不能更加有钱，我就找你要，你要给我挣钱！”

    邵云端心跳又有些不受控制起来，不敢看她那双乌漆漆水灵灵的眼睛，连忙点头：“给、都给你！我还要复习功课，我先去忙了！”

    看他强作镇定的乱着脚步离开，乔萱在背后捂着嘴偷笑，“相公，加油！”

    邵云端一个踉跄，差点摔跤......

    下午，邵大伯回来，脸上带着笑容，看起来心情很好的样子。

    他笑呵呵的跟方氏道：“刚路上碰见二弟，二弟说了，明天咱一块儿过端午，明晚上二弟家去吃晚饭！咱一家人都去！”

    “什么？”方氏愣住。

    邵大伯仿佛想要显摆什么似的，声音弄得很大声，因此乔萱、邵云端等都听见了，无不纳罕。

    邵三郎直接怪叫起来：“爹啊，我没听错吧？不是，你没听错吧？二叔真这么说的？这可太阳打西边出来了！”

    要知道这些年来，做清明、过中秋、过年，三房人都是在一块儿吃晚饭的，无一例外都是在大房吃，无一例外都是大房负责做饭烧菜。

    那两家人是连一粒米都不会贡献的。

    有的时候还嫌杀的两只鸡太瘦小了，不够吃。

    二房居然要请自家吃饭，谁都觉得简直神奇！

    “你这孩子怎么说话的？要娶媳妇的人了还这么口没遮拦！”邵大伯没好气瞪了邵三郎一眼，无不满意道：“我就说呢，你们二叔三叔哪儿是小气的人？这不就请咱家吃饭啦？”

    ?  ?12点哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

