    第454章 残存的世家   

    “是，下官这就命人去办！”

    刘墨恭敬地拱手。

    

    虽然他有些好奇，苏辰为何要突然跑到山林之中去，但他知道，这些不是他该问的，他要做的就是服从命令。

    

    苏辰问道：“那你现在可还别的事情需要和我说？”

    

    闻言，刘墨刚欲脱口而出，却还是控制住了。

    

    他心里确实还是有一个问题想要去问苏辰，但是他觉得这个问题实在有些不符合礼数，要是自己就这么直言了，实在太过逾越。

    

    就这么短短的几个呼吸之间，刘墨的心思就不断打转，脑海之中有了很多种猜想，令他越来越紧张。

    

    见刘墨吞吞吐吐半天的样子，苏辰知道，他肯定是在顾忌什么，不好意思直接问。

    

    “如果你有什么疑问的话，直言便是，我不会怪罪于你的。”

    苏辰出言道。

    

    听苏辰这么一说，刘墨心中顿时就莫名踏实了许多，便说道：“护国公，下官此言多有冒昧，还请海量！”

    

    “下官想知道，护国公先前说的，关于安置我观洲百姓今后生计的两个计划，何时可以开始执行？”

    

    “下官觉得，此事既然与百姓息息相关，那么他们就有权早日知晓，以免中间出现什么意外！”

    

    说完，刘墨一脸紧张的模样，大气不敢喘地等着苏辰发话。

    

    额……   

    苏辰忍不住有些汗颜。

    

    他还以为刘墨这个一洲刺史是有什么大事要和他说，没想到居然就这么点大的事？

    

    他以为是啥呢……   

    苏辰有些无奈的越来越，说道：“此事随时都可以开始，你也说了，要等一个合适的机会将这个事情告诉百姓，那么到时候你自己看着办就行了。”

    

    “既然我说了此事全权交由你来指挥，那么你就只管放开胆子去做就行了，没必要束手束脚的。”

    

    “不过有一点我要提醒你，如果要处理那些蝗虫尸体的话，只能采取火烧的方法，其它法子一概不许！”

    

    刘墨拱手称是，继续说道：“护国公，下官觉得，若是真要在观洲大量兴建冶铁工坊，那么就一定要尽快实施出来！”

    

    “因为只有这样，才能让百姓们信服，同时可以转移他们的注意力。”

    

    “如此一来，放火烧田地的事应该就能顺利进行了。”

    

    其实，前面的那个问题并不是刘墨最想问的，他想要做的，就是尽快将冶铁工坊的建设落实下来。

    

    但是，他不是很敢就直接这么和苏辰说。

    

    因为以他的身份，实在不应该说出这样的话语，这话不论怎么听着，都好像有些催促苏辰的意味。

    

    难不成，护国公还需要他来教做事？

    

    他和苏辰之间的地位太过悬殊，要是直接说出来，惹得这位护国公一个不悦，自己这个三品官员岂不是要人头不保了？

    

    所以，他才会这般小心慎言。

    

    事实证明，他的这些想法都是多虑了，苏辰远比他想的还要随和。

    

    “嗯，不错，你说的很是详细齐全。”

    

    苏辰点头赞赏，说道：“冶铁工坊的事，大概在半个月后就可以着手进行了，到时候应该两个月内就能见到一些成效。”

    

    对于冶铁工坊的建设，苏辰也很是重视，   

    虽然冶铁工坊不可能一时之间就全面建设完成，但是早点提上日程，也能让百姓们看到生活的希望。

    

    当然，除了大型的冶铁工坊以外，苏辰也是很鼓励百姓们自己建设小型的个体冶铁工坊。

    

    如此一来，观城便可以实现城市转换，成为大唐的第一座工业城市，为苏辰今后的宏图大业奠定下一个极为重要的基础！   

    而苏辰的答复也是让刘墨喜出望外，这下子他终于不用再担心后面会出现什么问题了。

    

    有了苏辰的允许，他有十足的信心完成这次的任务！   

    “下官定会将此事办得尽善尽美，不会让护国公为此操心！”

    刘墨很是硬气地保证道。

    

    “若是此事有一点差错，下官愿以项上人头为罚！”

    

    听着刘墨如此厚重的保证，苏辰点了点头。

    

    随后，和刘墨交代了一些细节上的事情之后，苏辰便让他去办正事了。

    

    第二日，苏辰在当地百姓的带领下，进入到观城附近的山林之中。

    

    自从苏辰来到观城几日之后，观城的百姓们脸上的笑容就越来越多，似乎一切都在朝着好的方向发展。

    

    然而，在那些未曾被人注意到的暗地里，却还是有一群老鼠聚集在了一起。

    

    ……   

    海州，一处不大不小的州县。

    

    “现在，根据我们眼线传来的情报，护国公已经着手治理北方的蝗灾了，不过五日的时间，就已经取得了甚是显著的效果！”

    

    “按照目前的这个趋势，这场蝗灾应该很快就会被解决！”

    

    “你们说，护国公会不会已经发现了此事是我们在暗中操控，若是被他知晓……”   

    ……   

    在一间普通的民宅之中，十几名中年人正聚在一起，不断地商议着。

    

    从他们的服装上和言谈举止之中，就不难看出来，这都是平日里的养尊处优之辈。

    

    再听其口音，又似乎是来自于大唐的各个地区。

    

    如果有对大唐世家有所了解的在这里，那么就能立刻知道这些人的身份了。

    

    没错，他们就是目前大唐残存世家大族的领头人！   

    在这短短的两年时间里，李二陛下针对这些世家开展了一场大清洗，所以的世家都遭受到了极大的重创！   

    时至如今，这些世家早已经不复当年，再也没有往日的风光。

    

    出于某种人道主义，李二陛下并没有将这些世家全灭消灭，而是将他们打个大残，然后放由他们自生自灭。

    

    再李二陛下看来，以现在这些世家的力量，已经无法在对他的皇权统治造成威胁，所以并未太过在意。

    

    可，李二陛下恐怕怎么也想不到，自己仁慈放过这些世家一马，非但没有让他们改过自新，反而为这一次的蝗灾埋下了祸端的种子！   

    这一次北方的蝗灾事件，就是这些残存的世家所造成的！   

    

