    小镇在制造恐慌！！！

    从初入小镇时就碰上的自杀五人组、到画舫接二连三的跳水、从未知的盲盒、到现在冯杰事情败露后毫不犹豫的抹掉自己的脖子，看到同伴反应后那三个男生的兴奋，以上种种迹象都在表明，小镇就是在制造恐慌。

    那么就让她大胆假设一下。

    小镇有某个不知名的力量存在，这种力量不能直接对人下手，只能趁人恐惧的时候趁虚而入迷惑心神诱人自杀，如此一来，先前她想不通的疑点就全都能够迎刃而解了，

    为什么小镇不怕打草惊蛇？

    因为他们就是想达到恐吓的目的。

    为什么自杀的人身上没有阴气？

    因为杀人的根本就不是鬼怪，而是那种力量，在成功吓唬到目标以后，就钻进目标的身体，控制他们的心神，之后他们就会用各种方式自杀。

    而目标的自杀方式应该也是妖怪能掌握的，否则那五个男生不可能面带微笑的来到他们面前自杀。

    还有，这个小镇是有鬼的，但是小镇其他地方却感受不到阴气，只有浮山澡堂的有很微弱的阴气，而冯杰四人泡了温泉以后就直接被附身，这说明浮山宾馆跟这些鬼怪脱不了干系。

    再联想到小德子让他们在本子上签字，

    那么、

    她是不是可以猜想，

    那个签名本就是一本卖身契，

    只要在上面签下了自己的名字。

    就算是变成鬼，也要为浮山宾馆所用呢？

    也就是说，永世不得超生！

    想到这里，白幼幼微微眯了眯眼，如果她猜想是真，那么这些小镇镇民又在其中扮演什么角色呢？是深受其害的旁观者，还是——

    那种不知名的力量就源于他们本身，他们本身也是造就一个又一个人自杀的参与者呢？

    想来，应该是后者吧。

    否则，这个小镇的气氛也不可能这般和谐。

    这也就是说，她来到了妖怪的大本营吗？

    这样一来，倒是很有意思。

    就在白幼幼想入非非的时候，前方传来了一个女孩儿的惨叫，打断了白幼幼的思绪，白幼幼眉头微微一蹙，抬眸看去，就见孙怜和其他几个女孩儿一同从墙上摔了下来。

    原来她们是想翻墙出去。

    身边的赵蓝颜菲等人赶紧上前将孙怜扶起来，她们也是一脸焦虑：“孙怜，你们别这样，就算现在你们出去了，那你们可以确保小镇外面没有任何危险吗？万一你们离开小镇以后遇上更危险的情况怎么办？”

    孙怜抓住赵蓝的手，满眼泪花，她此刻完全陷入了恐惧之中：“不会有比现在更糟糕的情况了，莉莉安死了，桑妮死了就连冯杰也死了，你没听见邬大娘说得吗？她说了，很可能是小镇名字的问题，所以我们只要出去就没事了，一定会没事的。”

    “可事情哪有这么简单啊…”

    赵蓝简直不知道说什么好。

    而孙怜已经转过身去，继续跟几个女孩儿一块儿爬墙，她们施展着魔法在墙上长出一根又一根的藤蔓，借着藤蔓一直向上，但是——

    几人毕竟还是魔法学徒，魔力不足，一次性只能长出两条藤蔓，一条藤蔓能坚持个一秒的时间。

    于是，

    再一次，她们从墙上摔了下来。　

    几乎是没有犹豫的，她们再次上前，施展魔法长出藤蔓，但还没等她们爬到一半，几个人又摔了下来。

    一而再再而三的失败，让孙怜等人终于恢复了些许理智，她们半坐在地上，无助的抱着自己的双腿再次哭了起来：“怎么办…出不去啊，怎么办！”

    见此，赵蓝头疼的闭了闭眼，捏了捏自己的鼻梁，而其他人则上前劝道：“没关系的怜怜。”

    “再待一晚上吧。”

    “明天一早咱们再离开这里。”

    现在也只能如此了。

    一时间气氛再次低迷下去。

    而白幼幼看着哭哭啼啼的孙怜一行人，心里也有了主意。

    大胆假设以后，

    当然就要小心论证了。

    看看究竟是她的驱邪符厉害，还是小镇上的这股力量厉害吧！

    …

    孙怜等人情绪终于在众人的安慰下逐渐稳定下来，大家把冯杰的尸体处理好以后，便再次浩浩荡荡的往宾馆的方向走去，这一次一路上畅通无阻，再没有遇见什么意外情况，穿过小巷，走上拱桥，便看见两个圆圆的红灿灿的灯笼。

    浮山宾馆到了。

    大厅内空空荡荡，再无白日的喧嚣。

    烛火摇曳，

    照在木制的地板上，

    更透露出几分冷清。

    小德子斜倚在柜台处拿着个算盘算账，算盘发出滴答的声音，听见脚步声，小德子抬起头来，他先是看了白幼幼一眼，接着脸上就扬起一个大大的笑容：“你们怎么这么快就回来了，是节目不好看吗？”

    三班的人不是傻子。

    只是因为这次紫杀小镇是学校给他们挑选的作为毕业题目的地方，他们也从来没想过在紫杀小镇会遇上什么危险，所以，尽管一进入紫杀小镇就碰上有人自杀，但那时的他们也没有多想。

    但这会儿又不同了。

    在经过了莉莉安等人的失踪、画舫上的舞女跳水、还有那不明所以被白幼幼阻止购买的盲盒再加上冯杰的自杀以后，纵然猜不出幕后凶手是谁，但是也对整个小镇的人多了一分防备之心。

    最重要的是，

    浮山澡堂是浮山宾馆的产业，而颜菲在里头遇上了诡异的事情，

    浮山河上的画舫也跟浮山宾馆有关，去浮山河看节目更是小德子跟邬大娘的强烈推荐。

    在此情况下，如果不是小镇上家家户户的大门都紧闭着，她们是真不想回到浮山宾馆。

    抱着这样的想法，三班的人在跨进门槛以后，一听见小德子的声音，浑身就是一颤，抬眸朝着小德子看去，脸上挤出了一个十分勉强的笑容：“不、不想看了，今天坐车坐了一天感觉有点累了。”

    “是啊，节目虽然很精彩，但我们还是更想回到宾馆休息。”

    不知道幕后黑手到底是谁。

    也不知道幕后黑手到底有多厉害。

    一群才从学校出来还没有毕业的魔法学徒们自然不敢贸贸然的打草惊蛇。

    “原来是这样，那我这就带你们去房间休息。”

    小德子说着，就拿出一串钥匙从柜台前走了出来，前头带路，一边走一边关怀的问三班的人吃过饭没有，渴不渴饿不饿，那态度简直是无微不至，好像他真的什么都不知道一般。

    但三班的人依旧不敢放松警惕，也不敢吃小德子口中的饭菜，便笑着委婉的拒绝了，

    而就在一行人来到二楼，小德子把灯打开，问他们要几个房间的时候，白幼幼说话了。

    她说：“今天在画舫上，我看见有人跳水没浮上来，这是怎么一回事啊？”

