    旁边忽然有人道：

    “你这一切也只是臆测而已。”

    “臆测？”这名参谋尤西斯冷笑了半声，忽然伸出了右手。

    可以见到在他右手戴着的白手套上面，一枚只有指甲盖大小的金属残片却引起了所有人的注意。

    这碎片形似小号的齿轮，看样子像是冷凝阀上的配件，并且还被涂上了一层很特殊的金红油漆，其表面流光浮动。

    “你知道这是什么吗？”

    旁边有人已经传来了一声惊呼：

    “噢！上帝，这难道是.....？”

    尤西斯貌似也没有指望其余的人能回答自己的问题，直接将之放在了自己的便携光脑的分析口上，很快的，便携光脑就直接在半空当中投射出了相应答案：

    “这是狄妮亚帝国军工生产的制式零件，主要用于双旋轮冷凝加速模块上。”

    然后，尤西斯继续在光脑上一点，一台看起来非常复杂的引擎3D图就浮现在了空中。

    “双旋轮冷凝加速模块乃是最近一年才开始小规模生产，其中运用了光子扫描等等新技术。”

    “使用了此加速模块的引擎只有一种......那就是KA-3005号，而这引擎适配的战争工具，并且还要与飞行能挂上钩的，就只可能是它！”

    尤西斯的手指灵巧的拨弄着，很快的，大量的备选项被排除掉，最后半空当中出现了一套看起来就很高科技的作战服3D图样。

    其顶页上清晰的备注着几个鲜红的大字。

    “游侠收割服！”

    这是一套专为单兵设计的低空飞行战斗服，采用轻型装甲全覆盖式设计，背部装备了形似蝙蝠折翼的推进器，也就是“双旋轮动力背包”，可让作战人员具备低空飞行能力，无论上跳悬崖还是飞跃河谷都轻而易举。

    武器则配备了两把“赫鲁尔”电磁手枪，其特点为后坐力小，射速快，每梭弹夹可装载60发6MM的螺旋弹，即便是普通的防弹衣也能轻易穿透造成可怕的杀伤。

    金红色涂装的游侠收割服，这乃是胶囊科技这边的一种试验型精锐部队的标配，其名字就叫做收割者！

    见到了这一幕，阿尔特巴深吸了一口气道：

    “果然是收割者！连这样的实验部队都派遣了出来掩护他撤退，现在差不多可以确定出现在黑市飞船上的那个人的身份了，真的是墨耳忒斯呢！”

    有一句话叫做：最了解你的人就是敌人。

    作为死敌，星空财团这边其实也早就想要引入“游侠收割服”类似的装备，建立这样的低空高机动滑翔兵种。

    但是，普通人是很难穿上这套有着严酷限制的作战服的，因为收割者大部分时候都会在高速下进行各种战术动作，射击，这其实是很难保证射击精度的一件行为。

    所以，为适应高强度下的神经反射，收割者会在大脑中植入与飞行服匹配的运算芯片，从而协同战斗人员来完成各种高难度的规避动作。

    在实战当中，双方的装备即便相同，然而拥有芯片的收割者可以对没有芯片的收割者产生绝对压制，以一敌十绝对不夸张。

    但大脑毕竟是由血肉构成，长期被带有记忆功能芯片影响以后，是很容易让人产生诸多的负面情绪的，譬如：杀戮、残暴、冷酷无情，随着这些情绪不断的被芯片记忆，最终会使收割者沦为彻底的杀人工具。

    所以要制约这些缺点，就只能进行生化改造，毫无夸张的讲，但凡能成为收割者的家伙都是经过人体改造的新人类。

    绕是如此，收割者拥有强大战斗能力的同时，也是迄今为止服役最短、人员最少的兵种之一。

    为了让嗜血的情绪得到控制，收割者头部的装甲连接着两根粗长的导管，一旦他们情绪失控，失去理智，自救系统便会喷出神经麻醉剂。

    而在战斗时，导管内的填充物会被兴奋剂以及细胞再生剂所替代。

    高浓度的兴奋剂让收割者心无畏惧，即便不慎负伤，掺杂在兴奋剂中的神经阻断剂也能快速切断痛处神经，再生剂则让收割者无惧轻伤，持续拥有浴血奋战的能力。

    试想面对一帮没有痛觉神经，且拥有高机动性能，能持续治疗伤口的尖兵，该有多恐怖！

    但是星空财团在这方面还落后了胶囊科技半步，所以胶囊科技的收割者已经投入实战，星空财团的类似兵种还处于理论阶段。

    很快的，远处竟是再次传来了一连串的枪声，众人一惊，立即在第一时间内就护住了阿尔特巴。

    但阿尔特巴冷哼一声，伸手推开了警卫，大踏步朝着枪声传来的方向走了过去，其行走的速度似缓实速，旁边的精锐卫士都要小跑才跟得上。

    战斗发生在大概两公里外，这里的弹坑里面甚至还冒着袅袅青烟，留下来的又是五具横七竖八的星空财团的直辖卫士的尸体。

    见到了这一幕之后，立即就有人开始放出无人机进行追踪，

    还有人上前，开始清点起了尸体，检查他们还有没有抢救的希望，如果没有的话，便逐一扯下他们脖子上佩戴的狗牌。

    根据惯例，狗牌会被从中间折断，一半塞进死者的嘴巴里面，一半放在特制的袋子里面送还给他们的家人。

    这时候，有一具面朝下的“尸体”忽然蠕动了一下，发出了微弱的声音，一名医护兵顿时就抢上前去，想要在领导面前好好挣一下表现。

    可是他蹲下来以后两三秒之后，突然一声“轰隆”的爆响！

    这名欲将尸体翻身过来的医护兵，当场就被炸成了一片血雾，这颗炸弹不仅让这两人都尸骨无存，更是将原地炸出来了一个深达半米的坑洞。

    不仅如此，阿尔特巴身边的观察团成员当中有好几人也中招，一人当场死亡，还有两名重伤的。

    很显然，原来收割者以迅雷不及掩耳之势突袭了这里之后，居然还在百忙当中设置下了暗雷陷阱！

    那具重伤的战士身下暗藏着拔掉引信，半压着撞针的暗雷，只要有人轻轻一碰就会直接触发。

    事实上星空财团在处理这类事情方面都有一系列的流程，只是因为今天总裁在场，所以周围的一些士兵失去了平常心，太过兴奋才出了错。

    这时候，阿尔特巴忽然在手腕上按了一下，应该是接到了通话请求，接通以后立即见到了前方空气当中出现了一个虚拟人像，乃是主持搜查博朗大厦的特别行动组长：达尔克。

    他言简意赅的道：

    “BOSS，我们已经在博朗大厦下方的隐秘隧道当中发现了墨耳忒斯的踪迹，所以基本可以确定，在外面树林当中出没的应该是诱饵。”

    阿尔特巴道：

    “有什么证据呢？”

    达尔克走向了旁边，可以见到那里一片狼藉，一名精锐卫士死在了那里，尸体呈现出了麻花状，其手脚甚至都从身体上被硬生生的撕扯了下来。

    “这是典型的墨耳忒斯战斗的风格，凶残，暴戾。”

    然后达尔克道：

    “五分钟之前，我们的技术人员更是从被破坏的监控硬盘当中复原出了这一幕，下面将为您切换视频源。”

    阿尔特巴微微点头，紧接着，就见到了他面前的虚拟人像就被切换成了监控的画面：

    从监控探头当中可以见到，墨耳忒斯魁梧的身影正在大步走过，忽然之间，他僵在了原地至少十几秒的时间，然后陡然仰天狂啸！

    这啸声当中充满了如释重负，痛苦，屈辱，宣泄等等情绪.......

    最后，墨耳忒斯大吼道：

    “我.......终于自由了！！”

    然后，就直接转身快速奔跑了开去。

    阿尔特巴凝视着监控画面上墨耳忒斯的脸，一字一句的道：

    “联络我们这边的一切力量，在必要的时候可以做出最大的让步，封锁港口，封锁航路。”

    “发红色警告令！”

    “发死亡通告！”

    “发S级悬赏！我要这家伙死无葬身之地！”

    ***

    就在这边已是风起云涌的时候，

    方林岩却已经来到了位于“多伦多”大桥下的河畔。

    此时的方林岩穿着一条带着破洞的牛仔裤，外套是一件走嘻哈风的夹克，头发也是染得花花绿绿的，看起来十足的小混混模样。

    旁人看到他，很难与之前的形象联系到一起。

    这里距离博朗大厦的直线距离只有五公里，但方林岩却很干脆的否决了17号接下来制订的逃走计划，随便指定了一个地方就让他将自己放下了车。

    他就不是一个喜欢被人安排的人。

    事实上，方林岩也很清楚接下来自己将会成为契约者/殖猎者，甚至外加星空财团的眼中钉。

    在这种情况下，将自己的生命安危寄托在骷髅小队这群人身上，本来就是一件很可笑的事情，

    要知道，他们在做奴隶之前可不是什么善男信女！而山羊和秃鹫无疑也是相当认可这一点的，所以双方的合作，就截止到骷髅小队的人将他们三个人救出包围圈为止。

    接下来他们三人的去向，骷髅小队就不必知道了，当然，也不能让他们知道。

