老道正要下去屠杀龙虎，听闻这个突兀的声音闯入耳膜，当即侧头看去，只见一道身影快速掠过，眨眼之间就出现在他跟前几十米开外处。

　　不错，正是叶辰。

　　刚刚在回来的路上，白虎用神念给他发了消息，所以他已经知道丹药被一个老贼所盗一事。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“爸爸，你终于回来了，呜呜，救妈妈和小妈妈的丹药被这个老贼偷了，还被他吃了一颗，朵朵让他还他不还，把朵朵都气坏了。”

　　朵朵看到爸爸出现在她身边，就又哭又气的倾诉了出来。

　　“朵朵不生气。”

　　叶辰抱了抱朵朵，见丹房倒塌，就问道：“朵朵有没有被这老贼吓到？”

　　“房子是被一条龙和一只老虎撞塌的，朵朵当时被吓到了，不过那条龙和老虎都很乖，朵朵不让它们偷吃它们就不吃了，可是这个老贼太可恶了，把所有丹药都偷走了，一颗也不给咱们留，朵朵要妈妈和小妈妈快快醒来，爸爸你快让他把丹药还咱们。”

　　朵朵拉着叶辰的胳膊一脸委屈的说道。

　　“好。”

　　叶辰摸了摸朵朵的小脑袋，说道：“朵朵先退一旁，爸爸这就让他还丹药，他要是不还，爸爸就打他。”

　　“嗯。”

　　朵朵点点小脑袋，就骑着白虎往那条龙虎坠落的地方而去。

　　下一秒！

　　叶辰阴冷的目光就落在那老道身上。

　　“把丹药还给我，我就当什么事都没发生，否则别怪我不客气！”

　　叶辰很生气，这是救他老婆和神熙的丹药，他做梦都希望他老婆和神熙醒来，结果丹药刚炼成就被偷，再练又得七天多，他可等不及了，所以必须拿回丹药。

　　哪怕这个老道身上的炁场很强烈，以叶辰现在的修为，或许还不足以弄死他，但扒他一层皮的能耐应该还是有的。

　　“呵呵。”

　　老道听闻叶辰的话，就忍不住笑了起来：“小子，口气不小嘛，敢跟老夫这么说话，知道自己几斤几两，老夫几吨吗？”

　　他刚仔细打量过叶辰了。

　　身上虽有修士气息，但不强烈，甚至都没看出他体内有金丹，更令他哭笑不得的是，这小子还是个龙族人。

　　一个龙族人出言威胁他，着实是令他感到可笑和诧异。

　　要知道龙族人身受诅咒万年，就这近二十年来，才有龙族第一千代的晚辈具备修炼资格。

　　二十年时间，能入先天都是天才中的天才了。

　　可他呢？xhttps://x

　　乃是元婴境巅峰的超牛逼修士，位列真君榜第八十八名，全天荒数百万元婴中，只有八十七个元婴打的过他。

　　就算加上一些低调而未入真君榜的元婴，能打的过他的元婴也不足一百人。

　　可一个最多先天境的小修士，竟敢威胁他，怎能不令他感到可笑和诧异？

　　要知道以他的修为，一亿个先天境修士都不够他一个人虐！

　　“不过你一个小小的修士，能炼出一炉神品丹药，还着实是把老夫给震惊到了，所以老夫特别想知道，是哪位大能教你炼的？”

　　老道又补充了一句。

　　“你到底还还是不还？”

　　叶辰没有回应老道的话题，而是厉声喝道。

　　“还你个头啊还！”

　　老道很不爽的喝道：“老夫拿你丹药是看得起你，你要觉得荣幸才是，知道老夫是谁吗？说出来不怕吓死你，老夫可是太极宗的八长老姜元修，不少人巴结老夫，给老夫送这送那，老夫还看不上，拿你几颗丹药是给你面子，再跟老夫喋喋不休的讨要丹药，小心老夫一巴掌拍死你！”

　　此言一出，没把叶辰吓到，可把无数赶过来看热闹的修士给吓到了。

　　“天呐！竟然是太极宗的八长老，天君榜第八十八名的顶级高手啊！”

　　“怪不得能把两只神品妖兽打伤，原来是一位超级大真君啊！”

　　“姜天君剑道可是超一流，自创的极道剑意能光寒三万里，化神之下剑道之最，同一境界几乎是无敌的存在！”

　　“......”

　　就连北凉王等文武百官，得知老道的身份，身躯都为之一颤。

　　这可是一位真正牛逼的顶级高手，更恐怖的是他背后的太极宗，乃是天荒四大顶级仙宗之一，拥有十多尊化神大能坐镇，随便一个，都是弹指之间可灭一城的大恐怖存在！

　　“叶辰，快跟姜天君道个歉，他老人家大人有大量，不会跟你一般见识的。”

　　北凉王急忙喊道。

　　深怕叶辰把姜元修惹恼，到时姜元修一招极道剑意过去，叶辰的小命就保不住了。

　　“听到了没，让你给老夫道歉呢，不过老夫一向不欺负晚辈，也不用你道歉，立刻马上从老夫面前消失就行，老夫会当什么事都没发生的。”

　　姜元修说道，一脸得意和傲然，仿佛在他眼里，叶辰就是一只蝼蚁，他都懒得去碾死。

　　却不料，叶辰冷声道：“再给你三秒钟考虑时间，如若不交出丹药，就别怪我扒你皮了！”

　　说罢，叶辰当即开始倒计时：

　　“三！”

　　姜元修一愣。

　　这小厮竟然敢扬言扒我皮？

　　就连北凉王等人闻言，也都脸色狂变。

　　叶辰这也太大胆了吧？

　　“二！”

　　“哈哈！老夫倒要看看！你拿什么来扒老夫皮！”

　　姜元修怒极反笑。

　　他非但不怕被扒皮，反而觉得这小子就是个低能儿，根本不知道天有多高地有多厚。

　　能扒他皮的人，整个天荒除去化神，最多一百个，而几千万龙族人中，不要是一个，半个都没有。

　　反倒是他，把几千万龙族人集中在一起，他能一个喷嚏把所有龙族人都蹦碎了。

　　“找死！叶辰真是找死啊！”

　　北凉王和大臣们无不这么认为。

　　“一！”

　　最后一个数字出口。

　　但见姜元修没有还丹药，叶辰当即启动神念，去操控空间戒内的山海钟，准备给姜元修来个出其不意攻其不备。

　　“哈哈！”

　　姜元修当即大笑：“扒老夫皮啊！你快来扒老夫皮啊！你要是能把老夫打退一步！老夫不仅还你丹药！都管你叫前辈！”x

　　开玩笑，他就是站在那一动不动，让全天荒的几千万龙族人攻击他，也拔不下他一根头发，更别说扒他皮了。

　　所以，他浑然不在意，往空中一站，就仰着头大笑着。

　　却不曾想，一场恐怖的灾难正在降临他身上。

　　只听叶辰大喝一声：

　　“给我撞！”

　　话落，一抹红光乍现，以十倍音速激射出去，在0.01秒都不到的时间内，红光从拳头大变成大象大，直逼姜元修。

　　“不好！”

　　姜元修猛然间感应到有危险在向他靠近。

　　“速躲！”

　　他念头刚起，就听“轰”的一声巨响，一只闪烁红光的大钟，结结实实的撞在他身上。

　　顿时，他就感觉被洪荒猛兽撞到，砰的一声，身上十几件护身法宝被撞碎，一股恐怖的冲击力推动着他的身躯，疾速向后飞去。

　　“老夫大意了！”

　　姜元修边向后飞去，边愤怒不甘的喊了出来。

　　紧接着，钟声彻响方圆万里。

　　霎时间，所有人都懵了！

　　叶辰竟然还有一件极品法宝？

　　还偷袭成功，将天君榜第八十八名的大恐怖存在撞飞了？

　　而这时，在所有惊骇的目光下，叶辰追着姜元修倒飞的方向而去。

　　“气煞我也！气煞我也！！！”

　　足足飞了十几公里才停下，姜元修只觉肺都要气炸了。

　　这厮不按常理出牌，把他身上十几件精品防御法宝都撞碎，这损失实在太大了！

　　要知道请炼器师打造一件精品法宝，得十亿灵石左右，他身上有十二件精品防御法宝，价值一百二十亿灵石左右。

　　可现在呢？

　　全都毁于一旦了！

　　就在他要气炸了，一个声音突然闯入他耳膜。

　　“你到底交还是不交？”

　　闻言，姜元修看去，只见那小厮，已经出现在他十丈开外。

　　见此，他双目赤红到能喷出火的地步，愤恨吼道：“你毁老夫十二件精品防御法宝！老夫要将你剁成肉酱！再将你挫骨扬灰！让你知道老夫不是好惹的！”

　　说到这，他手一抬，一把精品神兵出现在他手上。

　　“老夫自创的极道剑意威震天荒，令无数修士闻风散胆，今天就让你这小厮见识见识，老夫的极道剑意之威！”