    韩娇娇不想浪费钱，从空间里拿了点苹果和香蕉，搬了一个西瓜出来，带了一只烧鸡包好。

    沈君山淡淡道：“用不上。”

    “第一次登门，基本礼仪还是要有吧，不能让别人说我们小气。”

    沈君山眉头微蹙，还是从她手里接过东西，两人骑着脚踏车到了马长守家。

    人才出现在大门口，李子奇立刻从里面冲出来，飞扑上来。

    “娇娇！”

    韩娇娇撑着腰：“小姑奶奶，幸好我的腰好！”

    “腰好很重要吗？”

    “嗯嗯，很重要。”

    韩娇娇嘴角上扬，冲沈君山眨眨眼。

    看不见看不见，他什么也没看见没听见。

    “君山来了，阿放也来了呀！”

    “马伯伯好！”

    “阿放真懂事！来，拿着，饭前不能吃啊！”

    秦菜捧着一手的巧克力，往沈君山裤兜里塞了些，剩下几颗才放自己裤兜里。

    马长守接过水果，拍拍沈君山的背：“一会儿慢慢吃慢慢说，我们都站你这边，别怕。”

    沈君山不怕，只是烦躁而已。

    他走进门，大家都站起来了，杜灵走到他跟前，犹豫地伸出手，又担忧地收回来。

    韩娇娇：“好香啊，杜阿姨烧地菜对吧？闻着味儿就能猜出来！”

    “是啊，我做了几道菜，还炖了鸡汤，也不知道合不合口味。”

    杜灵眼巴巴地看着沈君山，他突然感觉屁屁被人拿捏住。

    沈君山抿唇：“我不挑食。”

    杜灵双眸泪汪汪地看着沈君山，满脸姨母笑。

    顾有信看见韩娇娇就觉得脸疼肚子疼，反正哪儿都疼，没一处好的。

    韩娇娇扬起小下巴，气鼓鼓地瞪着他。

    明明是亲爹，但是长得比沈君山寒酸多了，那脑袋……啧啧啧，他爸七十的人了还一头乌黑茂密呢，他年纪轻轻地……

    也不知道是基因变异，还是纵欲过度遭报应了。

    “这是嫂子的弟弟吗？没想到他也会来，我没有准备好礼物，不介意的话就收下这个吧。”

    顾亮双眸眯成弯月，递给韩放一个娃娃。

    他们把韩娇娇家的人物关系扒了个遍。

    顾亮知道爸爸一向不喜欢蹭吃蹭喝的亲戚，对韩娇娇的印象也非常差。

    他也只是做作样子，走下场面而已。

    李子奇大叫：“哇，阿放，你的娃娃跟我的是一对呢！我的大点儿，你的小点儿，所以我的是姐姐，你的是妹妹。”

    “子奇姐姐，我这个是弟弟。”

    “不对不对，是妹妹，它戴着蝴蝶结呢！”

    “是哦，那我留给妞妞吧，她会喜欢的。”

    韩娇娇看见这个兔子娃娃，心里很不爽。

    虽然县城不比大城市，能选的东西不算高级也不多，但是适合男生的东西太多了。

    弹珠弹弓小汽车，实在不行，包盒糖给块巧克力也算好的。

    偏偏给了一个用不上的兔子娃娃。

    更让韩娇娇生气的是，兔子脚脚上的标签是外文，大概率是他们从首都带来的。

    有功夫给李子奇准备礼物，也没工夫在县城买块糖。

    势利眼啊！

    顾亮被韩娇娇冷冽地眼神盯地发毛。

    他的资料，这丫头是个傻子啊，怎么会让他感觉害怕呢……

    “大家快进来吧，饭菜都要凉了。”

    “小若不说我都忘了，君山快进来！上次红烧肉你吃了三块，我今天特意给你做了一大盘！”

    杜灵忙带他们入座，先给韩放弄了一碗鸡汤，里面还有粉丝。

    韩放第一次吃到粉丝，惊喜叫道：“好好吃！”

    “是吗？我也要吃。”

    “子奇姐姐你慢点吃，烫。”

    韩放吹吹粉丝，喂给李子奇。

    顾亮递上一双筷子：“子奇，你用这双筷子吧。”

    跟乡巴佬公用一双筷子，脏！

    李子奇瞧了瞧顾亮，突然不吃了，嘟起小嘴抱着韩放的脖子，躲他身后，想把自己藏起来似的。

    顾亮尴尬地放下筷子，转头说道：“大哥，你能来真好，昨天的事情都是误会，希望你不要怪我。”

    “无所谓。”

    沈君山没把顾亮放在心上。

    这么大做事没分寸也没判断力的男人，搭理他都费劲。

    顾有信：“君山，昨天的事情我跟你弟弟都有错，我们先跟你道歉，不过你媳妇是不是太彪悍了？”

    “彪悍个屁！换了我直接一板砖拍扁你！”

    杜灵凶巴巴地瞪着他，要不是顾老爷子搁在他两中间坐着，韩娇娇相信杜灵肯定要动手揍顾有信。

    可惜了。

    韩娇娇小小地叹口气。

    沈君山就瞧她一副看热闹不嫌事大的样子，用块红烧肉堵住她的小嘴。

    顾亮笑道：“大哥大嫂感情真好，我真羡慕。”

    “大哥以前一直在部队里面，没想到这么心细温柔，大嫂真是好福气。”

    “听说大嫂还有一个妹妹，也是先天不足，大嫂很辛苦吧？”

    “还好有大哥在，能够帮衬一把。”

    啧啧啧，男绿茶啊！

    拉一踩一，真有你的。

    韩娇娇挽着沈君山的胳膊，依靠在他身边：“我就是命好呀，这也要多亏了你们，感恩。”

    “多亏我们？”

    顾亮不明白。

    “我又傻，弟弟又小，妹妹先天残疾，爸妈又去世的家庭，按照普通情况，两袋米都能换回家暖炕生娃了。”

    “谁叫我碰到君山了呢，谁叫我两偏偏还结婚了呢。”

    “但是，如果君山一直待在首都的话，我哪有机会嫁给他。”

    “所以我还是要感谢顾长官，感恩的心！”

    韩娇娇双手在胸口圈成一颗心。

    把顾亮恶心地脸都黑了。

    顾有信也好不到哪里去。

    韩娇娇昨天揍他，今天讽刺他，顾有信自尊心很强，又一直身居高位，从来没人敢这样打他的脸。

    顾有信越来越讨厌她了。

    顾有信：“话说回来，跟我们交好的几家人里，也有很多好女孩儿，我看孙茜茜的表姐就不错，人好，端庄，识大体，回头介绍给君山认识认识。”

    杜灵不敢相信他竟然说这种话。

    儿子认不认他们的事情都没结局，身为亲爸居然想着拆了儿子地婚姻。

    王八蛋！

    她这辈子都不想再跟这个王八蛋一桌吃饭！

