    叮叮叮。

    一发发问号打在了子龙身上。

    厂长：“修神你干嘛不回城？”

    叶一修：“有寒冰，我回不了啊。”

    对哦。

    时光老头等人没有发现叶一修，寒冰立刻开E找。

    整片野区，空空如也。

    AHQ全员反应过来，子龙反向逃跑了。

    西门夜说：“我就说不要去抓崽种，即使是子龙，他的生存能力也非常强，我怀疑，这家伙的子龙都不是那种冲进去不是你死就是我死的主，他可能可以七进七出。”

    兰博：“我的，我被这个崽种弄晕了头，应该抓iboy的，他比较好抓。”

    西门夜说：“抓谁都比他好！”

    AHQ白跑一趟，中下路的一塔，拱手送上。

    “这就是省队吗？”

    “呜呜，都给我哭！”

    “曲线救国，报送edg进八强。”

    “以前的虎牙也是我们汉国人投资的队伍。”

    “虎牙就算了，养出了一个巨恐怖的怪物。”

    “虎牙的前老板应该也姓朴吧。”

    大舅哥要哭了。

    老子特么是虎牙老板的时候被骂，不是了，被骂得更惨。

    还有这种事的？

    确实是有。

    老倒霉蛋了。

    或者，大舅哥的运气，全被吸到叶一修身上了？

    这不，此时的赛场上，厂长正一边打对面的小鸟、酱，一边笑着道：“对，修神快送塔。”

    叶一修：“那是，我身上有红buff的，可不能送给对面，说到这个，小学弟你不拿对面的蓝吗？”

    小学弟：“这……也是可以的。”

    厂长：“修神你注意一下寒冰的R，别送失败了。”

    说完，一支魔法水晶箭就冲厂长过去了。

    “嗯！？不好，他们转中路了，不是，你们抓赵信啊，看到那个崽种了吗？他在你们高地跳舞呢！”厂长脸色大变。

    “嗯？”叶一修脸色一呆，道：“厂长，或许你没有发现，其实我听得到你的语音。”

    岂止是听得到啊，整个耳机里都是厂长悲催的喊叫声。

    “哇！！”

    厂长人马开着E技能，加速往中路跑。

    但时光跟泰坦也从河道往中路堵。

    这个位置走不得。

    得回头。

    如此一来，就再度跟寒冰的箭对上了。

    叶一修见状，脸色一愣。

    这一幕，似曾相识啊。

    是经典的“马踏飞箭”！

    想到这，叶一修连忙大声提醒道：“厂长快跑，千万不要大招马踏飞箭啊！！”

    厂长：“都说了我不是那种人啊。”

    咚！

    厂长没有用大招，单靠走位，吃到了寒冰的R。

    啊这！！

    叶一修倒吸了一口凉气。

    七酱，不愧是你啊。

    厂长：“哇，主要是小、鸟酱跟中路河道之间的过道有点窄，人马体型又大，确实不怎么好躲，小学弟救我。”

    小学弟：“来了！”

    呼。

    听到回话，厂长缓了一口气。

    还好是小学弟啊。

    要是修神，估计已经跑到自家中一塔了。

    而小学弟现在已经快到对面蓝buff那了。

    嗯！？

    厂长：“小学弟你走错了。”

    小学弟：“厂长，刚才我已经不在中路了，你忘了吗？修神让我拿蓝的。”

    咯！？

    厂长的喉咙口发出了莫名的声音，瞪大眼睛，旋即——

    “噗！！修神，你子龙在对面高地就给我好好断兵线啊，突然指挥一波，我心态崩了。”

    厂长气得直接瘫在了椅子上。

    这让叶一修有些不好意思地摸了下鼻子。

    那我也不知道对面不抓我了啊。

    叶一修：“但是中单拿蓝buff，没毛病吧？”

    小学弟：“确实，我一个人也打不过五个，这波跟iboy一起拆下路比较好。”

    这一波，AHQ只能跟着往下路跑。

    因为，中路没兵线了！

    叶一修子龙的高地可不是白上的。

    西门夜说盯着高地上的子龙，气得都发出了磨牙声，以沙哑的声音道：“没见过这么分奴的，你们都这么大的优势了，我们AHQ想用两座塔换一座塔的经济都不让？”

    本来，AHQ打算硬拆edg中一塔的。

    现在只能是硬往下路追。

    但显然，是抓不死iboy等人的。

    你寒冰没R，直接全员原地回城。

    等AHQ赶到下路，五个人看着二塔废墟，然后分两波兵线。

    终极抽象。

    被运营玩傻了。

    Edg一场架没打，却赚了一千五的经济。

    西门夜说的额头一阵黑线，道：“全给我，我来C！”

    队友们纷纷让。

    时光老头已经是AHQ唯一的翻盘点了。

    而这个时候，更让AHQ跳脚的事来了。

    叶一修的子龙W自带回复，还没死呢。

    现在，正在断第二波兵线。

    西门夜说急得差点站起来，道：“能不能把对面子龙的网线给我拔了？这也太畜生了吧。”

    妹扣：“修神，差不多了，送。”

    妹扣临走前放下的眼位看到了AHQ的回城。

    叶一修扫了一眼，却道：“不急，我吃完这个大炮。”

    厂长：“稳一下，修神你的人头很值钱的。”

    叶一修：“唉，看来确实是吃不完，那就送了。”

    在AHQ回城读条的最后一秒，叶一修恩送。

    这个时候，西门夜说猛地往前一扑，在最后时候，取消了回城。

    “哇！！”

    难受啊马飞。

    西门夜说：“你这也要折磨我一下？靠北！差点回城了啦。”

    子龙送了，那西门夜说回家什么也不能干。

    现在，他留在野区等新鲜的野怪刷新才是正道。

    但是吧，刚才要是不回，子龙又没有送人头的打算。

    就嗯秀一手回城。

    而且，西门夜说还无法反击。

    “噗嗤！”妹扣忍不住笑了，道：“西门简直是被玩弄了。”

    小学弟：“这波运营是真的赚，兵不血刃，我已经拿到卢登了。”

    “嗯？”

    厂长缓缓打出了一个问号。

    我的阵亡不算流血是吧？

    我好冷，我好孤独啊。

    小学弟的扇子妈，那肯定是出攻击的！

    但是，装备最豪华的并不是他。

    叶一修不仅拿到了最贵的成型装——三项之力，还有余钱出三速孩。

    全场经济第一！

    对位经济领先，更是达到了恐怖的一千五。

    这个兰博，彻底废了。

    休息室的阿光兴奋地挥着手，道：“nice，打架打赢，运营也碾压你，这才是我们lpl赛区，打他们一个零龙塔！”

