    郁牧风拉开房门，就看到白随站在门口。

    他随口的问：“兄弟，晚上咱厨房做的啥？”

    白随报了几个菜名，“还有小少爷想吃的虾，大小姐吩咐的粥。”

    说到后面，白随目光转到后头出来的顾芒身上，看着她。

    郁牧风听到有自己想吃的辣菜，挑了挑眉，往前走。

    顾芒穿着宽松的家居服，双手插兜。

    经过白随面前的时候，她停了停，眼神没动，开口，“我好看吗？”

    女生语气漫不经心，几分冷，裹挟着邪气。

    这句话一落地。

    郁牧风和顾肆都看向两人，两脸懵逼。

    白随愣了下，一直盯着顾芒看的眼睛低下去，挺恭敬的说：“……好看。”

    郁牧风和顾肆：“……？？”

    顾芒眼角慢吞吞转过去，面无表情的，两秒后，“你也挺好看。”

    白随眼底僵了一瞬，黑眸抬起来看着她：“……”

    她……说什么？

    郁牧风和顾肆：“？？！！！”

    顾芒说完，就收回目光，抬脚不紧不慢的往前走。

    背影散漫又懒。

    完全不知道这么轻描淡写的两句话给其他三人造成多大的冲击。

    三人僵硬的站在原地，半晌没动。

    一直到吃饭。

    顾肆那双黑白分明圆溜溜的眼睛就一眼又一眼的瞅他姐，吃饭都心不在焉。

    白随更别说了，整个人沉默的不行，也不知道在想啥。

    ……

    考核前一天上午。

    顾显从特级监狱出来已经有十几天了，直到今天才允许迈出102基地。

    只是脚上必须戴着电子镣铐，专人跟随监视。

    他出来的第一时间不是回顾家去见顾老爷子，而是来见顾芒。

    这会儿人站在小别墅门口，看着周围密布的电子眼和一些隐秘的智能攻击装备，他勾了勾唇。

    能在极境洲不声不响建出这么一处地方，小侄女哪儿像他们说的那么没用。

    这可是顾缜的女儿。

    顾显已经四十多，长期被关押在特级监狱，人有些佝偻。

    只有那双略显苍老的眼睛精光囧囧，人看一眼都觉得不舒服。

    他抬脚朝小别墅门口走。

    江燧正好循例出来检查周围情况，看见顾显那张脸，不敢相信地瞪大眼。

    之前芒姐说她看见一个跟顾叔叔长得一模一样的男人。

    所以才会追上那辆车。

    结果被枪袭。

    那男人和冷璇是一挂的。

    想到这儿，江燧的眼神沉了下来，面色冷冽如霜。

    他还敢来这儿？！

    顾显看见江燧的表情就知道他认识自己。

    脸上挂着笑，“我来看我侄女顾芒和小侄子顾肆。”

    ……

    大厅。

    气氛安静的有些诡异。

    顾显看着顾芒端着茶杯的左手，笑了笑，“顾芒啊，之前跟冷璇合作，叔叔也是没有办法，这是我从特级监狱出来的唯一机会，我相信冷璇不能拿你怎么样。”

    顾芒掀了掀眼皮，精致的眉眼邪气又冷，“我让你进来，不是听你废话的。”

    顾显知道她连顾老爷子都不放在眼里。

    也不生气，仍在笑，“考核的事准备的怎么样了？手恢复的如何？”

    顾芒没回答他，黑漆漆的眸子半眯着，“你跟我爸什么关系？”

    “看脸就知道了，双胞胎。”顾显语气十分温和，“不过你爸爸，离开极境洲之后应该整容了。”

    顾芒当初让江燧查顾缜的资料，给的就是顾缜没整容之前的照片。

    所以江燧一眼就认出顾显。

    但整整两年，江燧翻遍极境洲都查不到顾缜的任何资料，仿佛查无此人。

    只有一个可能，顾缜也是102基地出身。

    就像顾芒之前看见顾显，这段时间一直在查顾显的资料，都没有头绪。

    102基地在极境洲是绝密，有关个人资料从不建立电子档案。

    顾显下一句话就证实了顾芒的猜测。

    “你爸爸可是102基地选定的继承人，他若是在，可轮不上我。”顾显说着，有些遗憾的叹了口气，“不过就差一步，他放弃了。”

    他望着顾芒和顾肆，眸底似有似无的闪过一丝诡异的光。

    “知道极境洲这个名字的来源吗？”顾显问。

    顾芒没说话。

    “登峰造极境，站在顶峰，象征最先进的技术，各国最厉害的科研团队在这儿连吊车尾的资格都没有。”顾显眼神带着高高在上的蔑视，随即又道：“102支撑着极境洲，所以冷璇是不会轻易交出102的管理权和药方的。”

