    身体在轻缓的下坠，不知多久两人才终于踩到了平坦的地面，云潇抱着他撅了噘嘴，小声嘀咕着抱怨起来：“我就说肯定有机关暗道吧！”

    萧千夜一手牵着云潇，一手谨慎的握住剑灵，微光是从四面八方清冷的照进来，很淡很暗，他们似乎是从刚才的地方离奇的坠入了圣湖，现在头顶是大罗天宫，脚下又能看到幽暗的湖底，水流声安静的起伏着，那尊神女的冰雕依然静静的竖立在那里，但已经悄然隔绝了奇怪的术法空间，不知这到底是什么古怪的地方，萧千夜一秒不敢松懈的将云潇死死拉住，忽然，周围的灵火莫名点燃，温暖的光一下子照亮了整个空间。

    “千夜……你看那是什么？”云潇紧张的屏住呼吸，在视线恢复正常之后立刻就注意到前方并排跪地的许多人影，皆是穿着魔教的圣女服饰闭目低头，朝着远方神女冰雕祈祷一般将双手轻握放在胸前，顿时感觉后背爬起一抹毛骨悚然，云潇咽了口沫小心翼翼的往前靠近，这里没有生命的气息，那这数排跪着的几百个人究竟是什么东西？

    绕到她们面前之后，云潇倒抽一口寒气本能的往萧千夜身边缩了缩，语调都忍不住颤抖：“是死人，大罗天宫的水下，怎么会有这么多死人？”

    萧千夜头皮发麻的观察着，两人粗略一数，发现这五百多人都是年轻的女子，从统一的服饰和额头的火焰图腾来看，应该都是魔教的圣女无疑，他小心的抬手按住圣女的肩膀一个一个检查过去，眉头更加凝重的紧蹙成一团，低道：“虽然这些人看起来年纪差不多，但死亡的时间却相差甚远，从几十年到几百年不等，应该是到了某个固定的年龄就会被人杀害，然后送过来。”

    云潇不可置信的握紧拳，她在一个圣女面前蹲下来，拖着火焰想看的更清楚一点，这一看把她吓的连连后退，拽着萧千夜的胳膊上气不接下气的道：“眼睛、眼睛……她的眼睛被人挖了！”

    萧千夜安抚着云潇，心中的疑惑却越来越重，不仅仅是眼前这一名被挖了眼睛的圣女，还有的是被割了耳朵、鼻子，被砍了手剁了足，除此之外，遗体大部分是完好如初的保存着，甚至皮肤柔软，骨骼还能轻盈的转动，按照之前桑奇告诉他们的信息来看，圣女在魔教的地位极高，是仅次于教王的存在，既然如此，为何她们会在风华正茂的年纪被人残忍的杀害，还特意运送到大罗天宫的圣湖下以这种古怪的姿势长存？

    不知为何，他下意识的扭头朝着圣女祈祷的方向远远眺望着神女冰雕，忽然间一个恐怖的想法冒上心头，萧千夜忍着肺腑里剧烈的恶心随便捏起一具尸体的脸，映着周围温暖的火光，她的面容安详含笑，果然是如他猜测的那般和云潇有着隐隐神似，仿佛一下子明白过来背后让人发寒的真相，萧千夜下意识的按着云潇的脑袋不让她再看。

    两人绕过跪地的圣女尸体，小心的往更深处走去，再往前走，他们竟然回到了刚才圣坛的位置，火炬隔着术法空间在头顶熊熊燃烧，和上方的景致对应，这里也摆着一张三米宽的水晶床榻，雪色的帷幔无风自动，带着晶莹的冰珠闪烁着微光，那些被割下来的身体部位，此刻正诡异的放在床榻上，以术法之力拼接成一个完整的“人”的模样。

    床榻的周围密密麻麻摆放着几千个不同材质的雕像，从金银玉石到木头砖块，大大小小全部雕刻成了和神女相似的姿态。

    萧千夜的心跳终于按捺不住的加速，就在他感到一阵反胃之时，身边的云潇再也控制不住剧烈的干呕起来——床榻上的“人”虽然是残肢拼接而成，却有着和她近乎一模一样的容颜！

    “阿潇……”他赶紧扶着全身瘫软的女子往旁边退了几步，拍了拍她的后背。

    她紧紧抓着萧千夜的手腕，喉间的酸楚让视线一片模糊，只能拼尽全力的深呼吸让自己保持着清醒，若说之前看到那尊神女冰雕的时候她还能强忍着一丝恐慌装模作样的敷衍过去，现在看到水晶床上那个用圣女尸体的各个部位拼接凑成几乎和自己一模一样的“人”，内心除了惊讶更多的是一种前所未有的排斥，在她完全不知情的地方，竟然会有如此龌龊变态的人，干着让她作呕的事情！

    这个装神弄鬼搅得生灵涂炭半世纪的魔教，原来连侵略扩张的野心政客都谈不上，完全只是被一个疯子控制着，满足自己的一己之私罢了！

    “阿潇，你休息一会。”萧千夜扶着她靠在自己肩上，发现她已经吐得脸色发青，嘴唇情不自禁的微微颤抖，想说什么又被剧烈的呕吐堵了回去，最终只能摆了摆手让他不要担心，好一会她才缓过这口气，按着胸口厌恶的道，“难怪他们的教义混合了佛、道、儒各种流派，果然只是披着传教的外衣在装神弄鬼，只不过区区一个变态，竟然能让西域诸国对他言听计从如此信任？”

    “应该是转生露起了作用吧。”萧千夜默默回忆着在孙家后院发生的一切，眉峰紧蹙，“转生露我喝过一次，和这几年祸乱流岛的温柔乡、极乐珠类似，也是一种致幻极强的迷药，闻气味应该是以波斯的迷迭香为主料研制而成，但迷迭香没有那么强，一定还混入了其它什么东西，我记得当时药力起作用的时候，眼前原本江南风格的小院忽然变幻，碎土宛如宝石，楼阁仿佛漂浮在云中，连那些花花草草都变得五光十色，上面飞舞跳跃着小精灵，说是‘极乐天国’也不为过。”

    “你不要乱喝东西呀！”云潇瞪着他骂了一句，埋怨，“你的身体没有上天界其他人那样强悍，虽然有着古代种的血脉，可能吃了也不会有什么大事，但是对毒 品、药物的抵抗力并不强，不要随便乱吃好不好。”

    萧千夜尴尬的咧咧嘴，赶紧不动声色的转移话题继续说道：“魔教五百年前就发迹了，想来这种转生露也是早就存在的，那就至少说明这玩意和飖草没有太大的关系，应该还是有解决的方法。”

    云潇低着头，自言自语：“嗯，那就好，魔教把迷药的粉末掺在火炬里，让敦煌的百姓不知不觉吸入……对了，那个从将军府上查封之后进贡给皇帝的‘舍利子’，该不会也藏着转生露吧？”

    “有这种可能，所以天子一夜之间性情大变就不奇怪了。”萧千夜接过话，只是稍微想了想就摇头甩开了这些事情，低道，“云征说了他们的人是兵分两路行动，京城那边已经有人过去追查圣童哈金斯的下落了，现在我们得抓住分坛教主崔修明，不让魔教徒和回纥可汗联手趁火打劫，再等桑奇将孙大人的情况告知安西四镇的守军，想必敦煌的危机就能迎刃而解。”

    云潇紧抓着他的手臂站起：“好，先找路离开这里。”

    话虽如此，但这个古怪的空间似乎是某种法术，两人围着边缘走了一圈又回到了原地，萧千夜不耐烦的转动起剑灵，在短暂的思索过后喃喃：“直接动手拆了大罗天宫算了……”

    “拆了？那不行！”云潇赶紧按住他跃跃欲试的手腕，余光不经意的扫过水晶床上拼接凑成的人形，忍着恶心认真的说道，“杀一个崔修明并不难，可我还想把他背后的教王引出来，这么多年拿着我的火焰招摇撞骗，还、还弄了这种东西出来……我不能打草惊蛇让他跑了。”

    “他不会跑的。”萧千夜看着她，发出一声轻蔑的讥笑，握剑的手再次用力，低道，“他如果知道你在这里，千山万水也一定会亲自过来吧，不过你放心，不管他是什么牛鬼蛇神，我都不会让他靠近你。”

    “他真的会来吗？”云潇一时怔住，回头看着水晶床上的“人”，似乎是有了什么新的想法慢慢靠过去，走近之后，原本死气沉沉的“人”忽然间就有了一丝生气，云潇不由自主地捂着嘴，生怕一个不小心又要恶心的呕吐出来，她在指尖勾起火光，轻轻的点在那具身体之上，然后一点点覆盖全身，短短数秒之后，床上的人诡异的动了一下，她身上残留的法术和云潇的火焰悄然结合，竟然开始奇迹般的修复起这具残肢拼接的身体！

    火种有着令枯木逢春万物复苏的神奇力量，火焰之力虽不足以给予新生，却让这个古怪的人变的栩栩如生！

    她静静的躺在柔软纯白的水晶床上，面露温和宁静的淡笑，帷幕上散落的冰晶落在清冷的身体上，一瞬间从刚才的恐怖吓人变得宛如天仙，云潇也被这样的神态微微惊住情不自禁的往后退了一步，修复完成之后，水晶床上的女人有着和她一模一样的容颜，好像一声轻唤就能让她再次睁开眼睛。

    就在两人微微失神之际，一个声音借着女人的口从遥远的地方带着亢奋和狂喜突然传出，——“你来了……神女啊！我终于、终于等到了你！”

    整个空间之术开始支离破碎，然后以奇异的方式快速重组，再等两人定睛，水晶床上忽然出现了一个男人的轮廓，似乎是从另一个空间里大步狂奔而出，在两人反应过来之前就已经闪电般站在云潇一步开外，他的呼吸里带着抑制不住的激动，却还是在触手可及的刹那间单膝跪地，对着她深情的凝视过去。

