
　　前朝余孽，这是个颇为禁忌的名字，对于大多数人而言，完全是谈之变色，但凡和这些人稍微沾点关系，只要被朝廷发现，那就是满门抄斩的大罪，要是勾结，更是直接株连九族。

　　当然，余孽这个称呼带着强烈的立场色彩，是由大乾皇室赵氏和朝廷带起来的，如果要客观公正的称呼的话，用前朝余党或许更为准确，就是指大乾王朝之前的前朝残留势力。

　　在大乾王朝之前，统治神州天下的王朝是燕国，皇族燕氏，而如今的大乾王室赵氏，在燕国统治时代，是燕国之下的一个将门，还十分受燕氏看重宠幸，不过后来燕国末年，燕氏衰弱，诸侯并起，赵氏中一个惊才绝艳的人物也在这个时候崛起，带领赵氏夺得了燕氏的江山，并击败其他诸侯，开创了大乾，就是乾太祖赵武。

　　如今天下的大乾王朝，乾赵江山，可以说就是赵氏窃取的昔日燕氏燕国江山，加上原本的燕国时期，赵氏还是燕氏下面的将臣，有着这一层君臣关系，彼此间的关系就更为微妙。

　　传言赵氏夺得天下取代燕氏江山之际，对燕氏下达了绝杀令，要将燕氏皇族赶尽杀绝，不过燕氏作为一个皇族，统领天下数百年，就算衰落，一些实力底蕴还是有的，而且还有一些甘心为燕氏鞠躬尽瘁的忠臣大将，在掩护下，燕氏皇族中有人活了下来，还有一些忠于燕氏甘心追上的燕国旧将，旧臣。

　　这些人一起组成了现在的前燕余党。

　　对于这些前燕余党，大乾王朝也一直在大力追杀，不过一直没能除尽，而这些前燕余党也一直在暗中与大乾赵氏朝廷对抗，传言这些人一直在图谋复国，推翻前朝，恢复前燕。

　　“根据属下刚刚从丁素素神魂中搜到的信息，其为神莲教主丁传道之女，原本居于江南，此次之所以来银川接近陈阳少爷，就是想要报复公子以报杀父之仇，而神莲教主丁传道，正是前燕余党，创立神莲教谋反，目的就是要搅乱天下，推翻乾赵，图谋复国.....”

　　“前燕余党，这些人向来隐秘，连朝廷追杀了数百年都没能赶尽杀绝，直到现在连他们的信息踪迹都丢了，没想到这次却让我们碰上了，有趣。”

　　陈川不由眉头微挑，脸上露出一抹饶有兴趣之色，没想到，这次一个丁素素，决然还能牵扯出这么一件大事。

　　前燕余党一直是大乾皇室的一块心头病，欲处之而后快，但是这些人十分擅长隐匿，时至今日，就连大乾王朝都已经完全查不出这些人隐藏在哪个角落，没想到这次一个丁素素，却让他找到这么一个大消息。

　　“根据丁素素神魂记忆中的信息，如今名动江南的江南第一公子李复，就是燕氏皇族后裔，被尊为殿下，李复手下，前燕余党中，有三大助力，分别为丁、殷、穆三家，其中丁就是丁素素所在的丁家，以丁传道为首，不过如今丁传道已死，丁家算是覆灭，剩下还有殷、穆两家，不过这两家的具体身份还无法确定，丁素素的神魂中也没有这两家的具体信息。”

　　幽夜又汇报道，通过搜魂之法，她刚刚几乎已经将丁素素的灵魂记忆中有用的信息收刮了个干净，尤其是关于丁素素灵魂记忆中前燕余党的信息。

　　“李复。”

　　陈川又神色微动，随着掌握银川郡以后，手下势力的扩大，信息渠道扩展，对于天下各地的情况尤其是一些主要势力和人物，他也基本都已经有了一个了解，而李复，正是江南之地乃至整个南方十分出名的一个人物，年仅二十六岁，一身实力已经达到先天，三年前更是直接考过举人，可谓文武双全，而且传言此人侠义无双、义薄云天、交游广阔....

　　在江南和整个南方之地，李复的名气都极高，有着江南第一公子的称号。

　　“难怪叫李复，名字取一个复字，原来是想复国啊。”

　　陈川又一笑。

　　不知道为什么，念着这个复字，他就想到又一个一心复国名字取为复字的人——慕容复。

　　“去通知影妖，让他直接去京城，将消息传给厂卫大都督魏忠。”

　　“公子是想把消息告诉朝廷让朝廷去对付这些前燕余党。”

　　幽夜闻言顿时神色一动。

　　“这些前燕余党在朝廷手下能见此这么多年，实力必然不容小窥，我们没必要直接和他们对上，这种事情，交给朝廷就好了。”

　　陈川道，虽然知晓了李复的身份及这些前燕余党，但是陈川可没打算亲自去对付，毕竟有朝廷这么一把好用的刀，这要是不用那就太可惜了，就算他要出手，也肯定是做一个黄雀让朝廷先去前面与这些前燕余党对上，然后他再看情况从中取利。

　　“这些前燕余党隐藏了这么多年，要是知道今日因为一个女人而泄露的身份，等到朝廷的人杀上门时，不知会是何等感受。”

　　陈川又忍不住一笑，毫无疑问，丁素素绝对就是那种传说中的猪队友，就那么点实力那么点智商还想来找他报仇，不仅把自己命搭了，接下来整个前燕余党都必将遭受重创，多年潜伏毁于一旦。

　　与此同时，江南，湖心海阁。

　　“还没有素素的消息吗？”

　　李复阴着脸，看向调查回来的属下道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“殿下恕罪，属下无能，素素小姐失踪突然，整个江南之地属下都已经找遍，属下怀疑，素素小姐恐怕真是北上去了银川，报丁师之仇。”

　　单膝跪在李复身前的男子连忙开口道。

　　“银川。”

　　李复阴沉的脸色也闪烁起来，丁素素会不会是去了银川找白衣侯陈川报仇，他也早就想到了这个可能，不过这也正是他所担心的，白衣侯陈川是什么，天下有数的天人至强者，而且还是击杀过其他天人的强绝人物，这样的存在，又岂是那么好对付，如果丁素素真的去了银川，那简直就是和找死无疑。

　　而且最主要的是，那个时候，丁素素出事是一个，他最担心的是他们的身份会不会暴露，如果因为丁素素出事把他们的身份也暴露了，那才是他最担心的。

　　“去银川的人有消息了吗？”

　　“还没有，银川路途遥远，如果素素小姐真是去了银川城，那消息传回来，恐怕至少还需一个月时间。”

　　“一月。”

　　李复脸色沉吟，眼中止不住的露出一种沉重之色，一月时间太长了，长的让他不安，但是又没办法，毕竟两地的距离摆在那里。

　　“找，继续全力寻找，无论如何，就算是去了银川，也一定要将人找回来。”

　　“是。”

　　“白衣侯，陈川。”

　　待属下离开，李复又一个人喃喃自语一声，眼中爆发出一种寒意。

　　神莲教起兵乃是他谋划多年的机会，还有无忧王，虽然无忧王被突然崛起的苏家所阻，但是最后随着魔剑争夺苏家也败逃，若非陈川击杀了无忧王，那神莲教完全可以说动无忧王一起联手先击溃田言，然后双方联合直取京城，到时候局面必然让乾赵陷入绝境，让整个天下陷入动荡，而他也说不得可以借此一举复国。

　　但就是因为陈川，先是杀了无忧王让神莲教陷入僵局大军被田言所挡，最后陈川又投靠朝廷与朝廷联手击杀丁传道，导致神莲教彻底覆灭，让他的谋划彻底付之东流。

　　可以说，整个神莲教的谋划失败，一切的关键都在陈川身上。

　　若无陈川，如今的天下的局面绝对又是另一番景象。

　　“原本本殿下还惜你是个难得的人才，准备招揽于你，但你既然不识好歹甘愿沦为朝廷鹰犬与本殿下作对，那么....”

　　李复眼中迸发出凌厉的杀意。

　　........

　　两天后，京城，厂卫处。

　　“什么人。”

　　几个门口的厂卫高手一声冷喝，看着门前突然出现的书生打扮气质儒雅的中年男子，面露警惕。

　　中年男子气度从容，面容不变，微微一拱手不卑不亢道。

　　“我乃银川白衣侯陈候手下，奉侯爷之名，特地从银川连夜赶来，又重大消息向魏大都督汇报，还望诸位代为劳传。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百五十七章：前燕免费阅读。https://xs.23sk.com 