
夜色渐浓，城市内外一片喧嚣。

东城酒吧，正是如火如荼最繁华的时间。

一辆辆豪车云集，一个个妙龄女子穿着妩媚又感性的短裙成群结队走来。

沈天浩已经很少来这种夜夜笙歌的地方，毕竟他在京城里已经被人传说成身残志坚的三好青年了，出入这种莺歌燕舞的地方，总是有些掉身价。

“沈大公子，您最近可是很少出来跟兄弟几个喝一杯了。”林少特意开了几瓶极品红酒，一杯一杯跟不要钱似的往嘴里灌。

沈天浩嘴角叼着一根烟，烟雾缭绕在眼前，他环顾四周一圈，或多或少都是曾经的猪朋狗友们，他道：“家里管得严，出不来。”

“你三叔这以后都不打算离开京城了？”另一人问。

沈天浩一听着这个名字头皮都在发麻，他抖了抖烟灰，冷哼一声，“以后在我面前别提三叔这个词。”

众人心照不宣的保持了沉默。

但也保不准有不怕死的，秦少毫无眼力见的凑上前，问道：“你三叔真的跟那个陈静静睡过了？”

沈天浩一记刀眼撇过去，“你是听不懂，还是跟我揣着明白装糊涂？”

秦少打着哈哈道：“大家最关心这个话题了，要不你给大家透透底？”

沈天浩拿起酒杯喝了一小口，两眼围着所有屏息期待的人转上一圈，他也总算知道了这群半年都不见带他玩一下的公子哥们为什么会突然大发善心的把他约出来。

原来一个个醉翁之意不在酒啊，就套着绳子等着他把脖子伸过去任他们捕戏弄。

所有人伸着脖子翘首以盼着，生怕一个马虎遗漏了他的只言片语。

沈天浩放下酒杯，嘴角轻扬，笑着说：“也不是不可以说，但你们可要保证，这件事到了你们的耳朵里之后就结束了。”

“大公子还不相信咱们的人品吗？我们像是那种以讹传讹的糊涂人吗？”

“我三叔和那位陈静静确实是有过一段风花雪月的故事，这件事还得追溯到十年前。那是一个夜黑风高的晚上，陈静静还是高中生，穿着白白净净的长裙，长发披肩，走在无人的街道上。”

众人竖起耳朵，仔细倾听，只是这故事好像有点长。

沈天浩说得口若悬河，唾沫满天飞，可想而知他的情绪有多么激动，有多么的激荡。

“所以说，陈静静不是我三叔的小三，江清柠她才是半路杀出的程咬金，是她硬生生的把我三叔的美好姻缘破坏了，是她棒打鸳鸯强行的分散了他们这对苦苦暗恋却又不敢明示的可怜人啊。”

所有人面面相觑一番，可能是信息量有点大，一个个都还没有完全消化干净。

这一出戏，真是峰回路转，让人扑朔迷离啊。

“沈天浩，你还可以再胡说八道一点。”人群后，突然响起一道尖锐的女高音。

徐萌萌推开挡住她的人群，抓起桌上不知道是谁喝剩的酒不由分说全部泼在了造谣的沈天浩脸上。

沈天浩怒目，“你敢泼我？”

徐萌萌嘭的一声摔碎杯子，“谁让你信口开河乱说是非的？什么狗屁十年前，你怎么不从你三叔出世开始说起，那个时候有多少女人碰过他的身体，有多少女人看过他没穿裤子的样子？”

“扑哧。”一人忍俊不禁的笑了出来。

沈天浩不以为意道：“难不成我还说错了，你一个外人知道什么？我三叔和陈静静之间也就我们自家人清楚，你敢说他们不是青梅竹马？至于江清柠是怎么上位的，你我心知肚明。”

“你三叔知道你造谣的这些话，他第一个饶不了你。”徐萌萌回头瞪着那群看热闹不嫌事大的局外人，吼道：“今天这事谁若是敢传出去一个字，沈三爷第一个饶不了你们。”

众人一哄而散。

沈天浩更是得意起来，笑得前俯后仰，“可真是好笑极了。”

徐萌萌嫌弃的剜了他一眼，这家伙是腿瘸了后脑子也跟着坏了吗？

“江小姐？”

徐萌萌一听这三个字，后脑勺恍若被人狠狠地敲了几下，吓得她连带着毛孔都在颤抖。

酒吧里的灯光忽明忽暗，落在陈霆身上时，也是忽闪忽烁，模模糊糊。

沈天浩瞧着走上卡座的男人，他的记忆里并没有见过这个男人，也是懒得理会他的存在，自我麻痹的喝着那苦涩的红酒。

徐萌萌强颜欢笑的转过身，她活了二十二年，当真没有这么见鬼的时候，这个男人是一路在跟踪她吗？

陈霆左右张望了一番酒吧里的气氛，道：“没有想到江小姐这么有兴致，这大晚上的只身一人来酒吧里享受生活。”

徐萌萌尴尬道：“我说路过，您信吗？”

“这也不是不可能，毕竟十四院离这家酒吧也就五十公里的距离，出门溜达溜达到了这里，也不远，还没有出城。”

“……”徐萌萌心虚的咬着舌头，她不能再说话了，再说下去就得不打自招了。

“这不是沈天浩沈家大公子吗？”陈霆这话一出，沈天浩也是看了过来。

徐萌萌哪里敢让两人面对面说话，他们两人一照面，她冒充江清柠的身份不就直接被戳破了吗？

陈霆刚上前一步，身前突然蹿出一道小身板。

徐萌萌挺着胆子拦住了他的去路。

陈霆疑惑不解道：“江小姐这是什么意思？”

徐萌萌一时半会儿也想不出什么好办法，哎呀一声，两只手捂住肚子，可怜兮兮的说着：“喝了点酒，肚子疼。”

陈霆被她逗乐了，这女娃娃是真的把他当成了市井里那些和颜悦色的好大叔吗？

徐萌萌委屈的攥着他的衣角，“可能是生理期到了，陈先生能麻烦您送我回去吗？”

“江小姐，我们好像——”

“哎呀，真的是难受极了。”徐萌萌越发胆大妄为的抓住了他的胳膊，两眼水灵灵的仰望着对方，灯光一打下来，她眼瞳里好像还在放光。

陈霆被这么一双又大又圆的猫眼睛对视着，也是微微有些动容，他抬起手掩嘴咳了咳，道：“走吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337364"  chaptername="第499章">加入书签</a>
</div>
