    李预不想让步。

    尚囊也不想让步啊。

    他带着多少人，一路上，人家长安城都已经知道了。

    这个时候，突然都出一半出来。

    即便是傻子都知道，出了问题。

    而且是大问题。

    到时候人家长安城不开城门。

    尚囊如何把他手下的吐蕃兵带进城呢？

    不进城。

    如何领取那十两黄金的赏钱呢？

    没有钱，他这一趟不是白跑了吗？

    难道就这么退回去？

    到时候即便是他想要退，怕是也不会这么容易。

    李预能让他轻易地退回吐蕃吗？

    李承乾会让他这么轻易地退回吐蕃吗？

    肯定是不会的。

    尚囊就是一个投机分子，他来长安，就是想要捞点儿好处，顺便给大唐添点儿乱什么的。

    可没有想要跟大唐死磕啊。

    冒险的事情，他是不会干的。

    因此。

    事情就这么陷入了僵局。

    “尚囊大人，问你一个问题，你是觉得进城的人多了，还是我带的人多了？”

    沉默半晌之后，李预开口问道。

    “你什么意思？”

    尚囊没有能够听明白，李预问他这个问题，是几个意思。

    “很简单啊，你要是觉得，我带的人多了，那咱们就真的是没得谈了。”

    李预道：“可要是你觉得进城的人多了，那么，咱们或许还可以好好商量商量。”

    “这有什么区别吗？”

    尚囊继续问道。

    “区别大了去了，如果你你觉得进城的人多了，咱们可以换一些人啊。”

    李预转头看了看身后那黑压压的一片吐蕃军，说道：“可以把你的吐蕃军留一半在外面，混进来一半我的人，这样一来，我们靠近长安城，里面的人出来一看，好像人数就是这么多，没有多大出入，他们不就放心了吗？

    进城之后，你们吐蕃人去领钱，我们的人就夺城，大家各自干各自的，互不相干。

    等我们夺取城门，大军进城，一举拿下 长安城。

    到时候你们吐蕃人想要多少钱，那不是直接拿就行了？”

    “呃，这个……”

    尚囊惊呆了。

    还有这种操作。

    他有些意动，但是也有些犹豫。

    如果这样做的话，就把他的吐蕃兵一分为二了。

    这么做好是好，但是存在风险啊。

    如果出了什么问题，吐蕃兵又被分兵了，一半在城内，一半在城外，很难相互照应的。

    也很容易被各个击破。

    “怎么样？尚囊大人，要尽早做决断。”

    李预道：“现在是你该选择的时候了，如果选择跟我合作，咱们就按照之前的来，只要帮我拿下长安城，你想要的，我会满足你。

    可要是你选择李承乾的话……”

    说到这里，李预停顿了一下，然后阴森森地说道：“尚囊大人，你知道我今天为什么偏要带十万精锐过来吗？”

    “你……”

    尚囊脸一黑。

    特么的。

    你这是威胁啊。

    赤果果的威胁。

    李预的话虽然没有说明白。

    但是尚囊不傻，他已经明白李预的潜台词了。

    如果跟李预合作，大家都好说。

    可要是他不答应李预的合作，李预带着的这十万人，就会马上成为吐蕃兵的敌人。

    对付敌人，怎么办？

    肯定是下死手啊。

    李预这是在告诉他，要么跟我合作，要么我现在就用十万精锐砍你。

    反正你就是别想好过。

    现在离着长安城还有一段距离。

    想要进城，需要时间。

    这要打起来，长安城那边也不敢开城门啊。

    只要双方军队混战在一起，不打出个输赢来，就不可能会结束。

    长安城里面的人，尚囊是指望不上的。

    他们守长安，都要向吐蕃借兵。

    在吐蕃兵被攻击的时候，他们怎么可能敢出城来营救呢？

    再说了，到时候他自己要是长安城里面的李承乾，肯定会很乐意看着，李预跟吐蕃兵在长安城外来一场厮杀。

    最好是两败俱伤。

    他要是李承乾，在长安城里，看到李预跟吐蕃兵在城外打起来了，肯定做梦都得笑醒。

    既能够削弱李预的实力，还能够剩下一笔给吐蕃人的工资。

    这么好的事情。

    能不高兴吗？

    唯一不高兴的，可能就只有吐蕃人了。

    所以……

    尚囊现在很为难。

    面对李预这样赤果果的危险。

    他真的是无从反驳。

    原本他一直都在左右横跳，想要两头吃，想要当骑墙派。

    看着李预跟李承乾恶斗，自己在一边吃瓜。

    原本一切好像都很顺利的。

    但是，没有想到的是，这个李预这么不讲武德。

    居然跟他来硬的。

    居然要对自己的盟友下手。

    实在是……

    “怎么样？尚囊大相，考虑得如何？合作还是对抗，你要好好选啊。”

    李预有些惆怅地说道：“说实话，尚囊大人，从我的本心来看，我是不想对吐蕃人动手的，你知道的，我的对手是李承乾，我想要对付的，也一直都只是李承乾而已。

    但是，谁让你们吐蕃人要参合进来呢？

    现在的情况就是这样。

    不是朋友就是敌人。

    你不愿意跟我合作，那就会跟李承乾合作。

    你也不要怪我心狠手辣。

    你要是站在我的立场上，说不定比我还心狠手辣。

    反正你们吐蕃人进来城，以后就会成为李承乾的帮凶，帮着他们守城，那就是我李预的敌人。

    既然迟早是敌人，那我为什么要让你们进城呢？

    在城外，面对面对做一场，不是能更好把你们给解决掉吗？

    你说，是你尚囊大人，站在我的立场上，你会怎么选？”

    李预一步步地进逼。

    让尚囊开始有些慌乱了起来。

    事情的发展，好像跟他预想的不太一样。

    在他看来，李预和李承乾的争斗中，吐蕃人的出现是变数才对。

    对于他们吐蕃人，不管是李承乾，还是李预，都应该好好地对待。

    求着他们合作才对。

    但现实却是……

    李承乾那边，态度是挺好的，但也没有到求的程度。

    李预这边，就更加不对了。

    居然跟他们吐蕃人来霸王硬上弓。

    你要么跟我合作，要么我就打死你。

    这都什么事儿啊！

    脑壳痛，脑壳痛。

    尚囊伸手揉了揉太阳穴，他都快气炸了。

    但就是拿李预没有办法。

