
    县衙，大厅中。

    叶稻生端坐在主位上，下方跪着一个个人，都是县衙内的佐官。这些都是姜正道一系的人，如今尽数被拿下。

    下方的人中，还有一人昂着头。

    此人名叫叶丘。

    是酒泉县的县尉。

    负责酒泉县的缉盗、抓捕等各项事宜，是姜正道的铁杆心腹。他虽说被捆绑起来跪着，脸上却尽是怒容，咬着牙咆哮道：“叶稻生，你个叛徒，你背叛了姜县令。你，一定会不得好死。你以为平西王到了酒泉县，杀了姜县令，就可以立足。告诉你，没这么简单的。”

    叶稻生说道：“可惜了，原本念在你是本官的本家，打算饶你一命的。可你如今，却是不配合，只能是送你上西天。”

    叶稻生眼神锐利，显得极为强势。

    杜启已经给他创造了机会。

    如果他连这样的事情，都无法处理妥当，那就太让人失望了。叶稻生静静看着下方跪着的人，他还在等待着。

    如今县衙的人，还没有全部处理完，杨槐壮带着人去拿人，从县衙各曹，到最底层的衙役，但凡是姜正道的铁杆，全部都拿下，是一个都不留下的。

    姜家的人都要处理掉。

    因为叶稻生此前，是辅佐姜正道的。所以他了解姜正道的情况，更知道隶属于姜正道的是哪些人，也知道哪些人并非姜正道的嫡系。

    又过了一刻钟，又有十来人被押解进入。

    杨槐壮进入，一脸兴奋的神情，说道：“叶县令，所有人都已经拿下，总共三十六人，都是姜正道的死党。这些人，都是为姜正道为虎作伥，助涨姜正道歪风邪气的。”

    叶稻生道：“压下去，全部处死。”

    “是！”

    杨槐壮摆了摆手。

    顿时，叶稻生和杨槐壮的人进入，押解着一个个捆绑的人下去。

    这是要全部杀掉的。

    实在是姜正道盘踞酒泉县多年，心腹太多。叶稻生是靠背叛上位的，他担心遭到报复，所以一鼓作气，把所有姜正道的人都拿下，这里面有诸多姜家的人。

    都是姜正道安排的。

    杨槐壮眼看着一个个人被压下去处死，便静静的站在一旁。

    他还在等消息。

    还要等姜正道所在家族的商铺、酒楼等全部查封的消息。

    叶稻生实在是太了解姜正道，除了姜家的人，以及姜家的所有产业，都是要全部查封的，一个都不能落下。

    又是小半个时辰过去。

    隶属于叶稻生的人回来了，禀报了查封所有姜家商铺的消息，以及姜家的钱财、地契等，全都都是清点结束。一应的账目，搁在了叶稻生的面前。

    所有人，也是齐聚在此。

    叶稻生倒是没有立刻看递上来的财物，他看向了下面的一个个人。这些人是协助他做事情的，今日杀死了姜正道后，他能在短短时间内稳定县衙，抓捕姜家的人，彻底把姜家的人一网打尽，离不开这些人的帮助。

    下一步，要把整个酒泉县各地都掌握起来，更离不开这些人。

    叶稻生按照先前的功劳论功行赏，杨槐壮是付出极大的，且一早就支持，所以杨槐壮继任了叶稻生的官职，成了酒泉县的县丞。

    其余的人等，一一论功行赏，空缺出来的官职，都是由叶稻生的人一一补上。

    叶稻生把所有人安排后，也是把所有人的名单、官职，全部誊抄了一份写下来，道：“诸位的官职，我虽说已经做了安排，但这一事情还得交给平西王审批，由平西王核定。毕竟这肃州境内，平西王是最大的。”

    杨槐壮道：“县令所言甚是。”

    其余人也纷纷附和。

    一个个不断的开口说话，全都吹捧叶稻生，也有说叶稻生在杜启的面前说得上话，也有说叶稻生英明神武刚毅果断的，总之是极尽的拍马屁。

    叶稻生听着虽说觉得悦耳，却不曾飘飘然。他表情肃然，沉声道：“诸位，你们新官上任，应该一个个都很兴奋。但我这里，有一件事要提点你们。”

    “县令请说。”

    一众人齐齐的开口。

    叶稻生正色道：“你们新官上任，你们做官了，摆脱了曾经的身份，这是好事情，但如果认为做官了，就可以为所欲为，就可以肆无忌惮。那我告诉你们，你们不如不做官。”

    “咱们的这位平西王，可不是什么普通人，更不是贪官污吏。”

    “想要贪，别做官。”

    “平西王在大唐长安时，是搅动风云的人。而且他既然到了肃州，既然是来肃州做事情，肯定希望是政通人和，是要出政绩的。”

    叶稻生说道：“所以我希望你们，既然做官了，能踏实的做事情。”

    “一切凭借能力说话。”

    “如今我论功行赏，你们得了官职。但接下来，是能者上弱者下。我叶稻生，不是姜正道那样的人，我希望做点政绩出来。”

    “所以，这是我要告诉你们的，请你们牢记在心。如果你们违法乱纪，以权谋私，一旦被我知道了，轻则罢官，重则直接抄没家产。”

    叶稻生搭上了杜启的这条线。

    内心就有了想法。

    叶家有钱，他不缺少钱财，他所缺少的名声，是权势。他希望能做官，而且不局限于一个小小的县令，所以叶稻生想要做出政绩来。

    这是和杜启勾连的唯一机会。

    众人闻言，自是应下。

    叶稻生继续道：“好了，提点你们的事情，已经是说完，我就不多说了。接下来，我去见平西王，禀报这次的查抄所得，以及对酒泉县的一应改革。咱们的酒泉县，该改一改了。”

    杨槐壮道：“叶县令，这要如何改革？”

    叶稻生笑了笑道：“改革的事情，我就不多说了，暂时还没谱，等我见了平西王，有了明确的答案再说。”

    顿了顿，叶稻生道：“诸位，平西王在肃州，不仅是我的机会，也是你们的机会。你们展现出足够的能力，一旦入了平西王的眼界，可就是一步登天。在酒泉县折腾算什么本事，能够跟着平西王，那才是机遇。所以，都抓住机会吧。”

    “是！”

    众人再度齐齐应下。

    一个个的眼中，也是有期待神情。

    他们也希望出人头地。

    他们也希望扬名立万。

    叶稻生摆了摆手，道：“都下去忙事情吧，今日杀了无数的人，酒泉县很多地方都出现了漏洞，需要立刻补上，不能出乱子。”

    “是！”

    杨槐壮等一众官员，各自离开。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~