    兵工星。

    黑武士立方大厦。

    帝国第十一军，军部指挥大厅。

    在通知皇宫三分钟之前，海斯曼大将就接到了维多利亚公主遇袭的消息。

    这件事，海斯曼也觉得很奇怪，摸了摸赤红发亮的光头。

    竟有人敢在莱宛袭击维多利亚？

    按理说，维多利亚遇袭，作为暗中支持罗曼皇子的军部，是喜闻乐见的。

    但莱宛距离帝星太近了，近到最快只要一个小时就能到。

    谁敢在这种地方袭击维多利亚？

    维多利亚亲自运送的幽冥，到底有什么猫腻？

    这其中会不会有什么暗箱操作？

    海斯曼察觉出一丝诡异的气息。

    维多利亚野心太大，不得不防。

    他立即整顿装备，对他的副官费奇中将道：

    “通知银甲星宫薰中将，就说我亲自去莱宛星系支援公主。”

    副官费奇中将很是不解：

    “您一走，李遥在帝星不是无法无天了吗？”

    海斯曼一怔，李遥不是已经无法无天了吗？

    “那就让他保护帝星。”

    ……

    帝星。

    皇宫。

    夜幕垂落，群星初上。

    不知道是不是强者的直觉，李遥对维多利亚半路遇袭早有预感了。

    有可能是政敌所为，比如罗曼皇子很有嫌疑。

    有可能是革命军所为，那就是故意引开海斯曼大将，准备劫狱了。

    甚至有可能与其余想研究幽冥的人有关……比如，李遥放虎归山的八伬夫人。

    李遥对维多利亚遇袭一事没什么惊讶的，倒是对湖面上空的光幕很新奇。

    他没想到，皇宫里看着一派古典的浪漫气息，竟还有这种高科技。

    人在湖边钓鱼，钓着钓着，面前突然出现个悬空的巨人光幕，着实吓了他一大跳。

    皇帝震惊，不解的问：

    “莱宛恒星系不是很近吗？这个位置也有人敢袭击维多利亚？敌人到底是什么人！”

    光幕里，兰尼斯护廷队长道：

    “敌人身份不明，据说现场有很多水母冥兽和奇怪的机械人……”

    水母冥兽？

    机械人部队？

    这么说，又是星澜？

    李遥试探道：

    “需要我去帮忙吗？”

    身旁，突然探出一个刺猬头来。

    “我去。”

    是雪莲。

    李遥质疑她的实力。

    “难道你比维多利亚公主还强？”

    雪莲哑口无言。

    光幕里，兰尼斯护廷队长又道：

    “刚收到消息，海斯曼大将亲自率领一支突击队赶过去了！”

    皇帝这才松了口气。

    “那我就放心了。”

    李遥心想，完全不能放心啊！

    海斯曼大将一走，兵工星岂不是只剩下一群阿猫阿狗了？

    革命军这是真要来劫狱了啊！

    “海斯曼大将离开附近的话，不担心有人袭击帝星吗？”

    李遥试探的问。

    雪莲沉着脸道：

    “有你这个帝国女婿在，谁还敢袭击帝星？”

    兰尼斯护廷队长又道：

    “海斯曼大将留言说，请李遥先生帮忙守卫帝星。”

    让一个外人守卫帝星可还行……

    李遥无话可说，感觉自己被钉在了帝星上。

    一旁的老管家分析道：

    “也许正是考虑到了这一点，海斯曼大将才敢放心出去救援的，何况，智子星还有王超物院长和李无邪剑圣——当年是维多利亚挥军入宫，二老没有插手，要是别人，早就死了。”

    李遥忽然好奇的问道：

    “他们来帝星要多久？”

    李遥其实想问的是，他们到兵工星要多久。

    这时候，沉鱼也走过来了，向李遥解释道：

    “有特殊的快速穿梭舰，不过我们恒星系有一层空间防阵，就算是李无邪剑圣，也要十分钟左右才能从智子星赶到帝星。”

    十分钟……

    李遥心想，连剑圣李无邪都要十分钟才能抵达兵工星，革命军肯定需要更高的力量，才能剖开空间壁障，袭击了兵工星。

    比如，半个月前，李无邪突然出现在翼海星，正是拿他的前本命剑生造出一条剑纹通道，瞬移过来的。

    见李遥皱眉，雪莲好奇的问他：

    “你我不都在这里吗？你到底在担心什么！”

    李遥板着脸道：

    “就是因为你这个拖油瓶在，我才担心的。”

    心中却在想，

    海斯曼嘴上说请我守卫帝星，却又不给钱，人家革命军可是出价五亿，钱都给了。

    李遥决定袖手旁观。

    皇宫里的气氛渐渐紧张起来。

    老管家安慰皇帝道：

    “陛下不用担心，海斯曼大将亲自过去，公主不会有事的。”

    皇帝愁眉不展，他担心的，其实是维多利亚又做了什么激进的事，不近人情的海斯曼可能会借机对她不利……

    “你接了维多利亚公主的委托，何不过去看看？”

    雪莲好奇的问李遥。

    李遥一本正经的解释道：

    “我有预感，今天晚上肯定会有什么幺蛾子事发生，很可能会发生在海斯曼回来之前，我还是在这里保护陛下和沉鱼比较好。”

    众人不知所谓。

    ……

    一个小时之后。

    李遥预感的幺蛾子事如期而至。

    帝星鸦雀无声。

    兵工星却意外响起了防空警报。

    一只巨型蠕虫，满口锋利尖牙，一口咬碎了空间壁障，赫然出现在兵工星沙漠的地表。

    巨型蠕虫甫一出现，立即钻进了沙漠。

    导致附近的防空导弹，全部都没用上。

    费奇中将立即将停泊在兵工星赤道上空的舰队派过去。

    另外两位驻防的中将也第一时间装甲附身，来到现场。

    这是防守极其虚弱的沙漠地区。

    沙漠上的战斗，早已经开始了。

    夜幕降临，满天扬起了沙尘暴。

    沙尘里都是稀奇古怪的巨虫，黑影游弋，发出呲呲的怪响，不断消耗着地表的岸基火力。

    蠕虫洞口。

    一道炽红的狐火冲天而起，连沙漠的大气都没烧的炽热，扭曲了光影。

    “叛军火狐组？”

    两位中将实在不明白，兵工星有什么东西值得革命军火狐组拼命来袭？

    而革命军的蠕虫，又是怎么突破连大将也无法动摇的帝星空间壁障的？

    狐火喷涌而来！

    二人也来不及思考，立即迎战。

    ……

    很快，消息传到了皇宫。

    转达军部消息的人，仍是护廷队长兰尼斯。

    “陛下，兵工星遭到革命军火狐组的突袭。”

    兵工星？

    皇帝以为自己听错了什么。

    “突袭？怎么可能有人能突破附近的空间壁障？”

    一旁老管家也跟着分析道：

    “兵工星有什么宝贝值得革命军突袭的？以革命军的科技水平，那些高科技武器就算拿回去也仿制不了。”

    自从维多利亚遇袭的消息传来后，雪莲和沉鱼也在湖边钓鱼画画。

    雪莲盯着李遥，说出她的猜测。

    “也许，帝国女婿知道点内幕。”

    李遥两手一摊，撇了撇嘴。

    “我只是感觉，海斯曼大将去救维多利亚公主，可能中了调虎离山计。”

    沉鱼则停笔沉思，低声猜测道：

    “不是为了武器，是申猴，十二生肖的申猴，革命军是来劫狱的！”

    十二生肖的申猴？

    皇帝蓦的一愣，连他自己也是小时候听过魔猿申猴的事。

    “那魔猿不是成标本了吗？”

    沉鱼微微叹息道：

    “魔猿一直活着。”

    雪莲看着革命军突袭的监控视频，不无猜测道：

    “革命军肯定有内应，否则这只虫子不可能附近的突破空间壁障。”

    话毕，意味深长的盯着李遥。

    “你别看我啊？”

    李遥语气无力。

    众人扭头见银月教授和俩女娃正坐在圆桌前喝茶，根本不关心战事。

    这让李遥看起来更加可疑了。

    雪莲又补刀道：

    “我听说李前辈的三个徒弟，最近也加入了革命军，正好是火狐组。”

    李遥无法反驳，干脆装逼道：

    “我劫狱还需要给人当内应？”

    众人脸色一僵。

    李遥这话说的有点气人，但又没人能反驳。

    话说回来，要不是海斯曼在李遥面前吃了瘪，谁会对你这么客客气气？

    李遥让海斯曼吃了瘪，意味着：

    第一，大家必须对你客气。

    第二，大家拉拢你震慑海斯曼，撑起宫廷的门面，要不是沉鱼反对，皇帝恨不得马上给女儿举办世纪婚礼了。

    末了，李遥不忘又加了句。

    “我如果要什么猴子标本，直接开口就可以了吧？”

    雪莲白了他一眼。

    事实已经摆在眼前，她只能庆幸这个怪物喜欢沉鱼，才会在革命军和帝国之间保持中立。

    更庆幸的是，革命军袭击军部驻防的兵工星，皇宫甚至可以看戏。

    正在这时！

    另一个视频电话，出现在湖面上空叠加的光幕中。

    来自智子星，是芈滟皇妃！

    “沉鱼，你们收到兵工星遇袭的消息了吗？”

    以前芈滟皇妃联系宫中，都是联系陛下，这是她第一次联系沉鱼。

    其实是联系李遥。

    沉鱼站在皇帝身后，很轻微的点了点头。

    “刚收到。”

    李遥自告奋勇，试探着问：

    “需要我去帮忙吗？”

    雪莲眉头一皱，盯着李遥，感觉事情并不简单。

    李遥早就预言今晚会出事。

    现在出了事又想奔赴前线。

    明显不对劲。

    她心直口快。

    “我看你是想去帮忙！”

    哈？

    李遥一愣，你猜的还挺准。

    芈滟皇妃笑了笑。

    革命军袭击的是兵工星，对帝星，对智子星，其实都没什么影响。

    不管是丢东西，还是丢面子，都是军部丢。

    “我感觉事情不止这么简单，李先生还是留在帝星保护皇宫，支援兵工星的事就交给智子星，李无邪剑圣因为和革命军的绯闻，暂不会前去支援，王超物院长已经去兵工星的路上了。”

    李遥心中一咯噔。

    这位武道院的王超物院长，一听就是和李无邪一个等级的怪物，这要是去了兵工星，掬风肯定扛不住的。

    火狐组这次玩的太大了！

    而和火狐组私交甚好的他，已经被在场所有人盯住，估计一步也离不开帝星了。

    除非他不要脸。

    好在，革命军提前支开了海斯曼大将。

    在兵工星附近似乎还有内应……

    从兵工星传来的现场视频里，李遥并没有看到三只飞鼠的身影。

    可见火狐组确实没打算要他出手帮忙，对她们的实力很有自信。

    “那就有劳王院长了。”

    沉鱼微微颔首，随即挂了电话。

    连芈滟皇妃都看出事情不简单。

    湖边几人都皱起了眉。

    虽然这件事对皇宫没什么影响，但上一次革命军离帝星这么近，还是五百年前的魔猿袭击事件。

    当年的皇帝，可是直接被杀了。

    一想起这个，皇帝就毛骨悚然，如坐针毡。

    万幸，这次怪物是他女婿……

    沉鱼立功了！

