
　　“轰！”

　　盘山路上，夏天一脚将油门踩到底。

　　这辆奔驰600持续加速，犹如一只黑色的猎豹向前窜去。

　　前方出现一个大弧度弯道，但他没有丝毫减速的意思，手脚并用，划出一团水雾。

　　“滋！”

　　车胎擦着地面，竟然冒起一片火花，一个漂亮的甩尾横移，霎时，两只后轮几乎离地，落地的瞬间，借力加速继续前窜。

　　在这样的速度下，夏天转动方向盘，轰隆隆引擎咆哮，窗外的景色已经变成了一道直线。

　　偶尔会遇到驾车自游的游客，看到这样的速度迎面而来，不由得便是一声冷汗，开窗咒骂，不过奔驰早就没影了。

　　“呜呜……呜呜呜……”

　　突地。

　　就在夏天刚刚下到盘山脚下时，远远地便听到警笛声大作。

　　前方路上，一辆辆警车呼啸而来。

　　夏天当即放缓车速，观察四周。

　　由于今天是周末，还在下午时，就有不少飚车爱好者提前在山脚聚集，但此刻一辆辆车都停了下来，不少人下车，纷纷议论，同时将目光投向山顶方向。天籁小说网

　　显然，威龙黑血遭遇袭击的事情，已经有人报警了。

　　怀着这样的念头，一直等待警车驶过之后，夏天才驱车离开，继续加速。

　　只不过，当他进入城乡结合部的时候，手机忽地传来急促的嗡鸣。

　　放缓车速，低头瞟了一眼手机上的号码。

　　只是霎时，夏天的瞳孔徒然放大，内心之中生出一种不好的感觉。

　　因为……来电的是仙蒂！

　　在这种情形之下，仙蒂来电绝不是什么好兆头。

　　想也未想，当即接通。

　　“夏天，刚才我们走到半途，金东忽然接了个电话，命令车队停下，然后他下车接电话去了，可是车内的三个保镖徒然对金小鱼和麻小雀出手……”

　　此时此刻，仙蒂浑身染血，重新钻进了路旁密林之中，在她脚下，是昏迷着的金小鱼和麻小雀。

　　此刻仙蒂脸上的表情有些气急败坏，“至少有七八个保镖是内奸，当我杀那三个保镖时，别的保镖也对下车接电话的金东动手了。”

　　咯噔！

　　夏天的心一下子沉到了谷底。

　　之前他就猜测金东身边的人有问题，却没想到，竟然有七八个之多。

　　想到这里，他赶忙问道，“金小鱼和麻小雀呢，没事吧。”

　　“她们没事，被我打昏了，但金东身上至少挨了三枪，我杀了几个保镖之后，就带着金小鱼和麻小雀离开了。”

　　顿了顿，她又吐出一句话，“因为警察来了……”

　　后面的话，夏天没有在意。

　　因为他已经意识到，这是一个……圈套！

　　调虎离山！

　　之前林江在电话中，故意针对和激怒他，其实就是为了将他引开。

　　然后保镖叛变杀死金东和金小鱼及麻小雀。

　　然后……警察出现了。

　　根本无需多想，夏天也能猜测到，那些活下来的保镖，肯定会把金东的死，栽赃到自己头上。

　　他虽然没有算到仙蒂能保护金小鱼和麻小雀，可仙蒂的离开，已经无关大局。

　　甚至会被利用，彻底坐实他杀人的论证。

　　想到这里，他沉声道，“你现在立刻离开，别让任何人找到，随时联系。”

　　……

　　盘山路中段。

　　一辆辆豪车停在路边，车身上布满了弹孔，一具具尸体倒在血泊之中，一动不动。

　　二十二名保镖，只有四个人活下来，其中包括保镖队长胡枫。

　　他们四个人的脸上没有丝毫怜悯，相反，相互对视之后，皆看到彼此眼中的亢奋。

　　唰。

　　紧接着，齐刷刷看向倒在地上金东的身体。

　　胡枫大步走过去，俯身查探，随即面色悲痛，“两枪在胸口，一枪在腹部，还没有死透，不过撑不了多久。”

　　闻言。

　　另外三名保镖同样面色愤慨，痛苦而悲切，其中一人立刻拨打电话报警。

　　“呜呜呜……”

　　前方一辆辆警车呼啸而来，快速停车，一名名干警迅疾下车，举枪对准了四人。

　　“不许动！”

　　“举起手来！”

　　胡枫四人哪里敢动，高高将手举起，同时大吼道，“快救人，我们是金东金先生的保镖，他遭遇枪袭了，快救救他……”

　　嗯？

　　话落之后，前方警察大吃一惊，纷纷变了颜色。

　　金东？

　　金陵那位豪门族长金东？

　　遇袭了？

　　“先救人！”

　　这次带队的是市局三队队长张立辉，他接到通知，说有一辆威龙黑血在盘山山顶遭遇袭击，车子已经被打烂了，所以一边了解情况，一边快速出警。

　　可现在还没到山顶，怎么金东又出事了？

　　张立辉意识到，这件事绝对闹大了。

　　再也不敢有丝毫怠慢，立刻吩咐手下干警进行救援，同时汇报上级，封锁所有出口。

　　胡枫四名幸存的保镖肯定受到重点关注。

　　在救援途中，他进行了简单的询问。

　　“到底怎么回事？”

　　胡枫一脸愤怒，拳头不停的攥紧与松开，“之前，我们老板得知消息，他女儿和外甥女在盘山山顶遭遇袭击，我们立刻马不停蹄赶来，很顺利的和两位小姐汇合，可是……可是没想到，真正的幕后黑手，竟然是金先生的两个朋友，他们一个叫夏天，一个叫夏小仙……”

　　“金先生的朋友？夏天……夏小仙……”

　　张立辉皱起了眉头，目光从胡枫脸上一扫而过，不动神色询问，“具体说说是怎么回事。”

　　“我们走到半路的时候，金先生下车接电话，那个叫夏天和夏小仙的就突然动手了，而且保镖中至少有七八个被他们收买，同时也动手了，他们不仅杀了金先生，还绑架了金先生的女儿和外甥女。”

　　顿了顿，胡枫似想到了什么，“杀人之后，他们便抢了一辆奔驰600逃走了。”

　　“什么！”

　　张立辉大惊，他隐约记得在自己上山时，看到一辆奔驰与警车错身而过。

　　“车牌号码是多少？”

　　“是苏a……”

　　待他说完，张立辉用拳头狠狠虚打了一下空气，立刻拨通手机汇报，并且通知交管局进行协查。

　　当然，以他的经验，自然不会完全相信胡枫所说的话，只会进行初步判断。

　　可是在不久后，他得到了一个消息。

　　发现那辆奔驰的踪迹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第719章 栽赃免费阅读。https://xs.23sk.com 