    干掉了横川健，赵刚是激动不已，一把抱住了李云龙，兴奋的喊道：“老李，你他娘的还真是一员福将呀！”

    此时的赵刚已经完全被李云龙带到沟里去了。

    正如李云龙自己说的，有时候说脏话，更能表达出自己的情绪。

    李云龙一把推开了赵刚，有些嫌弃的说道：“去去去，老子对男人没兴趣。”

    赵刚忍不住愣了一下，随后才明白过来，忍不住骂道：“去你的，老子对男人也没兴趣。”

    李云龙可没心情和赵刚斗嘴，虽然横川健被干掉了，但是战斗还没有结束呢。

    李云龙扫了一眼整个战场，此刻双方士兵杀的是难解难分。

    随着李云龙他们这边率先打开了突破口，其他的几个团的战士们，也从不同的方向上冲了上来。

    小鬼子逐渐的被也淹没在了八路军的汹涌人潮当中。

    赵刚兴奋的说道：“大局已定，照着这个趋势，估计用不了多久，横川联队就被我们全都干掉了。”

    李云龙微微一笑，说道：“战斗还没有结束，我们就绝对不能松懈。”

    “走~！跟老子一起，再杀他几个小鬼子。”

    干掉了横川健，一下子爆出了这么多的奖励，令李云龙是兴奋不已。

    而对于李云龙来说，发泄兴奋最好的办法，就是杀鬼子。

    没有什么比砍掉鬼子的脑袋，更爽的事情了。

    只是这样一来，李云龙恐怕也会越来越兴奋。

    赵刚满口答应道：“好！老子也想多杀他几个小鬼子。”

    于是李云龙带着众人，再次投入到了混战的战场当中。

    李云龙拎着鬼头大刀，一路砍杀，此刻的李云龙功夫更胜往昔，小鬼子根本不是对手。

    没有一合之将，那肯定是夸张了点。

    但是一般的小鬼子，最多也就能在李云龙手下走上两三招，就被李云龙一刀砍死了。

    李云龙这把大刀也是异常的锋利，砍了这么多小鬼子，也没卷刃。

    短短一会儿的功夫儿，又有十几个小鬼子被李云龙砍死了。

    这些普通的鬼子兵，爆出来的奖品就要少的多了。

    但是蚊子再小，那也是肉呀。

    现在李云龙是能捞一点算一点了，一点都不挑食。

    一番激战下来，等到黎明十分，横川联队的残兵败将，便全部被八路军消灭干净了。

    战斗终于结束了。

    战士们，开始抓紧时间打扫战场。

    李云龙也找了一块干净的地方，坐了下来。

    突然放松了下来，李云龙顿时感觉浑身疲惫，手臂隐隐有些酸痛。

    之前光顾着杀敌了，倒也没有察觉出来。

    李云龙摸出了一支烟，叼在了嘴里，点烟的手都有些颤抖了。

    狠狠的吸了一口烟，在香烟的刺激下，李云龙顿时感觉浑身舒坦。

    “爽~！”

    “今天这一仗打的真他娘的痛快！”

    就在这时，一阵清脆的系统提示音响起。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务，奖励SS级礼包一个。”

    SS级大礼包？

    李云龙脸上露出一丝兴奋之色，连忙对系统吩咐道：“立刻打开大礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开SS级大礼包一个，获得奖品如下。”

    “获得八~九式坦克一辆。”

    “获得九四式山炮两门，附带子弹五百发。”

    “获得九二式步兵炮四门，附带炮弹一千发。”

    “获得三八式步枪五百支，附带子弹十万发。”

    “获得九二式重机枪六挺，附带子弹三万发。”

    “获得掷弹筒十支，附带九一式手榴弹一千枚。”

    ……

    “获得大洋两万块。”

    “获得大黄鱼五根。”

    ……

    “获得轻炮精通！（可学习）注：学习后可熟练使用任何一款100毫米口径以下火炮。”

    “获得全属性+1。”

    一连串清脆的系统提示音响起。

    这次开出来的奖品，也是相当的丰盛的。

    普通的各类奖励，足足有几十种之多，而且数量也是非常的可观。

    有了这些奖品，李云龙的新一团实力又可以提升不少了。

    现在李云龙不缺武器弹药，反而缺人了。

    有武器不一定能用。

    之前李云龙也开出了坦克，虽然是最差的九四式坦克，但是坦克再小那也是坦克呀。

    但是可惜的是，整个新一团都没有一个人会开。

    也是，新一团的战士百分之九十九的都是农民，让他们赶牛车，马车，他们都会，开坦克？开玩笑还差不多。

    就算是会开三轮摩托车和卡车的都极少。

    所以李云龙虽然将九四式坦克伪装成了战利品，带了回去，但是也用不了。

    没人会开坦克，更不用说到战场上熟练使用了。

    于是李云龙便将坦克上交了，老总命人将坦克送到了抗大，用于教学，不过也是一边研究，一边训练装甲兵，为八路军培养第一批装甲兵。

    李云龙也不傻，当时就和老总说好了，若是将来培养好了装甲兵，一定要优先分给他几个人。

    所以对于现在的李云龙来说，人才才是最为稀缺的。

    九四式坦克，堪称世界上最轻的坦克了。

    不过这次开出的八~九式坦克，却是实实在在的坦克，重达十几吨。

    虽然相对于欧米列强的坦克，小鬼子的这款坦克只能算是一堆工业垃圾。

    但是在中国战场上，这款坦克还是相当不错的。

    对付缺乏反坦克武器的中国军队，这款坦克也是无往不利。

    而用他来对付小鬼子，也能起到不错的效果。

    因为在华北驻扎的小鬼子，装备的反坦克武器也非常稀少。

    因为基本上用不到，华北的中国军队没有坦克，连装甲车都没有，那他们还装备那玩意儿干啥。

    即便是一些部队有那玩意儿，也都老老实实的躺在仓库里吃土呢。

    至于其他的炮呀，武器什么的，也都不错。

    起码都是现在八路军最缺的东西。

    最后开出的一个技能，对于李云龙来说倒是有些鸡肋了。

    因为李云龙毕竟是指挥员，用到的机会很少。

    而且李云龙试验过，这些技能，只能他自己学习。

    不过艺多不压身，没准哪天就真的用上了。

    全属性加一，也是一个不错的奖励，可以全方面的提升李云龙的实力。

    总而言之，这次李云龙收获颇丰。

    山崎大队被独立团干掉了，获得了一个S级礼包，得了一堆奖品。

    现在又亲手宰了横川健，爆出了一大堆的奖品。

    全歼横川联队，又得了这个SS级礼包，又开出了这么多奖品。

    看着系统仓库的这么多奖品，李云龙一张老脸早就乐开了花了。

