    仅仅只有二十米不到的距离，林远目光直视终点线，尽可能的抬起自己已经是乳酸堆积，异常乏力的大腿，迈开自己已经是传来一阵阵酸痛感的小腿。

    十米，位居第二的选手已经是和林远平行跑动，丝毫没有拉开一丝距离了。

    冲线了，林远和后来居上的选手冲过了终点线，然后是其他六位选手陆陆续续的冲过了终点线。

    冲过了终点线的林远，继续向前跑动了几步，缓缓的停下了脚步。

    有些无力的口鼻并用的急促的呼吸，林远心里暗暗叫苦，看来两个项目的比赛时间相隔时间太紧的话，还真的有些力不从心呀。

    而且这还仅仅只是预赛，如果不是预赛的话，林远表示自己的二百米可以直接弃权了，实在是太累了。

    这还是自己耐力素质是四大素质最强的情况下，让其他运动员来，估计情况比林远还要糟糕。

    而此时的大屏幕上也是出现了林远这二百米预赛第三组的成绩排名。

    “第一名，来自应国的德沃尼什，成绩是20秒49。”

    “第二名，来自华夏的林远，成绩是20秒53。”

    “第三名，来自圣基茨和尼维斯的K.柯林斯，成绩是20秒55。”

    此时观众席上的毛教练暗道好险，还好是第二，估计是没有问题，可以晋级四分之一决赛。

    不过刚刚看到林远速度大减，毛教练承认自己当时真的慌了神，毕竟这二百米预赛和四百米预赛的时间相差时间是太短了。

    不过看到了林远位居第二的这么一个成绩，也是如负重释，长长的松了一口气。

    毛教练松了这么一口气的同时，心中的情绪忍不住又活络了起来。

    林远的四百米和二百米都打破了全国记录，之前由于四百米预赛和二百米预赛的一个时间相差太近，毛教练也没有来的及高兴，毕竟比赛最重要嘛。

    现在看到了确定了林远的二百米预赛晋级了，毛教练这才为林远的二百米预赛和四百米预赛都打破了全国记录而欢呼。

    而林远也是看到了自己的一个成绩排名，也是发现自己刚刚预赛的情况那么的险，如果是差一步的话，林远觉得自己可就真的不需要晋级了，淘汰在了二百米预赛。

    但是让林远兴奋的是，自己的二百米，打破了全国记录，自己的四百米也是同样如此。

    林远带着兴奋的情绪，接过了工作人员的运动外套，换下了自己的比赛钉鞋，林远也是离开了鸟巢内田径场。

    今天虽然是没有了四百米比赛，但是晚上八点零五还有一场二百米四分之一决赛还需要参加。

    林远来不及释放自己的一个兴奋情绪，急急忙忙的离开了田径场，时间实在是太赶了，晚上的四分之一决赛，这不得水平又高出一个档次。

    林远没有去看刘祥的一百一十米栏的预赛，林远其实内心已经知道了这么一个结局，只是林远始终抱有一丝幻想罢了。

    而这次数不尽的国人，都把鸟巢的观众席坐的满满当当，有些刘祥的粉丝，虽然相隔京都市不知道多少公里，但是为了看刘祥的这一次预赛，也是不辞辛苦的奔波到京都市。

    只是为了看到刘祥的一百一十米栏的预赛，看到华夏红在田径场上面遥遥领先。

    此刻多少没有机会到京都市看奥运会的国人，坐在了电视剧前，就为了看刘祥的比赛，想看到自己国家的国旗在奥运会上冉冉升起。

    林远第一时间就是回到了约定的地方，开始享受着按摩放松师地道的按摩手法。

    按摩放松师也是表情有些透露出丝丝遗憾。

    “我就在鸟巢这边，可是却看不了奥运会，看不到刘祥的比赛，也是非常的遗憾呀。”

    “待会帮我放松完了以后可以去看，应该还来的及。”享受着按摩放松师的林远嘴上说道。

    “那怎么行呢，你也是我们国家运动员夺冠的希望呀，那不得好好让你放松到位呀，要不然我自己心里都过意不去，刘祥的比赛不看也罢，我还可以看重播。”按摩放松师脸色一板，一本正经的样子。

    毕竟在按摩放松师的眼里，林远的二百米和四百米抖音打破了自己全国记录，也是非常有希望竞争冠军的。

    八月十八号上午十一点五十分，拥有十万容量的鸟巢座无虚席，门票一度被炒到了八万一张，而就算这样也阻挡不住粉丝掏腰包一睹刘祥风采。

    …………

    鸟巢突然格外的吵闹，这噪音都有一丝丝传到了这鸟巢外面，也是让按摩放松师有些微微吃惊。

    “难道是刘祥已经夺冠了吗？时间不太对呀，这才刚刚才喊一百一十米栏第六组没几分钟呀？”

    林远没有解答按摩放松师的疑惑，不过林远心里已经知道了结果，历史始终在重演，改变不了。

    人民都已经刘祥会再次为国争光，勇夺桂冠的时候，刘祥在预赛之后，退出了京都奥运会。

    上午的消息，下午就已经是骂声一片了，无论是网络上亦或者是现实生活中。

    刘祥的粉丝们听到消息的震惊和生气，毕竟刘祥竟然在自己家门口比赛临阵脱逃。

    本来还好受到万人追捧的刘祥瞬间变成了万人唾弃，而林远也是在酒店房间感受到了这种压抑的氛围。

    林远自己所可以做到的就是调整好自己的情绪，毕竟林远晚上还有今后的这几天都有比赛。

    因为这么一件事情，毛教练还有刁总教练都特地过来查看林远的情绪情况，确实无误这才放下心了，不过还是反复叮嘱了一下林远先不要理会这么一件事，先把自己的比赛比完再说。

    林远当然是点头，自己的这么一个状态，在下午的恢复下，也是恢复的七七八八了。

    但是这在林远的个人看来依旧还不够，林远明白，自己的二百米稍稍较差一些，没有像四百米一样，可以有过多的发挥空间。

    上午的二百米预赛，自己的状态也就是相比于现在稍稍差些，结果就是自己连一个二百米预赛都差点淘汰了。

    这让林远哪里刚在有一丝松懈的想法呀，那不得打起十二分色精神，尽可能的让自己的一个状态达到最佳，来对待晚上的这次四分之一决赛。

    时间一点一点的过去，不知不觉的来到了傍晚的六点钟，网络上在一点一点的酝酿着某些情绪和风波。

    林远不给予理会，林远所要做的就是，做好自己，这次家门口的京都奥运会，田径短跑项目，就只剩下了自己一根独苗了。

    林远自己也在给自己做思想工作，自己一定要挺住，自己一定发挥出最好的成绩，不辜负自己这一年多来的，一个个如此循环重复日日夜夜，枯燥无味的训练。

