    事实上，嬴驷等人对易阡陌虽然迷之信任，可面对一百位渡劫期，他们还是有些担忧的。

    毕竟，境界相差如此之大，对方还是来自天外的修士，即便易阡陌有过越级挑战的经历，但要在合体期越级挑战渡劫期，他们还是有些担忧的！

    可这一击下来，高高在上的朱天擎，竟然直接被一剑斩落虚空，看那狼狈的样子，哪里是渡劫期打合体期。

    这感觉到是有点像是地仙打他一个渡劫期，可想嬴驷他们心中的震撼。

    同样，围拢在周围其余的渡劫期，也都是一副惊骇的样子，易阡陌的表现已经超出了他们的认知！

    合体初期战渡劫初期，中间足足两个大境的差距，在他们看来，即便是盘古大陆的修士，也未必能够办到吧！

    可眼前的这名土著办到了，一剑就将朱天擎斩落虚空，对方身上那股庞大的灵威，让他们都感觉到有些压迫。

    远在百里外，孟浩看着镜像内发生的这一幕，陷入了沉默，而其余人也都是一副哑然的样子，因为易阡陌的表现，着实出乎了他们的意料之外。

    这是一个土著？

    “看来……这个千夜，应该就是在古战场内，斩杀了七位副殿主的千夜！”

    孟浩身边的老仆说道，“此人的实力，怕是不逊色于少爷！”

    孟浩没有说话，他的实力他自己很清楚，在洞虚巅峰，是可以轻松战胜盘古大陆的一些渡劫期的。

    至于盘古大陆之外的这些渡劫期，那自不用说！

    但这是洞虚巅峰，并不是合体期，易阡陌所表现出的实力，连他都感觉到了威胁！

    “如果所料不错，此人身上，是有强大血脉的！”

    孟浩说道，“能够在合体期战渡劫期，那至少应该是天罡三十六以内的强大血脉，此人很有可能先祖便在盘古大陆！”

    老仆明白了他的意思，说道：“少爷的意思是说，此人出生于盘古大陆的强大氏族，是被驱逐出盘古大陆，到达这星域内的？”

    “不错！”

    孟浩点了点头，道，“你也应该知道，强大血脉想要在星域中生出的难度，而像他这样，不但觉醒了自身的血脉，还修炼到如此地步，绝对是奇迹中的奇迹！”

    “这一趟，我们来对了，虽然没有找到那易氏老巢，却抓到了这个通缉犯！”

    老仆说道，“更不用说，他的身边还有这墨麒麟！”

    孟浩他们是紧随着朱天擎等人进来的，身为丹院院主，他自然不需要杀进来，而是大摇大摆的走进来的。

    他们的目的，本来是为了寻找易氏的老巢，但来到这个世界，他们便知道这里绝对不可能是易氏的老巢。

    这里的灵气太稀薄了，像他们这样的级别，只能以丹药来恢复，想要靠吸收灵气恢复修为的可能性极低！

    在这里待的越久，对他们的伤害就越大，毕竟丹药并不是无限的，如果丹药用完，他们的修为甚至有可能会因为这稀薄的灵气，不断的退步！

    可到了他们这个境界，仅仅是维持着肉身的运转，其实就是一个不断消耗灵力的过程，一呼一吸之间，所消耗掉的灵力，怕是顶的上这土著星辰内一些修士一辈子所吸收的灵气了。

    “这地方，为什么会有墨麒麟你想过吗？”

    孟浩忽然说道，“此地灵气如此稀薄，却能够诞生像他这般的修士，一定存在着秘密，等到朱天擎他们解决掉眼前这家伙，咱们再出手一探吧！”

    孟浩并不准备出手，算上老仆，他一共就带了十一人，其中十人为渡劫期，实力虽然超绝，但要在这种地方，灭掉朱天擎的一百位渡劫期，还是有些难度的。

    “不知道，他身上的到底是何等血脉！”

    老仆有些好奇，“不过，想要战胜一百位渡劫期，可能性太低！”

    即便易阡陌在与朱天擎的战斗中，占据了上风，但他们也知道，这根本就不足以改变现在的局面。

    整个战场就只有易阡陌和墨麒麟能战，朱天擎甚至不需要跟易阡陌硬碰硬，只要耗费易阡陌的灵力，便可以耗死他了！

    果然，就在他们出言认定此事后，易阡陌身周的青霜、火啸、紫宸、神道四剑，在同一时间，朝那大坑落了下去！

    众人只见四剑化为四条狂龙蜂拥而至，将那大坑完全包裹，那恐怖的剑威，让周围的渡劫期，头皮发麻。

    “锵锵锵……”

    剑光闪烁，金铁交击，坑越来越大，大地都微微震动，若不是墨麒麟施展灵力守护者嬴驷他们，光是这战斗的余波，都能够将嬴驷等人斩成齑粉！

    直到此刻，他们才真正明白，自己与这些天外修士的差距，才明白渡劫期的恐怖之处，对方杀自己甚至有可能不需要动手指，甚至都不知道。

    “轰隆！”

    一声炸响，朱天擎持剑从地面大坑内杀出，四把剑同一时间被震退回来，他披头散发，全身的道服，有些凌乱，身上更是被剑气留下了不少的口子，看着无比狼狈！

    这要是有北斗星域的修士在此，怕是不敢相信，堂堂北斗殿主，道院院主，竟然被一个合体期压制成这般样子！

    不过，朱天擎的损耗显然是很大的，当震退了易阡陌的四把飞剑后，朱天擎却没有立即与易阡陌战斗。

    因为他知道，自己身后还隐藏着人，那可能就是易阡陌带着袭击北斗殿的人，他怎么可以用全力呢？

    他回到半空，直接命令道：“分出三人，耗死他！”

    在场的一群渡劫期修士都愣住了，心想杀一个渡劫期，难道还要三打一？这要是传出去，不知道得有多丢人呢。

    但他们还是照办了，对付别人不需要三打一，但对付易阡陌还真的需要！

    “无耻！！！”

    城头上观看的一行人皆是怒骂，却也无可奈何，因为剑握在对方手中，落不落下，取决于对方。

    在战场上，也没有无耻，只有胜负！

    同一时间，三位渡劫期，朝易阡陌攻了过去，而易阡陌则催动四把飞剑，环绕在身周，手中握着雷池剑，与三位渡劫期战斗！

    面对三位渡劫期，易阡陌明显是有些吃力的，毕竟双拳难敌四手，这还是越级挑战！

    不过，让人意想不到的是，易阡陌面对三位渡劫期的攻击虽然吃力，却还是稳住了局面。

