
　　很显然，天初道尊对于上品仙器还是很心动的，他所执掌的天书虽然是本源至宝，但因为天书并非是擅长战斗厮杀的法宝，所以天初道尊很需要一件威力绝伦的攻击法宝。

　　七彩琉璃剑无疑便是他所需要的东西，如果可以得到这柄仙剑，那么就算是所有道尊之中号称攻伐最强的太虚阴阳龙尊二人联手，也未必能比上品仙器的威力强横。

　　一直以来，在所有的道尊之中，八位古祖都是最弱的，但天初道尊在八位古祖中的实力却足可排名第一，并不比天外，无极，无心，阴阳龙尊他们差多少。

　　所以只要可以得到这件上品仙器，那么他的实力就能在道尊之中跻身于最顶尖。

　　自从在大衍时代迫于无奈将自身与本源至宝合一开辟出一方星空之后，天初道尊就很清楚如果没有绝世机缘造化的话，他这辈子都不可能成仙了。

　　但不管如何，唯有让自己的实力变得更强，才能在这场仙缘浩劫中活得更长久。

　　因此当天初道尊看到这样的一个机会出现在眼前的时候，他当然是说什么都不肯放过。

　　“你确定你知道哪里有天元神罗花？”青衣女子显然也心动，可见她真的很迫切需要这种仙药。

　　“是的，这里不是说话的地方，道友请随我来。”天初道尊只是随意的抬手一挥，一道空间门户就直接被他打开，不知通往何处。

　　仅从这一手就能看出，天初道尊对于空间大道的掌握必然是达到了圆满之境，也就是掌握了完整的空间之道。

　　青衣女子不疑有他，对身边的陆梦瑶说了一句，然后就与天初道尊一起走进了那扇空间门户，以她的实力根本就不怕对方会有什么埋伏和陷阱。

　　当两人进去之后，空间门户就消失了，而随着一阵沉默后，整个大厅里的众人都忍不住相互的议论了起来，所有人都很好奇那个神秘强大的青衣女子到底是个什么来头。

　　然而所有人都没有头绪，反倒是陆梦瑶的身份很快就被认出来了，毕竟她在天界也是颇有名气的年轻强者，尤其是她身上散发出的至尊级修为气息，更是让人吃惊不已，如此年轻的至尊，他们连听都没有听说过。

　　“这位陆姑娘如此年轻就能修炼到至尊境界，肯定与那位前辈有关。”

　　一名至尊修为的人低声说道，至于他口中的前辈，自然指的就是那个青衣女子了。

　　“如今的年轻一代还没有听说有谁修炼到了至尊之境，看来陆姑娘着实可以称之为年轻一代的第一人了。”

　　“是啊，敢问陆姑娘，刚才那位前辈与你是什么关系？”

　　有人比较聪明的向陆梦瑶打探相关的消息。

　　“嘿嘿，年轻一辈中可是早就有人修炼到至尊之境了。”

　　蓦然间，一个不怎么和谐的声音突然响起，吸引了不少目光朝着说话的人看了过去。

　　“区区一个小辈，此地也有你说话的资格？”

　　“这小辈是谁带来的？年轻一辈除了陆姑娘还有别人修炼到至尊之境了？老夫怎么没听说过？”

　　有几位至尊强者面带不善的冷哼说道，这让刚突破不久的令狐老祖额头上泛起了一丝冷汗，与那些成就至尊多年的强者比起来，他可是差远了。

　　不过令狐老祖倒也没有太惊慌，因为他知道自己身边的这位就是子轩说的那位年轻强者。

　　“笑话！你们不知道不代表我说的就不对，那只能说是你们孤陋寡闻！”

　　令狐子轩倒是一点都不低调，大概是仗着有老祖和罗修给自己撑腰，所以他面对至尊强者也敢这样说话。

　　“小兔崽子，你再敢惹事，老祖我一巴掌削死你！”令狐老祖有点受不了自己这个后辈继续在这里拉仇恨了。

　　“这位是刚突破不久的令狐道友吧？你们家族的这个小辈似乎比你还要威风啊，不如就让老夫帮你管教一下吧。”

　　一位至尊中期修为的老者冷笑一声，一只大手就已经朝着令狐子轩抓了过去。

　　实际上若只是这点小事，有令狐老祖在这里还不至于让对方痛下杀手，但却有那么一些人想要通过陆梦瑶跟那位神秘的前辈搭上线，令狐子轩在这个时候跳出来拉仇恨，选的实在不是时候。

　　令狐老祖脸色一变，他当然不可能眼睁睁的看着家族最出色的后辈被抓走，就在他要动手的时候，另一个人出手的动作却比他更快。

　　这出手之人，自然便是罗修了，只见他抬手一指，一片空间涟漪出现，直接就让那只抓向令狐子轩的大手消散无踪。

　　“区区一个至尊中期而已，也敢在本尊面前逞威风？”

　　罗修缓缓的站起身来，说话间就已经施展瞬移，直接出现在那出手的老者面前。

　　在如此近的距离之下，无相领域突然展开，对方还没反应过来，罗修已经被罗修一拳轰在了脸上。

　　“噗！”

　　一口鲜血喷出，混着几颗牙齿飞溅，那老者的身体像是陀螺般旋转着飞了出去，狼狈的摔在地上。

　　那青衣女子可以丝毫不把主办这次交易会的天族放在眼里，但罗修却还没狂妄到那种地步，所以他出手的比较有分寸，只是将对方打伤，却不致命。

　　“这位朋友一言不合就出手伤人，可敢留下名号？”

　　又有一人站了出来，似乎与刚才被打飞的老者是一伙的，因为忌惮罗修的实力，所以并未动手，而是先询问对方的来头。

　　“有何不敢？本尊人称无相尊者，你且记好了！”罗修拂袖一挥，便回到自己的位置坐下。

　　“哎呀，刚才差点把我给吓尿了。”令狐子轩拍着胸口，一副心有余悸的样子。

　　“你小子打的什么主意别以为我不知道，你要是惹上某位道主，我绝对不出手救你。”

　　罗修看了令狐子轩一眼说道，他很清楚令狐子轩刚才那样做可不是为了跟人争辩谁才是年轻一代的第一人，这小子鬼精鬼精的，一开始的目的就是要拉上一两个至尊的仇恨，然后就算自家老祖不出手救自己，罗修出手的可能性绝对很大。

　　至于令狐子轩这样做的目的，那就是为了看看罗修的实力有多强，因为他很清楚以前罗修修为比较低的时候，就是一个可以跨越很多个境界越级挑战的怪物。

　　他知道罗修刚突破到至尊不久，修为肯定还在至尊初期，所以令狐子轩挑选的对象也是一个至尊中期的前辈，没敢去招惹至尊后期。

　　但是从刚才的情况来看，至尊中期的强者在罗修的面前完全就是被碾压啊！

　　“我可不敢了。”自己的小算盘被看穿，令狐子轩倒是面不改色，吐了吐舌头还是那一副后怕的样子。

　　罗修也懒得跟他计较，因为刚才的举动，让他一下子成了大厅里众人的关注焦点，凭借无相之道，他相信就算是道主强者也别想看出他的真实身份来。

　　不过罗修也注意到了，温胖子那三个家伙竟然也出现在这里，只是这三个人坐的位置有点偏，所以他刚进来这里的时候没有注意到。

　　“轰！”

　　突然间，一声恐怖的爆炸没有丝毫预兆的响彻而起，狂暴而又可怕的能量浪潮汹涌喷发，整个青天神城上空布满了无数的裂痕，一道道能量浪潮如同瀑布般从裂痕中溢出，朝着下方的神城席卷而去。

　　“快逃！”

　　如此恐怖的能量爆发就算是大厅里的那些道主强者都脸色大变，所有人都瞬间从大厅里冲了出去，然后以最快的速度朝着城外逃去。

　　天空中爆发的能量匹练犹如绽放的烟火，青天神城的防护大阵在狂暴能量的冲击之下，就像是纸糊的，瞬间就被冲击的粉碎。

　　“小心！”

　　罗修看到有几道能量匹练纵横交错，就如同大网一般朝着陆梦瑶笼罩过去，由于能量太过于强大，周围的空间都被封锁，让陆梦瑶根本无法躲开。

　　在这样的环境中，即便是罗修也无法施展空间瞬移，但他的速度依然很快，毫不犹豫的就冲了过去。

　　千钧一发之际，他挡在了陆梦瑶的身前，荒塔和仙道盘这两件法宝瞬间就从他的体内飞了出去。

　　“轰！”

　　即使是有荒塔和仙道盘的防御，仍然还是有一股能量匹练的余波轰击在罗修的身上，哪怕是他的肉身堪比至尊神器，也是当场就喷出鲜血，整个上半身炸裂出一片片血雾，甚至都露出了森森白骨还有蠕动的器官。

　　“快逃！”

　　挡住了正前方的能量冲击，罗修对陆梦瑶大吼一声，让她趁机快点逃走。

　　虽然说陆梦瑶也是至尊初期，但她的实力绝对抵挡不住这种程度的能量匹练，因为罗修亲身体会到了这些能量匹练的恐怖，威力绝对超越了至强者的层次，纵然不如道主，也相差不了多少。

　　“不！我不走！”

　　忽然间，罗修感觉到陆梦瑶从后面抱住了自己，丝毫不在意他身上的鲜血，并且一只温热的手掌将一颗丹药塞进了他的嘴里。

　　只要肉身没有被瞬间毁掉，这种伤势罗修自己也能恢复，但是陆梦瑶给他服下的丹药，效果却是好的出奇，让他身上的伤口竟然瞬间就恢复如初，血肉重生。

　　罗修可以笃定，对他能有这种奇效的，绝对是道主级的神丹。

　　“我知道你一定是他，我就算是死在这里，也绝对不走。”

　　陆梦瑶的话语传入耳中，罗修知道自己刚才的举动，让她认出了自己，也让她明白了为什么会从这个男人的身上有一种熟悉的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百八十六章 变故突生免费阅读。https://xs.23sk.com 