    此时，长生至圣此言一出，顿时在场不少的至圣境强者，心思都变了。

    因为，他们此时所想的，不仅仅是如何灭杀姬靖荷，还想着的是，趁此机会，了解更多圣族的隐秘。

    如此一来，到时候姬靖荷被覆灭，那么之后在面对圣族的时候，便有了更多的主动权，至少知道不少圣族的底细了。

    这样的话，对于他们之后的处境，那是十分有利的。

    此时，如此好的机会就摆在眼前，既然长生尊者提出来了，他们这些人，自然是要支持的。

    “不错，那妖女出自于圣族，对于圣族的秘法了然于胸，我们若是想之后与之对战有更大的把握，至少参战之人，要知道更多。”

    此刻，修罗之主也开口了，表明也要让圣族公开一些秘法。

    至少，也让众人知道应对之法才行。

    长生至圣和修罗之主此言一出，顿时姬星月冷笑一声，开口说道。

    “不要说得那么大义凛然，你们心中到底怎么想的，其实大家心中都清楚。”

    在场之人都不是傻子，要不然也不可能修行到至圣境的程度。

    想要趁此机会窥探圣族秘术，乃至是一些不传之秘，想都不要想，绝对不可能。

    圣族的诸多秘法，一旦被他们这些人知晓，那么到时候岂不是底牌都被摸清楚了。

    “星月至圣多虑了，我等不过是为了能够更大限度的，保证可以灭杀那妖女罢了，绝无其他的心思。”

    修罗至圣自然是不会承认有些事情的，所以第一时间表示，姬星月这是想多了，根本就没有那么回事。

    “到底有没有，你们心中清楚，何必在此惺惺作态。”

    林清馨在此时，看着修罗至圣，以及扫视诸多各方势力的执掌者，还有那些其他的至圣境强者。

    看着他们刚刚那一瞬间，眼神之中闪烁的莫名光芒，就知道他们心中到底作何想法。

    此刻，承认与不承认，都没有什么区别。

    “罢了，既然贵族诸位信不过我们，此事就此作罢，再也不提。”

    “不过，圣族秘法之强，在场诸人，可都是心知肚明的，更何况还是在那妖女手中施展。”

    “所以，之后和那妖女开战，也只能劳烦圣族诸位为主力，我们来辅助诸位行事了。”

    此时修罗之主也继续开口了，不再让圣族这边公布那些秘术，或者是应对之策。

    不过，虽然不会在这件事情上，有什么过多的牵扯了。

    但是，有一点却是必须要圣族强者去做的。

    你们觉得，我们是觊觎你们圣族的秘术，你们不想公开，那也没有关系。

    但是，姬靖荷实力之强横，所有人都有目共睹，对于圣族的秘术之强，也是有所了解的。

    既然现在圣族这边众人不信任大家，那么也只能让圣族的人，来作为斩杀姬靖荷的主力了。

    至于其他至圣境强者，那就从旁辅助好了。

    毕竟，其他人不了解圣族的秘术，该如何的去破解或者是应对。

    “本座说了，会给你们所有人一个交代。”

    “姬靖荷的事情，本座自会处理，不劳烦诸位费心了。”

    “纵然我族全部战死，也一定会解决这件事情。”

    林清尘此时，不想听他们现在还在这里算计。

    在这一刻，再次表明了自己的意思。

    之前，或许是他说的不够清楚，现在，众人应该明白了才是。

    林清尘此言一出，顿时所有人都有些愣了。

    不管是修罗之主他们这些，心中有想法之人，还是林清馨她们这些人，对于林清尘的决定，都感觉到十分的意外。

    只是，林清尘此时既然已经开口了，林清馨她们这些人，虽说心中有疑惑，但是却没有再次开口。

    而此时，修罗之主他们，却眉头一皱，随即开口说道。

    “此言何意？”

    林清尘面无表情的环伺了一下四周，毫无感情波动的开口说道。

    “字面意思，不难理解。”

    苍剑在此时，却忍不住开口了。

    “大哥，三思啊。”

    “如今，她，她的实力，几乎已经不能在算是处于至圣境的范畴之中了。”

    “若是……”

    苍剑心中清楚，姬靖荷的实力究竟已经达到了何种程度。

    正是因为清楚，所以此时不能在保持平静了。

    不过，苍剑的话还未曾说完，就被修罗至圣给打断了。

    “既然圣族这边的少族长都开口了，想必是有一定的把握，有了什么克制妖女的办法。”

    “我想，我们还是不要添乱为好。”

    “不过，开战之时，为了避免出现意外，我们或许帮不上什么大忙，但是，想来掠阵还是可以的，有备无患嘛。”

    修罗之主这边刚说完，林清尘淡淡的看了修罗之主一眼，说出了一句让在场众人摸不着头脑的话。

    “现在，你们可以出战了。”

    “若是觉得还有余力的话，随你们如何。”

    说出这些话之后，林清尘看了一眼长生至圣，便不再打算解释。

    林清尘转过身去，看着姬星月和林清雅，开口说道。

    “姑姑和雅儿，你们带领迷失和灵境两大军团的强者，御敌吧。”

    刚刚众人还不明白林清尘那一番话，到底是什么意思。

    可是，在这一刻，当林清尘话音刚落，在场的一些至圣境强者，不约而同的看向了东方。

    姬星月，林清馨，独孤清影，林清雅，修罗之主，苍剑，冷冰玉，冰舞，锦至圣，凌寒焰，风华，以及其他一些最为强大的至圣境，都心中一沉。

    他们，在这一刻，感应到了不同寻常。

    不仅如此，他们下一刻看向林清尘的时候，很多人神情之中，带着深深的忌惮之色。

    林清尘不过是刚渡完至圣之劫，他早就感应到的事情，此时众人之中的一部分，才刚刚发觉。

    不过，现在没有时间让他们多想了。

    姬星月和林清雅，瞬间有了动作，直接消失在众人眼前。

    下一刻，长生至圣脸色狂变，怒吼一声。

    “所有长生一族之人，随本座回去。”

    长生一族的所有人，随着长生至圣的怒吼，同样消失不见不见。

    与此同时，不少势力的执掌者暗骂一声，也带人随之消失在此地。

    可以说，转瞬之间，在场的至圣境强者，直接就少了一半。

    “你当真，要屠戮众生，要灭世重开吗。”

    林清尘不管此时众人的反应，遥望东方天际，低声喃呢。

