    江楼垂着眼眸，问：“你干嘛呢？”

    　　苏吃刚想说点什么。

    　　她微顿了下，然后打了一个嗝。

    　　江楼也跟着愣，他盯着少女软绵瓷白的小脸上，出现一个略微茫然的神情，然后一点一点变得绯红起来。

    　　眼眸变得湿软湿软的，像是有点不好意思，又像是在害羞。

    　　忍不住轻轻笑出声。

    　　苏瓷有点不太高兴地看着人，软软道：“不许再笑了....嗝。”

    　　少女的嗓音又软又糯，就连打嗝，都好像带着一点软软的奶味。

    　　江楼唇边的笑意加深。

    　　这小糯米，怎么就这么可爱呢。

    　　苏瓷微紧绷着小脸，强调道：“不准再笑了。”

    　　她这次极力的忍耐。

    　　可到最后。

    　　还是忍不住，又打了一个嗝。

    　　少女赶紧伸出手，捂住了嘴巴。

    　　程新来的时候，看见的就是小姑娘打着嗝的样子。

    　　他忍不住笑了一下，看见小姑娘一声不吭地把头转了回去。

    　　就接收到江楼的眼神一枚，少年盯着他：“笑什么呢？有这么好笑吗？”

    　　程新连忙闭嘴了：“没呢，楼哥。”

    　　楼哥你自己都笑着呢，还不允许别人笑，霸道不霸道啊。

    　　苏瓷有点闷闷不乐地趴在桌子上，她不想打嗝了。

    　　但是吃的好像太撑了。

    　　忍不住微抿了下唇。

    　　摸了摸肚子。

    　　钱罐子精吸了吸鼻子，认真地心想，打嗝好难受啊。

    　　小姑娘趴在桌子上，只露出一个小脑袋。

    　　毛茸茸的。

    　　身子微微起伏着。

    　　还要极力的克制着。

    　　但还是忍不住打嗝。

    　　江楼看了好一会儿，皱了下眉头。

    　　然后站起身来。

    　　程新不由得问：“哎，楼哥，你去哪呢？”

    　　江楼道：“医务室。”

    　　“听说今天关门呢。”程新说。

    　　江楼想着要是去学校外，哪家药店是离得最近的。又忍不住看了一眼少女，皱了下眉。

    　　少年又坐了下来。

    　　...算了。

    　　还是别去了。

    　　他一想到少女在课堂上，无措又脸红，眼睛委屈得想要哭出来的样子。

    　　见不得别人说她不好，听到也不行。

    　　江楼伸手，扯了扯人。

    　　苏瓷打着嗝，她有点迷茫的心想。

    　　要上课了。

    　　可是一直这样怎么办。

    　　她忍不住抿唇，就察觉到衣服被碰了碰。

    　　回头，掀起长睫，看着人道：“你不要碰我了...嗝。”

    　　苏瓷觉得很丢脸。

    　　她捂着嘴巴。

    　　江楼垂着眼眸，伸出去的手没动，低声道：“小糯米，我说我能治好你的打嗝，你信吗？”

    　　钱罐子精眨了眨眼眸，一错不错的看着人。

    　　江楼唇边露出一个若有若无的笑容。

    　　微抬起下巴道：“你先把头转过去，我叫你回头，你再回头。”

    　　苏瓷微仰着小脸，看着人，露出一点困惑的神情。

    　　但还是乖巧的把脸，给转到了另一边去。

    　　她漂亮的眼珠子盯着窗外的方向。

    　　小身子乖巧的坐好。

    　　直到少年那好听的嗓音传来：“小糯米，你现在可以把头给转回来了。”

    　　苏瓷心里觉得更加困惑了。

    　　她小小的打了一个嗝。

    　　将小脸，给重新转了回来。

    　　便察觉到少年那只修长骨节分明的手，拉着她，然后微微俯身。

    　　靠了过来。

