    江流县距离阳平府有三日路程，而这中间需要穿过两座县城一条河流，当然，这都是范胖子与他讲的，而今日他们连江柳县都走不出去。

    至于走夜路，风险太大，或许不懂的人会选择夜里赶路，但对于范家这种时常走商的商会，这种事儿必然不会发生。

    秦欢撩开车帘，看着车外的景致，心情不禁有一丝怅然。

    落叶枯黄，随风而散。

    秋天了。

    秋风从窗口钻进车内，秦欢紧了紧身子，体内灵气流转，寒意这才散去，至于范胖子，丝毫不受影响，毕竟体内的脂肪足够的多，已经能抵御寒冷了。

    以秦欢的感官来看，这里的秋天已经能比的上前世的冬天寒冷了。

    秦欢从书娄中拿出一本圣贤书，默默的看了起来。而范胖子，早已经在与周公的女儿约会去了。

    坐车的时间虽然漫长，但却也过的飞快，两个时辰悄然而逝，艳阳高照，身上也多了丝丝暖意。马车停了下来，秦欢撩起车帘，只见荒山野外竟然有一座豪华的客栈。

    上书，

    “有缘客栈。”

    好奇怪的名字，难不成这客栈只接有缘人吗？

    “嗯，到客栈了！”

    范胖子睁开朦胧的双眼顺着秦欢的目光超外面看去。

    “啧啧啧，好怀念客栈中的炙肉，好久没吃过了。”

    范胖子咂了咂嘴，眼中满是怀念。

    “范兄，这客栈可是有什么说法吗？”

    “嘿嘿，秦兄可知这有缘是指什么？”

    秦欢摇了摇头，这我哪儿知道去。

    “有缘就是有钱，客栈只接待有钱人，若是没钱，不好意思，恕不接待。”

    有缘就是有钱？

    秦欢微微一愣，还真是朴素，不过能在这里开起一家客栈的，想必也不是什么简单货色。

    “走走走，秦兄，这店内的炙肉可是一绝，保准你吃了还想吃。”

    炙肉也就是烤肉，不说其他就是调料这块，恐怕在这个世界就是短板。前世的烤肉秦欢也吃过不少，对于这个世界的烤肉还真没报什么希望。

    “清点货品，收拾东西，留下几人看货，其他人去店内吃饭。”

    范天福跃下马，冲着商队吩咐到。

    秦欢随着众人他进客栈，一股火热的气息扑面而来，身上的冷意被一扫而空。只见大厅中支着几个烧烤支架，已经有数人围着火焰，热火朝天的烤着一头不知是什么动物。

    一股异样的香味扑鼻而来，虽然不像前世那般香味诱人，但也极为独特。

    “小二，来一个架子，两头蛮兽。”

    “好的，稍等片刻马上就来。”

    秦欢一众人直接围着火架旁的桌子坐了下来。

    “范兄，何为蛮兽？”

    秦欢疑惑的朝范胖子问道。但范胖子未曾回话，倒是范父接过了话茬。

    “贤侄有所不知，世间万物皆有灵性，即便是野兽都有灵性，但极南之地有群兽，名曰蛮兽，无灵智，唯有本能，蛮兽虽然没有灵智，但肉极为鲜美，更甚至强大的蛮兽其肉有助人修炼的作用。”

    极南之地吗？

    这个世界极其庞大，即便是大乾，也足以比过数个前世国家的疆土。

    “范伯父也是修炼者？”

    “哈哈，不过是一介武者罢了，不值一提，不值一提。”

    虽然话说到比较谦虚，但脸上的自豪感却是流露的不言而喻。

    仅仅只是武者吗？

    秦欢眼中闪过一抹失望。

    武者与前世影视中描述的相差不多，比起普通人也只不过是多了个把子力气罢了，以一敌十应该没问题，至于长生，还是算了。

    “听闻武者有先天和后天之说，不知范伯父是什么境界？”

    秦欢疑惑的问道。

    “范某练武三十载，未曾一刻停息过，如今已然后天巅峰了。”

    秦欢脸上闪过一抹茫然。

    后天巅峰，很厉害吗？

    为什么范伯父看起来很自豪的样子。

    “咳咳，秦兄有所不知，即便是在阳平府后天巅峰的武者也没有几位，我父亲还是挺厉害的。”

    是吗？

    “那比起王兄如何？”

    “咳咳咳，秦兄，这，不可同日而语，不可同日而语。”

    范胖子咳嗽了两声，尴尬的说到。而一旁的范父脸色同样黑了下来。

    王文晋能以孩童修炼，而且还能控制厉鬼，这显然不是武道的范畴，范天福显然是听范贾说此事，拿武道和修仙作比较，恐怕也只有秦欢能问出这话来。

    如此说来还是王文晋比较强吗。

    王文晋虽然入了魔道，以孩童修炼，但时间尚短，按他估计，王文晋应该也不过练气四五层的样子，以他现在练气三层的修为，打死范父，应该没什么问题吧。

    “客官，你们的蛮兽来了。”

    秦欢朝蛮兽看去，与普通的野兽似乎没什么不同，只是一双眼睛看起来十分诡异，犹如血珠一般。

    “快快快，少爷我已经迫不及待了。”

    范胖子催促道。

    众人将收拾好的蛮兽架在了火架上，火焰炙烤着兽肉，一滴滴油脂落入火焰之中，空气之中顿时弥漫起了异样的气息。

    秦欢撇了众人一眼，只见并没有什么异样。

    不过总觉的这味道不是什么好东西。

    “范伯父，这蛮兽肉在阳平府有卖的吗？”

    “当然有，只是阳平府的蛮兽肉与此间比起来少了些许味道。”

    秦欢眉头一皱，凝神运起慧眼朝火架上的蛮兽肉看去，只见一丝丝血红色的煞气从蛮兽肉上逸散而出。

    至于秦欢为什么会认识煞气，没有原因，直觉。

    秦欢看着眼前火架上那如血般猩红的气息，隐隐的令人作呕，但秦欢隐去慧眼，一切都恢复原样，似乎什么都未曾发生一样。

    这究竟是什么东西？

    为什么会蕴含如此重的煞气。

    煞气入体，如果短时间尚且没事儿，但时间一长，必定出事儿，轻则煞气入体浑身气血亏空，重则煞气入脑，沦为只知道杀戮的机器。

    只是，众人头顶竟然没有煞气弥漫，这又是怎么回事儿呢？

    秦欢收回目光，安静的坐在一旁，看着店内的其他人大口吃肉，大口喝酒的模样眉头深深的凝起。

    “好了，好了。”

    “秦兄，来点儿？”

    秦欢摇了摇头，未知的东西还是不要招惹的好。

