    感谢cattan110、kathie 同学的打赏和zlx-清、夜暗云起、念念bbdd、锦瑟2008、洛洛酥同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    芦荻先是一喜，而后狐疑的看着葭葭：“不成，师姐都结婴了，芦荻却还不到金丹，芦荻怎的比得过师姐?”

    “放心，我会控制住力道，只比招式而已。”葭葭笑眯眯比划了一下手中的木簪，言道。

    芦荻看了看自己手中的长剑，又看了看葭葭手中那平淡无奇的木簪，深吸了一口气：“好，还请师姐手下留情！”

    葭葭眼见她说着便一剑刺了过来，手下留情那种东西，葭葭根本看不到一丁点，她也不以为意，转圜着手里的木簪，挡住了芦荻的攻势。

    不过瞬息，已然拆了数招，却在这当儿，有人慌慌张张的冲了过来：“天劫呢？心魔劫呢？小爷急急忙忙赶回来，怎的没了？”

    葭葭回头看了来人一眼，这冒冒失失的性子，要在藏剑峰上找出第二个还真不是一件容易的事，除了原痕当真不作他想。

    她不过瞥了一眼原痕便收回了目光，芦荻心中气愤，见葭葭心不在焉的东瞟西瞟，一点也没有将自己放在眼中的意思，不禁气盛：“师姐看招！”

    招式陡然变得凌厉起来，葭葭手握木簪。面上笑意盈盈。似乎察觉不到半点惧意。

    原痕早已看呆了。见葭葭用簪尖轻轻一挑，便将芦荻手中的剑挑飞了出去，连忙拍手叫好：“好，漂亮！”

    见葭葭皱眉向自己看过来，原痕没有半点觉悟，反而主动凑了上去，笑眯眯的喊道：“臭丫头，你好生厉害！”

    葭葭瞪了他一眼。收回木簪，插回发髻之上，挑眉问芦荻：“怎的，服么？”

    原痕那样子放佛是自己赢了芦荻一般，学着葭葭的模样挑眉问芦荻：“怎的，服么？”

    芦荻低声咒骂了一声原痕，复又抬头向葭葭看去，但见她翘着二郎腿，漫不经心的向自己看来，眼中带了些许不知名的笑意。咬了咬牙，方要说话。却见葭葭动了动唇，一道轻快的女声很快便传入了自己的耳中：“就这样也想与我比？别做梦了！”

    芦荻惊愕的看着葭葭，恍然只觉自己所做的一切似乎成了跳梁小丑一般可笑，任自己百般掩饰，在她的眼中却看的分分明明。

    原痕还在自己的眼前乱晃，芦荻后退了两步，执剑的手微微发抖，就这般警惕的看着葭葭。

    却见葭葭终于站了起来，放佛方才那句话不是她说的一般，满脸笑容的拍了拍她的肩膀：“我还有事，你且在这里练着这一套万叶飞花诀，晚些时候我回来照看成果。”分明是个爱护师妹的好师姐的样子。

    说罢，竟看也不看她一眼，转身离开了。

    眼看在葭葭离开之后，就是原痕也不再驻足此地，芦荻狠踢了一脚，转身甩门回了自己的住处。

    她如何自然影响不到葭葭，葭葭一路向太阿峰行去，听说太阿峰上有个炼器大师，她此次就是去寻这位炼器大师去了。

    待行至太阿峰宗务殿，问清了那位炼器大师薛真人的住处时，葭葭便不由的眉心跳了跳，这位薛真人的住处还当真是巧了，竟离白泽的住处这般近。葭葭有私心，自将小白弄进空间之后，就不想将小白还出去了，更遑论从少辛口中得知小白还是白泽的分身。

    葭葭蹑手蹑脚的横穿宗务殿，向炼器大师薛真人的住处走去。途径白泽的住处，或许是实在按捺不住好奇，便偷偷用神识扫了一扫，却发现里头白泽根本不在，顿时松了一口气，越过白泽的住处，直接向薛真人的住处走去。

    薛真人的住处与一般修士的住处毫无两样，是昆仑最普通的院落式，若非要寻出点不同来，那便是门上顶着一块匾，匾上书曰：“百炼成精”。

    葭葭行至院门口，但见那院落的主人似是早已发现她来了一般，大门忽地打开，葭葭方才踏入院中，待看到那一道白衫人影时恨不得将脸捂起来才好。

    白泽立在一旁，朝葭葭笑的欢快，抬手介绍道：“这位就是你要找的薛真人！”

    葭葭干笑了两声，行至那容貌普通的灰衣修士面前颔首一礼：“薛真人。”

    那人点了点头挪揄一笑：“白泽一早便说今日有生意上门，原来竟是秦雅的弟子！”

    说罢，不待葭葭说话，他又道：“想要作甚，直说无妨！不管是秦雅还是白泽，他二人的面子，我总要给的。”

    这位薛真人如此爽快，葭葭自也不再扭捏：“师兄如今已无斩神刀了，他现下手头倒是有根天雷竹，只是因为葭葭的原因，那天雷竹已经历雷劫。我想虽说修士不需借助于外物，可好好的一个剑修，用竹子总是不大好的，所以……”

    “所以，你想让老夫帮忙再造一次，将他还原成一把真正的剑？”薛真人笑了起来，当下一点不客气的伸手，“可有再造石？”

    葭葭连连点头：“自然是有的。”当年明秀真人送她混音钟之时，便提到过再造石，所以葭葭这些年为混音钟便寻过再造石，这厢正好派上了用场。

    “行。”薛真人说罢，撸起袖子，一副就要开工的样子，朝葭葭一摊手：“拿来！”

    葭葭双目圆睁：“真人莫急，且等我去将师兄的天雷竹拿来！”

    白泽笑眯眯的摇了摇头：“薛真人既然这么说，那必然是天雷竹已然在他这里了。”

    葭葭大喜：“师兄怎知我要为他重铸天雷竹？”

    白泽看着葭葭。但笑不语。

    葭葭当下会意。准是白泽一早便知晓了她今日将来。不由叹了一声，当下便取出再造石，递了上去，想了想，又自储物袋中取出那块从祝良那里得来的紫色晶石行至白泽的身边：“白先生，这可是炼器之物？”

    白泽不过看了一眼，便道：“给薛真人吧，此物倒是极适合顾朗。将其嵌在飞剑之上倒是不错。”

    葭葭一听有门，暂且将小白的事抛到了脑后，问白泽：“白先生，那这是何物？”

    “五感石。”白泽倒是不为难她，笑眯眯的答道，“你这块是视觉感，正巧顾朗有瞳术，得它可谓如虎添翼，待得飞剑自成之后，便能与主人心意相通。换言之，这就是一把有瞳术的飞剑。你说它会不会行差半寸？”

    葭葭愣了一愣，微微摇了摇头：“我只是觉得这块晶石似乎属雷属性的，便想道师兄似乎正是天雷灵根，或可一用。”

    白泽点头：“确实属雷属性，这棵天雷竹原本就是万年的神物，又有五感石相助，想来也不会差。再者此等神物还要看在薛真人手中是否能脱胎换骨才是。”

    拎着两把锤子的薛真人闻言探出头来：“好嘞，那你等就看老薛如何让它百炼成精吧，哈哈哈！”

    葭葭笑了笑，转身待欲告辞，忽听得白泽出声：“你莫急，它既喜欢跟着你，就跟着吧，我暂且不会讨要回来。”

    葭葭一时尴尬，只得赔笑。

    白泽恍若不觉，只又道：“怎的行出这么大的动静，还被逐出了阵法师一列？”

    葭葭面上的笑容渐渐敛去，方准备离开的动作也顿了顿，转身叹了口气，坐了下来：“什么都瞒不过白先生。”

    白泽摇头失笑，见葭葭目光灼灼的看了过来，反问自己：“白先生，你说葭葭做的对不对？”

    白泽浅笑：“你认为对便对，想来你心中早有决断！”

    葭葭沉默了片刻，回道：“好。”

    这次不再迟疑，她起身离开，白泽想了想，还是叮嘱了她一声：“诛仙台斗法还需小心行事，跟着你师尊他们，莫要听他人胡言乱语。”

    他人胡言乱语？白泽是指少辛么？葭葭惊讶，不过随即了然一笑：“白先生放心，弟子心中明白。”

    离开太阿峰之时，途径天机殿，葭葭耳朵极尖，正听到燕锦儿在指点展红泪与段玉，想了想，停下脚步，向着那虚掩的大门行了一礼，这才离开。

    “师尊，您怎么了？”展红泪见燕锦儿话说至一半，忽然一顿，神情飘忽，心中不解连忙问道。

    燕锦儿摇了摇头，目光微闪，嘴角不自觉的扬起一抹笑容，不过很快这笑容便消失不见了踪影：“红泪，我说到哪里了，继续……”

    回到藏剑峰，果然院前已然空无一人，葭葭轻哂，转身回屋。

    转眼已是夕阳西下。驻守各峰的执事皆开始提步向云水长堤行去，再等一个时辰，便要封山门了。

    一男一女两个风尘仆仆的修士行至此地，这才长舒了一口气，男子形容清秀，眼看昆仑近在咫尺，又有些打退堂鼓了：“李娘子，当真要来昆仑么？”

    那容貌普通，惟独生了一双好眼的筑基女修重重的点了点头：“还是门派好啊，你不是正巧没出过东海么？我昆仑的风景也是极好的。这次顺便偷听到了这么重要的消息，想来门派定会对我有所嘉奖。”

    男修不明所以的打了个哈欠：“好生累啊，李娘子，我就暂且先借你的地方住下了，省得四叔老在我面前唠叨。”

    “行。”女修自信的握了握拳头，目中光华不少，捏着身上的门派玉牌，与男修一道向秀阳峰行去。(未完待续。。)