    “早点睡好，早上起来才有精神。”

    林夫人也没有挽留顾惜时。

    经过这一天的相处，林夫人算是知道了。

    顾惜时这个刚刚找回来的女儿，和家里的每一个人都不怎么对付，一开口能够将人给噎死了。

    不然的话，就是能够和林建宇斗嘴斗到差点打起来。

    反正人已经找回来了，也不差这么一点时间，还是等惜时适应了这里之后，到时候再好好的和她说说话，交流一下感情。

    林夫人这么一想着，总算是心安理得的让顾惜时去楼上休息去了。

    顾惜时也看得出来，一大家子的不自在，完全就是因为多了她这么一个外人。

    不过没有关系，他们排斥她，她也不见得愿意融合进去。

    相看两相厌，等她刷够了莫家的人的厌恶值之后，到时候她就想办法让林家将她赶走。

    不过在此之前，原主的户口，还有自己离开林家之后的住所，都要安排一下。

    “哎--”

    等顾惜时离开了之后，林夫人才深深的叹了一口气，心中有着说不出的难受。

    “惜时这么的排斥我们，这以后可怎么办？”

    林夫人有些担忧的开口，怎么说都是自己的孩子，自己自然是希望她能够融入这个家，一家子快快乐乐，幸幸福福的一起生活不好吗？

    “妈，她不愿意就不愿意，你想那么多做什么，大不了到时候确定是我们家的孩子之后，给她一笔钱，让她去外面住不就好了。”　

    林建宇大大咧咧的开口说道。

    “反正她在这个家里，一家子都别想消停，让她出去，皆大欢喜。”

    “别胡说。”

    林夫人想到今天发生的每一件事情，确实是有些心动。

    但是心中对顾惜时那一点点愧疚之心吗，让她拒绝了林建宇的提议。

    要是不愿意让人在家里住的话，自己当初为什么要将顾惜时找回来？

    只有她在家里，自己才能能够弥补对顾惜时的亏欠。

    “我才没有胡说，我是很认真的，你也看到了她对蓝伊的态度，蓝伊可是我们看着她长大，蓝伊性格多乖巧听话，那女人性格泼辣成了这样。”

    “当着我们的面都不给蓝伊留面子，以后要是我们不在家的话，蓝伊岂不是要被欺负死了！！”

    林建宇越想越是觉得自己说的有道理。

    他承认的妹妹就是林蓝伊，至于顾惜时那个粗鄙的泼妇，自己说什么都不会承认的！！

    “哎，蓝伊，妈妈对不起你。”

    听到林建宇这么说，林夫人拉着林蓝伊的手开口说道。

    “我对惜时有亏欠，而且这些年来她吃了不少的苦，一时半会的，不能接受我们，总是排斥我们，这些我都考虑过。”

    “蓝伊能不能为了妈妈，暂时忍耐一下惜时，妈妈会很快处理好这件事的。”

    林夫人拉着莫蓝伊的手，认真的开口开口问道。

    “我知道的妈妈，这些年，确实是我占据了姐姐的身份，你放心，我会忍耐的。”

    林蓝伊说的话就是高明，这话既显得自己落落大方，又表现出了自己确实是受到委屈的一面。

    不仅仅能够让林家的人觉得她做事大气，还能够让他们知道，自己为了这个家，到底多么的委曲求全，久而久之，对自己就会产生了愧疚的想法。

    到时候，顾惜时的优势，就不在了！！

    果然，等林蓝伊说了这些话之后，林建宇对顾惜时就越发的厌恶，林夫人还有林先生看着林蓝伊的眼神，充满了欣慰。

    不愧是他们亲手教导长大的孩子，就是懂分寸识大体。

    相比之下，惜时的性格就真的一言难尽！！

    “我已经将我与你妈妈还有惜时的血送去做鉴定了，很快就会有结果的。”

    林先生忽然开口说道。

    “你就是这个家的一份子，以后不会变的，至于顾惜时，她要是能够接受这件事自然是最好，要是实在不行的话......”

    林先生沉默了一会之后，开口说道，“就按照你哥说的，让她去而外面住吧。”

    林家家大业大，又不是只有这么一套别墅，到时候让顾惜时搬出去，一家子都能消停一些。

    不同于自己的妻子还心怀希望，林先生很清楚，顾惜时是绝对不可能会容忍下林蓝伊的。

    他从顾惜时的眼中，看不多对他们作为亲人的期盼，也看不到她对父母的孺慕。

    顾惜时不是来融入这个家的，他看着，倒像是来拆散这个家的。

    等结果出来，顾惜时要是不能改一改自己的臭脾气的话，自己绝对是不会让她在家里待着的！！

    有了林先生的保证之后，林蓝伊心中的担忧消散了不少。

    在这个家里，爸爸才是一言九鼎的一个，只要他做了保证，自己绝对不需要担心。

    顾惜时--

    林蓝伊低垂着头，看起来温婉又柔顺，可眼中的冷意，却让人有些害怕。

    她是绝对不会让顾惜时抢走她的家的！！

    既然一开始就错了，那就一错到底！！

    不要怪她，她只是不想失去自己的亲人而已！！

    林家一大家子的打算，顾惜时是不知道的。

    她现在正美美的入了梦乡，睡她的美容觉。

    三天后--

    林先生亲自去将检查结果拿到手，打开一看，直接看最后面的结果。

    果然，亲子鉴定后面显示，两份结果一模一样，相似度都高达99.99%，一份显示确定父女关系，另外一份显示确实是母女关系。

    看样子，他们确实是没有找错人。

    家里跟刺猬一样的顾惜时，就是他们的女儿。

    林先生看着检查报告，呼出一口浊气，不知道是找到女儿的欣喜居多，还是顾惜时真的是自己的女儿这件事感到难过。

    怎么偏偏就是顾惜时呢？

    就她的性格，家里不鸡飞狗跳才怪！！

    林先生有些失望的拿着鉴定结果回去。

    林夫人知道今天就是拿到亲子鉴定结果的时间，看到结果显示，顾惜时就真的是她当年弄丢的孩子之后，一激动，人又哭了。

