    李世民突如其来的一句话，不禁使得尉迟敬德微微一愣。

    也对。

    虽然说现在城门处确实是没有士兵把手，但是李简既然敢把他们带到这个地方，那就肯定有所防备。

    别看他们现在的处境好像很安全，但实际上在暗地里，还不知道有多少双眼睛正紧紧地盯着他们呢。

    “那现在到底该怎么办？”

    好好的一个办法，就这么还没实现就已经被夭折了，也让尉迟敬德有些压抑，极其无奈的叹了口气。

    李世民没有说话。

    房玄龄则是苦笑道：“不说陛下了，就算我们几个人，随便拎出来一个也是朝中重臣，却没想到如今会落得这般地步。”

    杜如晦咬着牙道：“那李简便是一条疯狗，逮谁咬谁，而今，居然还咬到我们头上来了，真是混账东西，枉我一直还尊称他为代王。”

    “依我看，咱们还是先填饱肚子吧。”

    程咬金突然弱弱的开口。

    现在既然不能逃跑，那也就意味着他们还要继续在死牢之中待下去。

    死牢的环境就别提了，一旦回去了，还不知道什么时候才能吃到鲜美可口的食物。

    正因为如此，所以此刻摆在他们面前的这桌子美食，就显得相当具备诱惑力了，至少程咬金就难以忍耐下去了。

    房玄龄也反应过来：“是啊陛下，臣也觉得程将军所言，颇有几分道理，我们要反抗，要逃出龙国，肚子里怎能没有点油水呢？”

    “人要是没了力气，那就只能跟死狗一样趴着，又何谈实现心中所想？”

    “梁国公，你竟然把陛下比作是野狗？”

    杜如晦大惊。

    房玄龄一震，大概也意识到自己说错话了，不禁尴尬一笑，闭上了嘴，不敢在说半句话。

    “哼。”

    李世民扫了房玄龄一眼。

    不过倒也没有生气，毕竟现在的怒火，全都发泄在了李简身上。

    狠狠地瞪了远处的李简一眼，接着，李世民便有些压抑的道：“行了各位爱卿，吃吧。”

    “是！多谢陛下！”

    见到李世民总算松口，尉迟敬德程咬金等人都是大喜。

    接着，就赶快动筷子。

    桌子上的美味佳肴以及美酒，早就把他们的馋虫都给勾了出来，眼下筷子在这些菜肴上纷飞，就像是蝴蝶一样，随之，一块块美味可口的食物被塞进嘴里，让他们忍不住露出幸福的笑容。

    至于房玄龄和杜如晦，吃相倒是没有两个武将那么难看。

    两人先是给各自倒了一杯酒，接着，推杯换盏之际，也是细细的品味着杯中美酒的醇香。

    坐在桌子上喝酒。

    这已经是许久都没有尝试过的一件事情了。

    酒过三巡，就仿佛已经回到了长安的府邸中一样。

    见到自己手下的臣子都吃的这么开心，李世民也是在心中默默叹了口气，随即就拿起筷子，也夹了一块土豆丝放在嘴里。

    正在咀嚼呢，那边，就见到一道熟悉的身影向着他们这边缓缓走来。

    “你来干什么？”

    嘴里的食物瞬间就变得不香了。

    李世民脸色阴沉的看着彦氏以及李乐两人。

    “父皇……”

    李乐站在彦氏身边，弱弱的看着李世民。

    毕竟是自己的父亲，在李世民面前，李乐也是会承受一定的压力。

    李世民冷哼，这一刻心中的怒气终于抑制不住了，啪的一声就把筷子重重砸在桌子上，接着低吼道：“你还有脸出现在我面前？”

    此话，自然是对着李乐说的。

    自从被关押在死牢中之后，过去了也有一段日子了，可是除开彦氏曾经看望过他之外，李乐却是从来没有出现过。

    这一件事，也是一直让李世民耿耿于怀。

    自己养了个叛逆儿子也就算了，现在连李乐这个女儿，也背叛了他？

    “我之前是不敢去见父皇你，眼下既然有机会，我就跟小姨一块来了。”

    李乐小声的道。

    当初，在朝堂上，她决定跟着李简一起离开，甘愿丢掉公主身份，从此成为庶民，那已经是她这辈子做的最有勇气的一件事了。

    如今，独自面对着李世民，却是断然没有那种气魄。

    毕竟是个年纪不大的小姑娘，想要让她跟李简一般，也不太现实。

    “陛下，我带着李乐过来，是念在旧情的份上，给你敬杯酒的，你若是有气的话，等到喝完酒之后，在撒气也不迟。”

    李世民刚要接着呵斥，只是，彦氏已经提前打断了他的话。

    顿时，就使得李世民眼瞳一缩。

    有些不可置信的看着彦氏。

    一直以来，彦氏在他面前，都是一副唯唯诺诺的样子，对于他的安排，更是一个字都不敢违背。

    可现在是怎么了？

    为何突然变得如此冷漠起来了？

    “你知道你在跟谁说话吗？还是喝昏头了？”

    李世民冷冷的看着他，眼睛泛着无边的煞气。

    落在彦氏眼里，自然使得心神一颤。

    不过当想起李简之后，她又逐渐恢复自然。

    如今的她，已经是龙国的镇国母，本身所代表的，已经不单单是一个彦氏了，更代表着龙国。

    如果她在李世民面前依旧摆出以前那副君臣的模样，那无疑会让龙国蒙羞，会让李简蒙羞。

    “我自然知道你是谁，你是大唐的陛下，李世民，而我是龙国的镇国母，彦氏。”

    彦氏平静的道。

    “难道说，你要背叛朕？”

    闻言，李世民不禁一怔。

    旁边，房玄龄杜如晦等人也怔住了。

    这还是那个熟悉的彦氏吗？

    要知道，彦氏一直都是他们自以为的救命稻草。

    在这个步步为敌的龙国，唯有彦氏，还肯听从李世民的命令以及安排，也是因此，使得他们觉得，只要能够跟彦氏多多接触，最终或许能够让彦氏倒戈相向，背叛龙国，从而帮助他们离开。

    但现在，只要长了眼睛，就可以知道，彦氏的所作所为，无一不是为了跟他们划清界限。

    不然的话，也不会刻意强调她现在的身份，和李世民的身份。

    “彦氏，你好大的胆子，你应该知道，朕最痛恨的，便是背叛朕的人，难道你就不怕朕诛你九族吗？”

