    吏部侍郎，这可是真正的朝堂重臣，区区一个税吏，竟然对吏部侍郎家人动手，还开铳杀人，这让所有人都难以想象。

    就在无数人的目光中，税丁们抛上飞爪，向着大船攀爬而去，而大船上的豪奴虽然还有不少，却没人敢抵抗。

    对这些豪奴，税丁们并不客气，手中火铳挥舞，把这些家伙抽倒在地，然后捆绑起来。又有税丁冲入船舱，然后船舱中惊叫怒骂声响起，旋即那兵部侍郎的公子被抓了出来，一脸苍白骂个不休。

    “再敢瓜噪一声，便扔进河里去。”税吏怒道。

    叫骂声戛然而止。

    很快税丁们检查完毕，向税吏禀报结果，船上除了一行几十个人以及携带日常物品用器外，底仓还装有几十担茶叶。

    “尔等竟然强冲关卡，抗拒搜查，携带大额货物企图抗拒征税，按照税务司条例，扣留人船，所有货物罚没充公。”税吏朗声宣布道。

    附近船上的人皆倒吸一口凉气。杀人强行检查不说，还要扣留船人，还要罚没所有货物，这处罚真的太重。

    问题是，这税务司有权利对士绅人家这样处置吗？连临清知州都不敢这样吧，是谁给他们这么大的胆子，难道他们就不怕惹怒了朝堂大佬吗？

    林清黄瀚文等人深深不解着，实在是这税务司的强硬出乎他们意外。也许真如那税吏所言，他们连内阁大学士家的船只都敢检查。

    虽然不解，但所有人都没有了抗拒检查的心思。吏部侍郎家的公子尚且遭到如此下场，他们又怎么敢和这税务司硬顶？

    还是暂且忍一口气吧，一切等到以后再说。

    林清和黄瀚文的坐船很快轮到检查。

    林清此行的目的便是为了做生意，船上有两千匹新绸，还有三千匹松江棉布，此行便是给北京城内的绸缎布匹店铺送货。

    “根据税务司条例，对过往行商货物按照十一比例征税。故应征两百匹绸缎和三百匹棉布，按照市场价格，共计三百五十两银子，你是缴银子还是实物交税？”税吏问道。

    “士绅向来是有优免权的，随身携带之物，什么时候需要缴纳商税了？”林清辩解道。做生意十多年，他何尝交过商税，而且一次还交这么多？

    “士绅之优免，是优免土地之税和徭役，何尝优免过商税，翻遍大明律中也没有这一条。再说你这可不是随身之物，而是用来贸易的，自然要缴纳商税。”税吏严肃的道。

    林清很无语。历代大明皇帝都不重视商税，大明律中自然没有士绅优免商税之说，可士绅不用交税，一直以来不都是惯例吗？

    这么多银子，林清自然不想交，因为这无疑会使得利润少了一截。可是这税务司如此强硬，那吏部侍郎公子殷鉴不远，林清害怕自己若是抗税，会落得同样下场。

    给京师绸缎布匹店铺送的货物数量是事先约定好的，减少违约，林清只能选择缴纳银子。

    税吏收了银子后，给林清开具了收据，告诉林清，从这里到达再不用交税。林清撇了撇嘴。

    黄瀚文是去京师坐监，不过船上还是携带了一些货物，有纸张一千刀，松墨五百支，等等。黄家也是生意人，黄瀚文带的这些货物到北京卖掉所得利润，足够他在北京国子监读一年书所用。

    “这些都是读书所用东西，一般都是不征税的。”黄瀚文喃喃说道。

    书籍纸张笔墨等物，向来是不收税的，这也是惯例。

    “这些东西你一个人肯定用不完，既然是用来牟利的货物，自然要缴纳商税。”税吏淡淡的道。

    “有辱斯文，有辱斯文啊，这税务司连笔墨之税都收，简直钻到了钱眼中，就不怕惹得天下读书人怒骂吗？”

    过了税关，船只在一处码头停泊，二人上了岸寻了一处酒楼吃东西。黄瀚文一边吃一边怒骂。

    “瀚文老弟有所不知，这税务司是陛下所派，为的便是敛财，还管什么斯文不斯文？”林清淡淡道。

    “陛下所派又如何，也不能肆无忌惮吧。”黄瀚文怒道。

    林清摇了摇头，他是举人身份，是有资格看邸报的，知道当即这位皇帝什么德行。那是为了银子能污蔑皇叔造反，为了银子能对与国同终的勋贵动手的贪婪之君啊，收笔墨之税又算得了什么？

    心中不舒服，吃过饭后二人便上了船，没有心思再去逛青楼玩耍。船只启动，向着北方继续前进，数日后到了通州。

    到了通州后，又有税务司税吏登船检查，看到临清税务司开具票据后，又点验货物数量和票据相同，便放行了。

    不过船到了通州便到了终点，从通州到北京，除了朝廷运送钱粮官船以外，其他船只都不许再前行。

    货物从船上卸下，再雇佣马车运往北京。通州是北京中转码头，每天都有大量的货物从通州运往北京，故这里的车行数量很多，足有数千上万壮丁靠着搬运货物为生。

    雇佣马车搬运货物的事情自然有管事负责，林清和黄瀚文则在码头对面茶馆坐下喝茶休息，突然有谈话引起了他们的兴趣。

    在旁边桌子上，几个商人正在兴奋的谈论着。

    “这税务司设立真是善政啊，原先从林清到通州，中间有数处税关，不仅朝廷派出税使征税，便是那德王鲁王也都设有税关，区区数百里，税卡便有七八个，层层扒皮之下，十成货物去了三四成之多，便是运到北京，也只有微薄之利。而现在，除了税务司其他税关竟然都没有了，从临清到通州只缴纳一次税就行，虽然是十一税，可比往常少交了很多，这次最少能多赚几十两银子。”一个商人高兴的道。

    “是啊，听说前些时日，德王等还在运河上设税卡，却被税务司的税丁直接赶走，德王家的奴仆还想抵抗，听说被当场射杀了好几个呢。”另一个商人笑道。

    “区区德王，也敢和陛下派出的税使抗衡，简直活的不耐烦了！”第一个商人说道。

    “那是当然，陛下登基三年，便把建奴都打的落花流水，陛下爱民如子，是天下第一仁君呢。”

    “若是税务司能沿着运河一路开到杭州，咱们的生意便能做到江南了。”

    “是啊，以往那些士绅们仗着身份从不缴税，导致咱们运送货物成本太高，根本争不过他们。现在听说士绅的货物在运河上也要一样交税，那咱们还怕他们作甚，咱们也能做大，以后也可以和他们争一争了。”

    “别说胡话了，咱们没钱没势，怎么争？士绅们会勾结官府吞了咱们生意的，别乱想了，挣点小钱就好。”

    议论声不断传到林黄二人耳中，二人面面相觑。没想到他们十分厌恶的税务司，在这些商人口中竟然成了仁政！

    ps：这一章还是算昨天的，求订阅。

