    淮城府仅剩的两名强者，都是面色无比凝重。

    他们知道老九和杨辰的实力很强，却没有想到，两人竟然能强大到这种地步，老九如此强大，也就算了，可是杨辰，竟然也如此强大，以超凡七境中期的实力，却让超凡八境初期之下的强者，没有丝毫还手之力，甚至是被他瞬间击败。

    十五名超凡境强者，此时竟然只剩下了两人。

    另一条船上的江城子，并没有插手，像是没事的人一样，竟然拿出一个鱼竿，坐在小船上，开始钓鱼。

    江城子笑呵呵地说道：“小丫头，你帮我收鱼！”

    淮岚愣了一下，随即回过了神，江城子这是给她找了一个可以继续留在这艘小船上的借口。

    淮岚连忙说道：“是！”

    还剩下两名超凡境强者，一名超凡八境巅峰，一名超凡八境初期，无论是哪一个，都不是她这个只有超凡三境巅峰的蝼蚁可以参与的。

    呆在江城子的身边，反而会更加安全。

    “杀！”

    老九面对的那名超凡八境巅峰强者，忽然一声怒喝，直接冲向老九而去。

    老九也是面色无比凝重，他虽然跟对方的实力相当，但也清楚，淮城府的超凡八境巅峰强者，自然不是寻常的强者，能不能击败对方，还是未知。

    他浑身战意涌动，直接冲向对方而去。

    几乎同一时间，杨辰也动了，主动冲向那名超凡八境初期的强者。

    “嘭！”

    下一秒，杨辰跟对方冲到了一起，两人一起出手，狂暴的力量，让小船在水面上疯狂颠簸。

    好在淮城府的强者也清楚，如果不计后果的战斗，而让这艘小船破碎，他们谁都别想离开淮河。

    两艘小船之上，同时爆发了恐怖的超凡强者之战，而且是超凡八境级别强者的对战，整个淮河之上，都被一股恐怖的武道气势笼罩。

    让淮岚震惊的是，江城子所在的小船，竟然安然无恙的停在水中央，丝毫不受老九和杨辰那边交战所引起的动静。

    “收鱼喽！”

    江城子忽然一拉鱼竿，一条大鲤鱼，被掉了上来。

    淮岚这才回过神，连忙将鱼拿下，放进了鱼篓中。

    只见江城子熟悉的将鱼竿甩出，又继续开始钓鱼，嘴里还唱着小区，一点没有被打扰到的悠然自得。

    淮岚忽然有些羡慕江城子，能如此处变不惊，必然是实力非常的强，才不会受到任何影响。

    “小子，你到底是何人？如此年轻，就拥有媲美超凡八境初期的实力，我还是第一次听说。”

    跟杨辰对战的那名强者，忽然凝声说道，眼眸深处，满是震惊。

    他知道杨辰很强，可是当他真正跟杨辰开始战斗之后，才意识到，眼前这名年轻人的实力，竟然这么变态。

    如此年轻，就拥有这么强的实力，也就罢了，但偏偏，对方能以超凡七境中期的武道境界，跟他这种超凡八境初期的强者交战而不败。

    武道界的人都清楚，当一个人的实力破入超凡七境之后，再想要越境对敌，几乎没有可能，更别说是杨辰连续越过了超凡七境后期、巅峰，直接跟跟超凡八境初期强者交战。

    这完全颠覆了武者的认知。

    杨辰冷笑：“我是什么人，你们不是非常清楚吗？”

    话音落下，他身上的气势再次暴涨，整个人消失在了原地，瞬移般出现在了对方面前，抬手就是一拳挥出。

    “嘭！”

    对方连忙挥掌应对，拳掌碰撞在一起，狂暴的力量，像是要撕裂这片天地。

    淮城府这名强者，直接后退了好几步，差点跌入水中。

    小船本就非常的小，对于他们这种级别的强者而言，根本就不合适战斗，但是没有办法，他们就在淮河中央，只能在如此狭小的空间战斗。

    就在对方刚退后到小船边缘的时候，杨辰的攻击再次袭来。

    对方面色顿时大变，若是这一击被杨辰击中，自己怕是会受到重伤，他已经顾不上那么多了，猛地一踏小船。

    “砰！”

    一声巨响，两人脚下的小船，瞬间四五分裂。

    杨辰脚下轻轻一点，身影出现在了船只炸裂后的一块小木板上。

    而淮城府强者也站在了一块小木板上。

    杨辰面色顿时无比难看，咬牙切齿地说道：“你找死！”

    好不容易，才借助江城子的船，将淮城府强者的船引到了淮河中央，结果这一艘小船，这么快就碎了。

    而老九那边，也因为高强度的战斗，小船无法承受，早已经碎裂。

    杨辰他们再想横渡淮河，就凭这几块碎木板，怕是很难。

    “杀！”

    杨辰脚下猛的用力，身体一跃而起，直接朝着淮城府强者杀了过去。

    淮城府强者面色无比难看，杨辰的强大，让他应接不暇，本以为弄碎了小船，杨辰再想杀他，就更难了，却没想到，小船碎了之后，对杨辰的行动并没有任何影响，反而是他的行动受到了非常大的影响。

    杨辰这一击袭来，他就连躲闪的地方都没了，只能硬抗杨辰这一击。

    “嘭！”

    杨辰飞身而起，一脚踹在对方交叉的双臂之上。

    “嘭嘭嘭！”

    淮河之上，如同数颗巨石入海，溅起了一道道水花。

    这名淮城府的八境初期强者，终于再也无法承受杨辰的攻击，身体如同皮球一般，直接被踹入淮河中。

    杨辰落在唯一的一块木板上，大口大口的呼吸，刚才高强度的战斗，对他的消耗极大。

    他的目光落在老九那边，只见老九跟对方的战斗还在继续中，强如老九，竟然被对方处处压制。

    杨辰的心顿时沉了下去，如果老九只有这点实力，怕是要不了多久，就会被对方击败。

    老九一旦落败，杨辰就只有死路一条。

    然而就在这时，就在杨辰的惊讶中，一道身影，在淮河之上，踏水而来。

    当他看清对方的面容时，心都沉了下去。

    来人不是别人，正是淮城之主。

    淮城主都亲自来了，他还有活路吗？

