    第413章

    李世民拿着书本扔韦浩，韦浩接住了，还迷茫的看着李世民。

    “兔崽子，你懂什么啊！你记住父皇的话就好了，其他的事情，不需要你管！”李世民瞪着韦浩骂着。

    “行，我不管，和我有什么关系，是你自己要折腾的，我反正管好我自己的事情就好了！”韦浩站在那里，赌气的说道，

    李世民看到了，也是叹气了一声，然后对着韦浩说道：“反正你不许去帮高明，聊天可以，出手帮忙不行，现在高明太顺了，不好！”

    “那我也很顺啊！”韦浩马上笑着看着李世民说道。

    “也是，要不？”

    “别别别，父皇我开玩笑的，我知道了！”韦浩一听他说要不，马上对着李世民投降说道，没办法，他要折腾人，那自己就要倒霉。

    “知道就好！”李世民盯着韦浩说道。

    “行，知道了，你磨炼吧！”韦浩无奈的说道，

    接着李世民坐在那里，交代着韦浩，韦浩也是听着，等从甘露殿出来后，发现有几个大臣已经在那里等着了，其中就有侯君集。

    “夏国公，陛下忙完了吗？”工部尚书段纶看着韦浩问了起来。

    “忙完了吧，他估计也没有什么事情！”韦浩扭头看了后面一下，开口说道，心里想着，他也确实是没有什么事情，如果有事情，也不会去折腾自己的儿子玩，折腾自己儿子玩的人，那是有多闲啊。

    而侯君集站在那里，看都不看韦浩，韦浩也不看他，没必要，此人什么尿性，自己也知道，自己可不会去热脸贴他的冷屁股，还是走吧，不过韦浩没出皇宫，

    而是继续在工地这边转悠这边，现在已经在做框架式结构了，现在有大量的工人在干活，其中主楼的第二层都已经建设好了，其他建设主体，现在也是在建设好了，现在就是要准备装饰了，建房子现在很快，关键是装饰，这个需要时间，

    不过，那些楼板还没有拆，所以装饰也没有那么快，韦浩准备等他们晒一个夏天再说，而在皇宫当中，侯君集也是到了李世民的书房。

    “陛下，最近，我们发现边境有不同寻常的情况！”侯君集进来后，对着李世民说道。

    “怎么了，突厥这个时候还在寇边不成？”李世民听到了，盯着侯君集问了起来。

    “回陛下，不是，是，是，陛下你看奏章，这个是臣根据各地发来的消息，汇总的情报！”侯君集装着非常担心，把奏章交给了李世民，李世民拿起奏章一看，发现是汇报有人走私生铁的事情。

    “嗯！”李世民看完后，就把奏章合起来了。

    “陛下，此时非同小可，还要彻底调查才是！”侯君集坐在那里，看到了李世民如此它附带上，马上着急的说道。

    李世民则是点了点头，接着开口说道：“朕已经派人去调查此事了，估计很快就会有消息传过来，军部这边，有人牵扯其中没有？”

    “军部这边，绝对没有，我们一开始都不知道这件事，现在才知道！”侯君集马上摇头说道。

    “嗯，那就彻查，看看谁有这么大的胆子，兵部这边，也要派人去调查才是，居然还敢走私生铁到其他过就是，置唐律于不顾，不严惩绝对不行！”李世民对着侯君集说道。

    “是，陛下，臣这就派人去调查，不过，有一个消息传来，说是这个铁是从一个懂铁的人家里流出来的！估计就是和铁坊那些人有关，你看，要不要从这里开始查？”侯君集对着李世民建议了起来。

    “有消息就去查，这个还需要朕去说吗？”李世民装着很愤怒的盯着侯君集说道。

    “是，臣马上就去调查！”侯君集听到了李世民这么说，表面是非常着急，心里则是很开心，只要去调查就好了，就怕李世民不让自己去调查。

    很快，侯君集就出去了，李世民则是坐在那里没动，看着侯君集写来的奏章，然后冷笑了一下，合上，扔到了桌子上，

    下午，韦浩这边刚刚忙完了，就接到了东宫那边的通知，说是太子殿下请韦浩前往聚贤楼吃饭，一起过去的，还要李恪，李泰，就他们四个人。

    “嗯，聪明了不少！”韦浩一听，心里是非常满意的，接着就和东宫的人，前往聚贤楼。

    而韦浩刚刚出现在聚贤楼，那些迎宾的女孩，发现了韦浩后，都是眼前一亮，韦浩可是有段时间没来这边了。

    “公子，你来了？”其中一个女孩马上过来，对着韦浩说，韦浩知道，他已经是迎宾的小队长了。

    “嗯，还好吧？”韦浩点了点头，对着那个女孩问了起来。

    “好，非常好呢，公子，是自己开包厢，还是有熟人请客？”女孩微笑的对着韦浩问道。

    “走吧，四楼，我用的那个包厢！”韦浩对着女孩说道。

    “好的，公子，这边请！”女孩马上在前面带路，路上，遇到了那些女孩，那些女孩都是纷纷给韦浩行礼，她们对于韦浩是非常尊重的，因为韦浩给了她们新生，现在，她们在这边，没人敢欺负她们，包吃包住，现在她们脸上都水灵了！

    韦浩刚刚一到四楼那间包厢，门口站着东宫的侍卫，他们一看到了韦浩过来，就提前敲门，然后推门进去，给李承乾汇报，李承乾当然是说让韦浩快点进来。

    “大舅子，小舅子们好！”韦浩进去后，笑着招呼说道。

    “哈，来，妹夫！”李承乾也很高兴的说着，招呼着韦浩过去，

    韦浩到了那边坐下，就坐在李泰身边，韦浩拍了一下李泰的肩膀，笑着问道：“胖子，最近忙什么呢，现在都见不到你的人，你姐还说你来着，听说你发财了？”

    “姐夫，瞧你说的，发财也没有你赚的钱多的，姐夫，合伙做点事情？”李泰笑着对着韦浩说道。

    “对，妹夫，做点事情可好？”李恪也是对着韦浩问了起来。

    “做什么啊？你们还缺钱啊，你们可是王爷，要什么有什么！”韦浩马上笑着问了起来。

    “不愿意就不愿意啊，我们这些人有钱没钱你不知道啊，真是的，姐夫，你不带我，等你成亲后，你看着吧，你看我怎么在我姐面前说你的坏话，我相信我姐有的时候还是会听我的话的！”李泰对着韦浩笑着威胁的说道。

    “我还怕这个，说真的，忙，生意有，真的是很忙，父皇都让我去做一件事，事情都做的差不多，就是没时间开工坊，刚刚你们两个也听到了，我又要当官，可是要了个命了，我是发现了，我是真不能去见父皇，见一次被坑一次，父皇就是见不得我好！”韦浩坐在那里，抱怨的说道。

    “哎，这话也就你敢说，我们可不敢！”李承乾笑着对着韦浩说道。

    “怕啥，当父皇的面，我都是这么说的，你知道的！”韦浩不在乎的说道，李承乾也是笑着点了点头，确实是这么说的。

    “你忙你让我跑腿啊，我一天没事情干啊，天天想着赚钱的事情，姐夫，不瞒你说，最近我是赚了一些钱，但是，这个来路不稳当啊！没有你的工坊的稳当！”李泰坐在那里，搂着韦浩的手，对着韦浩说道。

    “干嘛，不稳当？”韦浩不解的看着李泰问了起来。

    “就是从京城这边调动了一批瓷器，还有食盐，还有那些工坊的东西，我全部买了，组建了一个胡商队伍，让他们去草原买，还行，赚了几万贯钱，但是，草原的人现在很穷了，从他们手上，根本就换不回来钱财，只能换回来牛羊，哎，那些牛羊还要赶到我大唐境内来卖，你说，这还怎么做生意啊，太累了！

    而且这个钱，我还是和好几个人分的，没意思！”李泰对着韦浩说了起来，

    而李承乾也是吃惊的看着李泰，心里想着，这小子居然抢自己的声音，岂有此理，但是这话还不能说，因为李承乾可是奉命办事的，需要隐蔽。

    “姐夫，还是开工坊吧，现在很多人开始走戒日王朝那条线了，那边听说对瓷器的需求量巨大，不过，他们不喜欢精美的瓷器，就是实用的最好，我去问我姐买了一批，我准备全部送到戒日王朝去，这样的话，也能够小赚一笔，

    不过，那边对于我们的食盐，我们的布料是非常青睐的，但是不好买啊，戒日王朝的人口据说是非常多，比我们大唐的人口还多！”李泰坐在那里，对着韦浩说了起来。

    “哦，他们的人口多？”韦浩听到了，看着李泰问了起来。

    “嗯，他们那边都是平原，很好种植粮食，听说是不缺粮食的，所以他们那边生的小孩也多，听说是比我们大唐人口要多多了，具体有多少，谁也不知道，但是想必少不了！”李泰点了点头，对着韦浩说道，韦浩则是坐在那里沉思了起来。

    “慎庸，你想什么呢？”李承乾坐在哪里，对着韦浩问了起来。

    “如果能够把戒日王朝的粮食往我们这边运输过来就好了！”韦浩坐在哪里，叹气的说道。

    “怎么可能，慎庸，你知道多远吗？粮食估计还没有运到我们大唐，就被消耗一空了，根本就不可能！”李承乾对着韦浩说道。

    “姐夫，你糊涂了，完全不可能的事情，就我们的马车，想要弄到那些粮食，根本就不可能！”李泰也是对着韦浩说道。

    “你懂个屁，姐夫做生意，你能够看懂？不对，这事不对，诶，我太忙了，实在是没时间了，如果有时间，我造大船，从岭南沿海出发，然后到戒日王朝去，大船能够装大量的货物，到时候也能够带回来了大量的粮食，这样也能够缓解我们大唐的粮食危机，

    如果可以，直接在节日往常那边占领一块飞地，让我们大唐的百姓，移居过去，在那边种地也是不错的，当然，其实我们大唐的土地是够的，只是，百姓们种植的方式，还有种子，肥料都有问题，可惜，我是没时间啊！”韦浩坐在那里，说着就叹气了起来。

    “慎庸，你真的能够解决粮食问题？”李承乾听到了，震惊的看着韦浩问了起来，这个李承乾还真是不相信，但是也有点震惊，如果是真的，那就好了。

    “当然能解决，有什么不能解决的，就是需要时间，也许需要几十年！”韦浩看了李承乾一眼，开口说道。

    “那实在不行，你就不要当什么少尹了，不当了，你就专门解决粮食的问题！”李承乾考虑了一下，对着韦浩说道。

    “这个恐怕不行吧，父皇都安排好了！”李恪在旁边开口说道。

    “我当，姐夫你去解决粮食的问题去！”李泰也对着韦浩说道，李承乾听到了，郁闷的看着李泰，这有你什么事情？还你当，你会管吗？不过，没说出来。

    “算了，忙完了今年再说，现在事情也多，当不当，都是忙!”韦浩摆了摆手，知道自己不能不当，如果自己不当，李世民可不放心将这个位置交给其他人，毕竟，是辅佐李承乾管理好长安的，

    如果长安没有管理好，丢人是李承乾，虽然李世民防着李承乾，但是让李承乾丢了民心的事情，他也不会干，毕竟，李承乾终究还是太子，以后是需要做皇帝的。

    “来，喝茶，慎庸，长安府的事情，就交给你了，孤估计，最多十天半个月，就能够敲定下来，到时候会选派官员！”李承乾给韦浩倒茶的时候，开口说道。

    “好，诶，反正就是事情多！”韦浩点了点头，无奈的说道。

    就在这个时候，外面的亲卫敲门进来了。

    “殿下，太子妃殿下的弟弟过来，他得知你在这边，就赶过来了！还带了几个年轻人！”亲卫进来开口说道，

    李承乾听到了，有点不悦了，韦浩也是非常不高兴，这就属于没有眼力见了，在这里坐的，都是和皇家有关的人，自己的媳妇也是公主，他过来算怎么回事，

    不过，韦浩没说，毕竟，这个是人家的家事，只是说，太子去什么地方，外面的人马上就能够知道，这个就想想就有点可怕了。

    “让苏瑞一个人进来！”李承乾开口说道，亲卫马上出去了，

    没一会，苏瑞进来了，看到了里面有这么多人，故意吃惊了一下，接着马上对着李承乾拱手说道：“见过太子殿下，见过蜀王殿下，见过越王殿下，见过夏国公，那个，殿下，我是真不知道是你们聚会，我就以为是殿下你想要尝尝聚贤楼的饭菜，所以特意过来看看，要是知道，我就不来了！”

    “嗯，无妨！”李承乾点了点头说道。

    “苏瑞啊，我想知道，你是怎么知道太子殿下在这里的？”韦浩此刻扭头看着苏瑞问了起来。

    “这，我这不是刚刚去了一趟东宫，我爹让我送点东西过去，就见到了太子妃，太子妃本来要留下我吃饭的，我说我和几个朋友在聚贤楼吃，太子妃说太子殿下也在，所以我就过来找找了！”苏瑞马上解释说道，他知道，如果擅自打听李承乾去什么地方，那是死罪！

    “嗯，下次不许了，虽然你是太子妃的哥哥，但是你这样做，会让太子殿下陷入到危险当中，如果出了事情，对你，对太子妃都不好！”韦浩坐在那里，冷眼的看着苏瑞说道。

    “是，是，我知道了！”苏瑞还是笑着点头。

    “记住慎庸的话！”李承乾对着苏瑞冷冷的说道，他知道韦浩是为了自己好，自己的行踪，本来就是需要保密的，虽然不能做到完全保密，但是也要尽可能。

    “好了，知道了就好，殿下，正好，一起吃个饭！”韦浩笑了一下对着李承乾说道。

    “过来坐着吧！”李承乾也是点了点头，苏瑞也是非常高兴的点了点头。

    “来，喝茶！”李承乾给苏瑞倒茶说道。

    “谢谢殿下！”苏瑞高兴的说道，他也希望能够融进这个圈子，可是知道，自己根本就进不来，

    但是他想要融进韦浩那个圈子，这个圈子里面都是各个国公府，王爷府的公子爷，如果能够和他们在一起，那以后还愁没钱赚，还愁没官当，尤其是想要结识韦浩，太子妃对苏瑞说了，韦浩非常受陛下的信任，他要安排人做官，只需要和陛下打一个招呼就行，他不找别人，就找陛下！

    “嗯，慎庸，我这个大舅哥啊，估计还要你带带才是！”李承乾苦笑的对着韦浩说道。

    “带带？”韦浩没懂的看着李承乾。

    “文不成，武不就，做生意吧，没有好的生意可做，不过，为人倒是还可以，外面朋友有不少！就是，诶，花钱太厉害了，孤的岳父，也是发愁的不行！”李承乾笑着对着韦浩解释说道，韦浩就扭头看着苏瑞，之前见过，韦浩也知道此人很活络。

    “嘿嘿，夏国公，以后还请多提携！”苏瑞笑着对着韦浩端起茶杯说道。

