    “放心吧，孤说过的话，永远算数，无论是何等真相，我都会为熊家翻案，走吧，随孤去找任大人。”

    楚墨深吸了口气，他真怕，真怕楚国的情况与赵国一样！

    “嘿嘿，我就知道你够义气，也不枉我之前为你当了那么多次背景板。”

    华天龙嘿嘿大笑起来，别人把他楚墨当太子，但是不知道为什么，他总能在楚墨身上感觉到一种亲切感，与他毫无隔阂，甚至楚墨一个眼神，他都看得懂是何意。

    楚墨摇头苦笑，带着二人便朝着后院走去，当三人来到后院时，任生书还在忙着用水壶浇那美人花，当看到楚墨三人时，任生书似是想起了什么般，轻叹起来。

    “任大人当真好雅致，昨天亲手将邪族官员关进大牢，今日便如此洒脱给花浇水施肥？难道你不怕晚上被那些邪族官员给刺杀了吗？”

    楚墨走上前去，打趣起来。

    “这什么花，这么难看，红不红艳不艳的，比野花还难看。”

    华天龙直言直语，伸出头看向那盆盆奇丑无比的美人花，满脸不屑。

    “嘿嘿，小子年轻，不懂也正常，这叫美人花，实乃天下罕见！你可不要小看这美人花，这美人花啊，起初奇丑无比，长成便美丽动人，成熟之后更是艳紫妖红，更惊奇的是，这成熟之后的美人花，就像美女一样，亭亭玉立。”

    任生书朝着华天龙徐徐解释起来，随后缓缓将水壶放下，看了一眼楚墨，随后恭敬道：

    “老臣知道太子所来何事，只不过在说之前，老臣有一件东西需要让太子过眼。”

    说完，任生书拍了拍手，顿时从其身后走出来一个老者，老者手持一个礼盒，恭恭敬敬地递到楚墨面前，楚墨随后将盒子打开，里面的东西，赫然让楚墨脸色大变，惊呼出来：

    “这……这是……”

    深吸了口气，任生书露出前所未有的浓重：

    “没错，这是先皇圣旨！”

    华天龙跟熊悦目光纷纷一抖，他们熊家跟先皇有何关系？

    拿起那道刺眼的圣旨，楚墨只感觉自己的手再抖，自他穿越过来，脑海中便没有先皇的任何事情，难不成，这里面有隐情？

    “你先打开看看吧。”

    任生书看着楚墨，眉头紧锁，他不知道这件事告诉楚墨是福是祸，但他知道，现在若不说出来，恐怕以后被扒出来的时候，楚皇会更被动。

    楚墨颤抖地揭开圣旨，当看到圣旨上的内容时，楚墨犹如雷劈一般，身体不自觉地往后退了两步，瞪大双眼，看向任生书:

    “绝不可能！”

    身后华天龙跟熊悦脸色更是变得难看起来，尤其是熊悦，那双清亮的双眸，缓缓留下了泪水。

    见状，任生书叹息道：

    “世事无常皆是，没什么不可能的，太子殿下您既然看了这道圣旨，那便听老臣把事情经过说完吧。”

    “先皇陨落之时，熊家欲有造反之意，那时候的熊家，重权在握，雄霸一方，甚至大半楚国都要听从其命，先皇为了让当今楚皇陛下顺利登基，便想罢了熊家兵权，但此事无解，因为熊家已跟邪族合作，欲想谋权篡位。”

    “矛盾爆发那年，老臣正好在宇文化及门下，当初，老臣表面是宇文化及门下，实则早已是楚皇陛下的眼线。正巧那年宇文化及让老臣负责监视熊家动向，而不知是老臣运气好，还是运气差，那晚，数名邪族高手涌进熊家，将之一家屠杀干净！”

    “我连忙将此事报告给宇文化及，宇文化及带人赶到熊家时，熊家早已是血流成河，只有熊霸天跟其女熊悦活着，那一夜，当今陛下亲自赶到熊家，放了熊霸天一条生路，并且下旨，不让他回归楚国。”

    “熊家一夜之间被灭门，这个帽子自然要扣在宇文化及头上。”

    听到这里，楚墨伸出手中的圣旨，朝着任生书询问道：

    “那这份圣旨，是何意？”

    任生书摇头苦笑道：

    “事情经过便是如此，老臣只是把事情原原本本说出而已，至于这份圣旨，是老臣无意间从熊家手里得到的，老臣不敢妄言，只是这圣旨，太蹊跷了。”

    “因为圣旨上说的是，当今陛下，与邪族合谋，所图大事！至于熊家，熊家先辈一致决定，甘愿被灭门，为当今陛下铺路！”

    “至于那是何等大事，老臣也不知，这件事，恐怕也知道当今陛下才能为殿下解惑。”

    深吸了口气，楚墨眸子露出深深不可置信，他的父皇竟然很早就与邪族合谋？甚至那熊家是甘愿牺牲自己！

    这里面，定有隐情。

    “悦儿，你父亲临死之时，是不是让你不要为他报仇？”任生书将目光落在熊悦身上。

    不可置信的熊悦面对任生书的询问，似乎想起什么，微微点头，轻语道：

    “父亲临死之前，告诉我，不要与邪族有瓜葛，更不要找邪族报仇。”

    “这就对了！”

    任生书又提起那水壶来，朝着美人花继续浇水继续道：

    “楚国看似表面平淡，实则这水很浑很深，不然太子殿下真的以为楚国为何能在五大帝国之中立足？难道真以为是一个小小的宇文化及？不！我们都错了！”

    “楚国就像这美人花，初时奇丑无比，但是长成之时，艳丽动人，陛下他老人家的心思，岂是老臣所能揣摩的？殿下也莫要多问了，该告诉你的，都告诉你了。”

    “至于这道圣旨，你想拿，就拿走吧。”

    楚墨将目光缓缓落在身后的熊悦身上，一个是任生书亲自看到的版本，一个是圣旨所写，究竟哪个才对，任生书并未回答，但是楚墨几人心里明白，这圣旨，不会有错！

    换句话说，熊家与邪族勾结，也是奉旨行事！

    “你放心，熊家一事，孤绝不会善罢甘休，等明日回了京城，孤会亲自拜见父皇，询问事情经过，必然将此事的来龙去脉查个清楚。”

    “孤这般做，不是为你们熊家，而是为了整个楚国！”

