    颛阳房屋很乱，地上散乱摆放各种瓶瓶罐罐。

    “他的保养器具到底有几套啊？今天不是都扔回家了？怎么还有一套？”

    一不小心，龙血倒了。

    彭禹催动浑天罡气，所有瓶瓶罐罐扔到箱子里，踢到床底。至于黄金甲，则堂堂正正挂在最显眼的位置。

    摆好后，彭禹满意点头：我的东西，就必须放在最显眼的位置上。

    然后，他坐在桌子上研究身体。

    在他身体中，日月神力澎湃流动，自行运转《昆吾天帝经》。

    彭禹一直以为，六皇子的原身修行乾坤真气，身体本能更加贴近乾坤仙法。

    可就在乾坤真气尽数归入清浊世界，大道日月珠和肉身共鸣时，他才突然有了一个感悟。

    啊，这具身体真的是昆吾圣体。

    大道日月珠飞出一卷道图，上面是一位持灯而立的年轻人。

    黑暗中不见光亮，唯有青年手托命灯，催生一缕烛光。

    日月初辉，又名日月烛照。昆吾六境第一重，吐纳日精月华，炼就日月明辉真气。犹如灿灿烛光，照亮上古荒劫的黑暗年代。

    仅运转一遍，这个境界随之修成，跨入第二重日月合璧。

    这一重境界又名日月同辉。大道日月珠再度浮出一卷道图，青年盘膝而坐，两侧有金阳银月相伴。

    日月双轮在彭禹双肩亮起，三个周天后跨入第三境。

    日月凌空。这一重境界类比天罡。刘世冲所言的“日月阴阳斩”便是利用日月天罡催动。

    第三卷道图出现，青年两侧的日月飞到空中，合二为一。

    彭禹肩头日月跟着跃起，在空中融合，凝练一道日月罡劲。然后罡劲从天门涌下，流转全身。

    “奇怪，这具身体好像有记忆一样，连行功路线都不用我调控。”

    彭禹暗暗奇怪，如水月华从屋顶上方泻下，飞快壮大罡劲。

    日月凌空境界最大的优势，就是依靠大昆世界的日月。在日月加持下，昆吾神族的战斗力可以翻倍。

    当然，日月凌空境界也有一个大破绽。那就是日食月蚀。在日月消失的情况下，昆吾族人的战斗力会直线下降。

    当日月罡劲运转九个周天后，大道日月珠出现第四卷道图。

    这一卷道图中的青年不是刚才三幅图的年轻人，而是一位相貌不同的中年人。

    黑暗中，中年人头顶日月逐渐失去光亮，和黑暗同化。

    然后又渐渐从黑暗中重新点亮日月。

    日月重光，昆吾天帝经第四重。

    专门应对日食月蚀，跨入重光之境，可在黑暗中点亮日月神光，凝成属于自己的日月二星。

    “昆吾第四重了？”

    彭禹心神颤抖，怎么一丁点的瓶颈都没有？

    我这是直接跨入昆吾第四重境界？

    我刚刚开始修炼啊。

    但这还没完。

    日月神罡在大道日月珠刺激下继续运转，身体的肌肉记忆自然出现，神罡开始按照既定路线运行，然后凝成日月二星，开辟属于彭禹的日月壶中天。

    彭禹脸色无比可怕。

    他一直认为，昆昊有二重乾坤修为，武道修为差不多也就是二重左右，日月合璧的层次。

    但今天他才发现，这具肉身竟然拥有昆吾第四重，也就是神通境界的肌肉记忆。

    换言之，昆昊是古往今来最年轻的神通高手，他才十二岁！

    大道日月珠随后出现第五卷道图。

    又恢复前三卷道图的那个人，只是出现他的中年时期。

    他站在日月中间，穿着玄衣纁裳，君临河山，俯视众生。

    昆吾天帝经第五重，日月明参。

    又称明参日月，天子与天地参，故德配天地，兼利万物，与日月并明，明照四海而不遗微小。

    这一重境界，也被昆吾神族称呼神王境。圣德媲美日月，光辉烛照古今。

    彭禹眼睁睁看着自己体内的日月壶中天一点点壮大，然后化为真正的神界。在神界两侧，有太阳星、太阴星相伴。

    那两颗星辰也宛如两座神界，平衡彭禹体内的武圣神罡。

    武圣境界？

    彭禹至今还有一种幻灭感，他无法相信，原主昆昊本人竟然是一位武圣。

    一个十二岁的武圣？

    说出去，有人信吗？

    那可是十二岁啊！

    想想战神殿那些几百岁的武圣，修行都瞎狗肚子里去了！

    “怎么可能？”

    彭禹抓狂了。

    “他怎么可以是一位武圣？”

    “一个武圣，他还需要怕什么？他还需要忌讳什么？又有什么人能威胁到他？”

    在神皇庇护下，自己又是一个天生武圣，踢掉太子自己上位还不是轻轻松松？

    他为什么好端端的，放弃自己的身份隐藏在暗处？

    “有什么仇家，能让这种天骄乖乖让出肉身，老实躲在暗处不肯露面？”

    不知为什么，彭禹突然想到那个长生鬼帝。

    大昆世界，是没有鬼的。

    但那位在南域碰见的鬼帝，确实是鬼物成道，是人死之后的执念化作鬼怪。

    “难道是他？”

    但一个鬼怪成道的鬼圣人，足以让昆昊退避三舍，连肉身都不敢要？

    “等等，也未必是昆昊本人的修行。毕竟这只是肉身自身的记忆。”

    “如果有一位昆吾氏的强者为肉身运功。哪怕只是一具尸体，也会强行记忆昆吾五重境界的修行功法。”

    彭禹盯着大道日月珠。

    在他注视下，大道日月珠又冒出第六卷道图——日月经天。

    初代神皇再度出现，但此刻他已经步入老年。

    图卷只有初代神皇一人，但他站在那里，便是圣道，是皇道，是武道的终点。

    日月经天，江河行地，无始无终，不增不减。

    那一刻，彭禹感受到浩瀚无量的圣德，感受到大道运行的规律。

    他明确感知到，这个人便是日月，便是江山。他所行之处，便是日月高照，山河俯首。

    “这就是初代神皇啊。”

    和神皇昆烈截然不同的气质，那博爱众生的胸怀，也是昆烈所没有的。

    让彭禹感到庆幸的是，肉身对这一重境界没有记忆，没有直接跨入武道终点的皇极境。

    彭禹松了口气：“要是原主肉身能跨入第六重皇极境，我都要怀疑他是不是神皇转世。虽然这个世界没有‘转世’之说。”

    大道日月珠仍源源不断提供法力，彭禹感受自己目前的层次。突然从颛阳房间消失，迅速冲向灵皇宫。

    不是乾坤移动，而是武圣自身的御空速度。

    很快，他来到灵皇宫山门。望着上面的宫殿，直接冲向中庭。

    ……

    玄龙子教导颛阳练剑。突然察觉思母宫出现的武圣气息。尤其是那同源的日月神罡，让他瞬间懵逼。

    昊儿这么天才吗？拿到大道日月珠的第一天，就研究出来用法了？

    “师尊？我好像感觉到一股武圣气息？”

    “你感觉错了，继续练剑。”

    “哦。”颛阳继续练习遁地剑术。

    玄龙子盯着思母宫，察觉儿子冲向灵皇宫，眼皮跳动几下。

    这小子够胆大，竟然敢跑去灵皇宫？那里可是曾祖的帝陵，我都不敢乱跑。

    神皇打算去看看。

    这时，颛阳又停下：“师尊，那股武圣气息似乎跑到灵皇宫了？”

    “错觉，继续练剑，别停下。”

    玄龙子盯着灵皇宫方向。

    他看到日月神光击穿外层的怨气魔雾，冲入灵皇宫中庭，靠近当初玄龙子救援二人的地方。

    那小子屁股痒了，找揍嘛？那里也敢去？

    神皇气得牙痒痒，忍不住打了颛阳屁股两下。

    颛阳一脸茫然。

    “没事，继续练剑。”

    伴读，就是代替皇子挨揍的。

    神皇毫无心理负担地，继续注意儿子动向。

    又过一会儿，他察觉儿子靠近废太子陵墓区域，战斗爆发。

    “师尊，好像打起来了？”

    “闭嘴。”神皇懒得理他，死死盯着废太子陵墓的方向。

    天空中的月华受到感应，浩浩荡荡的银色长河冲入废太子墓。

    彭禹双手张开，画了一个大圆。银色月光在双手间流转，逐渐变化为太阳神力。

    日月互转，昆吾神诀的奥妙之一。

    双手搓动太阳神火，彭禹缓缓将火球推向对面。

    “神火破邪，阁下好好体验吧。”

    彭禹面前，站着一具绑满绷带的干尸。

    他阴气冲天，竟是一尊得道千年的尸僵武圣。

    火球轰过去，尸僵虽然震慑于太阳神火，但反应亦称得上迅速。

    阴气在身边凝结，他飞快从阴气中拔出长枪。精妙枪花提前挑破火球，然后利用阴气淹没溅射的火花。

    “咦？”看到干尸使用的枪法，彭禹迷惑：“你跟颛孙氏是什么关系？”

    他的枪术跟颛阳很像。

    干尸挡下神火攻击，阴气长枪嗖得刺向彭禹。

    但在靠近时，被彭禹身上的日月护体神罡阻拦。

    彭禹再度运功，日月神罡环绕身体形成圆球状，不断挤压长枪倒退。

    可干尸的阴气罡劲比他预想之中更强。

    两人角力，谁也不肯退让。

    彭禹深吸一口气，利用大道日月珠抵抗，双手再度凝结太阳伏魔火球。

    干尸嗓子里传出沙哑的声音，因为多年未曾说话，彭禹听不出他想说什么。

    干尸身后，充斥尸气和阴气的罡界出现。那座世界支离破碎，中央有一道贯穿五重世界的掌印，迫使罡界无法复原。但即便如此，那海量的阴气再度把彭禹的太阳神火球扑灭，甚至夺取彭禹召唤过来的月光长河。

    “你怎么还会昆吾氏的太阴吐纳之术？”

    五重罡界轰然压下，彭禹恍惚落入毁灭中的世界，感受到罡界主人的怨恨和后悔。

    ……

    神皇盯着二人交手。

    有大道日月珠，他倒不担心儿子的安危，只是看到对面那干尸的手段，他也冒出同样的念头。

    这家伙怎么会昆吾氏的手段？

    颛阳再度过来：“师尊，那边战斗挺激烈，我们要不——”没等说完，神皇按住他的肩膀，一跳落到废太子墓。

    剑光一闪，彭禹和干尸的对峙打断。

    “昆昊？”看到昆吾氏的武圣，颛阳傻眼：“怎么是你？你怎么成武圣了？”

