    “入圣境后期巅峰？你是白虎族的族长？”

    雷震子三人看着这个忽然出现的白袍身影，从对方的身上，感觉到了一股独属于白虎族的杀伐之气，血脉之气倒是浓郁得很，不过距离圣兽白虎，还是有着相当大的差距的。

    妖族修炼，主要就是为了返祖。

    尤其是像白虎这样的顶尖种族。

    若是可以成功返祖，未来的成就，便不会低于白虎族的老祖宗，圣兽白虎。

    圣兽白虎什么境界？

    起码是圣兽境。

    而且还不是一般的圣兽境。

    多半是地圣兽，甚至是天圣兽。

    准圣境之上，乃是圣道境。

    圣道境分为三大境界：圣人境，地圣境，天圣境。

    只不过妖族对于这三个境界的称呼不同罢了。

    每个境界跟入圣境，准圣境相同，分为：初期，中期，后期，圆满！

    天圣境之上，便是大道境。

    大道境，同样分为三大境界。

    而洪荒宇宙的鸿钧道祖，便是处于圣道境的第三个境界，天圣境。

    而天圣境，在前世也被称之为合道境。

    与天道合二为一。

    至于大道境，便是掌控大道。

    “本座白虎族大长老！”

    白袍中年悠悠一笑，目光在雷震子三人身上扫过，眼底深处，掠过一抹忌惮。

    显然他也是看出了雷震子三人的实力。

    两个入圣境后期，一个入圣境圆满！

    这样的实力，若是放在白虎总族面前，那自然是不值一提。

    可是在他们这海凌星白虎族分支面前，可就不一样了。

    虽说白虎族嗜战，战力远超同阶，但是要说跟入圣境圆满比起来，还是略有不足的。

    不过要说一战的话，却是没有问题。

    至少白虎族大长老有着这个自信。

    只不过胜算率不到三成罢了。

    “你想救他？”

    雷震子咧嘴一笑。

    “此处毕竟是我白虎族的领地，阁下虽然实力惊人，但还是不要乱来的好，否则对于你我之间，都不是什么好事。”白袍中年温和一笑，完全看不出任何的暴戾之气。

    “白虎城虽说是你白虎族的地盘，但若是本座想走，你们还拦不住，而且本座还有足够的把握，在离开白虎城之前，让你们白虎一族元气大伤。”

    雷震子自然清楚白虎族的战力，但他同样不是吃素的，哪怕是放眼入圣境圆满这个层次，他依旧是处于上游接近顶尖的，纵然白虎族的入圣境后期巅峰足以匹敌一般的入圣境圆满，也绝对不会是他的对手。

    白虎族大长老面色顿时一沉。

    至于他那个大罗混元境层次的白虎族青年，早就已经瑟瑟发抖了。

    本来依仗着白虎族的威势，加上这里又是白虎族的地盘，他根本不将雷震子三人放在眼里。

    正所谓：背有靠山，做事不慌！

    现在，这个靠山，似乎有点悬啊！

    “阁下亦是妖族，又何必咄咄逼人？区区一个大罗混元境而已，以阁下的修为，又何必跟他一番见识？”白袍中年沉声说道，他也知道雷震子所言为真。

    他固然可以匹敌一般的入圣境圆满，但是要说战胜，难度不是一般的大。

    “嘿，话虽然如此，但本座也不是随便什么垃圾都可以羞辱的！”雷震子阴恻恻的道。

    “阁下看来是真的要跟我白虎族一战了！”

    白袍中年脸上的笑容陡然收敛了起来，一抹嗜血狂暴的气息荡漾开来，四周的空间都荡起了一道道涟漪。

    虽然一位大罗混元境级别的白虎族成员，在他眼里并不算什么，但这事关白虎族的尊严。

    这个白虎族青年不是不能死，但绝对不能因为这件事而亡。

    否则外人将怎么看待白虎一族？

    会认为他们白虎族软弱可欺。

    现场的氛围，一下子变得剑拔弩张起来。

    “呵呵，雷兄，这位白虎族大长老说的没错，跟一个大罗混元境的蝼蚁计较太多，实在是有失身份啊。”

    关键时刻，一直沉默不言的申公豹笑呵呵的开口了。

    “不知阁下如何称呼？”

    白虎族大长老看了申公豹一眼。

    “在下申公豹，这位是雷震子，他是黄风怪。”

    申公豹做了一个简单的介绍，一副笑眯眯的表情，看上去是那么的人畜无害。

    “原来是申兄！”

    白虎族大长老抱了抱拳，虽然申公豹说话有点不是很好听，但总归是帮着自己说话的，而且也是入圣境后期级别的强者，哪怕是他，也不敢小觑。

    当然了，虽然申公豹脸上笑眯眯的，但他也不会就此天真的认为申公豹是个好人，哦，不对，好妖。

    雷震子看了一眼申公豹，轻轻地哼了一声，虽然没有开口说什么，但是身上的气势还是收了起来。

    虽说前世两人处于敌对状态，但说到底他也应该叫申公豹一声师叔的，因为同属于元始天尊门下。

    而且如今又是共同效忠于大周帝国。

    前来妖神域之前，周恒就曾经说过，妖神域一行，以申公豹为首，即便是他，也要听从号令。

    白袍中年心里也是松了口气，真要是在这里打起来的话，对于白虎一族来说，可不是什么好消息。

    “去思过崖待十年，不许出来！”

    白袍中年回头看了一眼那个大罗混元境，眼神有些凌厉。

    听到思过崖这三个字，大罗混元境青年小腿猛地抖了一下，俊逸的脸庞上掠过一抹恐惧。

    申公豹三人虽然不知道思过崖是个什么地方，但是见到大罗混元境青年一副恐惧的模样，内心里也就差不多有了底了，多半不是什么好去处。

    “嗯？”

    白袍中年面色一沉。

    “是！”

    白虎族青年浑身一哆嗦，连忙转身离去。

    背影略显凄凉。

    大有几分壮士一去兮不复还的悲壮感。

    申公豹三人看了一眼，便不再关注。

    “三位此次前来我白虎族，不知有何贵干？”白袍中年的目光落在了申公豹的身上。

    申公豹温和一笑，“自然是有天大的好事想要跟白虎族商量！”

    “哦？”

    白袍中年不置可否的笑了笑。

    “怎么？大长老不请我们进去坐一坐吧？”申公豹轻笑道。

    PS：心里很烦躁，卡文，卡文！尽可能写吧。哎。

