    “师姐，风哥哥和雨泽哥哥，什么时候能够醒过来。”

    “这都过去了那么久了，怎么一点起色都没有，还是跟原来一样。”

    “要不然，我们去找人帮忙吧，或者是找师尊，我现在就去。”

    此刻，在沉沦神城之中的一处院落之中。

    玉清和玉璇，看着这几个月以来，都不见好转的二人，此刻很是担忧。

    特别是玉璇，时间都过去几个月了，也没有看到玉风和宁雨泽，有什么好转的迹象。

    此刻，心中真的是有些着急了。

    现在她能够想到的，就是去找其他认识的人，前来帮忙看看是怎么回事。

    实在不行的话，就去找她们的师尊，万一有什么办法呢。

    玉璇说话的时候，就明确的表示，自己现在可以过去找师尊前来。

    “璇儿，再等等，事情并没有你想像的那么严重。”

    “再者说，现在师尊，也不知道会在哪里，你现在去哪里去寻找。”

    “我们就在这里守着，轮流照看着他们，我总觉得，他们之间，有什么关联，或许……”

    就在此时，玉清表示，现在还不到那一步。

    而且，就算是想要她们的师尊，先不说，能不能有办法。

    就说现在，天玄大陆现在的局面，她们的师尊，也不再跟以前一样了。

    此刻，还不知道身处何地呢，现在去哪里找呢。

    所以此刻，还是在这里守着为好，两个人守护在他们的身边，总是好的。

    毕竟，万一真的发生了什么意外的情况，一个人，很可能应付不过来。

    不但如此，玉清也表示，自己总觉得，玉风和宁雨泽之间，有什么相同的地方。

    这一点，她早就发现了一些端倪，之前不过是没有那么确定，所以没有开口说出来。

    其实，别说是之前了，就算是现在，玉清也没有那么肯定。

    毕竟，有些事情，好像本不应该那么巧合的。

    关于这一点，在玉清没有确定之前，也不好妄自下结论。

    现在这个时候，只能够慢慢的验证。

    不管是不是自己猜测的那样子，都最好不要让更多的人知道。

    “师姐，你发现了什么。”

    此刻，玉璇听到自家师姐这么一说，以为玉清知道了一些什么。

    所以此刻，着急的询问。

    “璇儿，现在我也不能够确定，你先不要着急。”

    “这件事情，若是真的，还是等到以后，让他自己说吧。”

    对此，玉清也是觉得，这件事情，在没有确定下来之前，还是不要告诉玉璇了。

    毕竟，不管真假，这都是玉风自己的事情。

    到时候，还是让他自己决定，要不要说。

    若是假的，那么自己现在就没有必要说出来。

    若是真的，到时候自然也会都知道的，也没有必要，在这个时候，提前挑明。

    对于自己的师姐，玉璇向来是信任的。

    所以，当玉清不让她询问的时候，玉璇也就没有继续追问下去。

    只不过，此刻脸上浓郁的忧愁，却是怎么也化解不开。

    她没有想到，自己和师姐，离开一段时间以后，回来见到的，会是这样的情况。

    之前还以为，玉风真的是一个普通人，现在看来，之前想的有些偏差过大。

    可以说，这段时间以来，玉璇在闲暇的时候也在想，玉风到底是什么来历，是什么人。

    身上，真的是有太多的古怪之处了。

    没办法，经历了这些事情，知道了一些事情以后，她不得不多想。

    可能是感受到，师妹此刻的情绪，玉清开口说道。

    “好了，璇儿，你现在去修炼吧，现在这个时候，师姐一个人在这里就好了。”

    “未来的时间里，不知道还有多少的事情会发生，没有实力，是绝对不行的。”

    玉清作为师姐，对于这个心思单纯的师妹，也是疼爱，舍不得她这么忧愁。

    所以现在，希望她可以好好的修炼，不要想着这些事情了。

    因为以后，还不知道会有多少的大战，比她们之前遭遇的，还要凶险。

    想要以后好好的活着，或者是保护身边的人，就必须要有足够的实力才行。

    所以她希望，玉璇可以有足够的实力傍身。

    同样的事情，玉清不想再一次看到。

    说完之后，看了一眼身边的玉风和宁雨泽。

    随后，玉璇也没有多说什么，主动的离开了。

    相较于玉清和玉璇，此刻的担忧。

    在这个时候，对于某些事情来说，算是知情者的青龙和白虎，到是轻松自在的很。

    他们，可是一直都知道，玉风的真正身份的。

    而且，其实也在一直暗中关注。

    不但如此，也看的比玉清更加的透彻。

    玉清担心的和猜测的情况，他们早就已经知晓。

    “你觉得，大概还有多久，少族长可以醒来。”

    此刻，在一处玉清她们看不到的地方，白虎开口问道。

    “不出十年，应该就可以了。”

    对于白虎的询问，青龙自然是没有什么隐瞒的。

    很明确的表示，按照现在的情况来看，十年之内，林清尘必然会醒来的。

    只要是林清尘醒来，一定会发现，有什么不一样的地方。

    那么，也就意味着，他快要恢复记忆了。

    因为，在这接近十年的时间里，他的体内，会发生很大的改变。

    他会发现，本来不清楚的，不知道的，不了解的东西，变的突然之间很熟悉，很亲近。

    那个时候，他就会慢慢的感悟到，原来，他自己要的，是什么。

    “十年，还好。”

    对于青龙的回答，白虎觉得，还是一个不错的结果。

    十年的时间，等得起，比他们预想的，要快的很多很多。

    只不过，其期间，也有很多事情，是出乎他们预料之外的。

    或许，这就是命运吧。

    不过，那些事情，不是他们该关心的，那是林清尘自己的事情。

    他们想要看到的，就是林清尘这个少族长，能够尽快的成长起来。

    不仅是他们，这也是林清尘自己想要的结果。

    这一天到来的越早，那么对于之后的局面，也就越是有利。

