    更要人命的，是霍瑾寒接下来的话。

    他又哑声道：“那天发生的事情对我来说真的太深刻了，后面我的精神恍惚，两天都没有说话。我当时就在想一件事，如果我一开始没有和白苏在一起，或者是没有逼她的话，她也不至于到这种地步，跑到国外来嫁人。她弟弟以为我精神出现了问题，大雨天还帮我去找心理医生，结果……”

    忽然一下，霍瑾寒就哽咽了。

    唐宁心口一紧，忽然很慌。

    “白苏的弟弟他怎么了？”

    “出车祸死掉了。”

    这一下，唐宁都不知道该说什么好了，他是为了白苏的弟弟，才如此照顾着白苏。

    此时此刻，她真的很理解他了。

    以前，霍瑾寒和霍振龙不和，那段艰苦的日子都是白苏在身边陪着他，是照进他阴暗生活中的唯一一丝暖阳。

    那个时候他喜欢白苏，想着和白苏永久的生活在一起也照常不过。

    后来所有，都是因为他对白苏有愧疚，对白苏的弟弟更是愧疚。

    “霍瑾寒，你是因为这些才如此照顾她的吗？”

    “有一部分原因。”

    他的声音微透着一点沙哑。

    他黑眸一瞬不瞬地盯着她，哑声道：“唐宁，从我跟你确定开始，我就把你当成我妻子，是过一辈子的那种。我娶你，从来都没有要膈应谁，更加没有要顺应谁的意思。我要是单方面的想要膈应白苏或者是我父亲，我可以换很多种方法，没有必要娶一个我不喜欢的女人。

    你和我说你介意着白苏，但是我没有办法对你保证，因为我不能对白苏不管不顾。因为我发过誓，只要我霍瑾寒还在一天，我就绝对不会放任她不管，这是我的责任。”

    除却责任，他对白苏就再没有其他的感情，这点，他可以很肯定地道话出口。

    “霍瑾寒......”

    她的小嘴微微张着，讷讷的看着霍瑾寒，视线撞进那深邃的眸子里，仿佛要陷进去了一般。

    她发现，除却喊出他的名字，其他的话语她是一句也说不上来。

    “两年前，我会偶尔看一看她，我并不是说想看她过的有多么惨。就是单纯的去看看，以前我在霍家过的不好，是她一直陪着我。

    她弟弟的去世，这和我脱不了干系。所以当时我看到白苏哮喘发作的时候，我很气恼。因为我们是同体，你的无心之失和我是一样的，我不想再看到她痛苦的模样。

    我从来都没有跟你说起过这些，那是因为我不想你看我有怜悯，抱歉，当时我也没有顾及你的感受……”

    他语气很慢，话语却是十分的清晰。

    唐宁的双唇不自觉的颤抖，原来他是因为这个！

    他不是在气她做错了事，他是在气自己……

    原来他是这样想的，他在心里面已经把她完全当成了自己人，夫妻同体，所以才会把她的过错归咎到自己的身上。

    而她呢？口口声声说要去了解他，可是她一点都不懂他，甚至还在揭他的伤疤……

    她不自觉的闭了闭眸子，但眼睛却是涩涩的痛。

    这个混蛋，要是他能好好说的话，早点说，她何至于跑出去两年，偷偷想他两

    这么想着，她的身子颤了颤，眼圈儿都红了，连声音都在颤抖着，“这些就是全部的原因？你现在肯把这些说给我听了？”

    “恩。”

    “混蛋！”她突然骂道。

    霍瑾寒一愣。

    唐宁却是伸手拿过一旁的枕头，重重的打在霍瑾寒的身上。

    霍瑾寒眉头轻蹙了一下，却是没有躲开。

    唐宁又连续地打了好几下，可是气发完了，就回归到他们本来的问题上，她梗声道：“霍瑾寒，你不躲就完了吗？”

    霍瑾寒扬眉，看着她，不说话。

    他知道她想要的无非是这些，但在他看来，他想的是能不让她担心就不说。可谁曾想，这些反而造成了他们之间的隔阂。

    唐宁看到他这个样子，情绪起来的更加厉害，她丢了枕头，往霍瑾寒的胸口上砸了好几拳，“你个王八蛋，你为什么现在才告诉我？你早干嘛去了？你要是早点跟我说的话，我至于那么嫉妒吗？我要是不嫉妒，我怎么可能会那么的难受？

    你知道这两年我过的多么难吗？这些都是你害的你知道吗？你说我在邻市要是跟别的男人结婚了，你干嘛去？你是不是要跟隔壁那个娃娃在一起？”

    她说着，整个人都哽咽起来。

    霍瑾寒薄唇抿了抿。

    他将她搂在怀里，低头，将下颚抵在唐宁的颈窝处，“唐宁，你个傻瓜。霍振龙拿唐诗威胁你，你怎么不告诉我呢？”

    “因为我怕……我告诉你了又能怎么样？当时的情况，是你什么都不跟我说，我以为我是白苏的附属品。我更害怕你父亲对唐诗出手，如果我不签字的话，要是他对唐诗做出什么事情的话，那是我一辈子的遗憾……”

    她抽泣着，已经很久没有哭成这个样子了。

    霍瑾寒有些心疼，手轻轻地拍抚着她的后背，“所以你就妥协了，你转变了方法，让我来签字？”

    她哭，没有出声。

    这点事实是不可否认的，她也承认，当时听到他和白南川的对话，她的确很失望，当然也有怒火。

    她想着，霍瑾寒都冷漠了她这么多次，让她这么的难过，最后一次，她也要坚强一点，先把霍瑾寒给甩了。

    没听到唐宁的回答，霍瑾寒并没有强行要求她说什么。

    两人谁都没有再开口，不过，霍瑾寒却拉开了两人之间的距离，他细细地打量着她，小女人脸上还挂着泪痕，小脸上似是刚从水里捞出来似的。

    看到她这样，他更心疼了，抬手去擦她眼角上的泪水。

    温热的指腹碰到她的睫毛的时候，感觉到那长长的睫毛碰到他的指腹，痒痒的，这种感觉让他顿住了动作。

    伴随着的，也是他灼灼的目光和沉沉的呼吸。

    在这样的视线下，唐宁心口异样。

    现场的气氛更是陡然上升，唐宁想别开视线，但她又被霍瑾寒给捞进了怀里。他的手沿着她的衬衣下摆，不老实起来。

    唐宁陡然一个激灵，下意识地伸手推他，但是霍瑾寒却凑近了她，轻轻的吻了吻她的唇，温柔的，简直不像他。

    他的嘴角溢出了一点笑意，嘴角笑容十分地恶坏，“你想我了吗？我现在可以如你所愿的……”

    “不想！”

