    《大藏经》在藏书楼的二楼玻璃柜中展出，当时只有一个中年瘦子和一个老头两个人在看守。

    美智子在旁边做掩护，渡边用工具撬开玻璃，从柜中取出《大藏经》，用预先准备好的油布包好，藏到身上。

    两个看守发现后，瘦子急冲过来夺经书。渡边一拳打来，瘦子还了一拳。

    渡边一招“黑虎掏心”击中瘦子的胸口，瘦子当即昏倒在地上。

    老头上来死死抱住渡边的腰，被美智子用短剑刺了一剑，老头受伤后松开了手。

    渡边和美智子迅速下楼逃跑，老头强忍巨痛，挣扎着追下楼。

    叫了一声“快抓强盗呀！”随后晕倒在雨水中。

    这一幕正好被朱智涵和嫦娥见到，急追到江边，在众人帮助下抓住了两个强盗。

    美智子被嫦娥点了穴，嘴里不停求饶。

    说什么他们是因为热爱中华文化，一时糊涂犯了错。

    自己愿意痛改前非，今后多做一些中日友好的事情。

    嫦娥见美智子认了错，就给她解了穴。

    众人把美智子和渡边教育一番后，朱智涵和陈勇武押着渡边，嫦娥押着美智子。

    将两个强盗扭送进扬州府衙门，并把铜雕像和《大藏经》交给府衙公差。

    陈勇武十分感谢朱智涵飞石相救，朱智涵则对陈勇武的五龟拳术赞不绝口。

    二人十分投缘，陈勇武有心要结识，一定要请朱智涵和嫦娥到他开的陈大哥鱼庄喝酒。

    朱智涵推却不过，跟陈勇武去到江边的鱼庄。

    主人非常热情，吩咐厨师用长江与运河交汇处的鲜鱼做晚餐，用地道淮扬菜招待贵客。

    不多时厨师端出清炖鲟鱼、松鼠鳜鱼、梁溪脆鳝，清炒虾仁，全是淮扬名菜。

    陈勇武从柜中取出一坛陈年女儿红，给朱智涵和嫦娥添了满杯，再给自己满上。

    鲜鱼伴美酒，三人谈天说地，甚是欢愉。

    许嫦娥喝酒后，脸上白里透着红，感觉有些困倦，陈大哥即叫人安排嫦娥，在鱼庄房间里歇息。

    陈勇武乘着酒兴，提议与朱智涵结拜为兄弟，朱智涵满口答应。

    二人来到院外，天上挂着一轮满月，照亮夜空如同白昼。

    两人面对皓月跪下，效仿刘关张桃园结义，结拜为异姓弟兄。

    陈勇武年长五岁为大哥，朱智涵为弟。结拜后，两人继续开怀畅饮。

    席间，朱智涵对陈勇武的五龟拳术赞美有加，有意想拜师学习。

    陈大哥非常豪爽地满口答应，愿尽授所学。

    朱智涵又问能不能和许嫦娥一起学，陈大哥不好意思地告诉他，不愿收女弟子，朱智涵即单独拜陈大哥为师。

    陈大哥和朱智涵一边喝酒，一边讲练习五龟拳的方法。

    陈大哥做出乌龟的动作说道，学练五龟拳，首先要练习“龟息真定功”，模仿乌龟的呼吸方法来修炼内功。

    乌龟呼吸细长、纳气久闭，所以龟能长寿。

    朱智涵给师父敬酒，二人又干了一杯。

    陈勇武强调只有练好龟息内功，才能真正学会五龟拳。

    接着，仔细讲解龟息真定功的练习要领。

    陈大哥酒兴上来，带朱智涵来到运河岸边一个沙滩上。

    教朱智涵从龟息真定功的潜心、潜息、真定、出定四部分逐步练习。

    这时江上春风徐来，朱智涵盘膝练功，全身感觉自然放松，百脉舒畅。

    大约练了二个时辰的龟息功后，陈大哥开始教授五龟拳法。

    这种拳是渔民模仿乌龟的攻击方法，短打和近攻，讲究一击制敌。

    所以，五龟拳法是一种以静制动、攻守兼备的拳法。

    二人演练五龟拳至四更时分，陈勇武和朱智涵才回到鱼庄休息。

    第二天晚上，陈勇武摇来小舟，朱智涵登上船，随船进入一片芦苇荡。

    陈勇武告诉朱智涵，五龟拳最先起源于船上，然后再从船上传到陆地。

    因此，要在船上练习五龟拳。

    可是，小船在风中摇晃的很厉害，朱智涵有些不适应。

    陈勇武见朱智涵在船上站立不稳，便教他在船上运用龟息真定功的方法。

    朱智涵运起真定功果然奏效，很快适应了小船的摇晃，任凭风吹浪涌，两脚如钉在船上一般，稳稳当当。

    朱智涵在船上站立和走动自如，很快掌握了五龟拳的基本套路。

    第三天晚上，朱智涵随陈大哥又到运河岸边的沙滩上。

    陈勇武教朱智涵龟鹤拳和龟鹤推手，这是将乌龟的四平八稳和鹤形拳的飘逸、准狠结合在一起的拳法。

    龟鹤拳法共有六节，每一节有两招。

    朱智涵学完六节十二招后，陈勇武开始教龟鹤推手。

    朱智涵有了龟鹤拳基础，很快学会了六节龟鹤推手。

    并掌握了“走马回头”“狸猫戏尾”“大蟒廋身”“懒龙卧道”“鹞子翻身”“诱蛇出洞”等绝招。

    兄弟俩在沙滩上，你来我往过招切磋，直练到东方发白。

    陈勇武对朱智涵道：

    “我的功夫已尽授予你，以后你要常练习，熟能生巧。”朱智涵再三谢过。

    次日上午，朱智涵拜别陈大哥，和嫦娥回到客店取了行李，乘船去大江对面的镇江游览。

    两人乘船渡过长江，到了镇江先找客店住下。

    嫦娥放下行李，梳洗完毕，兴致勃勃地走进智涵哥的房间，邀他去参观金山寺。

    她要去看当年白娘子大战法海，水漫金山的战场。

    金山寺位于镇江西北的金山上，曾经是屹立于长江中的一个岛屿。

    两人坐马车到了山脚下，见江水已远远退去，小岛与陆地连在了一起。

    现在的金山岛，实际成了南岸上的一座小山，再也看不到水漫金山寺的壮丽场景了，嫦娥未免有些失望和失落。

    两人在金山寺各殿和慈寿塔走马观花地看了看，然后来到金山的最高峰妙高台，居高临下观望远处的滔滔江水。

    朱智涵告诉嫦娥，南宋时“梁红玉击鼓战金山”的故事就发生在这里。

    嫦娥想要了解故事详情，朱智涵简略地给他做讲解。

    当年，金兀术带十万金兵杀到江南，南宋抗金名将韩世忠率领四千水兵，在金山附近的江中与金兵激战。

    韩夫人梁红玉登上金山妙高台亲擂战鼓，给南宋抗金部队鼓劲助威。

    宋军见韩夫人亲擂战鼓，士气大振，水兵跳入江中凿穿了金兵的船只，岸上用火箭火炮猛烈攻击。

    结果金兵溃不成军，逃到黄天荡。韩世忠与岳飞围困金兵四十八天，金兀术差点做了俘虏。

    这一仗狠狠打击了金军的嚣张气焰，保全了南宋的半壁江山。

    这个故事后来搬上了戏剧舞台，叫《梁红玉击鼓战金山》，英雄夫妻被人们千古传颂。

    嫦娥听后十分感动，对朱智涵道：

    “人家是夫唱妇随呀，夫妻建功立业，流芳百世！”

    朱智涵赞道：“抗金英雄夫妻，堪称后辈楷模。”

    嫦娥温情脉脉地看了一眼智涵哥，怯怯地，轻声细语说道：

    “智涵哥，如果你像韩世忠将军那样英勇抗击外敌入侵，小妹愿意像梁红玉那样为你擂战鼓，给你鼓劲助威，建功立业。”

    朱智涵听了心里一怔，责备道：

    “小孩子家别乱比喻。人家韩世忠和梁红玉是民族英雄，我们能与英雄相提并论吗？”

