
　　“这……老道我最近忙得头昏脑涨，就不叨扰了……”呼言老道听闻云道主此言，连连摆手道。

　　“头昏脑涨……到妾身洞府内的那张万年玄冰床上躺上一宿，自可神清气爽……”云道主美眸一转，如此说道。

　　“啊呀，你们瞧我这记性！我来时家里正在炼制一炉丹药，现在差不多到开炉的时候了，失陪，失陪。”呼言老道额头隐隐冒汗，话未说完，身上蓝光一闪下，整个人“砰”的一声化为无数光点消失无踪。

　　云霓见此却是樱唇轻抿的噗嗤一下，若无旁人的咯咯轻笑了几声，明眸流转间，万种风情展露无遗。

　　黑裙女子和金发青年对于呼言老道和云道主的对话视若无睹，在呼言老道离去后，也一言不发的走出了大殿。

　　熊山见此也低声告辞离开。

　　很快殿内只剩下了欧阳奎山与云霓二人。

　　“你打算如何处置那两人？”云霓此时却突然笑声一止，面色一正的说道。

　　欧阳奎山沉默不语，一副不置可否的模样。

　　“话说在前头，这次多亏了那个厉飞雨，媛儿才没有被掳走，我可不会坐视有人为了权衡，而做出颠倒黑白之事。”云霓大有深意的说道。

　　“我执掌宗门不可偏私，否则容易招致双方矛盾激生，遗患无穷。厉飞雨此次确实是立功，不过身为护卫长老，确实也是失职之处，本算功过相抵。至于苏同肖则难辞其咎，但毕竟事出有因，便略微惩戒一下。此外，既然呼言道友开口了，你便以自己名义，赏赐那厉飞雨一番吧。”欧阳奎山缓缓说道。

　　云霓点了点头，一言不发的转身化为一道白光，离殿飞驰而去。

　　片刻之后，她的身影出现在另一座峰顶之上。

　　一座白色宫殿着落于此，高十几丈，晶莹剔透，看起来浑然一体，似乎是用一块巨大无比的白色玉石掏空雕刻而出。

　　这玉石不知是何种材料，散发出月光般的柔和光芒，大殿周围到处充斥着强烈的阴寒之气。

　　云霓走进宫殿，一股凝成白雾般的极寒气息扑面而至，但在触及其周身便在一股无形之力下，无法近身分毫。

　　殿内正中央，是一个水潭，看着是天然形成，呈现出一轮弯月形状，黑幽幽深不见底，上面则漂浮着一个丈许大小的圆盘，晶莹剔透，表面铭印着无数透明的细小符文，上下缭绕不已，散发着乳白色光芒，恍如寒冰制成的一般。

　　此处的阴寒之气更是比外面强烈了十倍，源头正是那个水潭。

　　一个白裙少女盘膝坐在水潭上的圆盘上，正是白素媛。

　　她身上被一层柔和白光笼罩，不断吸收着潭水中的阴寒之气，散发出的气息比之当年试炼时又大了许多，隐隐逼近了炼虚后期。

　　云霓眼见此景，点了点头。

　　似乎听到了动静，白素媛长长睫毛一颤，睁开了一双明眸。

　　“师尊，你来了。”她脸上露出笑容，身体从圆盘上飞了出来，落在了云霓身旁。

　　“我家小媛儿真是越看越美，也不知道以后会便宜了哪个幸运的小子。”云霓伸手轻抚了一下白素媛的秀发，咯咯一笑道。

　　“师尊，你说什么呀！师傅你不嫁人，我是不会嫁的。”白素媛一听此话，双颊微微一红，顿足娇嗔道。

　　“媛儿真是越来越贫嘴了。”云霓不禁莞尔，她身为烛龙道十三金仙之一，修为高深，可对自己这个最宠爱的徒儿却是一点脾气也没有。

　　她拉着她走到一旁坐下，道：“媛儿，你勤奋修炼固然是好，不过也莫要急躁。这里的寒月潭阴气深重，你虽然身负月华仙体，能够吸收这里的寒月之气，反补自身，但这寒月之气毕竟伤身，你也要多注意一下，按部就班，循序渐进才是正理。”

　　“是。”白素媛答应了一声。

　　云霓随即又指点了白素媛修炼上的几个问题，白素媛天资聪颖，听过之后略一思索，立刻明白了过来。

　　云霓眼见白素媛领悟如此之快，脸上笑容更盛。

　　“对了，师尊，您今日怎么过来了？”白素媛问道。

　　“怎么，师尊不能过来看看你。”云霓佯怒的说道。

　　“师尊，弟子不是那个意思嘛……”白素媛自知有些失言，拉着云霓的手臂摇晃。

　　“好吧，不逗你了，今日我和那几个老家伙一起商量了一下试炼中的事情。”云霓正色道。

　　白素媛脸色微变的放开了云霓的手臂，神情凝重下来。

　　“我们几人讨论了一下，可惜还是没能认出那人的来历。”云霓叹了口气，说道。

　　“北寒仙域广沃无比，能人异士无数，我们烛龙道虽然势力庞大，但又岂能尽知所有事情。”白素媛神情微黯，随即立刻说道。

　　“查不出那人的来历，媛儿你以后尽量不要外出，就待在宗门修炼，此事为师会继续追查，一定会将那人抓回来。”云霓如此说道。

　　“是。”白素媛点头道。

　　她随即想到了什么，犹豫了一下，问道：“当日试炼之时有四名弟子被毁掉了肉身，师尊你们商讨试炼之事时，可有谈及如何处置厉长老他们？”

　　云霓听闻此话，脸上露出意味深长的笑容。

　　“小媛儿似乎对那个厉飞雨很关心啊，平日里可没有见你对哪个男弟子这样，莫非……”

　　“师尊你说哪里话，厉长老当年救过我们白家，后来还带我来到烛龙道，这次试炼也是承蒙他出手相助，我才没被人掳走。弟子受他恩惠很多，所以才问了一句。”白素媛连忙辩解道。

　　“是吗？”云霓轻笑，眼神中带着戏谑。

　　“当然……我怎会看上那个黑不溜秋的家伙！”白素媛被师尊这么一看，不知怎么竟有些心虚，但接着不屑道。

　　云霓没有说话，反而咯咯轻笑了起来。

　　“师尊……”白素媛俏脸一热，小声嘟囔道。23sk.Com

　　……

　　距离烛龙道不知多少万里外的一座山脉，此处山清水秀，灵气颇为浓郁。

　　一个樵夫模样的青年男子盘膝坐在一个隐秘山洞内，此人身上笼罩着一层浓郁白光，形成一个宏大光圈，随着他的呼吸，忽涨忽缩。

　　良久之后，樵夫睁开了眼睛。

　　“这具身体资质还算不错，已经恢复了一成左右的修为。”樵夫站了起来，活动了一下身体，口中喃喃说道。

　　“厉飞雨，毁灭肉身之仇，老夫迟早要向你讨还回来！”此人眼中浮现出刻骨的怨毒。

　　樵夫走出山洞，身体化为一道白光朝着远处飞去。

　　……

　　转眼间，十几年的时间过去。

　　这些年里，韩立一直专心做着无常盟任务。

　　因为要照顾种植在药园内的豆兵，还有各种灵草灵药，他接取的都是古云大陆附近的任务。

　　由于任务执行地域集中，而且参加任务频是个颇高，位于古云大陆的其他无常盟人员也渐渐知道了最近有一个唤作蛟十五的成员，是个实力不俗的任务狂人。

　　尤其是在其中某次任务中，蛟十五更是斩杀了三头真仙中期魁阴兽。

　　如此一来，很多人都认为此人是一名真仙后期修为的强者了。

　　随着蛟十五声名鹊起，古云大陆附近的不少成员在执行任务时，都希望能与他组队，甚至有些发布任务之人直接联系，专门请他做一些高难度的任务。

　　比起在无常盟中风光无限，韩立在烛龙道内却一直保持着低调作风。

　　自从做完三个宗门任务后，他便一直对外宣称闭关修炼，基本不和其他人打什么交道了。

　　虽然期间突然受到欧阳道主和云道主召见了一次，前者询问了那次暗卫之事，后者却二话不说的犒赏了其一千点功绩点，但却被告诫此事不允许外传。

　　他本就不是多嘴之人，即便没有对方告知，自己也不会去宣传什么，对于这从天而降的一千功绩点，自然是乐于笑纳了。

　　而他在宗内本就没什么名气，这些年沉寂下来，更加默默无闻起来。

　　不过这些，都是他所希望看到的。

　　赤霞峰洞府药园之内。

　　韩立站在田垄边，看着一片生机勃勃的药田，微微颔首。

　　这些年来他一刻不停的做着各种任务，身上已经积累了一大笔灵石，加上用绿液培植的一批五万年份的烛苓草，应该可以让其接下去好好修炼一段时日了。

　　在灵田的西南角，有一片较为开阔的地带，上面光秃秃的，与周围的绿意盎然相比，显得有些格格不入。

　　此处灵田种植的，正是那枚母豆。

　　然而，已经过去了这么多年，期间他也用灵液浇灌了多次，那枚母豆却依旧没有半点要发芽的样子。

　　按照呼言长老的种植心得所述，影响豆兵发芽的因素实在太多，即使养育数百年仍然不能发芽，也不是什么稀奇之事，都属正常。

　　就在这时，韩立突然眉头微蹙，转身回了洞府密室。

　　一入室内，他便手腕一翻，取出了那面正在闪烁着青光的牛头面具，戴在头上。

　　只见牛头面具上符文大亮，一道青光从中喷涌而出，在韩立身前不远处，凝聚成了一道青光人影。

　　那人身材颇为高大，身上穿着一件斗篷样式的长袍，头上则戴着一张青色鹿首面具，负手立在那里，身上自有一股不俗气度。

　　“麟九道友，突然传讯于我，所为何事？”韩立望向那人，开口问道。

　　此人不是他人，正是他一直怀疑真实身份为熊山的那名真仙境后期的高阶成员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百四十一章 麟九传讯免费阅读。https://xs.23sk.com 