    长寿听肖严说石再亮要娶一位郡主脸色立刻阴沉下来了。

    “不知道要娶的是哪一位郡主？”长寿问道。

    “据说是高阳郡王的女儿。而且王还听人说她原来是朝廷吏部尚书方如诲的儿子方文绍的妻子。”肖严小声答道。

    “什么？”长寿吃惊的说道。

    高阳郡王张仪楷在长寿面前摆出郡王的架子认为流民军士兵这些草民为国效力理所应当的时候被长寿下令强行拉走去为国效力去了。

    现在他却听说已经嫁人的高阳郡王的女儿居然要重新嫁人。

    大楚国并不禁止死了丈夫的女人改嫁。可是并没有听见方文绍已经死了啊。

    长寿在京城的时候见过方文绍几次。方文绍奉父亲方如诲之命还给他送过银子。而且方家还收留过二毛一家住在府上。

    当初石再亮进京赶考为了疏通门路像是一个小跟班一样跟在方文绍公子的后面。

    想到这里，长寿有些明白石再亮的心思了。

    “石大哥是知府陆定与府中婢女生的儿子。他刚刚出生就被陆定的老婆赶出家门。从小吃尽了人世间的苦。几次进京科考又屡试不中就对大楚国朝廷充满怨恨。在京城里他不得不跟在方文绍这样的豪门公子的后面，心高气傲的石再亮心里是什么滋味？”长寿说道。

    “难道就娶了方文绍的老婆来报复他？”肖严吃惊的问道。

    “不是报复方文绍一个人！而是所有的大楚国权贵。每一个心里都有一块化不开的冰。石再亮心里的那块冰就是对大楚国朝廷和权贵的憎恨！那个女人如果真的嫁给石再亮就掉进火坑了。她就是石再亮报复的对象。”长寿答道。

    金枝玉叶的高阳郡王的女儿在乌骨人那里失节然后落在石再亮的手里正好是他鄙夷嘲讽的对象。

    “我知道你小时候也吃尽了苦，为什么你就与石再亮不一样？”肖严问道。

    “人情冷暖我从小都感受到了。有人对我不好，但是也有人对我好啊。住在山里的时候，附近的一些农妇看见我可怜就拿出家里不多的粮食送给我。让我感受到了人世间的温暖也知道了农家生活的不易。可是石再亮感受到的更多是世态炎凉吧。所以他心里充满仇恨。”长寿答道。

    “现在是石大哥心里最快意的时候。看着大楚国从皇帝往下王孙公子达官显贵都成了乌骨人的俘虏。他们的女人成了乌骨人的玩物。他心里能不痛快吗？”长寿接着说道。

    “一个人只为了仇恨活着，他也是够累的。方文绍应该在后面几批乌骨人押送的人里面。如果被我们救出来，真不知道石再亮跟他怎么见面。”肖严说道。

    “那有什么？石再亮应该很乐意与方文绍见面。这样心里才痛快嘛。方文绍应该也不会怎么样，大丈夫能屈能伸嘛。”长寿说道。

    肖严默然。他在小康之家长大，在心智上感觉没有长寿和石再亮这样的从小吃尽人间苦的人成熟。

    事情其实也很简单。高阳郡王被长寿派精猴强行拉走为国效忠。高阳郡王王妃觉得必须攀上新的权力高枝才能自保。所以要把女儿嫁给石再亮。

    而高阳郡王的女儿知道将来即使是与丈夫方文绍重新相聚也不会有好结果。哪一个男人愿意把曾经被乌骨人欺辱过的老婆留在身边？

    更何况方文绍在乌骨人的押送下能不能活下来都不知道。

    现在有人愿意娶她，郡王女儿自然也愿意嫁了。

    大楚国朝廷宣扬的贞洁是给那些愚夫愚妇听的。对于她来说自然是活着最重要。

    而石再亮正像是长寿猜测的那样。听见郡王女儿愿意嫁给自己，而且她还曾经是羞辱过自己的方文绍的老婆，一种快感由心而生自然也愿意娶了。

    在相州城休息两天后，长寿决定派几百流民军送这些皇族去大名府建王那里。

    还是只有几辆牛车供老弱乘坐，其他大部分人只能步行。

    五千多名皇族没有人敢提出异议。虽然大楚国还在，但是他们已经是远离权力中心的人了。

    可是几百名被派去护送的人却没有一个人愿意去。

    “这些人难伺候的很！第一顿饭他们吃的狼吞虎咽。第二顿饭他们吃的勉勉强强。第三顿饭他们就开始骂娘了，说我们做的东西只配给猪吃！”刘大柱说道。

    “他们不吃正好就都便宜你们了。谁不吃就让他们饿着！”长寿说道。

    “如果他们再骂人就不用对他们客气！都到这时候了，还摆什么老爷架子？”长寿接着说道。

    “他们不吃饭，我们可以都吃了？”刘二柱问道。

    长寿点头。

    “他们如果骂我们，我们可以骂回去，甚至是打他们？”刘二柱又问。

    长寿又点点头。

    “如果是这样，那我就去！”刘二柱说道。

    从相州到大名府要走上几天。路上一点东西都不吃是不可能的。到最后那些皇族只能低头跟这些流民军士兵一起在一个锅里吃饭。

    几千张氏皇族被送走后，有几百名女人留了下来。她们都是听说相州城里的破庙要改正成尼姑庵所以留下来的。

    这些女人为父家不容，也为夫家不容。她们只能留在这里青灯古佛常伴一生了。

    “快马绕路去刑州的人应该已经到了吧？不知道郭药师愿不愿意出兵拦截北逃的乌骨人？”长寿问道。

    乌骨人北逃，刑州是必经之路。如果镇守刑州的郭药师出兵拦截，两万多乌骨人不会有多少逃回燕山府。

    而且还是易州的廖超带领着附近几个县的百姓在沿路等着乌骨人。

    乌骨人这一次一定是凶多吉少。

    “郭药师最会观察风向，趁火打劫的大好机会他怎么能错过？”肖严说道。

    两个人正说话的时候，曾纪厚走了进来。

    “城外有一个乌骨人要求见都总管。他说自己是乌骨人派来的使者。”曾纪厚禀报道。

    这个时候居然还有乌骨人派来的使者求见。

    长寿觉得很诧异。

    “他是从南面还是北面来的？“长寿问道。

    “南面！他说他是负责押送第二批战俘北上的野离古将军派来的。”曾纪厚答道。

    “让他进城吧。”长寿说道。

