    第六百五十章

    “高公公，学生有礼了。”

    王冲很快回过头来，恭恭敬敬的行了一礼。

    京师子弟，对于这些去势的太监多有腹诽，不过王冲不同，知道眼前这位其实是一位贤宦，不管是不是太监，能事国以忠，以君以忠，以天下以忠，这种人就值得人敬重。

    更何况，当初身陷囹圄的时候，高公公也对自己有恩。

    “呵呵，上一次在暗牢里相见的时候，我就已经知道公子不是池中之物。小小一个暗牢，是今日一见，果然如此，西南之战，公子立下不世大功，果然没有令陛下失望。”

    高公公子举着圣旨，微微笑道。

    和一般的太监不同，高公公从来不自称“咱家”，或者“洒家”，而是一直用“我”来自称。放眼深宫，能得到这份殊荣，也仅此一人，天子厚爱可见一斑。

    “高公公谬赞了，天下兴亡，匹夫有责。王冲也只是尽了份内之事。”

    王冲微微行了一礼道。

    “哦？”

    高公公眼睛一亮，有些惊异的看着王冲：

    “天下兴亡，匹夫有责？有意思，公子的思想果然和一般人不同，果然不负陛下对公子厚爱。”

    在王冲来的世界，“天下兴亡，匹夫有责”是句所有人都耳熟能详的话，但是在这个世界，显然还没有人听过。

    对高公公来说，明显也是如此。

    “王冲，听旨吧！”

    高公公点了点头，下一刻，没有丝毫的犹豫，唰的一下，双手拉开，摊开了手中的第二道封赏圣旨。

    “王冲领旨！”

    下一刻，高公公洪亮的声音响彻整个白玉丹墀，声传皇宫内外。一刹那间，皇城内外，不管是侍卫、宫女，就连遥远的玉真宫，都有无数人竖起了耳朵，透出了仔细聆听的神色。

    西南之战非同小可，关系着整个大唐的国运，关于如何封赏王冲，许多人纷纷好奇，但在圣旨颁布下来之前，还没有一个人知道。

    齐王、阿不思、段谦，许许多多的文武大臣，包括王亘在内，所有人露出了全神专注的神色，就连白玉台阶前的王冲都是一样。

    虽然已经经历过许多尸山血海，精神锻炼的已经非常强大，但是这次的封赏对于王冲来说，非常重要，只不过就连他自己也不知道，圣皇会给自己怎么样的封赏。

    因为这一切已经超出了历史的发展，至少在上一辈子，这种事情是没有发生过的。

    “奉天承运，皇帝诏曰：

    王氏子王冲西南之战，平定蒙舍诏、乌斯藏，于国家社稷有功，赏黄金三百万两，珍珠三万斛，绫罗布匹十万段，赏侯爵，加封少年侯！……”

    轰隆！

    听到“少年侯”三个字，就像一颗巨石坠入湖中，皇宫内外一片沸腾，而观礼台上更是一片喧嚣。

    “封侯？！圣皇居然封他为侯了！！”

    “他才不过十七岁，居然做了王侯，这种事情前所未有。大唐三百年立朝，包括前朝在内，还从来没有人这么年轻就做了帝国王侯！”

    “我主掌礼部这么多年，对于朝廷的典籍、古藉了如此掌，从古至今，还从来没有少年侯的封号。陛下为他特辟此号，岂非是说天下少年千千万，唯有他一人称王侯。这可是何等的器重？！”

    “少年侯，少年侯，几百万黄金、珠宝不算，陛下居然还封了他侯位。这种事情从未有之，那岂不是说，他的地位凌架于朝中许多一品大臣的地位之上！！！”

    ……

    观礼台上一片沸腾，一刹那间，所有人的脸上都写满了震惊。这次王冲从西南回来，很多人猜测，圣皇一定会重赏他。

    但是王冲没有功名，甚至大唐几十万军队的花名册中都没有他的名字，这是一个硬伤。所以很多人判断，陛下对他赏赐再厚，也一定不会超过伯爵。

    但是谁也没有想到，圣皇居然会力排重议，在王冲没有功名，也没有官职，甚至不在花名册登记的情况下，直接一跳十级，将他擢升为侯。

    地位之高，甚至还超越了许多的朝廷重臣。

    就连王冲的大伯王亘，这个时候都被王冲的光芒压过了。

    “哈哈哈，侯爵，侯爵，我们王家居然出了一个少年好！”

    王亘捋着颔下的稀疏的黑胡，目光雪亮，兴奋的大红的礼服都抖动起来，有种老怀大慰的感觉。王氏一族在他这一辈，居然出了一个十七岁的少年侯，这是前所未有的事情。

    整个京师，那么多的世家，十七岁封侯，这种事情还没有一个家族有过。王家是独此一份。

    “冲儿，好样的。大伯没有看错你。有你在，我们王家必然会比现在更加的辉煌！”

    王亘心中激动无比。

    “混帐！！少年侯，少年侯……，这么一个乳臭未干的小子，陛下居然封了他侯位。大唐帝国从古至今，哪有如此年轻的王侯，简真岂有此理！”

    和王亘不同，齐王此时脸色铁青，难看无比。

    王冲不但躲过了他的暗算，而且还获得了圣皇特地为他设立的“少年侯”的封赏，这是齐王此前万万没有想到的。一个王家跟在宋王身边就已经难对付了，如今王冲还成了少年侯，那岂不是更加难以对付？

    这一刹那，齐王有种如芒在背的感觉。

    “该死，该死！！”

    齐王捏紧拳头，咔咔作响，他有心现在就拂袖而去，但是西南大捷，圣皇封赏，文武百官都在现场，就算他有天大的胆子，也不敢在这个时侯胡来，当着圣皇的面，破坏了观礼大典。

    然而就在众人以为圣皇对王冲的赏赐已经达到尽头的时候，这一切却还远没有结束。

    “另，王冲年少聪慧，为表彰西南功绩，为天下楷模，破例恩典，享食县邑！册封之地，大典之后，由礼部、户部共同商议！……”

    “轰隆！”

    一石激起千层浪，如果说“王冲封侯”这件事情，出乎所有人的预料，让所有人感到震惊的话。那么现在，当王冲享食县邑的恩典一出来，则给了所有人一种前所未有的冲击。

    “封邑！陛下居然给了他封邑！大唐立国三百多年，自从太宗皇帝之后，就没有人享受封邑，这是实爵。这小子何德何能，居然能够这种荣殊，这可是有违祖制啊！”

    观礼台上，一名老御史终于忍不住叫了起来。

    圣皇封王冲为侯爵他可以接受，但是陛下居然给他封邑……，就算是最小的县，这也是绝对不可以的。

    “荒唐！！”

    齐王脸孔抽搐，神色扭曲，终于再也忍不住了：

    “一个十七岁的小子，乳臭未干，一没有功名，二没有官阶，给他封侯也就算了，居然还给他封邑，简直是岂有此理！”

    唰！

    齐王再也看不下去，金丝的大红蟒袍猛然一甩，霍的转过身来，就在众目睽睽之下，毫不给面子的径直甩身而去。观礼大典大同小可，就算是齐王也不敢轻易破坏。但是看到现在，齐王再也忍不下去了。

    他今天根本就是来受辱的！

    王冲封侯、赏邑，每一个都像是一记巴掌，狠狠的甩在他的脸上。他现在感觉，四面八方，所有人都在嘲笑自己。

    就连王亘那个老家伙都在背后嘲笑自己。

    更别说白玉丹墀顶端的王冲了。

    以齐王的心性，哪里能忍受得了。

    “殿下！”

    姚广异在观礼台上大惊，今天他记得父亲的话，尽量的低调，以姚氏的家风和一惯的作派，这其实也算不得什么事。能让姚家忍不下来的事情还真的很少。

    只是没想到，齐王居然在这个时候拂袖而去了。

    观礼大殿，出席的可不止是王冲啊，这也不是给不给王冲面子的问题，齐王在这个时候任性离去，那就糟糕了。

    “快拦住殿下！”

    姚广异想要拦住齐王，但已经迟了。齐王的武功比他还高得多，而且他向来高傲，他想要做什么，别人谁又拦得住？

    “齐王殿下，这是想要去哪里呢？”

    突然，一声笑呵呵，弥勒佛般的声音从白玉丹墀的顶端传来，是高公公的声音。

    “死太监！少管闲……”

    齐王脸色铁青，头都没回，一边走一边骂，他是皇亲贵胄，他想走，谁能拦得了他。然而就在下一刻，没有丝毫的征兆，轰隆，地动山摇，，瞬息间一股磅礴的，令天地都为之黯然失色的恐怖力量，突然从齐王脚下的大地深处犹如山洪爆发般迸发出来。

    齐王本身也是极厉害的强者，但是这股力量比他都还要强大。

    “啊！”

    一声大叫，只是一个瞬间，齐王就被这股可怕的力量狠狠击中，高高的飞了出去。

    “嗡！”

    万籁俱静，观礼台上，所有人都噤若寒蝉。就连王冲都吃惊的看了一眼观礼台上的高力士高公公。

    “好高的修为！”

    王冲眨了眨眼睛，一脸的吃惊。齐王是什么级数的强者，他还是多少知道一点的。和其他亲王不同，齐王从小醉心武事，基本上可以算是一个武痴。

    所以他的武功其实比宋王都还要高很多，就算是现在的自己，达到了皇武境，也一样不是他的对手。

    但是眼前这位高公公，举手投足之间，不带丝毫的烟火气息，就把齐王给震飞了出去。

    特别是西南之战，王冲的实力已经拔升到了皇武境，而且王冲又隔他得这么近。但这么近的居然，居然连王冲都不知道他什么时候出手，这份修为简直惊世骇俗。

    【从北京回来了，大家催更的到微博，看人物设定资料，番外的到微信公众号啊。记得搜索皇甫奇就可以了，^-^】

