    最终，贺雄山见事情一发不可收拾，咬了咬牙，不再管这两个不让人省心的弟子。

    鸿蒙殿的弟子则是越来越多，将炼药内阁围了个水泄不通。

    冷清霜已然开始炼药，伸出的掌心燃烧着一簇赤红的火焰，跃然于鼎炉的下方。

    冷清霜控制火候的大小程度，已是炉火纯青，看得人惊愕不已。

    “冷师姐天生武体，领悟了红莲业火，是北境冷府的接班人，若论药道，鸿蒙殿内冷师姐自是实至名归。”

    “小师妹她虽有神医之名，但从未在众人面前炼药过，她无先天业火，也无后天异火，如何炼药？”

    “人家小师妹有风炙火，你等忘了吗？”

    “胡扯，风炙火是戾火，火候的程度无法掌控，无比的狂暴，用来炼药，岂不是糟蹋了药材吗？”

    众人围聚着议论，几乎都认为结果毫无悬殊。

    他们亲眼见证过冷清霜的药道实力，乃是我辈翘楚！

    其中一名璇玑末流的弟子，算是大炎王朝出身的武者，颇为失望地看着楚月，与身旁友人说道：

    “昨日未去道碑，却在院中听闻‘道碑十万弟子名，入我楚爷鸿鹄志’，同出身于诸侯国，我原为她感到骄傲，以为她会崛起为诸侯国的一代传奇。逆境中走来的武者，本该有着沉稳的心智，坚韧的精神，但今日一看，却是失望透顶。此般人，如何扬我诸侯国之威？”

    话落，这位弟子摇了摇头，满是失落。

    楚月似是没有听到四处的声音，盘膝坐在鼎炉前方，敛起了一身的气势和张扬。

    她在炼药之时，神情格外的专注认真。

    冷清霜已经开始将药材放入鼎炉，她却是毫无动静，还在观察药材。

    落入周围弟子的眼中，只当是楚月压根不能炼器，故意拖延时间罢了。

    但对于楚月来说，这是一件非常神圣的事情。

    炼药是由无数的细枝末节组成了一个繁琐枯燥的过程，任何的一个细节，都会影响成丹。

    她从前身为古武门主时，修习的神农医术类，都是无比超前的。

    也就是说，这个时代的医道，她接触的时间，至多是半年。

    药道需要时间的积累和知识储备，光是药材分辨，就得耗费大量功夫。

    思考过后，楚月将其中一份药材，浸入了水中。

    贺雄山见此，蹙眉道：“千叶火在入鼎炉以前，不可沾水，会毁坏药效。”

    众弟子笑出了声来。

    就算他们不是药师，都知道千叶火乃是烈性药材，浸入水中，那可就废了。

    大炎王朝的弟子已经看不下去了，转身就要走，却被平日里一向作对的几个死敌拦住。

    “谢师弟，再看看吧，毕竟这位可是你们诸侯国的希望。”

    “就算断胳膊少腿儿了，也说明人家言而有信，同为诸侯国，你怎么能离席？”

    那弟子听见冷嘲热讽的声音，屈辱感蔓延至血液深处，有些愤懑地瞪向了楚月。

    若非叶楚月故意逞强丢脸，他又何至于被这群人来羞辱！

    此时，冷清霜已经快炼完丹药，楚月还在用独特方法处理药材。

    不是将千叶火浸透于水中，就是将不能分割的寒凝石用碎骨斧剁成了齑粉。

    一番操作猛如虎，炼药却还没开始，让人不禁怀疑她是想为了输得有点尊严，才这样毫无逻辑的糟蹋药材。

