    隐藏在山脉中的训练基地。

    一间教室里，一个身材有些发福的导师正在讲课。

    讲的自然不是所谓的数学等等，而是关于超能力和超能力开发的一些方面。

    尽管大家能力各不相同。

    但超能力开发，无非就那么几点。

    王宇认真的听了一节课，便离开了。

    这个训练基地，除了每月一次的考核外，基本上没有硬性规定。

    像这种课，想上还是不上，都看个人意愿。

    本来，他有凯莎的教导，需不需要来这里的。

    不过凯莎的存在，毕竟不能让人知道。

    该做的表面工作，王宇还是要做的。

    否则，如果让有心人发现，他一次课都没有上过，实力还在飞速增强，那才有鬼呢。

    表面上，他在听课。

    其实，他在和凯莎聊天，讨论一些关于训练上的问题，以及修炼上的一些方向。

    不知不觉中，时间在流逝。

    在一个本子上，王宇低着头，不停写着什么。

    许久，看着本子上满满的字迹，王宇的嘴角露出一丝笑容。

    就是自己接下来的训练计划。

    微虫洞能力不是自己短时间能够成功，所以他不能把所有心思都放在微虫洞上。

    以他现在的实力，应该在二级左右。并且在二级中，处于中上游的位置。

    他一直不清楚，念力到底是个什么东西。

    原以为念力与所谓的内力和法力是差不多的物质，可能只是叫法不同。

    可是从凯莎那里得知，念力其实是精神力的蜕变，也可以称得上一种进化。

    精神力强到一定程度，自然而然的就会觉醒念力。

    当然，进化的方向有很多种，念力只是其中的一种罢了。

    就这样，王宇按照自己的计划，进行每天如一日训练。

    他的目标是，争取在半年内，突破三级。

    相当于武道的先天境界。

    三级、六级、九级，都是一个门槛。

    可能修炼的方向不一样，特点偏向也不一样。

    武道注重肉身修行，仙道注重法力，而异能者，注重的是短时间形成强大的破坏力。

    同等境界下，异能者的杀戮手段，要比武者要强。修炼速度，比仙道要强的多。

    可惜，异能者虽然获得强大的力量，可是就算突破九级，对寿命的增幅也是微乎其微。

    不想武道和仙道，突破某个大境界，寿命都会飞速增长。

    尤其是仙道，其实凌驾于武道之上。

    武道的路子其实是以武入道。

    也属于三千大道中的一种，走到后期不见得比仙道弱。

    道家三教的八九玄功，就是一本以武入道的功法，是道教的护教神功。

    要不然，修炼八九玄功的二郎神杨戬，也不至于修炼不到半百之年，战力就可堪比金仙。

    有传言，八九玄功很可能与盘古有关，又或者与上古巫族有关。

    至于真相，就不得而知了。

    ……

    梅洛天庭。

    是目前天使集团的总部。

    现在的领导人，是天使彦。

    此时的彦靠在窗前，闭着双眼，一副已经睡着的样子。

    突然，一段暗信号传来。

    是天使阿追的声音。

    “女王，葛小伦刚才发出请求，希望女王能够给于他两把暗夙银制作的飞刀。”

    “哦？”

    彦抬起头，眼中带着疑惑。

    不明白他要那东西做什么。

    “女王，需不需要我去地球调查一下？”阿追问道。

    毕竟事关暗夙银武器，由不得她不紧张。

    尤其是最近发生没多久，天使芸亦被苏玛利的暗夙银飞刀攻击，差一点就牺牲了。

    这玩意要是落到一个虫洞高手的手中，或许能成为她们天使的灾难。

    彦没有回答天使阿追的请求。

    沉思了片刻，道：“行，这事我知道了，阿追你还有其他事吗？”

    “没有了，女王。”

    “嗯，就这样吧……”

    挂断与天使阿追的暗通讯，彦随手从武器库内召唤两把银刃，样子像是两片银色的羽毛。

    这种形状类似羽毛的银刃，是凯莎女王最喜欢使用的武器。

    在武器库里，有着至少万把。

    如果是其他人向她索要这种暗夙银武器的话，她绝对不会给。

    毕竟，这种武器流出去，会增加被天使的威胁。

    可是对方是葛小伦。

    一方面是天使集团，一方面是未来自己的男神。

    “算了，就给他两个把。”

    彦想到，反正苏玛利那家伙手中还有一把暗夙银武器。

    现在有很多武器，都是从基因层面进行打击，相比之下，完全由暗夙银制造的武器，就显得有些落后了。

    打定主意，彦没再多犹豫，招来一名二代天使。

    与此同时，远在地球的王宇，并不知道，自己在未来会收到一份大礼。

    时间匆匆而过。

    转眼间，半年就过去了。

    在这半年里，王宇的实力每一天都有着变化。

    如他所料，半个月前，他成功达到三级的标准。

    也就是说，他可以毕业了。

    “什么！你这么快就三级啦？”

    白云天震惊的合不拢嘴。

    他和他的小伙伴儿都惊呆了。

    咔嚓——！

    刘刚手中的酒杯，被他不小心给捏爆了。

    几人想看怪物一般，紧紧盯着王宇的脸看。

    王宇淡定的喝了一口果汁，道：“可能这就是天才吧。”

    “……”

    (￢_￢)

    小萝莉月小小，对着可乐猛吸了一口，恶狠狠道：“嘚瑟。”

    此时，就连被誉为冰脸女神的冰雨晨，都感慨道：“才入学半年多，你的实力就提升到三级，当初测试天资的时候应该不低吧。”

    他们这所基地，三级就已经达到毕业的标准。

    三年训练，每年突破一级。

    基地内规定，只要在三年之内，突破到三级，就可以。

    当然，即使突破三级，你也可以选择三年之后毕业。

    冰雨晨和刘刚在他们的同一届中，实力能排进前五，也是在第二年的时候突破三级。

    “还行吧，也就S级。”王宇低调的吹嘘道。

    月小小：“……”

    白云天：“……”

    众人：“……”

    感觉王宇在炫耀，可是他们没有证据。

    “那你现在准备怎么办？”

    “提前毕业？”

    冰雨晨问道。

    其余三人纷纷紧张的看向他。

    如果王宇选择提前结业，那么他们就要重新选队友了。

    本来以他们的打算，正常三年毕业，他们最少可以再相处一年半。

    毕业之后，在雄兵连，互相也有一个照应。

    哪曾想，他们组织出现了一个妖孽。

    入学才半年，就达到毕业的标准了。

    这让他们……老脸往哪搁。

    能够来到这里，就证明他们大多数人都没有修炼天赋，或者修炼天赋不高。

    要不然谁又会选择成为这种，就算你实力再强，百年之后依然要烟消云散的异能者。

    并且，想要觉醒异能者，还有极大的风险。

    谁又没有野心？

    如果没有野心的话，当个普通人安安静静的一辈子不是更好。

    王宇看着目光紧紧盯着自己的众人，突然笑道：“放心，我至少还能呆五个月。”

    冰雨晨神情一动，道：“你准备只待一年？”

    “嗯。”王宇点头道：“跟你们说实话吧，我是被一位雄兵连大佬保送到这里来……”

    “不是吧！”

    白云天张大嘴，嘴里能塞进一个灯泡。

    难道，这就是人与人之间的差距？！

    “哎，当初测试的时候，我才B级。”月小小脑袋顿时蔫儿了下来。

    白云天撇嘴道：“切，B级已经很牛逼了，我C级，导师说我的异能最多让自己跑的快点，我骄傲了吗？”

    月小小顿时竖起的中指。

    下一秒，白云天就抱着身后的靠枕，伤心的躲在一个角落。

    “你们难道一点都不惊讶？”

    看着很是淡定的冰雨晨和刘刚，月小小表示自己难以接受。

    “我们其实，已经猜到了。”

