    今天这位萧大人来了之后，脸上神色，要么鄙夷不屑，要么理所当然，就算是表现再好他也是一脸淡淡的样子。

    而此时，却是脸上露出激动之色。

    那么能让他露出激动之色的人，是何等样的修为和天赋。

    所有人都向大殿门口看去，然后脸上都露出果不其然的神色，因为他们都看到了陈枫和沈雁冰。

    杨景天脸上露出浓浓的怨毒和不甘，白山水则是爽朗得向陈枫两人笑道：“大师兄，沈师妹，你们两个来了？”

    陈枫微微一笑，点头说道：“来的稍晚了一些，请见谅。”

    “没办法，有些人私心太重，根本不给我消息啊，要不然我早就来了。”

    杨不易听了，脸色难看，但却不敢反驳。

    萧大人已经猜到了什么，向关南天问道：“关宗主，这是不是就是你们乾元宗天赋最卓绝之人？”

    关南天很自豪的说道：“没错！”

    “这名少年叫做陈枫风，是此次我乾元宗内宗总榜大比的榜首，击杀了一名神门境第六重楼的高手。”

    “那名女子，叫做沈雁冰，实力也不可小觑。”

    萧大人缓缓点头，说道：“沈雁冰，你先展示一下吧！”

    沈雁冰应了一声，把拖在背后的巨剑高高举起，口中轻声喝道：“地狱阎罗斩！”

    然后巨剑，种种斩了下去。

    顿时，整个大殿之中弥漫着一股惨烈至极，充满了杀伐气息的剑气，剑气铺天盖地涌来，让不少修为偏低之人，甚至都是被吓得脸色苍白，浑身战栗。

    剑气之中，无尽杀机，那种感觉似乎是沈雁冰独自面对整个天下，四周全部都是强敌！

    她要杀尽一切，要屠尽所有，将目光所见之处全部杀光一般！

    陈枫缓缓摇了摇头。

    沈雁冰这一招，比之前威力大了很多，而且里面充满的血腥杀伐气息，比过去要浓烈了无数倍。

    显然，这是她在青森山脉之中，通过和妖兽战斗而发生的改变，只是这种改变却不知是好是坏。

    所有人都是满脸骇然的看着沈雁冰，脸上露出不敢置信之色。

    这个年纪轻轻的女孩儿，到底经历过多少杀戮，才能把这一剑的气息变成这样！

    此情此景，甚至都让萧大人动容！

    “这一剑斩出，已经隐隐领悟了剑意，并且剑意还带上了她自身的特色！”

    “剑中蕴含的剑意，这股气息，以及后续的变化，都是他自己领悟而来的，这是何等样强大的战斗天赋？”

    “这个女孩，以后必能成长成一名战斗兵器！”

    他微微一挥手，大殿中惨烈的杀戮气息，立刻消失。

    萧大人以一种非常满意的眼神看着沈雁冰，哈哈笑道：“不错，当真是天才，天赋极佳。”

    “沈雁冰，你可以跟随我进入紫阳剑场修炼！”

    此言一出，大殿之中不少人目光看着沈雁冰，都是露出羡慕之色。

    踏入紫阳剑场，那可是实实在在的一步登天。

    沈雁冰神色依旧冰冷，没有表露出任何受宠若惊的神色来，他只是看着萧大人。脆生生说道：“陈枫实力超过我不知道多少倍，天赋更是比我高的多。”

    萧大人对他态度格外温和：“你不用担心，我也会对他进行测试的。”

    他看向陈枫，微笑说道：“陈枫，听说你是乾元宗第一天才，拿出本事来露脸吧。”

    他对陈枫非常期待，沈雁冰虽然强大的出乎他的意料，但是他是能看透的。

    而对陈枫，他却始终有些高深莫测，琢磨不透的感觉。

    外表看起来，陈枫实力只有神门境第三重楼而已。

    之所以这样，是因为陈枫的隐息功已经修炼到了第二重，可以将自己的实力降低两个层次。

    现在陈枫外表看起来是第三重楼，但实际上他已经是第五重楼巅峰！

    陈枫走到大殿中央，缓缓拔出紫月刀。

    他没有使用任何的高等武技，只是将紫月刀，从上而下，从右至左，划出一道玄奥的弧线。

    所有看到这一刀的高手，都是有一种非常古怪的感觉。

    明明这一刀非常的普通，看起来就像是小孩子拿着树枝乱画一样，随便哪个稍微学过一点粗浅武技的后天境界弟子使出来的刀招，都比这一刀要精妙许多。

    但是，这一刀却是给人一种玄之又玄的感觉。△≧△≧

    那种感觉，无法体会，奥妙之极，似乎这一刀斩过来，自己根本就无从躲避。

    而这大殿之中，越是境界高的人。这种感觉就越加强烈。

    像是杨景天等内宗弟子，根本就萌懂无知，有的脸上甚至露出耻笑之色，觉得这一刀简直就是乡野村夫胡乱比划的。

    但像是杨不易甚至关南天这种高手，看来这一刀之后，却是心中巨颤，脸色大变！

    萧大人看到这一刀，眼中爆发出炙热的光芒，哈哈狂笑，霍然站起身来，走到陈枫面前，极为兴奋的说道：

    “陈枫，你就是我这一次来到乾元宗要找的天才，情报果然没错，乾元宗果然出了一个不世出的天才！”

    陈枫微笑，收刀而立。

