    邱莹莹刚刚跑出去，不一会儿就把樊胜美拉了过来，刘鑫一见樊胜美就觉得她这一段时间精神好多了。。

    樊胜美：“刘鑫我刚刚听邱莹莹说，你需要找一个商铺是吗？也不知道你具体有什么要求？”

    和樊胜美聊天就是舒服，起码她会问你需要什么？

    于是刘鑫道：“我的要求其实很简单，我是想给关关开一家咖啡店，就和小蚯蚓现在上班的那家店差不多，面积大一点，最好有两层，第一层经营，第二层办公，位置一定要好，人流量比较大的地方最好，最好是商务区，白领阶层聚集的地方。。”

    樊胜美：“刘鑫，你真是个好男人，关关真的幸福，OK，我保证在一个星期内给你一个准信，不过刘鑫这样的商铺在魔都都很贵，你不会介意吧？”

    刘鑫微微一笑道：“越贵越好，越大越好，如果实在喜欢把家搬进去也不错，这是我送给关关的订婚礼物，所以钱不是问题，关键是要好。”

    樊胜美一点也不怀疑刘鑫说的这些话，说实话刘鑫数十亿身家，买个大商铺分分钟的事，这里面的关键是刘鑫准备和关雎尔订婚了，这才是让她感到吃惊的地方，因为像刘鑫这样的男人结婚是非常困难的，因为涉及到数十亿财产的问题，所以这样的人往往不结婚，就是为了避免婚姻带来的财产纠纷，不过在她看来刘鑫这样毫不在意这些，那就是真爱了。。

    樊胜美说实话非常羡慕嫉妒，她在潜意识里总是拿刘鑫和王柏川比，所以现在她比以前更加痛苦了，不过好在这次刘鑫给的提成高，少说也能赚个几十万，让她自己也有了盼头。。

    樊胜美最近跳槽去了宜信财富，她去做高端理财就是为了赚钱买房，虽说王柏川答应年内就交首付买房，但是她心里总是不踏实。。

    樊胜美想什么刘鑫不清楚，不过邱莹莹一听说刘鑫和关雎尔要结婚了，伸手直接要大红包，不给她就赖着不走了。。

    刘鑫今天也特别高兴，随手就给22楼每一个人都准备了6666的大红包人人有份，毕竟刘鑫这辈子还没结过婚呢，第一次当然是越喜庆越好。。

    这红包一发，整个22楼就热闹了，刘鑫原本还准备安安静静过了就算了，没想到后来曲筱绡和安迪也来了，死活要刘鑫开酒会庆祝。。

    地点就选在2203因为那里是曲筱绡的家，当时搞装修的时候，就是为了方便开party，要酒有酒，要啥有啥，完全可以快乐到天明。。

    刘鑫不得不感慨金钱力量的伟大，第二天，樊胜美就通过朋友在南京路上找到了一家要对外出售的商铺，面积有大概500平米左右上下两层，二层不算面积，而且是临街的铺子，就是价格昂贵，卖家需要一次性付清，所以还没有人真正接手。。

    刘鑫随着众人一起过来看这个铺子，这间铺子确实是位于南京路上，而且临街，面积也够大，不过价格要比正常市场价还要贵出不少，卖家要求一个亿不二价，合每平米20万元。。

    不得不说这个价格，确实有些贵了，关雎尔也有些犹豫，她这辈子都没见过这么多钱，刘鑫突然要买下这么一间价值一亿的商铺送给她做订婚礼物，她感觉有点太重了。。

    刘鑫想了想决定还是不和卖家废话了，直接买下了这间店铺，电话让自己的律师过来和卖家签署了买卖合同，由于有律师介入刘鑫也不担心出现什么幺蛾子，所以付款也很干脆，刘鑫现在不差钱，钱多了对自己也没好处，因为带不走啊。

    邱莹莹比较直接：“我不是在做梦吧，刘鑫昨天到今天一天时间就花了一个亿？那我要卖多少咖啡豆，才能把这钱赚回来啊？”

    曲筱绡：“傻蚯蚓你别数了，你这辈子也数不过来的，土豪就是这样诞生的，你看着明天就会有新闻报道，内地土豪一掷千金买商铺送女朋友求婚。。”

    关雎尔：“这不好吧，我不喜欢这样，不然以后怎么去上班啊，别人都会说我的。”

    樊胜美：“关关，你这是幸福的烦恼，你以后就是亿万富婆了，别人只有羡慕嫉妒的份，而且我已经叮嘱了律师和刚刚那卖家签署了保密协议，没有人会透露你和刘鑫的个人信息的，这样也就没人知道今天发生了什么？”

    刘鑫点了点头道：“是的，只要有钱这个世界都会为你保密的，而且这魔都自清末以来都是商贾云集之地，特别是这南京路，所以一个亿看起来很多，其实也就一般般，现在魔都的老洋房也差不多值这个数的。”

    曲筱绡有些疑惑：“对了刘鑫，今天是个什么日子，你怎么突然会决定和小关结婚呢？”

    刘鑫随口道：“我和小关认识也差不多两年了，早就该结婚了，如果再拖我觉得对小关不公平。”

    刘鑫当然不会说是自己看到了系统提示小关怀孕了才决定和关关结婚的，说了其实也没人信。。

    曲筱绡：“刘鑫我突然有些后悔了，我觉得你今天太有男人味了，如果天底下的男人都像你这样，天底下就太平了，当初我应该主动追求你的，这样我也不用这么辛苦和我那败家哥哥争家产了。”

    邱莹莹：“哈哈，曲筱绡现在后悔已经晚了，我们22楼除了关关谁不后悔，当初刘鑫做保安的时候，还不是我蚯大侠最有眼光，当时就觉得刘鑫一定不平凡，现在一切都应验了。”

    刘鑫被她们吹捧的不好意思了：“算了你们都别说了，店面今天搞好了，我看这店里原管理人员还留下不少东西，待会儿你们找个保洁公司，让他们把店面打扫干净，剩下的就拜托给各位了。”

    “500平米说大不大，说小不小，要搞好也不容易，我的想法是将咖啡厅和书屋合在一起搞，这样既体现了我们的品味，又让人在喧哗的闹市中，有一个能安静读书的地方。。”

    安迪：“不错，我看行，有空我也会来这里坐一坐的，不过这里离我们的公司好像有点远啊。”

