    赵奕公开发表了《空间和宇宙论》，他是以中文书籍的形式进行发表，但发表了一个多星期，就快速的被各国翻译过来。

    《空间和宇宙论》的英文版本，马上就在其他国家网络上流传，得到了赵奕本人的首肯后，签订了版权相关协议后，出版社快速刊印了几千、上万本，依旧是供不应求。

    有出版界的人士认定，“这或许会成为，最畅销的理论物理书籍。”

    理论物理都是晦涩难懂的，尤其是高深的理论物理，里面都是各种数学证明，专业人士想要看懂都不容易，相关的书籍也卖不出几本。

    所以国外一般来讲，专业的书籍售卖的价格都非常昂贵，越是专业高深的书籍，价格就越昂贵，只要这样才能够把出版费用赚回来。

    《空间和宇宙论》的英文版本不是赵奕本人的作品，只是对照中文版本进行的翻译，还有好几个顶尖的物理学家，进行了校对工作，再加上出版的花费，每一本的定价高达890美元。

    这个价格可以说一般人都不会舍得购买。

    显然。

    那些希望研究《空间和宇宙论》内容的科学家们，都不会是缺钱的人物，即便有一些生活拮据的，也会咬牙花钱买下书籍

    在短短两个星期内，《空间和宇宙论》就卖掉了三万册，出版方都没想到会这么畅销，干脆加印了十万册，以供后续的售卖。

    仅仅是刊印了《空间和宇宙论》论文书籍，赵奕就快速拿到了超过千万美元的版权费。

    这还不算国内售卖的部分。

    当然了。

    这笔钱完全不看赵奕的眼里，但售卖书籍和其他方式赚钱，带给自己的感觉是不一样的。

    他还是有些高兴，看到自己的书会畅销，尤其是专业的理论物理书籍，说明自己的理论得到了认可。

    事实也是如此。

    虽然书籍是属于“理论物理”行列，可实际上，前面的部分都是已经被实践证明的。

    比如，压缩粒子e倍率的稳态空间极限常量。

    有关粒子压缩‘e倍率’的问题，任何科学家都无法说出反驳的内容，因为高等压缩材料公司已经制造出了新型压缩材料。

    他们能够把压缩材料制造出来，就肯定知道‘e倍率’是没有问题的。

    而‘e倍率’, 是赵奕依靠数学计算推导出来的, 由此可以推测, ‘反空间极限常量’的‘e的π次方’压缩倍率，也不会有问题。

    这一部分都是真实的，可以称之为‘真实物理’, 已经脱离了理论范畴。

    后续的宇宙、黑洞性质等说法，则可以归在理论物理范畴, 哪怕有再多的人相信, 因为暂时没有办法去证实, 也只能是‘理论’。

    当一个理论有证实的内容作为支撑，影响力就完全不一样了, 就像是爱因斯坦的理论，因为好多内容都已经被证明，他的引力波理论, 也一直被认为是真实的, 几十年前就有很多科学家, 发表自己的研究时, 借用‘引力波’作参照，就好像引力波已经被证明一样, 可实际上，当时引力波也只是个理论而已。

    现在也是一样的。

    好多理论物理学家看到赵奕发表的内容，因为前面的内容都已经被证明了, 后面的分析和畅想部分，就得到了很多的认可。

    然后, 国际物理学界爆炸了。

    《空间和宇宙论》引起了物理学界的轰动，甚至是颠覆, 因为这个学说推翻了一些原有的体系。

    比如，引力塌陷学说。

    引力坍缩是天体物理学上恒星或星际物质在自身物质的引力作用下向内塌陷的过程, 科学家们认为，产生这种情况的原因是恒星本身不能提供足够的压力以平衡自身的引力，从而无法继续维持原有的流体静力学平衡，引力使恒星物质彼此拉近而产生坍缩。

    在天文学中，恒星形成或衰亡的过程都会经历相应的引力坍缩。

    但是，科学界对引力坍缩在理论基础上还不十分了解，很多细节仍然没有得到完善的阐释。

    所以, 引力塌陷暂时也只能是个理论，可即便只是理论，因为解释了很多天文学的现象，天文物理学家们也公认, 引力塌陷是真实存在的。

    现在赵奕的《空间和宇宙论》认为，粒子压缩倍率超过‘e’，就可以对抗空间挤压，结合他的引力理论部分，也就是说，引力无法对压缩倍率超过‘e’的粒子造成影响，那么恒星的塌陷、高密度星体以及黑洞的形成，就可能是大量高压缩粒子聚集造成的。

    佛罗里达大学的物理教授约翰森接受采访时，针对赵奕的《空间和宇宙论》说道，“这个理论的后半段，阐述了白矮星、中子星和黑洞本质上的不同。区别就在于内部粒子被压缩的倍率。”

    “如果是压缩倍率超过e的π次方，就会形成对外的Z波辐射，从而源源不断的吸收空间，并不断的吸收能量和物质。这就是黑洞。”

    “否则，粒子只处在和空间的平衡状态，不会对外散发Z波辐射，没有吸收能量和物质的能力，就像是白矮星一样。”

    “同时，我和我的同事一起研究了好几天，发现理论还是有缺陷的，比如，最简单的，理论无法解释中子星的高密度，但我们可以把一些现有的、不冲突的天文物理学内容添加进去，就可以进行完善。”

    “我们不知道压缩十几倍的例子会是什么状态，但我想，如果理论是正确的，那么在e和e的π次方倍率中间，肯定会存在一个极限点，使得粒子能够借助于空间挤压，也就是自身引力作用，而形成高密度的物质。”

    约翰森还是很有水平的，他说了很多的内容，也指出了理论的缺失所在，同时，他表示说，“我和赵奕是好朋友，直到现在我们依然有联系，但我接下来说的，并不是支持朋友，而是阐述一个事实。”

    “物理学是包容的，是庞大的，尤其是天文物理学，包含的内容非常多，拥有非常复杂的体系，针对天文物理的理论，也有好几种，每一种都不可能解释一切，或者不存在任何漏洞。”

    “《空间和宇宙论》，已经非常完善了，但我们不可能指望赵奕一个人就把一整套天文物理理论，各个方面都研究解释的尽善尽美。”

    “所以。哪怕理论有一定的缺失，我也相信它是真实的，从现在开始，我就是压缩粒子学说的坚定支持者。”

    “在这里，我想说，我很幸运，因为我并没有深入研究过，任何的天文物理理论，否则，也许现在，我就会发现自己的研究，没有任何意义。”

    诺贝尔物理学奖获奖者乔治-斯穆特，也针对赵奕的压缩粒子学说接受了采访，他比约翰森要有资格的多，一则他获得过诺贝尔奖，二则他是个真正的天文物理学家，获奖凭借的是宇宙辐射背景相关的研究。

    乔治-斯穆特研究的是宇宙辐射，而宇宙辐射被认为是‘大爆炸’形成的电磁波辐射，他自然也是‘大爆炸’理论的支持者。

    当接受记者采访的时候，乔治-斯穆特说道，“《空间和宇宙论》，一定程度上可以看作是大爆炸理论的修改和完善，在这个理论中，大爆炸被认为是无限压缩倍率的点，在失去存在空间的一瞬间，内部发生了剧烈的爆发。”

    “这个过程很难想象、也很难理解，但不管是大爆炸（学说），还是压缩粒子（学说），都很难详细的解释清楚。”

    “大爆炸形成了支持宇宙扩张的物质、能量，同时形成了宇宙背景的黑体辐射。”

    “压缩物质是真实存在的，我们已经得到了相关的材料，相信从这个方向研究下去，肯定会得到很多有趣的结论，能够让我们对于宇宙更加了解。”

    同时，还有好多的物理学家，都纷纷针对《空间和宇宙论》发表自己的看法。

    《空间和宇宙论》，当然不仅仅是对于大爆炸理论的补充，或者是对于宇宙的另外一种阐述，同时也解释一些目前天文学无法解答的问题。

    比如，暗物质问题。

    暗物质是根据天文学计算，推测出来一种物质，是否存在根本就没有办法证实。

    《空间和宇宙论》做出了解释，粒子是有压缩倍率的，超高强度压缩的粒子，还会主动释放Z波，放在天文学上就可以补充，万有引力定律、相对论结合计算仍旧存在大片缺失的问题。

    “天文学的计算中，各个恒星体系，星系，多出来的质量在哪里？”

    “答案：压缩粒子和压缩空间。”

    同时，天文学中还存在一些无法解释的引力塌陷问题。

    有些恒星会在没有达到理论寿命的时候，就会出现快速的塌陷。

    之前针对这个问题，没有办法做出解释，现在有了压缩粒子学说，就可以结束为高强度压缩粒子，不断形成Z波直接导致了恒星塌陷。

    从这个角度上来说，约翰森说的确实很有道理，同时他所说的‘中间倍率’，也许同时是个‘危险系数’。

    如果一个星体中，存在超过‘中间倍率’的粒子，就可能会快速的造成引力塌陷。

    这个结论也使得国际物理学界一大群人士，站出来反对Z波压缩技术的发展，他们认为这个技术，可能会造成世界毁灭。

    比如，某种高强度压缩的材料，掉入太阳中就可能造成太阳发生可怕的星体塌陷，到时候，地球肯定会跟着毁灭了。

    这个论调发出来以后，还得到了很多的共鸣，甚至造成了一定的恐慌。

    这时候，赵奕站了出来，很淡然的表示说，“约翰森教授说的‘中间倍率’是存在的，但因为没有数据支持，也无法计算出倍率具体是多少，但通过简单的计算，就可以知道，这个数字最少也在十五以上。”

    “通过我们的实验研究，发现压缩倍率每增加一倍，比如，从六倍到七倍，所消耗的能量，都会成倍上涨，换句话说，压缩倍率需要的能量，是呈现指数级上升的。”

    “哪怕把地球所有的能量加在一起，都用来压缩物质，也不够达到压缩十五倍的标准。”

    “所以根本不用担心。”

    “另外，我可以肯定的说，太阳系并没有形成压缩十五倍物质的条件。”

    “如果有一天，人类的科技真的能制造出引起引力塌陷的物质，也已经发展出超高的科技，到时候，我们生存的星球，肯定不仅仅的是地球了。”

    ——

    国际舆论的恐慌就像是一场闹剧，赵奕站出来还是很有用处的，至少一些大机构不发声了，但还是有少数人相信，Z波压缩物质的研究，可能会带来世界毁灭。

    当然，他们的想法也没有意义。

    这部分人宁愿相信上帝，也不相信已有的科学，自然也是解释不通的，解释不通就不用再解释。

    赵奕发表了《空间和宇宙论》理论后，也感觉轻松了一些，有理论内容研究出来，却迟迟的无法发表，感觉还是有点郁闷的，好在现阶段没必要再对‘空间’内容保密。

    事实上，从太空穿梭实验结束以后，空间的内容就没有必要保密了，其他的机构肯定能够知道，太空穿梭技术和压缩空间相关。

    太空穿梭，不是空间跳跃，如何实现空间内快速穿行，只能想出少数几个答案。

    其中最有可能的就是空间被压缩，Z波技术也就设计到了压缩空间，再加上现在的压缩材料技术，基本就可以确定下来了。

    但是，相关的技术的核心还是Z波，Z波才是一切的基础。

    在没有Z波发生技术的前提下，其他机构再怎么研究，也都没有任何的意义，他们不可能研究出东西，只能不断的进行‘推测’。

    国际上，有太多的机构和科学家，希望能够研究Z波，希望研究最新科技相关的内容，但底层的技术都是无法公开的，他们能做的只是继续去希望、继续去想而已。

    赵奕则是淡然的继续自己的研究，他对于‘空间物质传输’相关的探索很感兴趣，但大部分精力，还是要投入到‘Z波检测技术’上。

    这个技术非常的关键。

    在用时三个多月以后，实验室终于组建好，实验设备都已经运送过来，并能够正常的启动运作，研究也真正开始了。

