    乌木山脉巨大，并不是任何时候都会碰到外人。

    然而此时此刻，远处的丛林深处，龙文牧赫然觉察到五六道强横的气息出现。若是没有感应错，那几道气息明显是朝自己等人这边过来的。

    来势之速，显然不是泛泛之辈。

    “谁？”云嘉等人紧随其后的察觉，两条黛眉不由的皱起。

    乌木山脉这样的荒林之中，不管是人是兽，但凡出现陌生的气息，都足以引起人的警惕。

    感应之时还尚在远处，然而仅仅几息之后，数道身影就已经出现在了众人的头顶上空。

    为首一人是个白衣老者，其身后另外跟随了五个衣冠楚楚的人。拢共六道身影凌空而立，威仪的气魄无不证明几人都是强者。

    龙文牧提起丝警意，目光粗略扫过，心下已有判断。地妖师。

    突然出现的这六人，修为至少是在地妖师之上。

    细细感应，六人气息各有高低，但唯有为首老者气息最强。其气息深邃，纵然龙文牧也一时没探清其底细。

    六人在高空负手而立，低头俯视。

    “凌云堡的人？”为首老者低眉冷问，刀刻般的皱纹挤动。

    他长眉如白雪垂柳，虽已老迈，但背脊挺直如刀，外表之下，颇有种仙风道骨之质。

    “是青云堡的前辈？”待看清来人，云嘉眉头稍稍舒展。

    看着装，这六人是青云堡常见的打扮。在乌木山脉里，除了凌云堡，基本也就青云堡的人在其间出没。

    老者为首的几人也不否认，轻垂了下头，当做回应了。

    云嘉绷紧的神经逐渐松弛，只是有些诧异，乌木山脉基本都是作为弟子的历练场地，很少撞见这样成群的强者。

    那六人低头粗略环视，除了看过附近的弟子，也就看了看倒在不远处的妖兽，除此之外对旁的再没有在意。

    “连云嘉公主也在，凌云堡倒是清闲的很啊。”为首老者偏过头去，清冷的揶揄了一声。

    显然是认识云嘉。但即便认识，也没太多的敬意。

    云嘉眯了眯眸子，尝试着道：“你是……吕云初前辈？”

    吕云初……龙文牧闻声偏过头。凝重的细细打量对方。

    余下五人是地妖师强者无疑，但唯独被云嘉唤作吕云初的这人，修为飘忽不定，时高时低，龙文牧竟有些难以判定。

    看出龙文牧的疑惑，云嘉凑近他耳边解释了一句：“吕前辈以前是青云堡的天妖师，曾与人争斗时候妖痕受损，修为有所下滑。如今大致在地妖师和天妖师层次之间。”

    龙文牧怔了怔。居然是一尊天妖师。就算修为下滑，那也有天妖师的底蕴。虽然不复天妖师之力，可这种人也小觑不得，至少他比绝大多数地妖师都要强出一筹。

    “我是谁不重要，只是恰巧路过罢了。”吕云初哼了一声，不等云嘉多说，不耐烦的摆手打断。

    云嘉默然。

    似没有多少交谈的闲情雅致，吕云初冷淡道：“最近两三日，山脉有些异样。怕波及其间历练的弟子，我等几人特来查探一二。”

    龙文牧和云嘉是觉得今日山脉与往常有些不同，只是一路走来，并没有太晚心里去。没想到青云堡居然已经派人来查探了。

    吕云初顿了顿，又带着几分严厉道：“此事与你们无关，多说无用。倒是你们，怎的来此狩猎？”

    对方语气咄咄逼人，毫不客气。云嘉顿了顿道：“只是寻常狩猎而已，不知吕前辈什么意思？”

    吕云初低头俯视，面对云嘉时依旧高傲不说，从始至终也不曾收敛过气息。

    谁知只听上方之人低声嗤笑了声：“以前听说凌云堡都是些烂泥扶不上墙的货色，在山脉外围猎些野兔也就罢了，居然还有胆子深入到此地来啊，当真是不知死活。”

    也不知这话是有心还是无心，只是那轻蔑完全遮掩不了。云嘉表情陡然凝固，面容之下不由浮现一抹怒意。凌云堡弟子实力虽然不高，但也没低贱到被人随意看待。今日虽然是仗着龙文牧的实力，比往常深入了些，但被对方这样说，不免有些不忿。

    不光是云嘉，连众多的弟子都被这话勾起了火气。

    气氛稍僵，另外五人里有人轻咳来提醒。而吕云初却只是轻蔑一笑：“若是我没记错，云嘉公主年幼之时，我与你见过几次。说来，你现在依旧年纪尚轻，本该在你那皇室里娇生惯养，结果却学着人家做什么宗门之主。说到底只不过是上不了大雅之堂，博人一笑罢了……不过，最近我听说了一些趣事，据说在凌云堡那弹丸之地里，好像意外出了几个还算中用的人……”

    吕云初说着，目光偏转，深深看了云嘉旁边的龙文牧一眼：“你就是那个赢下天妖大会的龙文牧？”

    其余人之中，他没多看任何人。唯独此刻，老沉而尖锐的目光山岳般投在龙文牧身上，宛如无数利刃剖析着他的每一分每一毫。只是这细品之下，却也掩盖不了那些许的鄙夷。

    “吕前辈曾经是天妖师，前辈面前，晚辈实在没什么好班门弄斧的。”龙文牧皮笑肉不笑，迎着对方的视线，淡笑着刻意把“曾经”两个字说的很重。

    吕云初脸皮抽了抽，冷冷一哼。“曾经是天妖师”，这几个字更像某种讥讽。

    抚须，意味深长：“我还听说一个传闻，说是有天妖师陨落在你手里，也不知是何处来的谣传。若是你真有这种本事，改日老夫倒想亲自找你讨教讨教。看看是那些庸人自吹，还是真出了个妖孽。”

    所有在场的弟子都听得出，话语中无法遮掩的针锋相对。

    “讨教不敢，下次前辈若有空，还请不吝赐教。”面对对方的气势，龙文牧只是付之一笑。

    吕云初眉角皱纹再深几分。

    完全没想到，区区一介小辈，竟敢如此托大。

    “年轻人里，有胆量的可不多了。”这话绝非赞叹。

    紧随他话音而落，龙文牧的脚下猛然一震，坚硬的泥土肉眼可见的崩裂出裂痕。

    龙文牧笑容不曾收敛，依旧仰头，纹丝不动。

    修为低的弟子自然是看不出发生了什么，唯有龙文牧才能最深刻感受到那股头顶降下的气息压迫。

    那是吕云初强压在他身上的气息！

    吕云初过去是天妖师，有底蕴在，实力必然是高于寻常地妖师的。可说到底，他辉煌也是在过去，妖痕受损，修为跌落，即便强过寻常地妖师，也不及天妖师的程度。对这种人，龙文牧自付还不会惧了。

    迎着吕云初释放的压迫，背脊依旧挺直如刀。

    直到此刻，吕云初面庞才流露出郑重。他虽不再是天妖师，但比一般的地妖师要强出不止一筹。

    在他的气息压迫下，莫说一个小小的大妖师，哪怕是地妖师，也未必能做到面不改色。

    试探了几息之后，这才悠悠收敛，将压迫散去。

    “实力不弱。”吕云初面色郑重的抚须，一改先前的轻视，“我一直以为传言是夸大其词，现在看来好像也不尽然。至少比我那愚徒，你要强出不少。”

    轻挑的态度收敛，改成了赞叹。

    气氛缓和，同行的五人有人开口：“此子斩杀天妖师多半是谣传，但他夺得天妖大会的桂冠却是不争的事实。”

    吕云初点头，兴致索然的挥挥袖袍：“罢了罢了，老夫没兴趣和些小辈纠缠在此。还有正事要办，动身吧。”

    只不过是偶然相遇，对龙文牧临时来了兴趣而已，但也不会因此忘记还有任务在身。

    说罢便招呼另外几人准备离去，只是临走之时，再次将目光落向龙文牧的脸上：“看你年纪与我那徒儿相近，有此实力值得你骄狂一生了……再者，别怪我没提醒你们。最近几日山脉并不安定，我若是你们，便不会在此久留。”

    也许是对龙文牧实力有了认可，临走前的最后是一句叮嘱，说完之后就和另外几人转眼消失在了远处。

    等到对方彻底没影了，压抑的气氛才终于消失。

    “太嚣张了，天妖师就了不起？”

    “就是，谁都没招惹他，何故来找我们麻烦？”

    弟子们三三两两，不时传来几句怨言。

    对方还在时，怨言未必敢说出口，等到对方走远了，这才有人忍不住了。

    众人吵吵闹闹。

    人群最前，云嘉高耸的胸脯重重起伏了几次，脸上才浮现出血色。她距离龙文牧最近，当吕云初试探龙文牧的时候，她也接触到了那种压力。虽然只是余威，可以云嘉的实力而言，依旧是难以承受。

    “走了？”云嘉深深呼吸。

    “走了。”龙文牧挑了挑眉梢。

    云嘉面庞有怒色。对方随意出手试探，再加上那些贬低凌云堡的言语。云嘉心性再好，也难免有怒火。

    “我以前听过他的传闻。”云嘉看着那六人离去的方向，“那个吕云初，嚣张无度，而且口无遮拦，听说他向来如此，在青云堡里好像也为此得罪过不少人。”

    曾是天妖师，实力摆在那儿。有实力就难免傲慢。在傲慢的基础上若是再嚣张一些，得罪人也没什么好奇怪。

    对方反正到最后也没真的出手，龙文牧也没有记恨的意思。

    玩味般的瞄了云嘉一眼，他打着哈欠，慵懒的撑了撑手臂：“人家吕前辈那是金玉良言，就是告诉你，这帮弟子实力都入不得人家法眼。下次若不是碰上人家吕前辈，而是碰上穷凶极恶的人，还轮得到你事后去抱怨人家？这是好事。”

    “好事？”云嘉斜着眼瞪了他一眼，脑袋往旁边撇开，“你倒是心胸宽广。”

    最看不惯龙文牧这种什么事都不放在心上的样子，都已经被对方用气息试探了，还能摆出这幅无所谓的样子，都不知道他心底到底在想什么。

    龙文牧眯着眼，习惯的贱笑挂在脸上。自己心胸宽广吗？刚刚吕云初要是真的抱有恶意动手，没准自己早就十几个诛妖雷扔过去了……

    抻着懒腰，活动了下酥麻的筋骨。

    “龙师兄，宗主，资源都收整好了，我们现在是准备回去了吗？”有女弟子走了过来，欠身询问。

    悄悄的瞄向龙文牧侧脸，双手绞在身前。所有弟子都惴惴不安的时候，只有龙文牧面对那六个青云堡的强者不为所动。不知道同行的队伍里，现在有多少女弟子看他时候眼神都带有抹盎然的春意。

    云嘉把询问的目光投向龙文牧。

    龙文牧收敛起疲软的姿态，摸了摸下巴。不知道为什么，很在意吕云初临走前最后的那句忠告。

    “今天到此为止，让大家收拾好东西，原路返回。”龙文牧说。

    女弟子面带憧憬，重重点头，急忙下去传达去了。

    不是不想继续，在龙文牧看来，今天的山脉，确实带给他某种说不清道不明的忧虑。

    是自己的错觉吗？

    思虑的同时，队伍已经开拔，顺着来时的路打道回府。

    穿行在幽邃的林间，棵棵古木高耸入云，投下浓密的阴影。

    昏昏沉沉，朦朦胧胧。龙文牧走在队伍的最后，不止一次回头张望。

    “怎么了？”云嘉见他魂不守舍，问道。

    “没什么。”龙文牧随口说。

    该说是，当一个妖师修为越高，往往对某些危机的预感也会越强烈。并不是眼睛看到或者耳朵听到，而是某种出于本能上的东西。

    从什么时候开始的？进入山脉的时候？又或者吕云初等人离开之后？

    队伍有条不紊的顺着原路返回，彼此相互照应，无风无波。

    然而前行了没多久……

    “吼！”

    骤然，一声震雷般的兽吼炸响丛林，还带着龙吟般的余音！

