    不过太妃娘娘本就没什么实权，无非也只是一个虚晃的名头在上。

    太妃娘娘是先皇的宠妃，虽然一生并没有育有子女，先皇却并没有让她陪王伴驾，一同驾鹤西去，还特意因为这件事留了一条圣旨给她。

    可惜先皇走了之后皇上继位，太后娘娘荣登大殿，当初先皇宠爱太妃娘娘并不将太后娘娘放在眼中，如今，太后早已一怒之下将太妃娘娘丢在了金光寺后山那里。

    美其名曰是让太妃娘娘在那里闭目养神，同神明处在一处，说是为了给皇上祈福，可终究是将太妃娘娘软禁在那里。

    自然太妃娘娘风的长乐郡主倒也没有什么实权，无非也就是一个虚晃的名头罢了。

    六王府。

    到处皆是斑驳的树影婆娑，六王府唯一高大的槐树下，一个窈窕的身姿静静伫立在那里，身着一袭火红长衫，火红色的披风盖住了脑袋，却也难掩芳华。

    齐承轩听到侍卫来报，迅速就打开了门，门一推开，正见正在槐树下，等他的美人邵佑瑶。

    邵佑瑶本该带有一丝和颜悦色的脸上，此刻却面容阴沉，带着一丝凝重之色，只是安静的望着齐承轩。

    齐承轩闪过一瞬间的错愕，邵佑瑶虽然有事相求，但也不经常会找到他府上，她一飞歌传书，自己自然会将他心中所想替她办的。

    这是她第一次来找自己。

    “你来了——”齐承轩低低唤了一声，本该冷若冰霜的脸上现在却面色欣悦。

    “六皇子答应我的，似乎没帮我成功办到。”邵佑瑶却冷冷开口。

    上次她冒着被发现的危险，给齐承轩写了一封信，就是让齐承轩寻个理由给邵佑嫣一个教训，并没有一定要说要置邵佑嫣于死地，但最起码也是给她点教训才是。

    却没想到，最后火光竟然烧到了齐承景的身上，导致齐承景胳膊受伤。

    她从皇宫中打听到这件事情之后，简直怒火中烧，她一直对齐承景心存爱慕，更是因为齐承景与太子一派，若是将来，太子当了皇上齐承景自然也身居高位。

    而这个齐承轩生母不被皇上所喜，身份卑贱。让他办一件事却也办不好，当真是触了她的逆鳞。

    “齐承景中途参与进来，造成了不必要的伤亡，这件事情还是从长计议。”齐承轩心下猛的一沉，像是被人揪了一下的疼痛。

    原来她就是因为这件事情才会亲自来到府上。

    “六皇子敢发誓吗？发誓您对九皇子并不是真的下死手。”邵佑嫣冷声道。

    邵佑瑶知道他们这几位皇子之间争斗的着实太厉害，不过齐承景虽然是太子一派，但和太子一样的无欲无求。

    或许齐承轩是借自己的手铲除齐承景倒也可能。

    齐承轩向前一步，邵佑瑶却冷冷的瞪着他又后退一步：“请六皇子保持距离。”

    齐承轩心下无奈，嘴角一勾，勾起一个无比嘲讽的笑容，自嘲的苦笑道：“你多虑了。”

    “是我多虑了，还是你心虚了？”邵佑瑶柳眉倒竖，眉头紧紧的皱着，似乎是不相信齐承轩口中所言。

    “你既然不信我，又何苦来这里找我？”齐承轩自嘲的讥讽一笑，眼神暗淡的转过身，只留给她一个背影。

    “你敢对天发誓，说你从来没有过这样的想法吗？”

    旁边齐承轩的贴身侍女柳梅瞬间皱起了眉头，冷漠的站立在邵佑瑶的旁边：“郡主殿下，请您注意自己的身份。”

    不过是一个只有虚名的郡主殿下，竟然还敢来这里当众责问皇子，真不知道是谁给她的胆子，让她竟有这般的想法。

    柳梅是齐承轩生母好朋友的女儿，齐承轩的生母羽贵人从奴婢摇身一变变成了贵人，又生下了他，但因身份卑贱，最终死在了后宫的争斗之中。

    羽贵人的好朋友也生下了这个女儿，并托付给他，一同死在了深宫之中。

    邵佑瑶回过头来，冷漠的注视着柳梅，柳梅长得虽然五官端正清丽秀雅，但和倾国倾城的邵佑瑶比起来却是丝毫没有可比性。

    邵佑瑶楚楚可怜，我见犹怜的风范，让哪个男子看了都会高看她一眼。

    她嘴角勾起一个极其讥讽的笑容，冷漠的抬步走向她，一把勾起柳梅的下巴：“你算什么东西也敢教训我？”

    柳梅一瞬间没反应过来，呆滞的站在一边，下巴上传来剧痛，可是面前的却是长乐郡主，她不过是一个奴婢，根本就没有反抗的机会。

    刚刚一瞬间出言顶撞，无非也是看见齐承轩竟然被长乐郡主那般欺压于心不忍罢了，不过火光既然烧到了她身上，也没有反抗的道理。

    “放了她。”

    刚刚面容冷峻不曾说话的齐承轩这时候却突然开了口，邵佑瑶冷冷的把柳梅放下，转过身来，看着齐承轩，一字一顿：“六皇子还是好好管教秘密吧，如此不知礼数，这次看在六皇子的面子上就先饶了她，下次再被我发现，就别怪我心狠手辣了。”

    齐承轩爱慕邵佑瑶，这是她从小便知道的事实，便是因为从小一起长大，邵佑瑶深知齐承轩对她的爱慕之情，无论她做出怎样天大的过错，齐承轩都不会怪罪于她，永远会站在她这边，所以才如此。

    说罢便直接拂袖而去，齐承轩只能看到它高冷不傲的背影，越行越远，眼底瞬间闪过一抹苦涩。

    柳梅低低叹了口气，主人都说这长乐郡主柔弱无辜，可是只有最亲近的人才能知道她的真面目。

    怎奈何自家主子对长乐郡主是千般万般的答应，就算事到如今，齐承轩出口帮了自己，无非也是不想让邵佑瑶染上人命吧。

    “主子，时间不早了，该用晚膳了。”柳梅轻问。

    齐承轩淡漠的点点头，面容平静的像是秋水划过而无痕：“好。”

    柳梅弯腰行礼，低低的后退了几步，转身前去吩咐厨房准备些晚宴来，其他的皇子有的机会在皇宫用膳，可惜皇上从来就不喜欢六皇子。

    奈何太后娘娘对六皇子也是一副爱搭不理的姿态，所以大家都默认了，那皇子这般不招人待见对，也没有多少人真心对待他。

    甚至连晚膳有的时候都需要亲自下手。

