 这个时候。

杨薇的车上。

“人质？”

杨薇有些惊讶的看着黄佳慧，心里面也不得不感叹这个世界真是太小了。

这个时候她已经从叶秋那里知道，他和黄佳慧两个人是怎么认识的。

叶秋刚才介绍两个人的时候，就提了一下黄佳慧就是上次自己挟持的“女人质”，反正这件事情也不是什么秘密，当时很多人都看到黄佳慧被人挟持的。

况且案子都已经结束了，而且行动过程已经不算是秘密了，因为这个行动案例已经确定要被编入教科书当中了，到了那个时候都会被人研究透了。

而且他这么一提也是有用意的，他之前从高卫勇嘴里面听得出来，黄佳慧似乎过得不怎么好，母亲还在医院里面。

而现在他当着杨薇的面，把黄佳慧是那个人质的事情说出来，就是想要杨薇知道，毕竟怎么说，在那个案子当中，黄佳慧也算是出力了，那样子就可以让杨薇多少帮助黄佳慧一下。

至于他自己，在省城这边不会留太久，要是那个高卫勇再来找黄佳慧的麻烦，自己不在省城，那么就麻烦了。

既然刚才管了黄佳慧的事情，叶秋还是要管到底的。

黄佳慧被杨薇看的有些不好意思：“杨姐，你这么看着我干什么？”

杨薇回过神来，微微一笑：“没有什么，我只是没有想到，因为一个案子，居然把我们三个人都联系到了一起，而且今天又聚到了一起，总觉得就像是冥冥中注定一样。”

黄佳慧听到这点点头，忍不住说道：“是啊，太巧合了，只是我没有想到，杨姐你居然会被人陷害，都是21世纪了，怎么还会发生这种事情。”

叶秋在开车，听到这说道：“你们有没有听说过有一种说法，就叫做人性本恶？”

杨薇说道：“好像是荀子说的。”

叶秋点头说道：“人性本恶，这种说法太过于绝对，人的性格都是后天塑造的，跟成长环境有关，而且就算是一个人的本性，也是复杂的，可能在某些环境下，他会表现的大公无私，而有些环境下会变得卑鄙无耻，刚刚生下来的孩子什么都不懂，怎么可能会有善恶之分？

不过在科学研究上，有人在研究那些犯罪分子的基因时，发现了很多的犯罪分子体内的确会有常人没有的基因，我们叫它为犯罪基因。”

黄佳慧听到这忙说道：“这个我也听说过。”

叶秋笑了笑，继续说道：“有些人的确是无论怎么教导，怎么感化，却都没有办法控制自己的犯罪倾向，所以就算是如今21世纪，基础教育已经普及的现在，也不能够完全的消除犯罪，只是大大的减少了，而且你觉得现代社会太和平了，那也是你没有经常去关注的愿意，如果你去分所守着的话，那么你就可能会见到各种因为鸡毛蒜皮的小事，结果酿成惨剧的案子，可能因为一句口角，也可能因为几毛钱，也有可能就是看你不爽。”

黄佳慧张大了嘴巴：“就为了那么点小事？”

叶秋一笑：“那你觉得我跟你的前男友之前的事情算多大？

他可是恨不得把我弄死。”

黄佳慧听到这闭上了嘴巴，叶秋说的没错，他跟高卫勇之间的事情只能够算是小事，可是谁知道最后会变成这样子呢。

杨薇刚才没有开口，对于掩藏在和平表象下面的暗流，她可比起黄佳慧清楚的多了。

她此时皱着眉头说道：“叶秋，你不应该把事情做得太过，那个顾天良不会那么善罢甘休的。”

叶秋点点头说道：“看得出来，这个家伙绝对不是一般人，要是别人被枪指着脑袋，绝对不会那么面不改色的。”

杨薇惊愕道：“那你还跟他？”

叶秋一笑：“不是我不给他脸，而是这个家伙根本没有把我放在眼里面，这件事情就这么算了？

如果今天把我换成其他人，那么现在那个人的下场会怎么样？

这个顾天良会为了那个人，出来管这件事情吗？

根本不会，表面上好像做个和事佬，实际上这个家伙是为了自己的脸面而已。”

杨薇听到这突然恍然道：“以前我就觉得这个顾天良有点奇怪，在我们的圈子里面，这个家伙是个老好人，对什么人都很客气，立场和中立，人缘也不算错，但是我很不喜欢这个家伙，可也找不到他有哪里做的不好的地方。

现在看起来就是因为这个，这个家伙说是中立，可那也是面对同一个圈子的人，如果双方不在同一个水平上，那么他绝对不会一碗水端平的。”

叶秋说道：“他既然没把我放在眼里，我也没有必要给他脸。”

杨薇点点头，接着又犹豫着说道：“不过这个顾天良好像有点背景，而且是正面上的，你恐怕会有麻烦。”

黄佳慧听到这，抿了抿嘴说道：“叶队长，对不起，都是我的原因，要不然我们回去，我去跟他道个歉吧，然后把事情解释清楚，他一定会理解的，毕竟是高卫勇挑拨的。”

叶秋摇头说道：“没用的，他丢了这个脸，肯定会自己找回来。”

黄佳慧脸上满是担忧：“可是……”叶秋打断了她的话，说道：“没事，这个家伙我还没有放在心上，他想要找我的麻烦尽管来就是了。

我担心的是那个高卫勇，这件事情他不会就这么算了的，刚才我听到了他说你的母亲还在住院，而你好像还在替你的母亲筹集医疗费？”

“叮铃铃！”

黄佳慧张了张嘴巴刚想要说什么，手机声音就响了起来，拿起手机看了看，急忙接通了电话问道：“小妹，有什么事……你说什么？

他们怎么可以这样，不是已经说好了吗，明天就要手术了啊！小妹，你不要着急，我马上过来！”

黄佳慧挂断了电话，眼圈一红，急得眼泪都出来：“怎么办，怎么办……”叶秋听了几句就知道怎么回事了，自语道：“没有想到那个家伙动作那么快，我才刚刚说到……黄小姐，发生了什么事情？”

黄佳慧慌张道：“是，是我妈，医院的人要把我妈赶出去。”

叶秋眉头一皱，然后问道：“你妈在哪个医院？”

“中心医院。”

叶秋转过头看着杨薇。

杨薇点点头，对着自己的司机说道：“老马，转道去中心医院。”

 