    一时间，所有记者如同打了鸡血般，期待着接下来的发言。

    他们本以为此次繁花电子发布的内容会推出新款，可没想到，繁花电子要做的，是要巅峰整个电视机行业的市场！

    而长城电子一旦坐实了没有液晶技术的支持，那么将会是覆灭性的打击。不仅如此，长城电子现在所持有的所有液晶电视，都会因为存在偷盗行为，接受相关调查，以及补偿。

    见下方记者们骚乱起来，卢高轩再次清了清嗓子，吸引着所有人的目光。

    “此前，我们的沈益董事长特别交代，液晶电视不论是我们东方，亦或是西方的其他国家，都尚未有开发并使用这方面的技术！繁花电子在这方面，已经花费了一年的时间，从技术的研发，到产品的上线，是繁花电子研究部门全体员工的功劳！外界有传闻说，我们繁花电子盗取了别人的成果，在此，我们将展露在开发时的照片！”

    随后，便是一张张照片暴露出来，上面尽是繁花电子在研发液晶技术时所拍下来的内容。

    而随着这些照片的曝光，下方的记者立即明白了这次发布会的热点。

    本来，这些记者们还想继续问下去的，可卢高轩已经将该说的都说完了，弄得这些记者们不知该如何询问。

    卢高轩也没有继续停留下来，在播放完那些照片之后，继续表明态度。

    “由于市面上出现了其他杂牌的液晶电视机，我们董事长特别声明，将会成立一个维修液晶电视机的部门，为广大消费者们谋福！当然，这可不是白修的，需要提供相关的产生说明书，以及电视机的其他文件。而购买繁花电子液晶电视机的消费者，会在质保期内，免费维修。其他杂牌的液晶电视机，将会收取一部分的费用。”

    这一条发出来，再次让那些记者们躁动起来，纷纷将这些内容全部记录下来。

    之后，则是又一大段的采访，卢高轩就轻避重的回应，做出官方性的回答。而这些回答，全部都是沈益提前准备好了的。

    弄完这些之后，卢高轩也累的够呛，坐在椅子上丝毫不想动弹。

    苏向文看着如此疲惫的卢高轩，忍不住笑道：“老卢，你还说自己不服老，明明现在都快不行了，还说自己年轻。”

    卢高轩忍不住白了苏向文一眼。

    “老苏，先不说这些，你那边准备的怎么样了？人员分配的过来吗？实在不行的话，我们就培养一群人员出来，临时用来对新部门的支援。”

    “不用，人数是足够用的。而且，沈先生已经告诉我该如何做了，你就放心吧。就是你这一把年纪了，还需要你如此操劳，回头我就找沈先生给你请假，批你几天休息。”

    “你这老家伙，看我笑话是不是！”

    “哈哈哈！”

    办公室内，响起了卢高轩和苏向文的笑声。

    而外界，这次繁花电子发布的内容，在各家报社立即进行了刊登，而立即引起了消费者们的注意力。甚至，有部分消费者已经前往长丰商场，不仅要求退货，甚至还要求赔偿。

    本就处于头疼的陆词宏面对如此多的消费者，脑袋都要大了。

    尤其是这次发布的内容，简直就要断了他们陆家的后路。

    而陆词宏也意识到，自己从一开始就不该上褚高飞的那辆贼船，否则，长丰商场也不会遭受如此大的打压。

    这些消息自然也很快传到了长城电子这边，当褚高飞高兴的回到公司，等待着对益民集团的裁决时，褚家那边已经有人过来了。

    “褚高飞！你看看你做的好事，现在长城电子因为你的原因，不仅市值暴跌，甚至产品滞销！家里已经做出决定，撤销你长城电子总负责人的身份，你现在可以滚蛋了！”

    一个青年男人站在褚高飞的面前，满脸的愤怒。

    这人是褚高飞二叔的儿子，比褚高飞大几岁，名叫褚恒轩。

    一直以来，褚恒轩都不愿接手长城电子这边的生意，若不是他父亲好说歹说，褚恒轩死都不愿过来。

    可在接手过后，褚恒轩就意识到不对了，长城电子的状况超出了掌控，而随着繁花电子发出的声明后，褚恒轩想要杀了褚高飞的心都有了。

    褚高飞在看见褚恒轩后，先是一愣，随即满脸不解。

    “哥，你这是什么意思？长城电子现在好得很啊，而且，只要我再继续发展下去，绝对会让长城电子恢复到之前的水平！怎么可能会出现产品滞销的状况！”

    甚至，褚高飞都不愿多看褚恒轩一眼。

    褚家内部的状况比较复杂，褚高飞的父亲已经确定要接管褚家的大小生意了，而褚高飞的二叔则是游离在褚家的其他生意上面，甚至已经做好了分离的准备。在没有特别情况下时，褚高飞的二叔是不会出面的。可偏偏这时出现，让褚高飞感觉有些心慌。

    褚恒轩哼了一声，将报纸甩在了褚高飞的脸上。

    “你自己看吧！”

    话落，褚恒轩也不想继续解释下去了，直接进入了长城电子。

    能够接受褚家的长城电子，代表着自己的身份和地位得到了承认，而只要发展有利，褚家下一任继承人将不得不变更。

    褚恒轩不是没想过这些，只是没想到这些会发生的如此突然。

    只是，丢过来的报纸，让褚高飞感觉有些不对劲，他拿起报纸扫了一圈，却是发现了一个标题。

    余家大小姐力挺长城电子，否认繁花电子的液晶技术！

    仅仅只是这样的一条，就让褚高飞眼前一亮。

    余家大小姐是什么身份，虽然褚家还没有达到那样的地步，可余家却是听说过的。原本，褚高飞还没有足够的后台支撑，而现在在看见余家大小姐发文力挺后，更加兴奋了。

    之前被褚恒轩诋毁的那两三句话，现在已经找到了反驳回去的手段。

    余家。

    余玉贤看着新发的报纸，满脸笑意。

    “沈益，这次，我看你该如何处理！”

