    地方保安团跟民团不同，他们的军官至少还接受过军事训练，还开过几枪，打过一两仗。

    “都藏好，鬼子可能要打炮了。”

    保安团的团长现在已经想跑了，不过他实在有点丢不起这脸，连民团都还在，他跑了，以后他就别要脸了。

    “放！”

    “轰、轰、轰……”

    鬼子一个中队本来有两门九二式步兵炮，加上大队部加强的四门山炮，鬼子开始炮击。

    “啊！”

    “啊！”

    山炮和步兵炮的炮弹口径不大，一个75mm，一个70mm，可是这炮弹落在城头上根本不是血肉之躯能抗的。

    城头上惨叫声不断，弹片和碎石在空中乱飞，直接被炸死的少，可是死在弹片和碎石下的人很多。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的炮击还在继续，城头上伤亡的人越来越多。

    “吱呀呀……”

    鬼子的坦克开始开动，在炮声隆隆中靠近城墙，后面跟随的是一个中队的鬼子士兵，鬼子少佐根本没留预备队，小小的游击队，还不放在他心上，再说了，最多半个小时，后面的部队就会到。

    “鬼子铁王八上来了，打啊！”

    看见坦克，别说民团了，连保安团也慌了神，他们那见过这个啊！

    “砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    城头上还活着的士兵扣响了步枪的扳机，就连仅有的两挺捷克式也开始射击，金属子弹的弹流汹涌的奔向鬼子的坦克。

    “当、当、当……”

    坦克的装甲上冒着火花，普通的子弹拿鬼子的八九式坦克根本一点用都没有。

    “杀死给给！”

    鬼子少佐军官吼叫着，命令重机枪和迫击炮开火掩护。

    “咚咚咚……”

    “轰、轰、轰……”

    大量的轻重机枪开火，伴随着的是迫击炮加入炮击的行列。

    “啊！”

    城头上惨叫声还在继续，很多士兵没来的及开枪，就被鬼子的子弹和炮弹击中，倒在破烂的城头上。

    “吱呀呀！”

    “轰！”

    鬼子坦克停了下来，炮管转动间，开炮了！

    “啊！”

    这玩意是定点轰炸，刚刚还在城头咆哮的机枪连人带枪被炸的稀烂，就连旁边的弟兄都发出了惨叫，他们是弹片肆虐的牺牲品。

    “杀死给给！”

    鬼子军官吼叫着，挥舞着指挥刀，命令士兵疯狂冲锋。

    “砰、砰、砰……”

    鬼子步兵不停的举枪瞄准，子弹不停的飞向城头，汹涌的鬼子步兵在坦克的掩护下不停的靠近城墙。

    “轰！”

    “轰！”

    坦克炮朝向城门，疯狂的炮击着，城门摇摇晃晃的发出吱呀声，在爆炸中被击飞。

    “团长，快跑吧！鬼子要杀进来了！”

    保安团的一个军官跑到团长身边，惊恐的指着城下，别说是一个小时，恐怕他们连鬼子的这一次进攻都挡不住啊！

    “撤、撤、撤……”

    保安团长点着头，喃喃自语。

    “你们守住城头，我带弟兄们去下面，防备鬼子从城门冲进来。”

    保安团长慌忙的找了个理由，他要让民团的人在这里当炮灰，好掩护他撤退，要是大家一起跑，跑起来就很困难了。

    “杀死给给！”

    城中的游击队火力弱的可怜，鬼子军曹嘶吼着，越过坦克冲向破烂的城门。

    “弟兄们，给我打！”

    保安团走了，可是残存的民团弟兄并没有跑，在团长的呼喊着，一个个勇敢的扣动扳机。

    “砰、砰、砰……”

    几十支老旧的步枪击发着子弹，朝着不停靠近城墙的鬼子射击。

    “噗噗噗……”

    瞬间，鬼子倒下了几个。

    “轰、轰、轰……”

    可是鬼子的掷弹筒、迫击炮和坦克炮很快找上了敢开枪的人，炮弹不停落下。

    “啊！”

    幸运的士兵发出了惨叫，不幸运的士兵连惨叫声都没有发出，就在炮火中牺牲。

    “杀死给给！”

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的轻重机枪开始全力压制城墙上的鬼子。

    “砰！”

    “噗噗……”

    敢于抬头开枪的弟兄不停的被鬼子的子弹击中，很快，城墙上的枪声越来越稀疏。

    “杀死给给！”

    鬼子的军官嚎叫着，面对城门的大洞，他们无法压抑攻进城的冲动，而城头上的射击给鬼子步兵带来的阻挡连麻烦都算不上。

    “砰、砰、砰……”

    三八式步枪的枪声不断响起，鬼子蜂拥着冲进破烂的城门。

    “跟鬼子拼了！”

    民团本来就缺少枪支弹药，团长挥舞着大刀，让剩下的弟兄跟鬼子白刃相见。

    “杀死给给！”

    看着中国游击队举着大刀长矛等冷兵器冲上来，进城的鬼子嚎叫着，挺着刺刀就冲了上去。

    “噗嗤、噗嗤……”

    闪着寒光的刺刀转眼间就和大刀长矛拼杀在了一起，郎溪北门变成了惨烈的屠杀现场。

    为什么是‘屠杀现场’？鬼子有刺刀，民团不是有大刀和长矛吗？按照冷兵器的发展史来讲，大刀和长矛不是更有优势吗？可惜的是民团弟兄们的身体孱弱，跟矮壮有力的鬼子没法比，更何况这些鬼子是日军在本土的预备役和留守老兵组成的，他们的白刃战技术相当数量，两三个鬼子兵互相配合，根本不是这些单打独斗都不厉害的民团弟兄们能比的。

    民团的弟兄们很英勇，面对寒光闪闪的刺刀，哪怕是入体了，他们也会奋力的挥舞大刀，希望死前拉一个鬼子垫背。

    “当！”

    可惜的是鬼子的配合太好了，他们临时前的挥刀被鬼子的步枪挡下，然后大刀随着主人的死亡，无奈的跌落在地上，发出当啷的声响。

    “噗通！”

    鬼子一脚踹开，抽出刺刀，然后奔向下一个民团弟兄，民团残存的弟兄，就这样湮没在了一片寒光中，他们唯一的战果可能就是地下躺着的几个鬼子士兵尸体。

    “杀死给给！”

    随着鬼子大量的冲进郎溪，民团的弟兄一个个接连战死，郎溪再也没有抵抗力量。

    “阁下，郎溪拿下了！”

    一个鬼子军官指着城头上的膏药旗，示意少佐军官可以入城了。

    “战车、炮兵不用入城，让勇士们快速清理城内的游击队，半个小时后，继续出发。”

    少佐军官对于这种强度的战斗丝毫兴趣都没有，甚至是他都懒得亲自入城享受胜利果实，他们今天的任务不是拿下郎溪，而是占领广德、宣城一线。

