    按照叶有道的估算，要把这株人参的药效全部熬出来，至少得要一个时辰，也就是两个小时。但是现在大概才过去了半个钟头的样子，整个熬药房里都弥漫着着一股浓烈的清香，这才是纯正野人参熬出药效的香味，叶有道无比熟悉。

    他快步走到了通体翠绿的华门鼎前面，看到鼎身四周依旧没有任何烟熏的黑色，而且鼎盖周围也没有热气冒出，这就让他很奇怪了。

    站在前面思考了几秒之后，叶有道抬起手缓缓朝鼎盖上伸了过去，手指先是试探性的在鼎盖上触碰了一下，没有感到灼热，他皱起了眉头，然后食指和拇指朝鼎盖中间凸起的小把上捏了过去。

    双指捏住小把，不但没有感到灼痛，反而触手有些冰凉，这是怎么回事？他之前在同心堂就试过，华门鼎好像不是很导热，但也不知道烧了这么久，鼎盖上还没热度啊。

    带着疑惑，叶有道双指捏着小把将鼎盖提了起来，俯身朝鼎身内看去，顿时瞪大了眼睛……

    首先是一股更加浓郁的香味冲了出来，叶有道的脑袋往后躲避了一下，但是没有看到热气，再探头看去，只见里面先前折叠放进去的人参已经消失不见了。

    里面沸腾的是一股乳白色的水液，在沸腾的跳动着，更加让叶有道奇怪的是，里面的白色热气没有冒出来，而是在鼎内上半段快速的旋转着。

    “还真是个好东西啊。”叶有道砸吧砸吧嘴嘀咕了一声，然后转身将下面的火关掉，又将鼎盖盖了上去。人参都已经熬化了，再熬下去就没有了、

    找了一个干净的小瓷碗和调羹放在旁边，叶有道抽了一支烟等了一会儿，然后试探性的摸了摸华门鼎外壁，不烫。

    叶有道直接将华门鼎环抱在腋下，左手拿着小瓷碗，朝着门外快速走了过去。

    急诊室外，家属们依旧在焦急的等待，钱东韩原本是站在一旁愤怒的打电话，看到叶有道过来了，他立即警惕的挂断电话，转身朝这边走了过来。

    推门进了急诊室，小吴和闫冰他们还在里面，看到来人，闫冰脸上立即露出喜色，朝眼前问道：“药熬好了？”

    叶有道点点头，抱着华门鼎走到了小东的担架旁边的柜子上，小瓷碗放好之后，叶有道提起鼎盖，双手捧着华门鼎双侧，小心翼翼的将里面乳白色的药汤朝瓷碗里倒了下去。

    那乳白色的药汤流入瓷碗之中后，立即就冒出了白腾腾的热气，香飘四溢。

    闻到了空气中的味道之后，闫冰突然响起了什么，先是脸色一红，然后猛然露出了震惊的表情。她记得这里面用的是叶有道的……为什么还会这么香？

    “赶紧深呼吸几下，这香气是可以提神醒脑的好东西。”叶有道立即笑嘻嘻的扭头朝闫冰和小吴看了过去。

    小吴不知道，连忙点头，扯着脖子和后面的同事深呼吸了起来。闫冰看到眼前这两位执法人员扯着脖子深呼吸的模样，像极了上岸的鱼儿张嘴一呼一吸的样子，猛然捂住嘴，笑意上涌。

    乳白色药液倒入瓷碗里满满登登，叶有道伸手在瓷碗边沿触碰了一下，高温烫的他连忙缩手。

    门推开了，钱东韩一脸冰寒走了进来，他再次把外面等候的七八个病人家属叫了进来。站在门前的钱东韩看着叶有道面前的瓷碗，和华门鼎，冷哼了一声：“我还以为是什么灵丹妙药，原来不过是一碗人参汤，如果一碗人参汤就能治好狂犬病，那这个英雄早就轮不到你来做了。”

    钱东韩无情的讽刺了起来，现在已经和闫冰撕破脸，没必要再忍下去了，他把外面的病人家属叫进来，就是想让他们看看这个狂犬病孩子是怎么死的。

    “钱东韩，你自己没本事就不要在这里放屁。”闫冰早就已经忍不住了，没想到钱东韩竟然是这样的小人，之前还以为是小东真的出现了临床反应，后来叶有道拿出那支注射器，她才明白肯定是钱东韩擅作主张后来又给小东打了镇定剂。

    现在他竟然又把病人家属都弄进来了，还阴阳怪气的说这种话，闫冰真是恨不得一巴掌朝他脸上呼过去。

    “哼，闫副愿长，不要以为你是我的上级就能辱骂下属了，我跟你说，你最好乞求这个病人不会死，否则，你和这个小子一个也跑不掉。”钱东韩朝着闫冰狠狠的指了过去。

    闫冰气的浑身颤抖了起来，朝钱东韩那狰狞的样子狠狠的看了一眼，然后冷声道：“我说过了，病人如果有什么问题，我来承担。但是现在，你给我滚出去，我不想看见你。”

    “你凭什么叫我滚出去，这里是羊城医院，这是老子负责的地盘。”钱东韩底气十足的怒怼了回来。

    这时叶有道见瓷碗里的温度差不多了，右手小心翼翼的端着瓷碗，扭头朝闫冰道：“闫冰，过来帮我扶一下，不要跟狗东西争辩，没意义。”

    听到这话，钱东韩面色一怔，立即抬手朝叶有道怒吼：“你特么说谁是狗东西？有种你再说一遍？”

    叶有道没再理他，闫冰快速走过来，小心的扶着小东的后脑勺将他扶了起来。

    叶有道一只手捏着小东的下颚，将瓷碗放在担架边沿，拿起里面的调羹，舀起药汤送入到小东嘴里。

    门口的家属们看着叶有道小心翼翼的一调羹一调羹将那乳白色的药汤送入到小东嘴里，动作很轻但是不慢，因为这个药汤需要趁热服用下去。

    几分钟后，瓷碗已经见底，叶有道见瓷碗底部还有少许药汤，都直接拿起碗，将最后些许药汤倒入了小东嘴里。

    叶有道又转身抬手在小东的咽喉下端往他腹部轻抚了一阵，才让闫冰将小东放下。

    做完着一些之后，叶有道长出了一口气，朝站在门口望眼欲穿的贾桂花看了过去，轻笑道：“大姐，放心吧，最迟明早，你儿子就能醒来了。他身体底子不错，可能不用等到天亮就会醒来。”

    “吹，你特么接着吹！”钱东韩啐了一口冷笑起来。

    贾桂花不知道叶有道说的是真是假，但她真的很希望这时真的，她往前挪动了一步，又朝一旁的钱东韩看了过去，小声问道：“我，我可以过去看看吗？”

    “当然可以。”叶有道点头。

    贾桂花面色一喜，刚准备提步，一旁的钱东韩立即喝道：“不行，要看就站在门口看，现在不能跟病患接触，以免被感染。”

    听到这话，贾桂花抬起到半空的脚又停下了，脸色露出了悲伤之色。

    叶有道皱了皱眉头，扭头朝小吴看去：“同志，这边没什么事了，你们应该还有别的事要忙吧？”

    小吴一愣，刚刚深呼吸几下之后现在觉得整个人都清爽了不少，但也不愿意一直呆在医院里，有些怪不舒服。小吴立即点头道：“对，我们还要回去值班。”

    “那你们就去忙吧。”叶有道说着从口袋里摸出香烟，给小吴和他身后的同事一人发了一支。

    看着小吴和他同事快步离去，钱东韩张了张嘴，但最后还是一句话都没说出来。等到两人走出了急诊科大门之后，叶有道忽然转身朝着钱东韩走了过来。

    “你，你要干什么？你给我站住！”

    啪！

    叶有道一个箭步冲到了钱东韩跟前，直接抬手一耳光就甩在了他脸上，冷声说道：“已经忍你一个多小时了，再不揍你，我怕会憋出病来。”

