    王，王八？

    二十几个老生神色直接扭曲，气得七窍生烟，可偏偏他们还生不出半个字来反驳。

    他们根本没脸反驳！

    他们被远远超过不说，还是抄了近道被超过的，苏牧再羞辱他们都不过分。

    看到袁杰他们都被气得脸色涨红，荣千雪和孔庆对视一眼，嘴角皆是一咧，这骂的，实在是痛快啊。

    嗯？很快两人眉头一挑，苏牧骂这些人是王八，那岂不是也骂他们连王八都不如？两人笑容顿时敛下，亏他们还傻乐呵。

    不过没一会两人脸上就重新扬起笑容，那些人是抄了近道才比他们快，况且只要那些人难受，他们就痛快，之前他们被嘲笑的那么狠，现在真是狠出了一口恶气。

    “苏牧，你究竟是怎么做到的？我们明明抄了近道，你怎么可能比我们快这么多！”半晌之后，袁杰无法接受的开口，望着苏牧脸上升起惊恐。

    “难道你的速度已经堪比命府境？”

    众老生听到这话，直接被惊的脸上横肉一抖，他们常常以能够抗衡命府境一击而自傲，但谁都清楚，命府境那是真正的强者，无论是哪方面都不是脱胎境能比的。

    也就是说，脱胎境单是在速度上超过命府境都是不可能！

    “不可能，他肯定是抄了另一条近道！”

    “对，肯定是这样！”

    那些老生神色渐渐有些狰狞，这个结果他们最能接受，哪怕这个可能极小。

    “聒噪！”苏牧直接冷喝，众老生眼睛一瞪，竟敢训斥他们！

    “你们输了，还不滚去放哨！”

    放哨？众老生咬牙切齿，双眼冒起怒火，他们二十八个人，就给你们三个人放哨？他们哪一个不比你强，让他们这么多人你放哨！

    “怎么？你们想反悔？”苏牧眼中寒光一闪，冷冷道：“做王八还不满足，还想做癞皮狗？”

    王八，癞皮狗！

    这两个词都在极大的刺伤袁杰他们的自尊心，咬牙切齿的剐了苏牧一眼后，转身离开。

    “走，去放哨，免得说我们输不起！”

    “能抄近道算他的本事，人家卑鄙赢了那也没办法。”

    “哼，早就知道他是那种耍手段的东西，就不应该跟他赌。”

    “嗤……只会耍手段，算什么本事。”

    荣千雪和孔庆听着那些人离开时的讥讽，气得七窍生烟，一群不要脸的东西，自己无耻耍手段就罢了，还有脸说别人耍手段！

    就算苏牧抄了近道又如何？你们不同样也抄了近道？输了就输了，还这么多屁话。

    “苏牧，你真发现了另一条近道？”看着那些人去放哨之后，荣千雪两人走到苏牧面前，忍不住问道。

    苏牧摇了摇头，荣千雪和孔庆脸上显露不可思议，不是抄的近道，速度怎么会这么快？

    “只要赢了不就行了吗？”苏牧淡笑着道，去纠结那么多干什么，那些人乐意说就去说呗，反正元液的事情他是不会说出来的。

    荣千雪和孔庆认同的点头，确实是这样，可是……

    “我要修炼了，你俩帮我护法。”苏牧闭上眼道，荣千雪两人当即神色一肃，站在苏牧身旁警惕的看着四周，谁敢来打扰苏牧，就别怪他们痛下杀手了！

    “这复灵花，果然名不虚传。”苏牧内视着体内，只见所有经脉全都已经修复完毕，而这还只五朵复灵花的效果，一朵复灵花可以节省一天的恢复时间！

    别看一朵才只能恢复一天，但不留杂质就已经是很多药液都无法做到的，只要复灵花的数量足够，脱胎境的突破将能跟坐火箭一般飙升！

    控制着元液开始在体内周而复始的运转着，不断冲刷出经脉之中的杂质。

    “淦！”

    放哨的二十八个老生，望着苏牧在专心修炼，脸色都不好看，心中暗骂，尤其是那些脱胎境八重的老生，更是难受。

    不过脱胎境九重的老生也没好受到哪里去，虽然他们都用不上复灵花了，但眼睁睁的看着苏牧在突破，能舒服就见鬼了。

    半天过去，苏牧长吐一口浊气，睁开眼睛脸上浮现欣喜。

    “突破了？”荣千雪两人看到苏牧脸上的笑容，也不禁高兴，问道。

    苏牧点了点头，非常顺利的突破到了脱胎境六重！

    继续拿起地上的复灵花服用，同时问向两人：“你们要用吗？”

    荣千雪两人都是摇头：“不用，我们才刚刚突破，下一个境界还不急。”

    苏牧点了点头，就把剩下的两朵复灵花都服用了。

    “唉，要是再多几朵复灵花就好了。”看着经脉伤势恢复了不到一半，心中惋惜，要是再多给他几朵复灵花，那一路突破到脱胎境七重绝对不是问题！

    心头想着，抬头望向微波粼粼的湖面，眺望远方，一座岛屿出现在眼中。

    苏牧眼中泛过一道隐晦的光芒，这时荣千雪的声音在耳旁响起。

    “苏牧，你在看什么？”

    “没看什么。”苏牧摇了摇头，收回目光。

    “我们去森林里面休息吧，在这里很容易被发现。”

    苏牧点了点头，和荣千雪两人一起走进森林，而那些老生则分散在各个地方放哨，全方位的盯着对面的岛屿。

    之后的日子苏牧三人就非常清闲了，有二十八个老生放哨，根本就不需要他们忙活，他们甚至还建造了三个树屋，每天就是修炼，休息。

    出奇的是那二十八个老生不光老实放哨，甚至连事情都不闹，这让荣千雪和孔庆非常疑惑。

    “苏牧，你不觉得他们很奇怪吗？”荣千雪终于忍不住，跳到苏牧的树屋，问道。

    “怎么奇怪了？”苏牧吐出一口浊气，开口道。在这地方，恢复元液的速度很慢，现在他只想那些悍匪快点来，帮他恢复积攒元液。

    “他们太安静了，都好几天了，居然没有找我们一点麻烦。”

    看着荣千雪那百思不得其解的样子，苏牧笑着摇了摇头。

    “怎么，你还希望他们来找麻烦不成？野外训练本来就不允许内斗，他们想找麻烦也找不起来。”

    “别想这么多了，回去修炼吧。”

    荣千雪点了点头，转身离开时还是满脸疑惑，她总感觉有事发生。

    无事发生，野外训练的第九天晚上，平静的湖面终于有了动静。

    “悍匪过来了！”

    放哨的那些老生都发现了异状，迅速聚集在一起，紧盯着湖面。

    只见湖水涌动之中，三十几个身穿夜行衣的人浮出水面，小心翼翼的看着四周。

    “没想到这么快就来了。”

    “来得好。”众老生望着游到岸边的三十多个悍匪，满脸兴奋，这九天可是把他们给憋坏了。

    “我去叫他们。”当即，一个老生转身去叫苏牧三人，但另一个老生立马就把他拉了回来。

    “你脑子出问题了？去叫他们干什么？”

    那老生一蒙，随即满心不爽，苏牧三人足足休息了九天，好不容易悍匪来了，还让他们歇息？他们累死累活的就真为苏牧他们服务？

    “你忘记武府对苏牧的判决了？你去叫苏牧，不是在帮他吗？”

