    不等母亲说话，傅星便径自说道：“您当然怪安安，但您同样清楚，夺走安安，会让厉景琛和陆晚晚痛苦一辈子，拆散他们一家，就是您报复厉家最好的手段！

    所以就算您心里怪安安，但您还是要以深爱他，弟弟不能失去他为名，将他留在傅家，

    安安成了我们胜利天秤上的砝码，您说，您是在管教他，但您把他赶下车的行为，却是在让他自生自灭！”

    傅星之所以敢肯定母亲的想法，是因为母亲之前在电话里问她，是不是以为弟弟出事了，总公司和分公司就都是她和她丈夫的了？

    然而，母亲只看到了弟弟瘫痪在床的模样，却没听到安安在房间里，不停叫喊着妈妈时的声音。

    每一声，都在折磨着傅星的良心，让她倍受煎熬！

    说者可能无心，但听者却有意。

    因为心中的骄傲垮了，所以母亲采取了无差别攻击，就连她这个亲生女儿都无法幸免。

    傅母受不了的喊道：“我说，开车！”

    眼看着一辆大货车朝安安开来，傅星在咬咬牙后，猛地推开了车门，跟着下了车。

    对于傅星说的这些，傅母在皱了皱眉后，又恢复一脸木然的说：“开车，我要去医院看朔儿。”

    傅星却一把按住司机的手，高声道：“妈，您回头看看安安现在的样子！回头看看啊！”

    大货车车头高，安安个头又小，很容易因为视野盲区而撞上。

    但因为有了傅星的提醒，大货车司机赶紧放慢了车速，接着四处张望，终于发现了那抹小小的身影。

    见女儿也离她而去，傅母的面色倏地惨白，她以掌心扶住额头，眼泪大颗大颗的掉了下来。

    傅星下车后，张开双臂远远的给大货车打信号。

    傅星一把抓住安安的手腕，蹲下身来问道：“安安，你没事吧？”

    安安摇了摇头，他一直挨着白色的道道走，老师上课教过他们，说这叫行车道分隔线，禁止跨越超车。

    有惊无险。

    在与大货车擦身而过后，安安看到傅星踩着高跟鞋，飞快的朝他跑了过来。

    傅朔拼命救下的孩子，不是为了让母亲践踏的！

    闻言，安安忽然抬起了小拇指，对她说道：“姑姑，不要让爹地知道。”

    是大货车太大了，才超了道。

    傅星看着他沾着风雪的小脸，难过道：“安安，我妈只是被愤怒冲昏了头脑，我知道，弟弟救你的初衷，一定不是这样的！”

    说着，傅星和小家伙拉了拉勾。

    ……

    傅星一愣之下，眼泪控制不住的溢出了眼眶。

    “……好，也不要让你妈咪知道，她会很担心的。”

    傅爸略一犹豫后，道：“你妈和你姐，带安安去跟陆晚晚摊牌了。”

    “摊牌？”傅朔眼神一凝：“摊什么牌？”

    市中心医院。

    傅朔看了眼身侧的父亲，低声问：“妈呢？”

    “这事由我跟你妈出面就行了。”傅爸轻按着傅朔的肩膀，意为安抚：“你只管好好养伤。”

    傅朔却面无表情的问：“所以，我的意见不重要吗？”

    傅爸道：“陆晚晚不是想离婚吗？傅家成全她。但安安，必须留在我们家。”

    傅朔消瘦的俊脸一沉，阴郁的问：“做这件事之前，你和妈问过我的意思吗？”

    傅爸在看到来人时，露出了一个笑容，道：“朔儿你看，这不是来了？”

    傅朔用手撑着身体，往门口看去。

    傅爸移开了眼睛，半响才道：“你不用担心，安安在看到陆晚晚和厉景琛在一起后，自愿选择傅家的概率很大。”

    一顿过后，只听门外传来了走动声。

    傅星适时地松开了安安的小手。

    安安走过去，小心的叫了声：“爹地。”

    只见傅星牵着安安，走了进来。

    傅朔怔了怔，有些不敢置信，就算安安真的选择了傅家，厉景琛会舍得放安安离开？

    傅朔沉重的闭了闭眼睛：“是晚晚告诉你的？”

    “不，是我说的。”傅母走到床的另一侧，握住了傅朔的手，眼里绽放出了奇异的光彩：“儿子，妈幸不辱命！”

    “你……”傅朔复杂的看着他。

    “我都知道了。”安安不停的吸气，逼自己面对现实：“原来我不是爹地的孩子。”

    安安像往常一样，依偎了上来，用着他们两人才听得到的声音，悄悄道：“爹地，我能不能问你一个问题？”

    傅朔轻轻“嗯”了声。

    傅朔扯了扯嘴角，突然很想问问他母亲，奉的是谁的命？

    随即，他朝安安伸出手，似乎是想测试他的反应。

    沉默间，只听门口响起了一对男女的对话声——

    男的问：“2203，是这里吧？”

    安安于是问：“妈咪是不是真的背弃了你？”

    闻言，挣扎，痛苦，茫然在傅朔脸上交相代替。

    在看清男人的长相后，傅朔眼中的茫然褪去，变得冷冽无比：“是你？！”

    “看来没走错。”男人在放下行李袋后，冲傅朔浮唇道：“自我介绍一下，我叫楚墨，是你老子专程请来，医治你的。”

    女的说：“是吧，门牌上写着呢。”

    傅朔寻声看去，只见一个斯文俊美的男人，左手提着行李袋，右手拿着张纸条，大大咧咧的走了进来。

    “还有我。”就在这时，夏栀从楚墨的身后站了出来，瞬间吸引了傅家人的瞩目。

    在看到夏栀时，傅朔整个人恍惚了下，喃喃的问：“你怎么来了？”

    虽然楚墨之前医治他时，一直戴着口罩，但傅朔还是记住了他的这双眼睛！

    傅爸在一旁说道：“的确是我请楚医生来的。”

    别以为她不知道，这个姓夏的是陆晚晚的人！

    没想到，傅朔却紧盯着夏栀，似有些高兴：“她真这么说？”

    夏栀解释道：“是少奶奶打电话请我来的呀，她说您离不开熟人的照顾，而我嘛，是除了少奶奶之外，最清楚您病情的人，所以……”

    傅母严词打断：“陆晚晚不再是傅家的少奶奶了，我们也不需要你来照顾朔儿！”

    夏栀点了点头：“千真万确。”

    傅母生怕傅朔会心软，不禁说道：“朔儿，我赶她走。”

    “等一下……”傅朔看着夏栀，回忆起了陆晚晚之前照顾他的点点滴滴，忍不住哑声道：“让楚墨滚，夏栀留下。”

