    “见过福伯，顾妹妹太客气了，若是得空，自然登门拜访。”

    恻恻见礼，然后立刻将手中捧着的木盒递过去。

    “福伯，这是我家少爷的见面礼，粗野乡村，只有点土特产，还望笑纳。”

    “土特产好啊，现在最少见最珍贵的便是土特产了，我便不客套了。”

    福伯笑的很开心，他当然不会嫌弃，普天之下独一份的土特产，有钱也买不来的宝物，他都不忍心去客套。

    他收下了见面礼，便主动走上前。

    “这位便是卿少爷吧，耳闻多日，今日一见，的确是一表人才，人中龙凤。”

    “福伯客气了，在下卿子玉。”余子清客气的见礼。

    只是一个见面，余子清便大概明白对方有没有诚意。

    洞虚境的高手，能起身迎接他这个三阶体修，便已经是极大的礼遇，毕竟，这个世界，还是靠拳头说话的。

    你要是个十阶大佬，哪怕你的身份只是个乞丐，那你现在闯到皇宫，吐离皇一脸吐沫，说为啥皇城脚下不让行乞了，离皇也会陪个笑脸，保证你立马可以继续去那行乞。

    福伯这也是暗示，他们准备如何对待双方的联系。

    简单说，很给面子，表示我们很有诚意。

    也表示，你此刻代表着锦岚山，是锦岚山在外的话事人，而我在我的势力里，却不是对等地位，所以，哪怕我是七阶，我也会主动起身迎接你。

    但也仅此而已，因为高手本身就是地位。

    余子清明白这些，同时也确定了另一件事。

    这些人现在无论是在记录还是在各种动作里，都坚定的认同饿鬼之王就在锦岚山沉睡。

    可是实际上，站在足够高位置的人，都当这句话是扯淡，却又不得不认同的扯淡。

    这才是对方愿意给余子清礼遇最重要的原因。

    说到底还是拳头大。

    大到明知道你出不了手，也还是忌惮。

    寒暄了片刻，福伯看着余子清的样子，伸手一翻，取出一个玉盒。

    “恕老夫多言，老夫看卿少爷似乎有恙在身，老夫这有些养身的丹药，现在也用不上了，便赠予卿少爷补补身子，还望莫要嫌弃。”

    “福伯客气了，只是一点小伤而已。”

    “哦？卿少爷这是受伤了？”

    “前些日子遇到了个疯子，满脸刺青，也不知是哪里的刺配逃犯，拦住我等便要喊打喊杀，那疯子实力还不错，弄的我到现在还天天头疼，不知何时才能好。”

    余子清揉了揉脑袋，看了一眼恻恻。

    “恻恻，那个家伙叫什么来着？”

    “少爷，我们忘了问他名字了，不过我猜他叫七楼，他身上带着个令牌，上面刻着的应该是他的名字吧。”

    余子清回过头，继续道。

    “哦，对，就是叫七楼，名字还怪怪的。”

    福伯的眼皮微微一跳，心里骤然一个咯噔。

    七楼……

    脸上全是刺青，实力还不错。

    他大概知道是谁了。

    曾经露过几次面，跟大离的某些人做情报交易，座次排序是七楼的第四把交椅，炼神六阶。

    他曾经有次被追杀，却反过来刺杀了四个同阶的追杀者，伤到了一位七阶炼气修士，扬长而去。

    这种家伙，却死在眼前这几人手里了？

    修为最高的不过四阶，还是个不擅长战斗的暗影司探子？

    而剩下三人，整齐的三阶小修士。

    从苏离一进门，他就在跟资料上对上号了，那断臂特征着实明显，他这次来，其中一个目的，便是要尝试一下，从苏离这再了解一下情况。

    没想到，苏离竟然跟余子清这些人走在一起了。

    而且之前还被七楼的人截杀。

    这几句话里，福伯便捕捉到了庞大的信息量，每一种都让他震惊不已。

    “福伯，怎么了？你认识那个被流放的疯子么？”

    福伯回过神，脸上的笑容都消失了，一脸严肃。

    他才不管余子清是真不知道还是假不知道，他都得照实话说一遍。

    “卿少爷，我能看一眼那个令牌么？”

    “恻恻，拿出来给福伯看看。”

    福伯拿着令牌，摸索了一下，打量了几眼，彻底确定了，就是七楼的四号人物，惨死在了这几人手里。

    “若是我没看错的话，这个人是七楼的第四位次，七楼是一个贩卖情报的势力，一直躲躲藏藏，这个人也一直藏的很好，没想到如今死在了大震。

    卿少爷可要小心点了，这些家伙，素来不喜正面交锋，酷爱下黑手。”

    “那我可得想个办法，把他们全部打死了丢槐树林里当花肥了。”

    闲聊了不一会，福伯便先安排人接风。

    余子清也没什么吃相，满桌子菜，就没一个他不喜欢的，说真心话，这的确是他落地之后，吃到的最丰盛的饭菜，甚至还奢侈到有三种酒。

    饭后，恻恻他们被安排住下，余子清则跟着福伯去了书房单独谈。

    到了这里，余子清就懒得继续寒暄，直入主题。

    “福伯这次来，是一个人来么？”

    “卿少爷，目前只有我一个人来，但若是找到点什么，就不一定了。”

    “我可以告诉你一个确切消息，白阳圣母已经出世了，大概在西面，据此地万余里。

    你们若是想要将其铲除，就最好尽快，若是还想等等，那你们若是找到具体位置了，请务必告诉我。

    这些邪道惹得我家里的人都不太高兴，所以我只能尽快去踏平他们的基地。”

    “不至于，不至于……”福伯心头一跳，连忙拦住。

    真让锦岚山禁地那数百万饿鬼出山，估计谁也兜不住底了。

    他是真没料到，这位的火气这么大。

    恐怕上面的人，也没料到锦岚山的反应会这么大吧。

    “卿少爷稍安勿躁，那白阳邪祀乃是天下公敌，大震、大离、大乾，包括天下各门各派，早有约定，若是发现白阳邪祀为祸，众人皆有责任将其铲除。

    如今这一代的白阳圣母出世，那自然是要趁早将其灭杀，以防其做大，难以灭杀。

    卿少爷既然有了大概的位置，余下之事，卿少爷便不必担心了。

    那白阳邪祀聚拢凡人，只要有了大概位置，便再难隐藏，很快便可锁定其位置。”

    上面的一个小小的试探，现在自然要有首有尾，先去灭了那些白阳邪祀。

    再说，这一代的白阳圣母出世，无论之前给的结论是真是假，现在都得去灭杀当代的白阳圣母。

    所谓公敌之说，的确是真的，只是这个约定嘛，大多数时候，都是只要不损害我的利益，我便懒得去管。

    福伯对此最为清楚不过，若是往日，白阳邪祀在大震肆虐，大离多半也是抱着看热闹的心态，蹲在旁边看热闹，这一次有了东宫主事，态度就明显不一样了。

    若是站在下属的角度，那他只能听从吩咐，做好上面交代的事情。

    但到了他这个级别，就算是上面的人，其实也很少会让他做他不想做的事。

    这次派他来的其中一个原因，就是因为仅仅站在个人角度，他也很恶心那些白阳邪道。

    完成了接触，福伯便开始给上面写信汇报情况。

    “回禀殿下，属下见到了锦岚山禁地的卿子玉。

    仅属下个人所见，此人一点都不像是偏远山村出来的人，亦无积贫乍福之感。

    若非他吃相……极有特色，许多寻常饭菜都似从未见过，也完全不似伪装，属下都有怀疑他并非那锦岚山之人。

    言谈举止，不经意间的行为做派，都不似粗鄙村夫。

    属下与其交谈数个时辰，也明显察觉到，他之见识与想法，也非一朝一夕积累。

    属下有一妄言，那锦岚山禁地之人，在此前就已极不简单，如今怕是才不得不冒头而已。”

    福伯写了大半个时辰，事无巨细的记录下所有的点点滴滴，就怕他自己主观上会有偏向，客观事实作为主要，最后再写上自己的见解和猜测。

    记录完成，他握笔检查，看看是否有遗漏。

    这时，一个三寸高的小人，爬上了桌子，小人生的小圆脸，头梳圆髻，扎红色发带，一身朱红色大袍。

    小人看着福伯握笔沉思的样子，急的跺脚。

    “喂，你写完没有？

    再晚我就赶不上茶膳司今天的茶点了，今天可是廖师傅每月一次亲自出手的日子，错过了就得等下个月了。

    下个月要是我没任务，可就吃不上了，你倒是快点啊。

    这般磨磨蹭蹭，花都开谢好几次了！”

    福伯露出一丝微笑，放下笔后，客气的揖手一礼。

    “驿马大人，毕竟是呈于殿下的，容不得丝毫马虎，还请大人稍后片刻。”

    想了想，福伯取出一个玉瓶，小心的倒出一滴甘霖，将其递给驿马。

    “这滴甘霖，便赠予驿马大人了，还望路上一定要小心谨慎，务必要亲手呈于殿下。”

    驿马嗅了嗅鼻子，顿时眉开眼笑，也不急了，他捧着那滴甘霖，将其收于袖中，而后盘腿坐在书架上，乐呵呵的摆了摆手。

    “没事，我不急，吃不到就吃不到，下个月吃也行，给殿下呈报的东西，那是不能马虎，你慢慢来，不急不急。”

