
　　“妈咪，爹地，你们在上面待了好久哦！”

　　团子刚刚一直仰着小脑袋看热气球，现在脖子都酸了。

　　沈若想到刚刚在热气球上和穆容廷做的事，脸唰地下就红了，她瞥了眼旁边的男人，神色未变，果然脸皮厚。

　　沙滩上，突然一盏灯亮了，接着是第二盏，第三盏……最后灯火在沙滩上组成了一个巨大的心形，悠扬轻快的音乐声响起，然后，沈若就见到一张张熟悉的面孔出现，苏丽蓉、卫景、顾一洐……

　　看到他们，沈若震惊的同时，又羞窘不已，刚刚她和穆容廷在热气球上面的时候，他们就一直在下面看着吗？

　　她记得当时情动的时候，叫得可是很大声，脸仿佛烧起来般，她靠近穆容廷，暗暗又掐了下他腰间的软肉，“丽蓉姐他们都来了，你怎么没提前告诉我，刚刚我在上面叫那么大声，他们会不会在下面都听到了。我现在恨不得找个地缝钻进去才好。”

　　穆容廷搂着她的腰，嘴角勾着坏笑，故意吓唬她：“刚刚你的叫声把鸟儿都吓跑了，我想他们应该是听到了的。”

　　沈若双手捂面，“怎么办，我没脸见他们了！”

　　穆容廷轻咬了下她软嫩的耳垂，笑着说：“逗你的，他们不会听到，海浪声那么大，而且我们还在高空，你就算声音叫哑，也传不到他们耳中。”

　　“真的？”

　　“真的！不过热气球摇晃得那么厉害，顾一洐这些老司机怕是已经猜到了。”

　　当然这后面的话，他没有说出来，不然这天生就害羞的小女人，真会找个地缝钻进去，而且以后他野外还想做点什么，怕是都不可能了。

　　听他语气这么笃定，沈若的心也放了下来，总算又有脸见人了。

　　苏丽蓉他们看到两人一脸甜蜜，还有沈若无名指上耀眼的钻戒，知道穆容廷肯定是求婚成功了，当即祝福了他们。

　　接下来，穆容廷和沈若两人在心形的灯火中，跳了一支舞。

　　不远处，林峯点燃一根烟，静静地看着被穆容廷抱在怀里的女人，看到她脸上的甜蜜、幸福后，他微微张了张唇，祝福了声：“小若，祝你幸福一生。”

　　“峯哥，你以前不是不抽烟的吗？今天怎么连抽了好几根。”

　　旁边的小武，好奇地问。

　　林峯吐出一口烟圈，没有回答他，转身朝着黑暗处走去，黑暗能掩饰他的失落。

　　穆容廷和沈若的第一支舞完后，第二首音乐响起，卫景将手伸向旁边的苏丽蓉，凝视着她的眼睛，“能和我跳一支舞吗？”

　　苏丽蓉脸染上了一抹嫣红，并未拒绝，朝他伸出了自己的手。

　　两人也步入了那个心形的舞池中。

　　“我去，早知道我也找个女伴来了。”

　　孤单一人的顾一洐，后悔不已，他朝小武看去，朝他招了下手，“我们两个单身狗，要不要先凑一对，也去跳个舞！”

　　听到这句话的小武，吓得转身就跑，他情愿做个吃狗粮的单身狗，也不要和一个大男人跳舞。

　　音乐一直持续到半夜，这场浪漫的求婚，才真正的结束。

　　到房间的时候，沈若的眼睛都快睁不开了，在热气球上一次激烈的运动，已经让她精疲力尽，后面又跳了几支舞，所以一回到房间就趴在床上，累得翻身都不想翻。

　　“先别睡，泡个澡会舒服很多。”

　　穆容廷将她从床上拉起来。

　　“抱我去。”

　　沈若撒娇地伸出双手圈在他的脖子上。

　　穆容廷满脸宠溺地将女人从床上抱起，往浴室走去，放完水后，才将她放下，衣服都是他帮着脱的，当然他也非常乐意。

　　水中滴了精油，散发出淡淡的香味，更让人昏昏入睡，沈若躺在浴缸里，半眯着眸子，让穆容廷给她揉腰。

　　顾容廷的按摩技术，可以比得上专业按摩师了，沈若舒服得直哼哼，差点在浴缸里睡着了。

　　刚开始他还是规规矩矩地按摩，但到了后面，大掌就从腰慢慢的开始往下移。

　　沈若猛的睁大眼睛，身子在浴缸扭动，娇嗔道：“别……腰还酸着呢！”

　　“若若，忍不住了！”

　　穆容廷声音沙哑了许多，透着压抑，哗啦一声，将浴缸里的沈若直接抱了起来，而他自己躺了下去，让沈若压在他身上。M.23sk.com

　　这样的姿势，让沈若想逃，乱蹬着两条腿，要从男人身上下来。

　　但装着水的浴缸很滑，沈若一个没站稳，刚站起身子，又压在了穆容廷身上。

　　“若若，逃不掉的。”

　　穆容廷的两只手牢牢扣在了女人的腰上。

　　浴缸里的水，哗啦啦地一直响着……

　　第二天，几人约着下海游泳，但是沈若身上昨晚被穆容廷种满了草莓，泳衣根本遮不住，她发愁地盯着镜中的自己，见到旁边的男人还一脸坏笑，当即扭头瞪了他一眼，抱怨道：“你还笑，都叫你轻点吸了。我这个样子怎么下海游泳。”

　　穆容廷从身后抱着她，头埋在她的后颈，深深吸了口她的气息，“若若，这可不能怪我，谁叫你那么诱人，一碰到你，就情难自禁。”

　　说话的时候，唇已经吻在她后颈上，沈若身子敏感地瑟缩了下，全身好像被过了电般，身子一下子就软了，漆黑的眸子里也氤氲着一层薄雾。

　　“丽蓉姐他们在等着我们了。”

　　她反手推了推穆容廷，看着镜中那双透着欲望的眸子，心都提了起来，这男人还真是无时无刻不想着那件事，怎么就那么精力旺盛呢！

　　如果不是怕怀里的女人生气，穆容廷还真想将她又压到床上，白日宣淫。

　　最后沈若想到了一个好办法，她拿出了强力遮瑕膏，将身上一个个草莓都给涂抹掩盖住，对着镜子检查了一遍后，才和穆容廷离开了房间，往沙滩走去。

　　顾一洐已经迫不及待地入水了，卫景和苏丽蓉也准备下水，而穆容廷和沈若两人姗姗来迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第475章 若若，逃不掉的免费阅读。https://xs.23sk.com 