

    苏回倾端起身侧的茶抿了一口，淡淡的道：“多谢夫人好意，不过你要是这么做，我怕我男朋友来，你们岛上不得安宁。”

    独孤夫人嘴边的笑意僵住，“侄女儿你这话就错了，我们独孤家是什么人家，哪能说来就来的，不过你果真有男朋友？是哪里的人？干什么的？”

    听到独孤夫人的话，独孤双也不由抬头看了苏回倾一眼。

    显然对她这个口中的“男朋友”也比较好奇。

    “国际中心认识的，现在也在海外，不过比较忙，没有时间出来。”苏回倾伸手捻了一块糕点，似笑非笑的道。

    听到她的回答，母女俩都放下了好奇的心思。

    在她们心中自然理解成了苏回倾的这个男朋友是国际中心的，国际中心能有什么大人物，估计也是靠着独孤恒才能来的海外，现在独孤恒也在出任务忙着呢，想必是独孤恒手下的一个人物。

    这母女俩也不是那么容易会轻视别人的人，只是听到苏回倾的这句话，心里也不由的摇头，连跟苏回倾交涉的心情也没有了。

    等苏回倾像是一辈子都没有吃过东西吃完了那碟糕点离开后，独孤双才站起来，“告诉爸，这个苏回倾没有拉拢的必要，有这时间，还不如多跟独孤纪云接触，那样也许能让独孤纪安能站我们这边。”

    独孤夫人显然也是这个想法，跟独孤双说了一句之后，就离开了。

    而苏回倾出了茶楼，就从兜里掏出了一张纸巾，仔仔细细地将刚刚独孤夫人碰过自己的那只手擦了一下，最后将纸一捏，直接扔到了不远处的那个垃圾桶。

    这才慢悠悠地继续往前面走去。

    她走后不久，身后出现了一个白胡子老头，他有些疑惑，“刚刚那就是苏小姐。”

    “回七长老，是。”身侧的人恭敬的回答。

    闻言，七长老不由意味深长地看了一眼她的背影这才离开。

    他也没有去其他地方，而后回到了长老阁，一回去的时候，就看到大长老有些发怒的坐在主位上。

    “大长老，这是怎么了？”七长老不由的抬眸。

    大长老看到他，面色稍缓，“还不是那个情报局，竟然跟我们说，南边的土地，我们花多少钱他们也不会卖给我们！”

    七长老皱了皱眉，“你没得罪他们吧？”

    “我哪里敢得罪？”大长老叹了一声，“这件事还要求一下小姐，听说那个情报局跟花家有点交情，花家那笑少爷不是跟双儿小姐认识吗？你们谁派人跟双儿小姐交流下。”

    坐在会议桌上的人连忙应下，说完这些后，大长老才想起了什么，“七长老，你竟然派人给苏小姐装了无线网？她不懂事玩物丧志你也跟着胡闹？”

    七长老闻言一愣，“等等，我装的？我什么时候装的？”

    大长老却以为七长老在推脱，不由摆手，“七长老你也不要掩饰了，不过这一次就算了，万万不可有下次。”

    这一次七长老没有解释，至死眸中却是深深的疑惑，其他人不知道，他确实很清楚，自己真的没有给苏回倾装无线网。

    更不能是独孤恒，他向来不会管这件事。

    如此算下来，他眼眸中忽然闪过一道光，“看起来，这个苏小姐身上秘密不少啊。”

    “七长老，今天独孤夫人还带了花广文去见了苏小姐。”身边的人轻声道。

    “花广文？”七长老一愣。

    “就是他，不过他好像最后很生气的离开了。”那人摇头。

    七长老的面容瞬间就沉了下来。

    不过他没有什么，让人把独孤纪安找来。

    能躲过那么多眼线给自己装上网，岛上能做到这样的人可不多啊。

    次日，就是选拔赛的日子。

    也是独孤家的传统，七长老有问过苏回倾的意思，她要是不想，可以破例。

    但是苏回倾拒绝了。

    选拔赛两两抽签一族。

    跟苏回倾分配到的是一个男生，他见自己竟然跟这个身上没有一点灵气的人一组，脸上瞬间就白了，然后对着裁判道：“你们是不是针对我？我宁愿一个人一组也不要跟她一组！”

    赛制也不是强迫的，苏回倾自然也不会强迫他，对着额那个为难的裁判员道，“我就一个人一组吧。”

    男生见苏回倾也很好说话，不由缓了语气，朝苏回倾看过去，“你也不要怪我，这次机会难得，我不会拿自己的前途开玩笑。”

    苏回倾点头，表示理解。

    不远处，其他的选手看到这个情况，都不由摇头，独孤双收回了目光，“那个人也没选错，跟谁去一堆，这辈子都没有出人头地的机会。”

    其他人闻言都笑了一下，看着满场的苏回倾只一个人，只是当着笑话来看。

    倒是路真真，抿抿唇，然后拿出手中的牌子，跟刚刚那个男生换。

    让跟路真真一组的独孤双不由看向她，“你确定？”

    