    将床上醉酒的小姑娘从头到尾打量了下，最后目光停留在那个空酒壶上，见她依然紧紧抱着，轩辕覆轻挑眉尾，伸手，稍稍一用力，便将那酒壶给从小姑娘怀中提溜了出来。

    “皇叔！我皇叔呢……”

    刚才还熟睡的人，突然睁开了眼，大眼睛咕噜噜转了一圈，最后停在了轩辕覆手中的酒壶上，然后一个挺身坐了起来，朝着那酒壶就伸出了手。

    嘴里软软的喊着：“皇叔……我的皇叔……”

    轩辕覆黑了脸，自己这么个大活人还没个酒壶显眼？

    大手一甩，毫不客气的将那酒壶给扔到了角落，啪嗒一声，估计粉碎了。

    “啊！你杀我皇叔！我要，嗝……和你拼了！”

    打了个酒嗝的云音音，一把抓住轩辕覆的胳膊，张嘴就咬了上去，只是，没咬伤别人，反而搁了自己的牙。

    捂着嘴，一脸委屈的嘟囔着：“好硬……我咬不动……我不能为皇叔报仇了……皇叔……”

    说着，下床就要往那被打碎的酒壶冲去，看着发酒疯的小姑娘，轩辕覆一把将人拉坐到床上，然后很是无奈的轻哄着，“音音乖，那个不是皇叔，皇叔在这呢。”

    “在这？”云音音眯瞪着大眼睛，晃着脑袋，在地上找了一圈，然后抬头，可怜兮兮的问道：“在哪呢？我皇叔在哪呢……”

    这是找人还是找虫呢？

    面对如此憨态的小姑娘，轩辕覆哭笑不得，一双大掌握住那双胡乱摸索的小手，轻轻放到自己的脸颊上。

    “看到了吗？这才是皇叔。”

    云音音歪着头，一双手摸了摸眉毛，又捏了捏鼻梁，直到将全脸都摸了个遍，这才呵呵傻笑出声，“对，这是皇叔，这就是我皇叔……”

    看着憨笑的小姑娘，轩辕覆的唇角也不禁跟着上扬。

    “好了，看到皇叔了，现在躺下睡吧。”

    轩辕覆宠溺的扶着小姑娘再次躺下，可还没等放手，小姑娘的一双胳膊突然无骨一般的缠了上来，紧紧抱住了他的脖颈。

    “皇叔……你长的，可真好看……”

    刚才还憨态可掬的云音音，这会突然就变成了火速全开的老司机，下巴微抬，一双杏仁眼微微眯起，嘴角微勾，细嫩的指尖像羽毛一般，在轩辕覆的脸上来回滑动。

    “音音，你喝醉了。”

    一把抓住那不安分的小手，轩辕覆低沉的嗓音里，透着股无形的压抑。

    “不，我没醉。”摇了摇头，云音音挣开自己的手，继续去勾勒那张精致的脸，一边勾勒，一边还软糯的夸赞，“看，你瞳孔如墨，比我戴了美瞳还好看，还有这鼻子，没个三五万都做不出这逼真的效果来，还有这，红润饱满的嘴巴！”

    说着，指腹重重点了下轩辕覆的下唇。

    只见轩辕覆眸光一暗，喉结突然上下滚动了下。

    “皇叔……”撒娇的轻呼了声，云音音突然双膝跪床，硬生生的将自己挤进轩辕覆的怀中，软若无骨的双臂，再次滑到轩辕覆的后颈处，看着近在咫尺的帅气脸庞，双眸逐渐开始迷离，“皇叔……你知道，我有多馋你吗？”

    来不及细想那个馋是什么意思，轩辕覆的身子突然紧绷了起来，因为，小姑娘突然小猫似的伸出舌尖，在自己唇边上轻舔了下。

    轩辕覆的心，跳的犹如鼓雷。

    就在他考虑，要不要回应小姑娘的时候，突然砰的一声，小姑娘直直的后栽去，姿势扭曲的倒在床上，呼呼大睡了起来。

    薄唇紧抿，轩辕覆可真想将这个惹火的小姑娘给直接拍醒。

    轻叹一口气，将小姑娘这怪异的姿势摆好，轩辕覆起身到了屋外，叫了红日蓝月她们去为她换衣裳，而他自己，则是进了汤池，生生的泡了个冷水澡。

    ……

    云音音这一觉一直睡到天黑才醒，事实上是被饿醒的。

    捂着咕噜噜的肚子，晃了晃有点重的脑袋，云音音掀开被子，从床上慢慢走了下来，刚要开门，门突然从外面打开了。

    “公主，你醒了？”红日一脸高兴，“白衣说你是第一次喝酒，估计你会睡到半夜的，没想到你这么快就醒了。”

    “喝酒？”云音音摸了摸自己的脑门，一脸不解，“我喝酒了吗？”

    红日点头，“喝了啊，还是王爷将喝醉的你从对面醉香楼抱回来的。”

    不是吧！云音音瞪大了眼睛，铅球重的脑袋瞬间吓清醒了，完蛋了，皇叔一会还不知道要怎么罚我呢？这次估计真的要让我抄女戒了。

    咕……

    捂着肚子，云音音讪笑，“那个，醉酒的事等会再说，晚膳还有吗？”

    红日捂嘴偷笑，“公主醒的巧，王爷那边刚开始用膳。”

    这个时候去皇叔面前，不是自己找罪受嘛，一想到那比自己脑袋厚的女戒，云音音心里就发憷。

    “我去前面甜点屋看看吧，今天开业第一天，我也不知道现在什么情况了。”叹了口气，自己这老板当的可真是够失败的。

    甜点屋那，屋里的桌椅卫生都收拾好了，云音音看了一圈，不见周老二的身影，便又去了后厨，此时大厨都走了，只看到了围着个小桌子，独自吃饭的周老二。

    “我说，你一个人在这吃什么独食呢？”

    周老二抬头，一见是云音音，当下翻了个白眼，别过身子，显然不愿意搭理她。

    “我好歹是你老板，你给我个后脑勺是几个意思啊？”

    说完，云音音便自己拿了副碗筷，不客气的坐下一块吃了起来，周老二见状，转过身子，啧啧两声，“我说小姐，你还知道你是老板啊，你要再不出现，我都快以为这店是我开的了。”

    “这个，今日情况特殊，我也不想啊……”

    “你这一月二十两银子我可真不稀罕要，你什么时候让我看李静？”

    云音音停下筷子，狐疑的看了周老二一眼。

    “你这么想见李静，真的只是想看她过的好不好？”

    周老二顿了下，随后神色有些不自然的说道：“我就是想看看，当初是什么样的男人，把我哥给比了下去。”

    咬着筷子，云音音暗自撇嘴，撒谎都不会撒，一定还有别的原因。

