    刚才，他看的很是清楚，贪吃猫距离那止观堂主还有一重不短的距离，但是贪吃猫却瞬间的穿梭到了对方的面前，这简直就是不可思议的事情。

    “这就仿佛……刺破了空间的桎梏一样，直接瞬移了过去！”

    接下来。

    秦风开始找了一处山峰，慢慢的调息起来，刚才，他可谓是手段全出，而且，若非是这贪吃猫的帮助，秦风估计，自己进行的不会这么顺利。

    大概半日的时间之后，秦风已经恢复了自身的元气，而且，隐约间的，他的真灵境六重已经有了一丝突破的苗头。

    显然，多日以来的狂奔和战斗，让秦风的精气神已经调整到了一个极致，自然有了突破的迹象。

    将这止观堂主的储物之戒打开之后，秦风的脸上顿时一震。

    没想到，这家伙的藏货还真是多啊。

    下品的灵石大概在八千枚的样子，而且还有着几枚神光闪烁的晶石，这些晶石像极了灵石，只是光芒更加的纯粹。

    “这应该是中品灵石，中品灵石比起下品灵石的效果，至少要高出百倍！不愧是通神境的强者，竟然拥有中品灵石！”

    而在这储物之戒之中，不只是有着灵石，还有不少的丹药，这些丹药的品质也不低，一侧的贪吃猫早就已经开始大口的吃了起来。

    “通神境的强者，果然是存货很多，金币、珠宝等俗物不计其数……”

    就在秦风还在翻看的时候，突然，一本书卷也出现在了秦风的视线之中。

    秦风好奇的拿出来。

    “《爆气诀》？”

    书卷上的三个字，让秦风的心中微微一动，想到了那止观堂主在追杀他的时候，速度骤然的增加的情形：

    “难道说，这《爆气诀》就是对方的速度快速增长的原因？”

    秦风的心中微微的一动。

    翻开这《爆气诀》里面的内容很是深奥，这确实是一门秘技，若是修炼了这《爆气诀》，体内的血气将会瞬间提升数十倍的运转速度，暂时性的将自身的真气提升五倍。

    “瞬间提升五倍吗？”

    秦风的双目眯起。

    这种增长与自己的太古真龙诀的龙鳞效果截然不同，是一种全面的提升，无论是在真气、力量还是在速度上，都会全面提升，相对而言，比起自己的龙鳞效果更为的完全。

    但是，这也会造成自身的元气消耗。

    所以说，施展起来，很是苛刻。

    “不过，我修炼的乃是太古真龙诀，体内的血气冲天，这《爆气诀》我完全可以修炼，甚至是这其中的威力会更好，足以经得住元气的消耗！”

    不过，现在不是修炼《爆气诀》的最好机会，所以说，秦风打算回到宗门之后，再去修炼这《爆气诀》！

    “止观堂主竟然是风月魔宗的残余魔修，其中的修为，比起那司典堂主等人还要强大，也就是说，我们在以前的时候，还是低估了这风月魔宗的残余势力了！”

    这一次的战斗，让秦风真正的了解到了魔道武修的强大之处，看的出来，当初在那风月魔宗的废墟之地所遇到的诸多魔修，还只是这残余的一部分罢了。

    “对了，这止观堂主追杀我，似乎是为了此物！”

    秦风猛的手掌翻动，在那掌心已经多出了一物。

