    而就在他的鼾声响起之后，身边的女人却慢慢地睁开了眼睛，完全是清醒的样子，哪有半分醉意。女人试着动了几下，而郑明杰毫无反应，女人松了口气，随即推开郑明杰，然后悄悄地起身下了床，走出了卧室。一进门的时候她就已经把这里四下打量了一遍，其他房门都是随意地半敞着，唯独有一间看起来似乎要小一点的，明显是书房，而且门紧闭着，自然就成了她的目标。

    她试着推了一下，果然门是锁着的，这反而更加印证了她的猜想。于是她又蹑手蹑脚地回到卧室，从郑明杰扔在地上的裤子口袋里翻出一串钥匙——早在郑明杰揩油对她上下其手的时候，她也趁机把郑明杰摸了个遍，钥匙放在哪里自然是门儿清。一把把试过去之后，终于把房门打开了。她伸头看了看屋里的电脑还有书柜书桌，皱起了眉头，随即掩上门，悄悄地给光头打了个电话：“哥，人放倒了，但是东西恐怕还是得你们过来找找。”

    “成啊。”光头兴奋地说着，“这么利索，确定啊？”

    “确定。”女人肯定地说着，“我放了两粒药，他全给喝下去了，那药性你又不是不知道，明天晚上未必醒的过来。”

    “我靠你下手也是够狠的。”光头笑嘻嘻地说着：“不过对这样的人，一瓶药毒死就嫌便宜了他。等着我，穿好衣服，回头我带人一起过去。”

    卓越刚刚把苏慕婉送回家，还在路上，就接到了光头的电话，光头的声音神秘而又兴奋：“卓越，你不是说准备放长线钓大鱼吗？那现在人直接放倒了门都给你开着，别说找东西了，家给搬空都没有问题，你来还是不来？”

    卓越做梦也没想到会这么迅速，本来他们的计划，恐怕是要一点点靠近郑明杰，多花点时间，估计要过段日子才能近乎一点，套出郑明杰的下落，没想到的是居然这么快：“去啊，现在不去还等着过年啊。等着我，马上就到。”随即一脚油门踩下去，车子几乎是像飞一样，赶往郑明杰藏身的大本营。

    私家侦探在这方面毕竟有经验，而且也一直在盯着郑明杰包括这整件事情。卓越就安排他进了书房进行搜查，这对于私家侦探来说，算是家常便饭了。没多大一会就找到了很多东西，就连郑明杰的电脑，上了密码的，私家侦探捣鼓了一会，也给打开了，然后直接地进去把里面所有的资料和往来邮件都拷了下来交给了卓越。

    郑明杰昏昏沉沉一觉睡到第二天快傍晚才醒来，昨晚上的疯狂还在头脑里若隐若现，他伸手往旁边摸去，却摸了一个空，昨晚那女人早已经走了。他也没有多想，头重脚轻地走出卧室，立刻觉得不对劲：书房的门敞开着，钥匙还明晃晃地挂在上面。而他记得非常清楚，自己绝对是把门给锁着的，毕竟自己要紧的东西都在里面。包括他当时去为了亚美的事情，去贿赂几个负责工程方面的要员，以及他和项目负责人的电话录音——本来是他为了稳妥，也是为了拿住这些人的把柄，当然，也是他自己的把柄，再加上还有就是他伪造郑氏的公章去借贷的合同，还有他跟券商之间交易的一些隐秘的东西，统统都是在这里的。

    一想到这，郑明杰顿时就觉得浑身都直冒冷汗，赶紧去找了一圈之后，彻底的瘫软了下来：所有的合同都不翼而飞，屋里很明显有被翻过的痕迹。再想到昨晚上那个神秘的女人，他顿时明白了一切。

    郑明杰瘫软在地上，像是被人抽去了骨头，他知道一切都完了。他没有报警，一方面是他自己也清楚，这些东西拿出去，他已经是死路一条，何况还是他自己色迷心窍把人带回来的。另一方面，他也没有那个时间和机会了，警车已经在楼下呜呜地响起。他只顾着富贵险中求，可是忘了那到底是什么样的风险。

    卓越一夜没睡，一方面是因为忙活着去整理从郑明杰电脑上拷下来的东西，郑明杰还真是个细心的人，针对每一个人，甚至于他按照个人所属的行业，去分门别类的建立了文件夹，一个个打开以后，很多非常有价值的，尤其是卓越跟苏慕婉一直在找的东西，就都全部出来了。黄平凡和单永鑫提醒他们的证据，终于就这样摆在眼前。卓越越整理越激动，到最后也是彻底睡不着了，因为他知道，有了这些东西，这下子总算可以彻底的将郑明杰置之于死地。

    卓越硬是忍着激动，不想去打扰苏慕婉跟高琴她们休息，所以自己一个人抽着烟，冷静地思索着对策。然后等到了天刚亮，他就迫不及待地给苏慕婉和高琴分别打了电话。汇报好消息是一方面，最主要的则是一起商量这些资料如何处理，才能发挥最大的作用，总之，一切的前提都是建立在能尽可能地让郑明杰的罪行全部揭露出来。

    高琴当时还没起床，听到电话都惊呆了，反应过来以后在电话里头叫了起来：“我还以为慕婉这点子不行呢。”

    “觉得不行你还那么屁颠屁颠地跟过去还帮忙赵小姐。“卓越一想起来高琴作弄他的事情，就还忍不住愤恨不已。

    “那不是死马当成活马医么，反正也实在没有办法了。再说了，不是想去开开眼么。”高琴直接蹦起来准备刷牙洗脸出门了，含着一嘴泡沫说道：“当然事实证明我们慕婉就是聪明，不鸣则已一鸣惊人。而且还有看到没有，色字头上一把刀。郑明杰他聪明一世糊涂一时，不，是自以为聪明，连他老爹也瞒着骗着糊弄着，结果欢场里头的女人都能把他给拿下。这个故事教育我们，千万不要出去乱搞！”

    “你得了吧你。”卓越对于高琴这种指桑骂槐的行为很是无语，打着哈欠说道：“快点过来，我可是熬了一整夜没有睡。”

    其实苏慕婉自己也跟高琴差不多的心态，想出这个点子纯粹是因为觉得不能束手就缚，所以听到卓越打电话告诉她的时候，她还蒙着：“开什么玩笑，可能吗？”“怎么不可能，好歹咱们这也是有心理学依据的好不好？”卓越开着她的玩笑。然后把大致的经过讲给她听，苏慕婉这才信了，也是赶紧出来，准备一起把这些证据该报案的报案，该提交的提交。

    卓越没忘记通知黄平凡一声，毕竟黄平凡对于这件事情，也是一直非常的关注，而且最主要的是，黄平凡也是他们的投资人。当然卓越没有告诉他，东西是怎么拿到的，事实上大家也都心照不宣，知道郑明杰是不可能主动把东西交给他们，所以肯定是用一些见不得光的手段。黄平凡也很兴奋，知道这次基本上是十拿九稳了：“那卓总，就祝你们旗开得胜马到成功吧。”

    “行，谢谢黄总，那这个事情办完，咱们再出来吃个饭。”卓越说着，挂断了电话。

    结果没等他下楼，黄平凡的电话再度打来：“卓总，我刚刚想起来，我的律师这两天正好回来了，需不需要让他过去一下？他可以指点一下，告诉你们怎么样去处理以及报案这些的。因为牵扯到经济法还有一些你懂得，政府方面的，还是需要专业的人好一点。”

    卓越脚步顿时停顿了一下，片刻之后才缓缓地说道：“行，黄总，那你让他过来吧。”

    其实最专业的人，当然是倩怡。卓越一夜未睡的头脑里闪现过这样一个念头，随即是不自觉地苦笑着。他心里头比谁都清楚，不可能是倩怡。

    他也不希望是倩怡。不想让倩怡知道，他在为另一个姑娘而奔忙，而且他已经投入这段感情。他希望倩怡也能够跟小旭两个，以后无波无澜的生活下去，最好是能够拥有新的幸福。

    只是想到那样的幸福跟他没有关系，脚下还是差点踩空。卓越赶紧回过神来，摇摇头让自己保持清醒。

    卓越不知道的是，他给黄平凡打完电话以后，黄平凡立刻给温倩怡打了电话。一方面是温倩怡关心着卓越的一举一动，另一方面也是考虑最现实的问题，毕竟郑明杰所犯下的罪行错综复杂，牵扯到太多法律上的东西，所以他也是想听听温倩怡的意见。

    温倩怡很是惊讶：“他怎么拿到证据的？具体有没有跟你说，是哪些东西？”

    “这个就不清楚了，小卓头脑灵活，肯定有他自己的办法。他也只是跟我说，掌握了郑明杰非法传统金融机构，去操控股价的全部证据，以及一些其他的东西。”

    “那就好，总算省了我一桩事，我也不用回去了。”温倩怡很坦然地说着，沉吟了一下又说：“你让林律师过去一下吧。到时候我跟林律师沟通，去把所有的证据，争取作用发挥到最大。”

    黄平凡愣了下，苦笑一声：“我倒是觉得，你这么远程操控更累，还不如你当面去跟他们讲清楚。”

