    “哎呀，我怎么会想到那个人呢。”

    脑海之中关于叶林的画面一闪而逝，刘欣的俏脸不由微红，心中暗暗啐到。

    不过下一刻，刘欣却是忽然勇敢地自语到：“都要死了，想一想就想一想呗……”

    说话间，她的双手不由自主地抱住了自己的胸口，也不知道是想起了什么，还是因为那黑熊离她越来越近，小心肝跳得激烈无比。

    “吼——”

    那黑熊此刻已经来到了刘欣的面前，似乎见到刘欣走神了，心中极不满意，那血盆大口对着刘欣就是猛烈一吼。

    巨大的恐惧，这一刻终于再次席卷上来，刘欣忍不住再度尖叫起来。

    黑熊望着惊恐无比的刘欣，双眼之中竟然浮现出一抹带着人性化的得意之色，似乎在说：“这才对嘛，见了我不得害怕不是？”

    紧接着，黑熊张嘴，对着刘欣的小脑袋就是一口咬了下去。

    刘欣感觉到了死亡的到来，心中绝望无比，忍不住闭上了眼睛。这黑熊的血盆大口要是真的咬了下来，不得将她的半个身子给咬掉么？

    然而等待了片刻之后，预想之中的疼痛感并没有出现。

    “难不成是那黑熊良心发现，不吃我了？”刘欣心中疑惑不已，忍不住睁开眼睛，想要看看怎么回事。

    这一看，她顿时愣住了，双眼之中忽然浮现出浓浓的水雾来。

    只见在她的面前，不知道什么时候已经多了一个男人。满人背对着他，只留给她一个背影。不过那背影是那样的熟悉，看起来是那样的伟岸，让她不由自主地就想要扑上去，从后面抱住这个背影。

    “姐……姐夫？”刘欣的声音带着哭腔，声音之中满是娇弱和委屈，就仿佛是一个迷了路的孩子在外面游荡了好几天，忽然看到了亲人出现在了自己的面前。

    叶林转过身子，冲着刘茹露出一个笑容：“别怕，没事了。”

    刘欣重重地点了点头，下一刻仿佛想到了什么，猛地叫道：“姐夫……有黑熊……”

    然而这句话还没说完，刘欣就愣在了那里。只见刚才还气势汹汹的黑熊，此刻不知道什么原因，竟然摔倒在了十米开外。

    这是怎么回事？难不成这黑熊自己给绊倒了不成？

    忽然，她的俏脸再次变得紧张无比，冲着叶林叫道：“姐夫，小心，那黑熊爬起来了……”

    叶林转过头，瞥了一眼那重新爬起来的黑熊，淡淡一笑：“不要担心，没什么大不了的。”

    说着，叶林竟然主动朝着那黑熊走了过去。

    而那黑熊，此刻已经爬起身子，忽然见到叶林朝着它走来，硕大的身体猛地一颤，满眼畏惧地连连后退。

    这一幕，看得刘欣瞪圆了眼睛，满脸的不可思议。

    这黑熊现在这个样子，是在害怕吗？可是，这黑熊又在害怕什么呢？

    然而紧接着，让刘欣惊掉了下巴的画面出现了。只见那黑熊猛地一个转身，就要逃走。然而就在这个时候，她的姐夫却是一个箭步追上了黑熊，而后一把扯住了那黑熊的一只熊掌。

    而后，黑熊那硕大的身子直接飞了起来，而后又被甩在地上，摔了个七荤八素，再也爬不起来了。

    而叶林做完这一切，却是如同一个没事人一般，转过头来冲着刘旭笑道：“饿了吧？今天咱们吃一顿熊掌！”

    “咕噜——”

    刘欣重重地咽了一口唾沫。

    我这姐夫，似乎有亿点强啊！

