    听着有条不紊的安排，凌凤舞知道接下去的不是自己需要关注的了，看了看四周，想着是不是自己该找个机会离开了，只是就在她周处张望的时候，突然看到了几双如狼似虎的眼睛正盯着自己，让的她的小心脏一阵扑腾，不用说那几双眼睛不说也知道是谁的了。

    凌凤舞当即便稳了稳心神，想着自己又没做错什么事，何必要心慌呢，只是越这么想越觉得自己好像做的有点不对，无奈之下只能看向了一旁的红衣，用着求助的眼神盯着，红衣看着凌凤舞投过来的眼神，心中微微一笑，然后又看了看那几双火热的眼神，伸了伸双手，好像在说，这个我也无能为力。

    凌凤舞一看，再次无奈的摇了摇头，还好凌大将军的部署很快就完毕了，然后众人遣散开来，没办法，场中有太多的明眼人了。

    “额，那个青源兄，我们好久没有喝两杯了，不知道你有没有空，咋们去喝点。”等到众人都快走完的时候，凌大将军突然对着青源说道，让的青源一愣，不过很快就反应过来了。

    “呵呵，也是，那凌兄，我们找个地方喝点去？龟苓膏，你要不要也一起啊！”青源对着龟苓膏说道。

    “额，一起一起，当然得一起了。”龟苓膏说道。

    这让的主位的凌凤舞一阵郁闷，那啥，凌大将军是自己的祖父吗？怎么还有这般做事的，这是想干啥？

    没多久空旷的大厅中就剩下了红衣还有几位凌凤舞所谓的未婚夫婿了。

    “额，那个，最近你们怎么样？”还是凌凤舞首先打破了沉寂。

    “凤舞，你这段时间忙里忙外的，我们都没怎么见过你了。”秦焕说道。

    “是啊，不是不让你忙，只是你看看你，都瘦了多少了，怎么的你也得注意休息啊！”齐明轩也说道。

    “唉，我们知道我们几个能帮你的不多，可是你也得注意休息啊！”秦殇也跟着说道。

    “那个……”接着楚青也准备开口了。

    “咳咳咳，我知道你们是为了我好，不过你们几个应该也看到了现在的形势了，我实在是没办法，我保证，我答应，等到真的西北之地安稳太平了，我一定会在家好好的休息的。”凌凤舞看着几人实在头大，没办法，人家是真的替自己着想为自己好，而且这几人也是自己光明正大，明媒正娶的夫婿，暂时说起来还不是明媒正娶，但是也是未来真正意义上的夫婿。

    此时的凌凤舞真的很郁闷，也不知道当初的凌大将军和自己的祖母是怎么想的。一下子给自己定了这么多的亲事，这真是要命啊！

    “那个晚上我们一起吃个饭吧，真的好久没有聚在一起了。”凌凤舞感觉自己是真的有点对不起几人，所以想赔过下。

    “哈哈，这个好！”

    “嗯，确实是这样的！”

    ……

    看着几人的反应，凌凤舞心中微微一暖，大家的回应不难看出确实心中对自己的那份感情很真诚，凌凤舞也不知道，自己到底是哪里吸引住了这几位。

    晚上，凌凤舞跟几人在城主府的别院中边吃边聊着，红衣也陪在一块，本来这种场合红衣是不应该在的，但是拗不过凌凤舞，红衣只能在一旁做起了电灯泡，这让的红衣一阵郁闷不已。

    晚饭用过后，凌凤舞跟几人告别，然后带着红衣离开了城主府，至于干什么去，想必应该是去凌凤卫了，毕竟凌凤卫可是这次战争的主角，有的东西还是得提前准备下。

    次日，凌凤舞在红衣的陪伴在下流水城随意的逛了逛，一方面是看下城中人员的转移，还有就是看下各方面的安排，这次的战事可不比一般，只能胜不能输。

    又过了一日，这日凌凤舞在自己的小院中休息，突然不知道青源从什么地方匆匆赶来了，坐下后。凌凤舞才知道，原来是宁采臣那边有消息过来，当然斥候这边也有消息过来了，风家四大世家和另外的四大世家的联军已经到了高山城了。看来决战的日子越来越近了。

    “君上，信上怎么说？”青源对着凌凤舞问道。

    “你没看过吗？”凌凤舞疑惑道。

    “额，没有，这不是比较紧急吗，我一听是宁家少主送来的消息就赶紧送过来了。”青源摇了摇头。

    “呵呵，风家这次还以为马到功成了，他们还不知道宁家等几大世家与我们的结盟，宁采臣问我这边什么时候开始攻击，他们好做好对策。”凌凤舞将信件递给了青源。

    “呵呵呵，这感情好啊，这次不好好的把他们往死里整才怪了，风家这些年来作威作福的也该够了。”青源大笑着。

    “咳咳咳，我说青源，你这说的，这些年你在灵国不也是作威作福的啊！”红衣轻咳道，让的青源老脸一红，怎么还有这样的媳妇的，当着君上的面拆自己台的。

    “呵呵，哦，是吗？”凌凤舞笑着看着青源。

    “额，君上，别听红衣瞎说。”青源不好意思的摸了摸头。

    “行了，说正是吧！这样好了，我书信一封，你或者龟苓膏谁去一趟高山城，然后联系下宁采臣那边，将之书信给予他。具体的我会在书信中说明的。”凌凤舞对着青源说道。

    “嗯，好的！”青源点了点头。后面红衣已经将笔墨备好拿过来了，很快凌凤舞就将回信写好交给了青源，青源便转身离去了。

    “红衣，如果这次战事结束了，西北之地安稳后你准备干什么？”凌凤舞看着离去的青源对着红衣问道。

    “我当然是继续跟随君上你了。”红衣说道。

    “呵呵，你就不考虑和青源一起双宿双飞？”凌凤舞笑着说道。

    “哼，谁跟他双宿双飞了。”红衣脸上微微一红。

    “也不知道这次战事过后还需要多久皓月大陆才能真正的太平下来，想必短时间内是不可能的了。”凌凤舞微微叹息一声。

    “这些还是等这次战事过后再说吧，你也不用太过担心了。”红衣劝说着。

