    “听说了吗？《今晚80后脱口秀》第一期的收视率12.23，直接排到了咱们频道所有节目的第二名！”

    “刚才听我们导演说了，太牛了吧？”

    “我特么上次去演播厅看他们录制了啊，也没觉得多好，怎么收视率这么高？”

    “我没看他们现场录制，不过周日晚上我看了节目，确实很搞笑，一口气看到结束，根本停不下来！”

    “以后咱们频道又要出一个强力节目了。”

    “啧啧，我记得之前《星光秀》的齐肖总策划说过，要把《今晚80后脱口秀》压制三个月。”

    “噗嗤，笑喷！”

    “不知道齐肖老师现在是个什么反应，哈哈哈哈。”

    娱乐频道，许多地方都在讨论《今晚80后脱口秀》收视率的问题。

    《星光秀》节目组。

    总策划齐肖面色沉重的坐在自己位置上，从会议室出来之后，他就坐在工位上动也不动。

    其他总策划、导演回去之后，都会把会议上的事情给组内的同事说一下。

    但这次齐肖什么也没说，以至于《星光秀》的工作人员知道《今晚80后脱口秀》收视率12.23的消息，还是从其他节目组的人口中听到的。

    齐肖现在的心情挺郁闷。

    之前在一次组内的会议上，他没忍住，说出了把《今晚80后脱口秀》压在《星光秀》下面三个月的豪言壮语。

    当时也是因为竞聘败给谭越，心里有股气而已。

    只是不管那句话说的是不是真心话，但既然说出去了，而且还传的比较广，总是代表他代表整个《星光秀》节目组的。

    现在《今晚80后脱口秀》的收视率出来了，远远吊打《星光秀》，两档节目根本没有相提并论的必要。

    齐肖坐在自己位置上，都能感觉到一双双从走廊上路过人的目光扫视。

    这些目光，仿佛一双双巨厚的肉掌，啪啪啪的拍在他的脸上。

    火辣辣的疼！

    大写的尴尬！

    齐肖咬了咬牙，他承认他真的是小看谭越了。

    原本以为谭越年纪轻轻，进入电视行业的资历浅，能做出《智慧树》不乏有运气的缘故，现在重新做一档节目，想要出成绩，可就不一定了。

    事实上，是《今晚80后脱口秀》一鸣惊人。

    不远处，周小光也紧抿着双唇? 一言不发。

    脑子里想着《今晚80后脱口秀》收视率的事情。

    “小光? 小光。”旁边一个穿着红卫衣的同事小声喊了一下。

    周小光抬起头看过去，问道：“怎么了？”

    两个人关系还可以? 同事朝着发呆的齐肖努了努嘴? 对周小光道：“你猜齐老师在想什么呢？”

    周小光眉头微皱，道：“齐老师想什么? 我怎么知道。”

    同事轻吸一口气，道：“你忘了？齐老师之前针对《今晚80后脱口秀》的事情? 现在《今晚80后脱口秀》收视率这么高? 齐老师难免会受到打击。”

    周小光转头看了一眼那边状态和他相似的齐肖，嘴唇微微抖了一下。

    原来，齐老师和自己心情差不多啊。

    ......

    《今晚80后脱口秀》节目组听到收视率的时候，整个工作区都是响起热烈的惊呼声。

    大家伙都沸腾了！

    “我的天呐！”

    “收视率12.23？！”

    “谭老师? 张导? 这是真的吗？”

    “哈哈哈哈，我特么怎么跟做梦似的？”

    “草，之前开盘的时候，为什么最高只有破10啊，怎么没有破12啊? 要不然我岂不是要通吃了！”

    “这是我进入电视台七年来，第一次参与进收视率破10的节目！”

    “沫沫? 恭喜你啊，进台参与的第一档节目就有这么好的成绩? 以后档案那肯定贼漂亮，前途不可限量啊！”

    沫沫平常都是笑不露齿的? 但得知《今晚80后脱口秀》收视率居然这么高的消息后? 简直是咧开了嘴笑。

    跑到谭越工位前? 嘻嘻笑道：“老大，咱们节目的收视率12.23啊！这也太高了吧！”

    沫沫之前做过很多了解，虽然第一次参加工作，但对电视台节目的行情该知道的也都知道。

    之前开盘猜收视率的事情，她就是元凶，只不过当时她给《今晚80后脱口秀》第一期收视率订的最高目标也就是破10，没想到现在直接破了12 ！

    比预想中的最高还要高，沫沫心里的激动想要找人诉说。

    谭越侧了侧脸，看向旁边一脸兴奋的沫沫，挑眉道：“还可以吧，我觉得可以更高的。”

    听到谭越自信的话，沫沫顿时被感染了，看向谭越的目光都在发亮。

    换句话说，就是这一刻的沫沫，眼睛里有光。

    “老大，你也太厉害了吧，是我见过最优秀的人！”沫沫发自肺腑的赞美道。

    然而，沫沫诚恳的话语，听在谭越耳朵里，却像是拍马屁。

    谭越轻咳一声，道：“回去继续工作吧，大家都加油努力，争取让下一期的节目更上一层楼。”

    沫沫听了眼前猛地一亮，《今晚80后脱口秀》现在就已经在全频道排第二了，再上一步，不就是要和《我是歌唱家》争第一的位置吗？

    沫沫一时间斗志昂扬！

    “yes，sir！”沫沫重重点头，大踏步，甩着马尾，向自己的工位而去。

    谭越看着沫沫离开的背影，玲珑有致的身材，朝气蓬勃的精气神，不禁感慨，年轻就是好啊！

    ......

    接下来的两天，《我是歌唱家》节目组频频开会，而且给直播海选的流程增加了奖励，希望能吸引到更多的优秀民间歌手参与进来。

    以前没有对手，《我是歌唱家》平淡很久了，现在《今晚80后脱口秀》突然冒出来，也让《我是歌唱家》这个办了许多年的老节目重新焕发活力。

    同时，《今晚80后脱口秀》也在录制着第二期的节目。

    有了第一期的经验，第二期的拍摄录制，在进度和质量上，都有了一定幅度得上升。

    周四，上午。

    大家像往常一样工作的时候，一则事关整个华国文娱圈的通知下来了！

    以华国为中心，迅速在全球华人社区蔓延，更是引爆了娱乐圈！

