    那鬼子连忙说道：“是啊联队长阁下，土八路打了我们的伏击，我们小队伤亡惨重啊，我们小队长都玉碎了。”

    损失一个小队，川井队长有些微微心痛，但却比不上八路军出现更让他高兴。

    他来这里两三天了，目的，不就是为了抓土八路吗？

    他带着两个大队来这里，天天去杀那些百姓，就算好看也不好听啊！

    土八路出现了，那就证明他所做的一切都是对的。

    川井联队长哟西道：“好，你们现在，立刻带上一个小队的人先去把他们拖住，我们大部队后面跟上。”

    “嗨……”

    那些小鬼子连忙立正顿首说嗨。

    说完，立马就走了。他们得先赶过去，把那些土八路给拖住。

    “哟西……”

    川井联队长哟西一声，立马大声的叫了起来。

    “部队集合……”

    而在八路军这里。

    杨明见鬼子逃跑了，立马回头来，找到魏和尚，说道：“魏和尚，那些可恶的小鬼子，夹着尾巴逃跑了。你快点找一些人跟我过去查看一下，鬼子到底躲在哪里，有多少人？”

    旁边的张连长连忙插嘴说道：“杨明，不能再蛮干了。我们在这里打了一仗，小鬼子肯定是发现我们了。赶紧帮忙打扫战场，然后离开吧！要是晚了，到时候我们想回去都难了。”

    他们的任务是来找回杨明他们的，可不是来跟小鬼子死磕的。

    他只有一个连的人，跟小鬼子死磕，那是找死。

    魏和尚也觉得有道理，连忙说道：“对对对，杨明，我们快点打扫战场，然后回去吧！”

    杨明顿感失望，说道：“刚才不是说了吗？我们还搞不清楚鬼子的情况呢！就回去？”

    张连长说道：“回去，必须得回去。我是连长，这里我说了算。”

    杨明无语道：“早就说你们是怂货你还不承认。杨亮，我们走。”

    杨明说着，扭头就走。

    “喂！杨明你们要去哪里？”张连长连忙大声的叫了起来。

    阳明说道：“去哪里不关你的事。”

    魏和尚连忙说道：“张连长，你带着弟兄们先回去。我去跟着他就行了。这小子我知道，他就这脾气。他不愿意，我们想要把他弄回去基本上是不可能的。现在，也只能先跟着他了？”

    魏和尚倒是有点自知之明。

    张连长觉得魏和尚的话有道理。

    便点点头说道：“这样也好，有你跟着他估计也出不了什么事情，你可要好好看着他啊！”

    魏和尚点点头说道：“行，那我就先走了。”

    魏和尚说着，就跟着杨明的后面跑了。

    张连长摇了摇头，无奈的说道：“这个臭小子，真拿他没有办法。大家快点，鬼子快过来了，快点打扫完战场，我们要撤了。”

    战士们一听，立马就加快了手脚。

    而杨明，带着杨亮气呼呼的往前走着。不一会儿，后面魏和尚就跟了上来。

    杨明回头白了他一眼说道：“傻和尚，你跟着我们干什么？”

    魏和尚非常不甘的说道：“小明兄弟，我求求你了，不要给我起外号行不行？”

    杨明：“你本来就是傻和尚，我有给你起外号吗？”

    魏和尚无语道：“杨明，你能不能听话跟我回去啊？团长和政委都很担心你啊！对了，还有孔副团长。”

    杨明：“他们担心我，关你这个傻和尚什么事？”

    魏和尚无语了。

    这一开口，这天就被聊死了，再聊下去，估计能打起来。

    魏和尚无奈的问道：“杨明，你到底想要去哪里啊？”

    杨明：“我要去搞清楚鬼子在哪里，来这里干什么，有多少人？再回去告诉团长。不像你这个傻和尚这么怂，一听到鬼子就想要开溜。”

    “我。”

    魏和尚是发现了，他跟这个家伙就无法聊天。

    突然，杨明做了一个嘘的动作，说道：“小鬼子来了，有很多鬼子，快点上山找地方躲起来。”

    杨明说着，第一个向着旁边的山上跑去。

    魏和尚和杨亮连忙跟上。

    杨明其他的事情做的可能不靠谱，但是在这一方面，他们还是相信的。

    果然，他们三个人几乎是刚刚藏好。

    一个小队的鬼子，就呼啦啦的从他们的山下跑了过去。

    那样子，一看就相当的赶。

    杨亮小声说道：“不好，这些小鬼子是冲张连长他们去的。”

    说话间，这些小鬼子已经跑出去了好几十米。

    魏和尚看向杨明，刚想要说话，突然就张大了嘴巴。

    因为，他看到，杨明已经甩出了一颗手榴弹，根本连商量都不带跟他们商量的。

    只见这颗手榴弹，啾一声就向着鬼子的后面飞了过去。

    “轰……”

    “啊……”

    这手榴弹又是凌空爆炸，顿时就有好几个小鬼子被炸倒。

    魏和尚一看杨明都已经动手了，就准备开枪。

    杨明一下子按住他的枪，压低声音说道：“傻和尚，你干什么？”

    魏和尚愣愣的说道：“当然是打鬼子了，干什么？”

    杨明说道：“我说你是傻和尚你还不信，我扔那一颗手雷，是提醒张连长他们快跑。鬼子根本就发现不了我们，你这一开枪，我们不就暴露了吗？”

    果然，因为相距太远，鬼子根本就不知道手雷是从哪里飞过来的。

    一个个拿着枪在那里四处乱指，久不久胡乱的朝山上开了一枪。

    魏和尚相当的无语，又被这小子装了一个逼。

    这样一搞，张连长那边肯定能警觉起来。

    果然，张连长那边听到了手雷的爆炸声和枪声，立马大声的叫道：“同志们，鬼子来了，赶紧撤，剩下的东西不要了，快撤……”

    张连长这里迅速的集合好队伍，立马开溜。

    而那些鬼子在那里找来找去，找不到杨明他们。最终在那个小队长的命令下，呼啦啦的朝着张连长他们那边跑了过去。

    而杨明也没再甩手榴弹，他知道他的枪法不好，可不想被小鬼子追着屁股后面跑。

    “走了，别看了。”

    杨明招呼了一声，就向着鬼子来的方向走了。

    魏和尚和杨亮听到了，也连忙跟上。

    三个人没有再走大路，而是在山上走，只要方向对了就行。

    他们刚刚走了二十几分钟这样子，就看到路上出现了鬼子的大部队。

    

