
　　大师此刻纠结无比，要他放弃家族，他能做到。

　　可是，要他父亲，哥哥，侄子玉天恒，因为他而死，被武魂殿灭门，他玉小刚不能这么自私。为了自己的爱情牺牲一切，他做不到。

　　“对不起！”

　　大师痛苦的摇头。

　　哇！~~

　　比比东又吐出一大口血，她的眼泪默默的滑落。

　　这就是等待了这么多年的结果。

　　“混蛋！”胡列娜抬脚直接就揣在了大师的脸上，一脚把他踹飞十几米，撞在寝宫的墙壁上。

　　“娜娜。”

　　比比东挥手制止了胡列娜，然后冲着大师微微摇头道：“是我让你为难了。”

　　“那么，现在，你可以为了我，重新让小九回到你的门下，而你退出唐三和小九的争斗吗？”

　　大师痛苦的摇头。

　　“我是对不起你，可是一码归一码！我绝对不会对你出手，可是，小九他杀了玉天恒。而唐三是我一生的骄傲，对我来说，如我亲子。”

　　“不管是为了天恒，还是为了小三，我都不能退出！”

　　比比东惨然一笑：“那你可知道，小九杀玉天恒是我一手安排的！我就是要灭了蓝电霸王龙宗！”

　　“你！~~”大师脸色陡然一变。

　　“就算小九不动手，我也会灭了蓝电霸王龙宗，到那个时候，你如何对我？”比比东死死的盯着大师，就是想看看那他的真是想法。

　　“为什么，那可是我的家族？你怎么会如此......”

　　“想说我残忍是吧？”比比东痛苦的闭上了眼睛，嘴角噙着一抹苦涩：

　　“我爱你，我不能容忍蓝电霸王龙宗的欺辱你。所以我才想灭了他们。”

　　“可是，现在看来，我真的那么做了，你会恨我！”

　　比比东慢慢的睁开眼睛，激动的怒斥：“我错了！玉小刚，你根本就不是一个可以托付终生的男人，你太懦弱。”

　　“我为你可以放弃一切，成为灭世的邪恶之神！可是你，不愿意为我付出。”

　　“你是大男人大丈夫，你的梦想，你的骄傲，你为人处世的原则，都不会为而我改变，哪怕看着我受苦，明知道我需要你，你也选择逃避。”

　　“我对你满腔的爱，换来的却是你最无情的辜负。”

　　“是我贱！我就不该爱上你，你给我滚！”

　　比比东哇的再次吐出一口血。

　　“比比东，我....”

　　大师还想解释，可是却被胡列娜一脚踹飞，拎着他的腿，像是拖死狗一样，直接就扔到了武魂城的街道上。

　　“把这个垃圾，给我赶出去！”胡列娜满眼的厌恶，她没有杀大师，因为她怕老师伤心，有资格了结大师的人，只有老师自己。

　　“滚，快滚！”

　　“这就是联军总指挥，要带领两大帝国攻打我们！”

　　“砸他！”

　　因为胡列娜的命令是赶，而不是杀，所以，武魂城内的居民，各种东西就开始砸向大师。23sk.Com

　　大师被砸的一身酸臭，如果丧家之犬一样，灰溜溜的离开，这是他的伤心地。在这里，他失去了比比东两次。

　　此刻，寝宫中。

　　比比东已经到了崩溃的边缘，她在一遍遍的自问。

　　“我这一生，到底是为了什么？”

　　“为什么要让我承受着一切！”

　　“我只想快乐单纯的活着，可为什么，所有人都想伤害我！”

　　“我心心念念的爱着的人，竟然连最后一丝希望都不给我，为什么一个个男人都是如此无耻，如此薄情！”

　　比比东的泪水划过她绝美的脸庞，眼中的希望之火，已经熄灭，剩下的就是对自己的厌弃，对世界的厌弃。

　　她好想有人能给她一点温暖，可是谁都不愿意！

　　一把冰冷的蛛矛出现在比比东的手中，她一点都没有犹豫，直接刺向了自己的眉心。

　　“不！~~”

　　胡列娜刚刚进门，就看到如此惨烈的一幕，感觉心都要碎了。

　　就在此刻，小九上前，抓向了蛛矛。

　　噗！~~

　　锋利的蛛矛刺穿小九的手掌，血液顺着蛛矛，滴在了比比的的脸上，让比比东有片刻的愣神。

　　这种感觉有点温暖。

　　让比比东的冰冷的心，有了一丝丝的温度。

　　她看向了小九，在小九的脸上，比比东看到了担忧，看到了焦急，这种有人关心的感觉，只有在胡列娜身上才有，而小九是第二个。

　　比比东感觉心里的一块冰，正在慢慢的融化，让她感觉这个世界还不是那么肮脏。

　　“唐月华，快来！”小九怒吼。

　　门外的唐月华立刻推门而入，她感受到了比比东那惨烈的死意，随即开启了先天领域，贵族圆环。

　　一波波洗涤人心的奇异力量扩散，比比东突然感觉很累很累，终于闭上眼睛，进入了沉睡。

　　而她的手腕一翻，把小九的手掌直接定在了床边，疼的小九倒吸冷气。

　　小九很想抽出手来，因为比比东的死亡蛛矛无时无刻不在侵袭他的神体，可是他又动静太大，让比比东惊醒。

　　现在比比东需要休息，需要用时间去磨平心中的伤痕。

　　“师哥，忍一忍，我以后一定会报答你的。”

　　胡列娜拿出丝巾，帮小九小心的擦拭手掌声留下的鲜血，然后红唇凑到小九耳边许诺道。

　　她怕小九吵醒老师，更害怕老师又想不开。

　　“放心，我知道轻重。”

　　小九轻声的回应，示意都别出声。

　　就这样，唐月华开着领域，小九的手被钉穿，胡列娜负责照顾几人，比比东终于安静的睡着了。

　　一天，两天，三天......一个月......

　　比比东眉头慢慢的舒展，仿佛在内心做着激烈的心里斗争，但好歹是朝着好的方向发展。

　　胡列娜一脸的欣慰，她提着的一颗心终于放了下来。

　　可是，突然，武魂城出现了巨大的喊杀声。

　　“不好了！教皇陛下。”

　　鬼斗罗直接惊呼出声。

　　“怎么了？”小九眉头一皱，之前不是吩咐过了，不要打扰吗？

　　鬼斗罗的声音焦急无比：“两大帝国联军发动攻击了，大长老千道流被打成重伤，我们损失惨重啊！您要再不出去，咱们就要被破城了。”

　　“谁能把千道流打伤？唐三没有这实力吧！”小九眉头一皱。

　　鬼斗罗嘴角抽了抽，蹦出了一句话：“海神斗罗，波塞西！本来千道流大人对付她完全没有问题，可是，千道流大人不下死手，被人给打碎的心脏。”

　　小九：“............”

　　这真是无言啊！

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，444 比比东断情免费阅读。https://xs.23sk.com 