    

    说着三木突然停住闭上双眼，仿佛在回忆当时的盛况，睁开眼，言峥好似出现了幻觉，他从三木偌大的鱼眼中，看到了战火的光辉……

    三木神情略显沧桑，声音也变得低沉起来，开口娓娓道来。

    那天的白天风和日丽，米军的舰队停靠在一处平静的海域等待补给，白色的海鸥从船上掠过，士兵们三三两两的聚集在甲板上，有的在整理装备，有的在大声唱歌，有得聚集在一起打牌取了，跟往日的战后修整没有任何区别。

    但这次不同的是，心情放松的他们没有发现，在他们船底的正下方，早已有一只恶兽潜伏！

    吃一堑长一智，见证无数次交火，收纳数万士兵灵魂的蓬莱之主，对现代化战斗武器已经有了很深的了解，他对这些军舰的熟悉程度，不亚于军舰的设计者。为了避免被军舰上的雷达扫描到，蓬莱之主特意放出蜃气掩盖自己的行踪，海水中犹如一片巨大的墨汁将所有船只笼罩，而船上的人却丝毫没有察觉，依旧歌舞升平……

    很快黑夜降临，乌云遮住月光，那是蓬莱之主的蜃气在天空中肆虐，如黑烟一样的浓雾将舰队笼罩，可在舰队上的人却丝毫看不到黑烟弥漫，因为所有人都早已陷入梦境之中，他们就如梦游的一般，重复着往常的每个夜晚所做的事情，在甲板上训练观察交流信息……这是蓬莱之主发动的梦境。

    也就只有伟大的蓬莱之主才可以发动如此大规模的蜃气幻境，同一时间入梦成百上千人，把他们全部控制在一个梦境里。

    接着便是一场毫无意义的屠杀，睡梦中的士兵在毫无知觉的情况下失去生命，可他们看到的却是蓬莱之主制造出来的惊涛骇浪，狂风海啸。

    实际上那夜的海面风平浪静，月明星繁，是难得的好天气。

    船一艘艘的沉没，士兵的灵魂一个一个被纳入蓬莱充作奴役，然而他们传递出的消息，却是蓬莱之主早已设定好的情报。

    让米国军方误以为舰队遇到了风暴，从而全军覆没！

    这件事情我记忆尤为深刻，毕竟是一个庞大的舰队，二十多艘军舰集群，放在海面上延展好几海里呢。

    在蓬莱之主手中就跟羔羊一样任人宰割，也是从那刻起我认识到了梦境的不凡，开始着手研究自己的梦境……

    这件事情可以说是我人生中的转折点，因此我记得格外清楚！

    发生在二战中的这两件事情对米国造成了极大非战斗的伤亡，我想在他们的资料库里面肯定会有更为详细的记载，到时候你想办法入侵下他们的资料库，应该能获得准确的失事位置。

    剩下的需要我再仔细找一找，说到此处，三木盯着手机屏幕陷入又一轮沉思，望着全神贯注的三木，言峥眼珠提溜乱转。

    人在接电话的时候，别人无论递给你什么东西，你都会去接。这是因为你的注意力集中在讲电话上，接东西只是遵循日常习惯。

    通常别人递给我们东西，我们都会下意识的接住，但我们会提前辨别一下是什么东西，接电话的时候无法抽出心思和精力去辨别，所以就会习惯性的去接。

    人的注意力一旦集中在一点上，周围发生的其他事情，很容易被其忽略，三木观看手机的样子，让言峥立刻联想到了这点。

    三木注意力全部集中在手机内容下，如果这时候突然像三木询问某个问题，三木会不会下意识的脱口而出。

    心中盘算一番言峥觉得这个计划可行，不过要注意几点，问题不能过于复杂，太复杂了三木会用心思考所提问的问题，这样一来便会转移三木的注意力，让三木发现其中猫腻。

    还有就是这个问题不能与三木接下来要将的内容有重复，一旦涉及到两个交易内容，即便现在三木不小心回答了，等他回过神来也会不依不饶的让言峥把问题还回去。

    这样一来等于言峥提前透支了自己将来的收益，实际上他没占到半点好处还惹了一身骚，如此得不偿失的蠢事，言峥自然不可能干。

    言峥想了想也就只有在不触发上述两点的情况下，才能从身上赚到一个情报的便宜！

    可真当到了言峥想要问问题的时候，他才发现自己除了有关蓬莱的问题，也没有其它问题可以问！

    这下可把言峥急的不轻，放着便宜不占这不像他言某人的风格！

    懊恼之际，言峥灵光一闪，突然心中有了好主意，刚才三木说过，只有蓬莱之主才能大范围将别人拉入梦境，米国舰队舰队失事人数765人，这显然不是蓬莱之主的极限，蓬莱之主能一次将多少人入梦，估计除蓬莱之主自己以外没有人能可以弄清楚，不过眼下嘛倒是有个可以参考的对象，算上丛鱼料理店的九名食客，再加上言峥自己与魔机，三木同一时间入梦了十一个生物，三木的极限~嘿嘿……

    于是乎，言峥阴笑着问道：“三木你一次能入梦多少人？“

    正在全神贯注的三木果然没有丝毫防备，不假思索的脱口而出道：“一百多人吧，具体我自己也说不清，要看个体实力如何……”

    说话间三木猛然抬起头，目光犀利的看向言峥，厉声喝道：“言峥，你想干嘛！”

    言峥一脸无辜的说道：“我能干嘛啊，我就是听你刚才说蓬莱之主何等威风，有些好奇你能不能做到蓬莱之主那样罢了。不过好像你跟蓬莱之主差的有点远……”

    听着言峥的解释，三木脸上的怒色减轻了稍许，不过依旧戒备满满，随后三木又不放心的警告道：“别在我面前耍小聪明！否则别怪我对你不客气！”

    言峥怯怯的点点头，与他脸上害怕神情相反的是，他的心中早已乐开了的话，这波他稳赚不赔！

    以三木的实力，他可以入梦上百人起步，蓬莱之主的实力可见一斑，以此类推掌控蜃气之源的蓬莱之主，起码可以一次入梦上万人，甚至十万人的实力！

    言峥心里不禁泛起嘀咕，以镇的实力对上蓬莱之主能打得过嘛……言峥正担忧着，便突然听到对面的三木说道：“行了，别在那琢磨歪脑筋了，过来看看这几条消息！”        

