    吃饱喝足，赵政去了天狱第二层，在这遇见了正蜷缩一角的赵龙。

    见是赵政，赵龙吓得连忙离去，一句话都不敢说。

    “这家伙还真是不打不老实。”

    赵政嘴角微扬，随后来到第二层尽头。

    此刻安陆求正闭目养神，见有人来了，兀然睁开双眼。

    “主公！”

    见是赵政，安陆求眸光大喜。

    这些日子他一直没见到赵政，还以为后者已经离开天狱了。

    “嗯，今日来此是为了将你从琵琶锁解救出来，过程可能有些痛苦，忍受一下。”

    赵政拿出邪灵符箓卷，在上边翻找关于解除封灵符的方法。

    “主公，我每日都要忍受这琵琶锁的钻心之苦，身体早已没了感觉。”

    安陆求目光坚毅。

    琵琶锁的钻心之苦让他每日感觉心脏被千万根尖锥穿透，初次尝试，差点让他疼到晕厥。

    如今十多年如一日的感受这种痛，他身体早已麻木，除非是神魂灭绝，不然任何痛楚都没感觉。

    “行，开始了。”

    话落，赵政手成剑指在空中划过，一条条血色线条勾勒出一道奇特的印法。

    随着他屈指弹出，印法钻入琵琶锁内，刹那间便将封灵符融化。

    没了封灵符的束缚，安陆求身躯一震，无穷气势绽放，束缚了他十多年的枷锁在此刻化作齑粉。

    重获自由后，安陆求忍不住发出大笑。

    “爽，太爽了！十数年，我终于可以脱离那枷锁了！”

    安陆求发出畅快的笑声，癫狂如魔。

    “参见主公！”

    高兴完后，安陆求恭敬的跪向赵政。

    一手撑地一手落膝，模样尊崇。

    他永远不可能忘记赵政的大恩大德！

    “起来吧，从今日起你便随我在天狱修炼，等时机成熟再杀出天狱。”

    “到时候你想报仇我不拦你。”

    赵政打量着安陆求。

    后者修为强劲，体质也很特殊，让他一直跟随自己，日后定有大作用。

    而且还有一点…

    安陆求被封灵符囚禁都可以在十数年从半步凝神境突破至凝神境三重天，这本身就说明安陆求天赋惊人。

    如今封灵符已无，他天赋这才真正显现。

    “这是固元丹，还有一套神通一套功法，你自己好生领悟，潜心修炼。”

    赵政抬手打出三道流光。

    这三样东西都是他签到所得，不过因为品阶只停留在五品，对自己无用。

    刚好赐给安陆求。

    “多谢主公！”

    安陆求接过三件五品，眼神闪烁。

    五品神通，五品功法，六品丹药…

    主公当真大手笔，恐怕就连始元帝赵升龙一次性都拿不出这么多东西。

    “你好生修炼吧，过些日子我要去天狱第四层，在我没回来之前，不论任何人来了，都伪装成受伤模样。”

    赵政嘱咐安陆求。

    现在他暂时不想出去，所以还需要藏拙。

    安陆求算是自己一大底牌，在大局还未开始前不能让任何人知道。

    “是，臣明白。”

    安陆求重重点头。

    在赵政离开后，他先是吞下固元丹，随后修炼起了神通和功法。

    …

    赵政懒得再回第一层，直接在第二层开始修炼。

    他吸收所有煞气，用来提升森罗四象印。

    可森罗四象印虽然前三重已成，可最后这一成迟迟没法突破。

    说到底还是煞气太少。

    妖魔身上虽蕴含极多煞气，但也随实力提升而增多。

    天狱第二层关押的妖魔大多在灵海境，第三层的大多在灵海境圆满和凝神境。

    而第四层，最低应该都是凝神境了。

    只可惜现在实力不够，贸然进入天狱第四层容易出事，所以只能先这么提升实力了。

    好在体质强大，还有真龙帝典提升修炼速度。

    眨眼便是三天…

    赵政坐在原地没有动过，而他的气息也越来越雄厚，宛若一座巨山巍峨矗立着。

    森罗四象印至今没有进展，但大日神魔经他却提升许多。

    此刻他身后的神魔虚影比先前更凝视，也更具威压。

    嗷！

    就这时，赵政头顶升起一道金龙，随之而来的龙吟响彻整个第二层。

    刹那间，天狱第二层的所有妖魔皆是不由自主的颤栗，发出恐惧的叫声。

    但叫声很快又被龙吟压下。

    金龙盘踞，金光绽放。

    此刻的赵政距离突破凝神境仅一步之遥。

    就在金龙欲要彻底成型，化作赵政神魂的瞬间，他却硬生生将金龙压回体内。

    金龙自天灵盖缓缓消散，而赵政也徐徐睁眼。

    “灵海境圆满了。”

    他眸光闪烁。

    先前的异象他也看到了。

    金龙若成为自己的神魂的确是不错选择，可他有野心，想要更厉害的神魂。

    如果实在没更厉害的，他才会选择金龙作为神魂。

    他拥有系统，以后自当是无敌的存在，若是在神魂这一栏被绊了一跤，后面即使成长也会稍逊一筹。

    所以赢就要赢在起跑线上。

    “现在应该可以去天狱第四层了。”

    赵政马不停蹄前往第三层尽头。

    再度来到那熟悉的石门前，赵政手掌放在上面，气息毫无保留的倾泻。

    哐当…

    石门发出轰鸣，随后缓缓打开。

    一股压抑，阴凉的冷风拂面而来。

    石门内一片黑暗，甚至连光线都被吞噬了。

    那里面没有任何房间，只有空旷无比的黑暗，无边无际，却时而有嘶吼传来。

    一片森寒！

    “这就是天狱第四层？跟前三层相比，这里的确别有洞天。”

    赵政目光一凛。

    他犹豫片刻，抬脚踏入这片危险区域。

    在他进入的瞬间，石门消失，身后变成了空旷的黑暗。

    “入口没了？”

    这一变故让赵政眉头紧皱。

    他事先想的便是如果出现意外就原路返回，可如今一进来大门直接消失。

    自己只能往前走，不能再回头了！

    念及此，赵政心中一沉。

    出师不利，后续还有什么危险完全是未知的。

    “桀桀桀，人类…新鲜的人类，哈哈哈……”

    就这时，一道戏谑的笑声在耳边响起。

    “藏头露尾，给我滚出来！”

    赵政当即拍出一掌，无穷煞气如山海翻涌，气势如虹，贯穿黑暗，直击藏匿的生物！

