    先热身，再慢跑。

    热身，是夏明星在李星星那些书籍中看到的词汇，但他从军期间也不是一开始就猛锻炼，而是循序渐进，对身体有益。

    李星星有气无力：“就不能让我睡到自然醒吗？”

    夏明星反问道：“你就不想和我单独相处吗？我们一起跑步，是约会呀！”

    “你有理，你最有理！”李星星高兴起来，在他右侧跟着跑。

    雨停了，地面仍有些湿漉漉。

    不过，沪上的排水系统不错，大马路很整洁，不会沾得满脚泥。

    唯一的缺憾就是鞋子。

    李星星想念她的运动鞋，李宁、安踏、耐克、阿迪达斯……

    减震不臭脚。

    对此，夏明星也没办法，总不能真把她的鞋子拿出来，太超前容易惹麻烦。

    李星星唉声叹气。

    她好想偷懒说跑不动，奈何身体素质太高，一路跑下来竟然脸不红气不喘，直到看见有人趁着大部分市民都没起床的时候在街头巷尾碰头。

    鬼鬼祟祟，一看就知道他们在进行底下交易。

    夫妻俩仿若未见，直接跑过去。

    因时间充足，回程时以步行代替跑步，依旧没见到几个行人，倒是闻见早点铺子的香味，想买的时候才发现两人没带钱没带票，更别提装食物的容器了。

    “回家吃，我觉得娘已经开始做饭了。”夏明星道。

    李星星点点头。

    但是，再出来跑步时，她和夏明星就带着钱票和食盒，把食盒寄存在早点铺子，回来时再买早点带回家。

    方便、快捷、又简单，谁都不累。

    让夏明星负责一日三餐可不是一件值得称道的事情。

    能偷懒就偷懒，买着吃不香吗？

    早点铺子也是老店，手艺不错，生煎馒头的味道绝佳，油条炸得又香又脆，粢饭团里的榨菜都很正宗，不过李星星自己不吃油条，怕胖。

    她早上就吃一个鸡蛋，喝一碗豆浆或粥，再吃一客生煎，晚上坚决不吃肉。

    加上锻炼，效果明显。

    虽然体重没减轻，但整体给人的感觉变瘦了，瓜子脸、小蛮腰、大长腿，晚上掀开海魂衫一看，马甲线都出来了呢！

    减肥，锻炼是王道。

    六月下旬，李秀红的交流结束，准备回梧桐市时却遭到国际饭店的挽留。

    她原先的厨艺学自母亲，是真的好，跟大厨学习一个月，水平已然更进一步，尤其是擅长的面点，仅比国宴的差一线，仍有极大的进步空间。

    听完国际饭店总经理的话，李秀红很犹豫。

    留在沪上工作的好处显而易见，首先是大城市的工作远比小城市来得有前程，第二就是女儿女婿在沪上，自己留下就不用和他们两地分离，给儿子儿媳购买物资邮寄也远比梧桐市更方面，有更多的选择。

    但是，她想到年迈的父母，想到梧桐市花园洋房地下室中有李星星藏的大批宝贝，还有上面一层密室里的粮油物资，出发前可没告诉蓝玉和刘老太。

    虽然，那些物资放上一年半载没问题。

    主要是米面和油等耐储存的东西，其余的都放在储藏间了，包括腊肉火腿。

