
　　“好了，你们进来吧。”

　　叶萧周身的光芒散去，又恢复到普普通通的模样。他把荣瀚海的尸体轻轻放在地上，对着门外的荣小雅，荣天仇两人说道。

　　“人死不能复生，还请节哀。”叶萧说道。

　　荣瀚海的尸体失去了神秘人的控制，渐渐僵硬起来。

　　荣小雅被荣天仇搀扶着，慢慢地走了过来。当看到荣老爷子的尸体的时候，荣小雅还是忍不住哭出声来。

　　希望越大，失望也就越大。

　　“叶萧，你说过可以救我爷爷的，你只要把他救活，我什么都答应你。”荣小雅泪眼婆娑，眼中满是绝望之色，哀求地看向叶萧。

　　这一天时间里，叶萧带给了她太多的惊喜，在荣小雅看来，如果真的有奇迹，那么一定是叶萧实现的。

　　叶萧无奈的摇了摇头。

　　生老病死这是天道轮回的一部分，而起死回生之术，已经超脱了天道，即便是飞升仙界的仙人，也不可能做到的。

　　“小雅，叶大师已经为我们叶家做的够多了，你不要无理取闹了。”

　　荣天仇拉住自己的侄女，脸上也掩饰不住悲伤之意，虽然他极力克制，但是依然可以看出，他对他父亲感情极深。

　　“不碍事的。”叶萧想了想，说道，“虽然我没法让死人复活，但是我可以让你爷爷暂时回魂一炷香。你如果有什么没来得及交代的话，你们可以说一下。”

　　“叶大师，你是说真的？”荣天仇惊讶道。

　　大多数的生离死别让人最遗憾的是没有好好道别，现在一听叶萧有办法让死人复活一炷香的时间，荣小雅和荣天仇不由得喜出望外。天籁小说网

　　别说一炷香的时间，哪怕一分钟，他们也愿意倾家荡产去换。

　　这就是亲情。

　　叶萧点了点头。

　　这个功法虽说可以复活一个人一炷香的时间，但是限制极大，只能回魂修为在筑基以下的人，而且尸身要保存完好，最困难的是暂时回魂必须要用到黄泉之气。

　　可是修真界中黄泉之气用处不大，又难以获得，修士不会特意搜集，所以大部分时候，叶萧一直把这个当做一门鸡肋法术束之高阁，没想到今天居然所有条件都凑齐了，不得不说，荣家的运气真的很好。

　　“只有一炷香的时间吗？”荣小雅可怜巴巴地看着叶萧，想听到他否定的答案。

　　“天道运行有天道运行的规律，任何人强行逆转，只会适得其反。如果回魂超过一炷香的时间，那么灵魂就有可能魂飞魄散。”叶萧解释道。

　　“小雅，一炷香的时间已经够了，想来你爷爷也有话想要对你说吧？”荣天仇擦了擦他鼻梁上的眼镜，继续说道，“劳烦叶大师了，如果需要什么费用，请不要客气一并告诉我，我这边倾家荡产也在所不惜。”

　　“不用，我答应过小雅救他爷爷，如今我没有做到，也算是补偿当初的承诺了。”

　　叶萧起身，搓揉着双手，猛地向空中一抓，空气中散落的黄泉之气被他重新捏成了一团，牢牢地抓在了他的手中。

　　他的金丹的气息再次变换，黑暗腐朽的气息在叶萧的身上喷薄而出。

　　邪冥生死诀

　　荣小雅惊讶的捂住了嘴巴，想要惊呼，却因为恐惧一点声音也发不出来。

　　刚才那个神秘人操纵尸体已经十分恐怖了，现在跟叶萧一比那就是小鬼跟大魔头的区别。

　　叶萧身上散发着滚滚魔气，整个房间都陷入一片黑暗之中。

　　在黑暗中，一双血红大手突然出现，在空中划了一道圆圈，圆圈向着黑暗中翻滚，一个青色的青铜大圆盘出现在叶萧的面前。

　　“魂兮归来。”

　　将手中一团黄泉之气送入青铜圆盘之中，叶萧伸手轻轻抚过铜盘，让铜盘在虚空中慢慢旋转起来。铜盘的正中央，黄色和青色交融变换，像是一幅水粉画徐徐展开。

　　叶萧目不转睛的盯着圆盘，等到黄色的气体彻底被青色所包裹之后，伸手向圆盘之中一抓。

　　在所有人的注视下，一个由黄泉之气凝成的骷髅头被叶萧抓出，发出尖厉的吼叫。

　　荣家二人只觉得耳膜生疼，不由得捂紧了耳朵。

　　“魂归肉身”

　　叶萧口中念念有词，手上动作不停，一把将手中的骷髅塞进了荣瀚海尸体的嘴中。

　　“呼，搞定。”

　　叶萧拍了拍手，周身的魔气散去，好像做了一件微不足道的小事。

　　邪冥生死决是一种魔道功法，可以操纵人的魂魄，掌握生死，极其霸道。拘拿一个普通人的灵魂自然是做的干净利落，毫不拖泥带水。

　　“这就好了？”刚才一切发生的太快，前后不过十几秒，荣天仇只觉得自己的脑子有些不够用。这一天之中颠覆他认知的事情实在太多了。

　　“好了，放心吧，荣老爷子一会就会醒来的。”叶萧胸有成竹道。

　　不一会儿，地上老人的尸体开始变得柔软起来，皮肤上也有了血色。

　　“我不是已经死了吗？”躺在地上的荣瀚海悠悠转醒，挣扎着想要坐起身来。

　　“爷爷。”

　　荣小雅喜极而泣，哭着环住老人的脖子，这一天对她来说，实在是太漫长了。

　　荣天仇擦了擦眼角的泪水，上前解释起整个事情的来龙去脉。

　　“原来如此。”荣瀚海也是经历过大风大浪的人，很快就接受了他只有一炷香时间好活的现实。“小雅，你受委屈了。”

　　“叶大师，多谢出手救了我们荣家。”荣瀚海向着叶萧拜了一拜。

　　叶萧身子没有躲闪，这一拜他受得起。

　　假如今天他没有救下荣小雅，也没有来荣家，那么荣家的结局可想而知。即便是神秘人对于荣家没有什么想法，修真者又怎么会在乎普通人的性命。然而命运就是这么巧合，一饮一啄似乎早有定数。

　　“好了，我的时间只有一炷香，有个秘密，我不得不提前告诉你了。小雅，你还记得你当初父母是怎么死的吗？”荣瀚海正色道。

　　“不是因为车祸吗？”荣小雅问道。

　　老人摇了摇头，无奈地叹了口气，“那是正气盟给的说辞，我并不相信，所以后来我花了很大代价追查这件事，终于被我查到了，你父母是被修真界高手杀害的。而且杀你父母的人应该是跟正气盟有很深的关系，不然正气盟也不会帮忙遮掩。”

　　“正气盟不是主持公平公正，让修真者也遵守法律的组织吗？他们怎么会帮忙隐瞒？”荣小雅不可置信地看着自己的爷爷，似乎在听天方夜谭。

　　“修真界是谁拳头大，谁就有道理。正气盟对付不了的人，就算定了罪，谁又能抓得了他们呢？还不如装作什么事情都没发生过，至少还能留个好名声。”叶萧淡淡地说道。

　　这样的事情，在五千年的岁月里他已经见过太多了。实力弱，就算是有道理，也只有被欺负的份，不要指望有人来给你主持公平。

　　荣瀚海点了点头，继续说道，“我们荣家只是一个三流的世家，或许在外人看来很大，但是在修真界人的眼中，只是一只大点的蝼蚁。可悲的是，到现在我连凶手是谁都不知道，更别说报仇了。我把所有相关资料都放在我银行保险柜里，拿着我的印章就可以打开。”

　　“爸，你放心，三弟的仇我会放在心上的。”荣天仇在一旁深吸了一口凉气，他爸说的秘密实在太过惊人，哪怕是他，一个在商场打拼多年的商业巨子，听了也觉得脊背生寒。

　　荣瀚海点了点头，家族血仇的秘密他一个人保守了这么多年，如今全部说了出来，心里宽慰了许多。

　　“叶大师，你对我荣家有大恩，可是我还有一件事情想要麻烦你。”荣瀚海把目光看向叶萧，眼中流露一丝丝凄凉，“荣小雅这个孩子从小没了父母，是我一手带大的，而我已经不能陪她走下去了。我想让她跟在你身边，哪怕当个侍女，端茶递水也可以，希望叶大师能够成全。”

　　“爷爷，你在说什么呢？我想陪着你一辈子。”荣小雅急忙打断道。

　　荣瀚海枯燥的大手摸了摸孙女头顶，眼中流露出不舍，说道，“傻丫头，我没有几分钟可以活了，不要任性，听话。”

　　荣家经过这一次的劫难，失去了他这根顶梁柱和何老供奉，已经风雨飘摇，如果不能再找一个靠山，荣家的下场会很惨。

　　叶萧与荣家素不相识，这次出手虽然也只是机缘巧合，但不难看出叶萧的心性人品，比那些自诩正义的修真者要好上太多了。

　　正因为这样，荣家家主才希望可以通过荣小雅和叶萧的关系，把荣家绑上叶萧这艘大船上。

　　“叶大师，我的孙女虽然娇蛮成性，但品性还是不错的，可能以后有得罪的地方，希望您不要介怀。”荣瀚海叹了口气，不顾荣小雅的反对，向着叶萧又行了一个大礼。

　　“我似乎还没答应吧？”叶萧皱了皱眉，淡淡的开口道，“我出手只是因为交易，不想牵扯你们家族的事情。”

　　他是个非常讨厌麻烦的人，所以不想为任何家族站台。

　　“那你也别想让我帮你什么忙！”荣小雅气鼓鼓地说道。

　　“你不是也不愿意做我侍女吗？”

　　“我不愿意做侍女，但是我可以勉为其难地让你做我保镖。”

　　“小雅！不得对叶大师无礼。”荣瀚海严肃地说道。

　　叶萧扶着脑袋，摇了摇头，一时语塞，没想到豪门大院成长起来的大小姐居然可以这么流氓。

　　知恩图报，感恩戴德，滴水之恩涌泉相报。这些华夏族人千百年来的优良传统哪里去了？

　　突然叶萧心有所感地猛地抬头，目光向着窗外看去。

　　“嗯？”叶萧轻咦了一声。

　　他清楚的感觉到烙印的神识已经找到了神秘人的所在。

　　“在宴会大厅里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第十四章 还魂的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 