    地下。

    方平几人眨眼间出现，张涛大笑一声，席卷几人，瞬间离去。

    他没久留！

    对方藏身之所，他已经定位到了。

    此刻，只等方平说出内部情况，他依据形式判断，随时可以再至。

    ……

    很快，东山总督府。

    东山总督看到张涛到来，一脸意外。

    不过再等看到方平几人也在，也不是太意外了，这些人难道准备干大事了？

    东山总督想想还是有些激动的！

    要干什么大事？

    东山没有地窟入口，不过西山有，难不成部长他们准备打下西山地窟了？

    他在东山，东山的主要任务也是协防西山地窟。

    如果打下了西山地窟，那也很不错。

    可惜，老张压根没理他，招呼了一声，借了个会议厅就把东山总督给打发了。

    强者谈事，你就别掺和了。

    老张没明说，可那态度表现的很明显，东山总督一脸悲伤，被嫌弃了！

    七品不是强者吗？

    部长以前见了自己也很客气的，现在怎么这样了！

    ……

    打发走了东山总督，张涛看了一眼他离去的方向，笑道：“这家伙，停在七品境也有十多年了，东山无地窟，这些总督都有些懈怠了。

    如今，有地窟的省份，总督都要强一些，没地窟的省份，总督都弱一点。”

    哪怕南江，这个华国目前最后开启的一个地窟，张定南都要到七品高段了。

    这也是源于压力。

    方平笑了笑，没太在意这些，开口道：“我说说情报。”

    “第一，对方来自玄明恭华天，自称玄明天帝。”

    “第二，所谓三十三天，未必有三十三个，可绝不止这一个，这些地方，联通两界，极其重要！”

    “第三，里面还有人，据说有500多人，我没仔细探查，有些地方也无法探查。”

    “第四，那些老古董，态度不算太好，只是忌惮于部长的压力，不得不妥协，可另有盘算，恐有恶意！”

    说到这，方平严肃道：“部长，这些老古董现在纷纷出世，玄明天不会是最后一个！如果这些人一旦出世，不加以管束，必定要出大事！

    他们视我们为凡人，为蝼蚁！

    高高在上习惯了，恐怕难以约束。

    我提个建议……”

    方平想了想才道：“侦缉部这边，之前一直主管地面安全之事，可侦缉部强者不多，恐怕无法约束这些人。”

    方平顿了顿继续道：“我的建议是，再成立一个机构，召集强者，镇压这些人！拉拢、打压、镇杀……”

    方平脸色冰寒道：“新武时代，百年建立起来的盛世繁荣，绝不能毁在了他们手里！没毁在地窟手中，反而被这些人毁了，那千万将士的血就白流了！

    我们必须要掌握所有的界域，甚至是掌控，否则地窟强者很有可能会通过此地前来地球！”

    张涛听了一会，又询问了一下情况。

    片刻后，忽然笑道：“也是，现在是到了该出世的时候了。”

    “不得不防啊！”

    张涛起身，徘徊了几步，有些感慨。

    随着大乱越来越近，这些人都开始骚动了，一些人也忍不住了，开始露出行踪，准备布局。

    张涛喃喃道：“靠我们，很难把这些人全部镇压的！得借力！玄明天的人要入世？这些人，当年恐怕也不是一伙的，还得借力打力才行！”

    老张忽然看向方平，笑容满面道：“方平，华国成立第四部如何？”

    “嗯？”

    方平心中一动，嘴巴裂开，推辞道：“这个不好吧……我毕竟才八品境……”

    “你以为我说你？”

    老张哈哈大笑，很快道：“我的意思是，把陈耀祖拉出来，担任第四部的部长，你兼任副部长！招纳这些老古董人物，借力打力，他们彼此有算计，我们可以借助他们的力量，镇压一些人，击杀一些人！”

    张涛此刻也是极为冷酷，冷笑道：“这些老古董，死活不用太在意，死了也好，活着也是不稳定因素！拉拢一批人，铲除另外一批人！到最后，活着的不听话，一起干掉！”

    “第四部……就叫天部！”

    老张笑眯眯道：“可不是真正的天部，灭天之部！灭掉那些洞天，那些三十三天的神仙！可以拉拢的，有善意的，那也要归入人类，万道合流！这个时代，不需要这些异类！”

    “天……只需要眼前的这片天即可！”

    张涛淡漠道：“以民为天，足够了！什么三十三天，十大洞天……我们不需要！高高在上的帝王，俯瞰众生的神仙，都不需要！

    这个时代，不需要这些，人人皆是天，你们有你们的天，我们有我们的！

    最终，大家的天汇聚，于是，有了新武，有了盛世！”

    张涛忽然推开窗户，看向四方，有些猖狂道：“这才是盛世！这才是我张涛一力打造的神话世界！不需要多富裕，不需要多强大！

    人人可以吃饱穿暖，人人可以有自己的想法，自己的未来！

    也许有黑暗，可黑暗不会让人绝望！

    也许有不公平，可公平还在，正义还在！

    强者享受特权，却也要付出常人难以付出的代价，所以他们才有特权！

    弱者，有成为强者的希望，于是，有了武大！

    大同世界，也许不会存在，可一个有未来，有希望，人人都可以看到希望和未来的世界，这才是真正的神话世界！”

    这一刻，张涛意气风发！

    这一刻，张涛笑的猖狂。

    方平也笑，笑着笑着，开口道：“部长，如果有朝一日，地窟之患被平定，我们这些人怎么办？”

    方平轻声道：“到了那一日，外患不存，我们这些武道强者呢？”

    “是否有一天，我们也会成为玄明天帝他们这样的人？”

    张涛沉声道：“也许会！可起码现在不会！而当我们如此的时候，我们也就失去了人心，失去了今日的信念，那时候，你我也许也会寂灭！

    以后的事，以后再说！

    如果有一天，我们也凌驾众生，视众生为蝼蚁，那历史必然会重演！

    到时候，也会有这样的人物出现，推翻我们，击杀我们，覆灭我们！

    这就是人道！”

    张涛眼神深邃，如有万道流转，看向方平，笑道：“所以，无需担心这些！今日你之信念便是推翻那一切黑暗，一切不公平！

    当你也成为这样的人，你会发现，你也会如玄明天的那些老古董一样，成为腐朽的东西，被扫入垃圾堆中！”

    “成立天部，招纳一批老古董，镇压四方！”

    张涛看向方平，沉声道：“洞天福地，三十三天，未必就是全部！封神时代、宗派时代都有人隐藏，那会不会有更古老的人物隐藏？

    人类有，地窟也有！

    这样的人，都要镇压！

    天部，有这样的能力去镇压吗？

    军部主战，教育部主教化，侦缉部主地面安全维护，四府为辅助……

    方平，若是成立天部，陈耀祖可未必有这能力镇压四方。

    而我们……有我们的任务，我们的大敌还是地窟，能不能镇压这些老古董，还得看你们的！”

    方平一脸呆滞，半晌才干笑道：“部长，那什么，咳咳，我还是当魔武副校长好了。”

    开啥玩笑！

    那些老古董，不少可都是帝级的，他击杀一些绝巅之下的武者还行，居然让他镇压新武以前的天，这哪是他能做到的。

    张涛眯眼笑道：“拒绝的这么干脆？你要知道，当年我刚踏入本源道，就已经接管教育部，成为了部长，三部四府都是如此！李振是绝巅后才成司令的吗？

    他不是，我们都不是！

    可如今，我们都是绝巅……”

    “吴师兄不是。”

    方平插了一句，老张嘴角抽动了一下，这话该转达给吴川，你又被人鄙视了，不，我都差点忘了你不是绝巅了。

    “少废话！”

    张涛再度笑道：“接掌天部，这可是大魄力！连我现在也不敢说，我能镇压这些人！我要是有这能力，我早就做了，可我没有！”

    张涛叹道：“我是做不到的，起码现在无法做到！我也寄希望有人可以做到，新武人！没让你一开始就带人去斩杀那些老怪物，先期以拉拢为主，说服为主！

    能拉拢最好，不能拉拢，那可以先记下来！

    前期，我也会出手，帮你震慑一些老怪物，最好能和这些老怪物定下一些协议，绝巅不出！”

    张涛笑道：“这个其实不难，他们现在其实不想出来，不想出手！可他们的门人弟子，近期定然会活跃在各方！

    不能一通乱杀，可不能不杀！

    若是我们出手杀了，那可能会导致这些老怪物忌惮我们，从而联合在一起，那就是大麻烦。

    可如果是你们杀了……一群年轻人，斩杀了一群境界比他还高的老古董人物，那杀了就杀了！”

    方平想了想道：“部长，您觉得这样的地方多吗？这些老怪物的门人弟子，又有多少？”

    “按照传说，天有三十三重，洞天福地有10大洞天，36小洞天，72福地……”

    张涛沉声道：“未必是虚指！可能是在后期，有些地方被列入了进去，封神时期，未必是如此，宗派寂灭的时期，也未必是如此数量。

    可你要知道，宗派寂灭是什么时候？

    两千多年前！

    后期有类似于界域之地这样的地方吗？

    地球上未必有了，可地窟呢？”

    “地窟？”

    “对！”

    张涛笑道：“难道你以为都在地球不成？有些地方，如界域之地，不就在地窟吗？这是地窟外域，内域呢？内域你去过多少地方，你确定没有这样的地方存在？当年人类横行地窟，会只在外域活动？”

    “所以啊，真的难说到底有多少这样的地方！”

    “一处几百人，那也不是小数目了。”

    张涛深吸一口气道：“既然如此，那就要做好万全的准备！”

    “我们不能频繁出手……高手得有高手的格调。”

    老张这时候笑的意味深长，“我们频繁出手，什么麻烦都给你们解决了，那你们哪来的压力进步？所以啊，我们也要学习那些老古董，忍！

    兵对兵，将对将！

    你们出手格杀那些闹事的家伙，我们在背后坐镇威慑那些老古董，这时候，还不适合和这些人开战。

    他们还是很重要的，有些家伙还需要这些人来对付，真要都干掉了，到时候所有压力都会朝他们涌来！”

    “天部……”

    方平呢喃一声，张涛继续道：“陈耀祖足够了！他是绝巅，哪怕那些所谓的大帝，也许当年不弱，现在就未必了，想杀陈耀祖，那也不是容易的事！

    只要杀不了，他们一出手，那我们也会出手。

    陈耀祖入天部，就是个震慑的意思，震慑那些老古董。

    而你一旦成为副部长，镇压各方的任务，就是你的！”

    张涛徘徊了一圈，想了想又道：“近期，除了王战之地，其他各地都不会再有绝巅这个级别的人物出手了。

    哪怕是王战之地，这次恐怕也会无疾而终。

    二王不是那么好收拾的，命王想的太简单了！

    到最后，大概还会维持一个平衡，到了这时候，就是九品本源道为尊的时代，会一直持续到最后一条通道开启！”

    “我们虽然和地窟没有协议，和那些老古董也没有，可我们会尽量达成默契，这个时候，绝巅都不再出手！未来两年，都是你们的！”

    方平接话道：“这么说，未来两年，其实就是给我们的一个崛起期？”

    “也不算是。”

    张涛摇头道：“只能说是默契，各方都需要清理一批人，为接下来的局势做打算。大战一旦开启，我如果没猜错，绝巅都可能不会再干涉绝巅之下的战争……”

    张涛说着，又神秘兮兮道：“其实，这种情况可能会提前发生！小子，你知道我们近期在做什么吗？”

    方平摇头，他哪知道。

    “想知道吗？”

    方平急忙点头！

    “想！”

    “哈哈哈！”

    张涛大笑，接着却是说道：“现在还不急，等完成了再说！弄好了的话，也许可以把绝巅境都给弄走，人类现在在这层面，是落入绝对下风的。

    别看我们之前斩杀了不少真王，可要说实力，那是必然不如地窟的，也不如隐藏的那些老古董。

    如果将势力分为三方，人类、地窟、千年前那批人，我们是最弱的！”

    老张干脆将势力分成了三大派，干脆直接地表明了，人类和千年前那些人物不是一伙的。

    以魔帝千年前反攻为界限，在这之前的老古董，人类不认可。

    “到时候，我们会想办法弄走所有绝巅，起码在大战彻底到来之前，会弄走他们，知道为什么要这么做吗？”

    张涛深吸一口气道：“就是给你们争取时间！到了绝巅之后，这会导致质变，再多九品都难以击杀绝巅，这就是严重的问题所在！

    他们在，那你们就没有太多的机会去参与一些战争，时时刻刻都要防着他们出手。

    人类需要诞生更多的绝巅境，如此下去可不行！

    你们敢进入禁区去探险吗？

    敢去寻宝吗？

    敢去找机缘吗？

    都不敢！

    都躲着藏着，如何晋级？

    不止你们，地窟的九品平时也不敢乱动，他们觉得真王在，他们不需要管这些，其实对他们而言，也不是好事！

    风起云涌的年代，都要动起来！

    你不动，我不动，那最终的结果就是大战一起，绝巅还是我们这些人，没有任何变数！”

    “而一旦没了变数……人类必败！”

    “必败？”

    方平微微蹙眉道：“部长，我觉得我们现在局势不错，必败一说是不是……”

    “你觉得？”

    张涛嗤笑道：“我只问一句，你觉得就现在这情况，未来两年，你们真的有希望晋级绝巅吗？不止是你，包括吴川、吴奎山他们！

    他们敢去地窟禁区冒险吗？

    不敢！

    地窟九品不来外域了，你让他们坐死关两年晋级？

    别想那么多，现在的吴奎山，还不如三年前的张卫雨，而张卫雨三年也未能破境，这次也是因为机缘。

    所以，只有弄走了真王境强者，你们才会敢进去！

    我问你，如果地窟现在没了真王，你们敢杀出御海山吗？”

    方平眼神兴奋道：“当然敢！地窟那么大，九品虽多，可对我们不具备碾压的优势，而且分散的也开，到了那时候，我岂会怕他们！”

    方平都可以想象到，老吴这些人，到时候恐怕也会提剑赴禁区！

    不止是老吴，王金洋他们这群人，哪怕没办法再遮掩气息，也不会再有任何犹豫和顾忌！

    之前那是担心遇到了真王，直接秒杀了他们！

    连反应能力都没，就被杀了，那太憋屈了。

    可一旦这些具备秒杀他们能力的强者不在了，以人类的大胆和不怕死的性格，不入禁区才奇怪了！

    “部长，这做不到吧？”

    方平还是有些疑惑，这怎么可能做到。

    数百真王！

    怎么弄走？

    “为何做不到？”

    张涛眯眼道：“看到过空间战场吗？”

    “嗯。”

    “空间战场广袤无边！却是又如囚笼，如何诞生的，我们目前还不清楚，唯一知道的就是一旦爆发出超过界限的力量，会让战场出现。

    在空间战场中战斗，哪怕绝巅，也无法毁坏什么。

    但是，我们现在进去了，其实是可以出来的，只要自己愿意，那就可以出来！”

    方平眼神一动，“您的意思是……”

    “如果出不来呢？”

    张涛笑眯眯道：“所以，现在我想把战场弄出来，然后再套个笼子，把门都给关上，大家一起进去，一起不出来！”

    “这做不到吧？”

    方平疑惑道：“真要可以做到，那干脆把他们锁在里面一辈子好了！”

    “以前是未必可以做到，现在……还是有希望的。”

    老张笑眯眯道：“联合十多位绝巅，联手打造一个笼子，用至宝吸引所有人进入此地，关上笼子，如果对方数十真王联手，还是可以打破囚笼的！

    可宝物没被找到，他们为何要出去？

    至于联手……真要联手，我们就偷袭，骚扰，不让他们离去！

    哪怕他们明知道是计，也会中计！”

    “什么宝物？”

    “原本我准备弄复生之种出来，可现在……”

    老张却是笑眯眯道：“现在，你不是弄了个天界残图吗？天界如何？”

    方平眨了眨眼，天界？

    “一个陷落在了空间战场的天界，疑似有皇者沉眠，或者有走出皇者道路的办法！只要做的逼真一点，大量的强者都会进入！

    一部分不进去的……我们也会想办法逼迫大家进去！

    要去，一起去，要不然，大量强者进去了，我们就击杀那些弱者，看他们敢不敢留下来！

    只要我们也进去，他们就不会担心外界出问题，如此一来，机会就来了！”

    说到这，张涛想了想又道：“这事，还得找苍猫商量！我们未曾见过皇者，不曾见过天界，这只猫未必，它也许有办法制造出可以让老古董都相信的假象！”

    张涛这时候开始全面完善自己的计划，继续道：“我们争取在王战之地那边结束之前，弄出来这玩意，刚好，那时候大量真王会汇聚，带他们一起离开！

    地点……最好在禁忌海上空，这事也得交给苍猫！”

    他说的好像简单，方平却是无语道：“部长，那只猫能干这事吗？”

    “为何不能？”

    老张笑道：“一切皆有可能，只要对了那只猫的胃口，还是有希望的。当然，现在这个枷锁还没弄出来，暂时不急。

    而且我们现在弄的这个……也未必可以。”

    张涛有些无奈，很难弄！

    涉及到了空间，很快，张涛又道：“不过现在发现了玄明天这些地方，也许可以利用！包括万源殿，这次我们其实也是拿万源殿为模板来做，尽快完善这些，弄好了的话，小子，你的时代就真的到了！”

    张涛笑道：“那时候，就看你们的了！至于地球……我们临走会在各个地窟通道外布置一些绝巅屏障，维持不了多久，不过也算是一个防范。

    真要外域给攻破了，我们也会知道，到时候我们就会归来。”

    方平点头，倒是有些担忧，可以吗？

    老张他们人不多的，还有，这次只是华国在做，那其他五大圣地的绝巅呢？

    张涛没说这些，这时候方平忽然发现了一点异常，侧头看了一眼老王几人，居然都是有些茫然的样子，好像没听见。

    “传音？”

    方平都没发现老张传音，难道屏蔽了他们？

    他还在想着，张涛见他看王金洋几人，笑道：“这事暂时别对外透露，他们这边知道了也没好处。机会，我们在给你们准备，我们的目的很简单，多出现一些强者！

    到时候，也许会有死伤……但是……”

    这一次，张涛严肃了许多，“记住了，给大家一些保命的不灭物质还是可以的，但是其他的就不用管了！

    不管他们在地窟遇到什么样的危险，那时候，个人顾个人！

    你小子别什么事都要管一手，别怪我心狠，你什么都管，那很难有人在绝境中爆发，成就绝巅！

    别看魔武现在强者多，中品境的一大把，可说实话，质量不如以前。”

    张涛摇头道：“你看看就明白了，当年就那么点武者，诞生的九品也不多，可这些九品当中走出了多少强者？

    绝巅都有4位了！

    比例太高了！

    当初六品境武者只有几千人，可这几千人当中，出现了数百高品境，十比一！

    方平，魔武现在中品武者不少吧？

    如果不给他们什么天金莲之类的宝物，强行提升精神力，我问你，在没有精神力修炼法的情况下，你觉得你们魔武可以诞生多少高品？”

    方平脸色微滞，多少？

    不算那些老人，原本就差临门一脚的老人，新人当中，学生当中，真正有希望靠自己成就七品的，有五人吗？

    数千中品，有希望成七品的，只有五人不到！

    这就是魔武！

    别看这两年晋级的人多，其实不是新人，都是那些老人，如罗川这些人，其实早就差最后一步了。

    所以看起来是方平导致的，其实还是新武前期积累的。

    张卫雨这些人，谁不是积累很久，就差最后一步。

    南云月、张卫雨晋级，可不是单纯靠一点不灭物质的事。

    “话我就说到这，你自己看着办！”

    张涛又道：“知道我为什么对你说这么多吗？你小子就是我寄希望出现的最大的变数！所以我希望你能知道我想做什么，为什么会去做这些……

    趁着我现在还在地球，还能抽出时间，尽量把那些能解决的问题都给解决了！

    这一次，计划成功，我们也许会很快出来，也许就要等到最后一条通道开启再出来了！”

    “部长，那要是你们走了，对方有人成就真王，那不是麻烦了！”

    “一旦有人晋级，我们会尽量想办法一起弄走！我会给你们留一些精神力分化体，少量的那种，记住了，以后只有这种大事出现，才允许通知我！”

    张涛说到这，最后道：“事情目前就是这么计划的，你要是想弄天部，那就趁着这些天弄出来，好歹给你个名义去干这些事，免得我们走了，你一时半会的没办法做一些事。”

    方平挠头，这是要让我当老大了？

    会不会太快了？

    张涛却是不管他，说完这些，身影闪烁了一下，眨眼间离去。

    临走之际，空中有声音传来：“玄明天的事我会安排，你去筹备天部，该招人招人，近期也许会让你们出手，围剿一些老古董，先把名气打出来，起码要在这些老古董中打出名气！”

    方平还想再说什么，看他已经跑了，无奈摇头。

    你别光说啊！

    什么都没给，张口就让我弄出一部来，开玩笑呢！

    到哪弄人去？

    谁出钱？

    加入部门，不需要付工资的吗？

    什么都没说，然后强行给我挂个副部长的位置，就算把事情丢给我了？

    “越来越不靠谱了！”

    方平吐槽了一句，心里却是有些小激动，绝巅都要走了？

    老张这计划能成功吗？

    要是可以……那就爽了！

    绝巅不出，自己虽然不是最顶尖的一批强者，可也算是本源道中拔尖的那批了，那到时候忌惮少了，可做的事情就多了！