    到最后，米杉为格林希尔置办日常衣物的想法还是泡汤了。

     倒不是成衣店老板不忍其辱把米杉和格林希尔这两位“恶客”给轰了出去。

    而是格林希尔看不上这家成衣店里任何一件衣服。

    知道这个情况有一部分自己的原因在里面（明明是绝大部分原因），米杉有些尴尬的说道：

    “其实样式无所谓的，舒适就好了，总好过你每天都穿着这身锁子甲吧。”

    “大人，样式才是最重要的。”格林希尔一反常态的认真说道：“我是绝对不会穿上不符合大人您审美观衣服的。”

    用着很认真的语气说完这句话后，似乎想起来这句话有点一竿子全打翻的嫌疑（毕竟不是所有的套装都符合米杉的审美观），格林希尔连忙补充道：

    “在下说的是这种对战斗毫无帮助的日常衣物。”

    “我的审美观？”米杉眨了眨眼，什么时候自己的角色还能知道自己审美观了？

    “大人您喜欢的不是那些特别暴露的衣服吗？”看到米杉的反应，格林希尔奇怪道。

    “停……”连忙阻止格林希尔说下去的米杉说道：“难道你看不上那家店里的衣服是因为……嗯……那些衣服不够暴露？”

    “是的，大人！”格林希尔似乎在说一件很严肃的事情：“很可惜大人您给在下选择的生活职业不是裁缝，不然我会自己买上一些布料，缝制几套符合大人您审美观的衣物穿在身上的。”

    比如洞察啦~流沙啦~光荣啦……哦哦，光荣这个是盔甲。

    “……”就算年纪已经三十，在听到自己的游戏角色提起这些可以被归类入黑历史里的事情时，米杉也只能讪讪的表示：

    “你喜欢就好。”

    同时，米杉也在心里不停的安慰自己，这是一名男***玩家的正常爱好，才没有什么不对的地方。

    购买日常衣物的计划因为没有符合审美的商品宣告泡汤。

    对于格林希尔在这方面的认知不好意思说什么的米杉只能退而求其次的去买一套新的盔甲。

    格林希尔身上穿的锁子甲质量如何，米杉已经从治安官杜汉那里知道了个大概。

    虽然看上去一直很崭新，但本身只是一套连平民老百姓也能买到的普通装备。

    前提是有这个计划的平民老百姓钱足够，在魔幻中世纪的大背景下，哪怕生产力因为魔法的存在而无法用纯科技世界的常理衡量。

    一套金属质地的锁子甲也能称得上贵重品了。

    防御力更好的板甲就更贵了，而且普通人也买不到，都是供应军队的制式品。

    大部分冒险家，即便是可以穿上板甲的战士，也大多只会穿着一身锁子甲。

    最多也就是有点附魔，成为游戏里绿色优秀品质的装备。

    然而，怀揣着来自那名野法师的悬赏金，打算大肆购物一番的米杉来到铁匠铺后才发现闪金镇的铁匠铺里面提供的锁子甲，没比格林希尔身上的好到哪去。

    顶多就是新上那么一点，并且会给买下成套盔甲的顾客免费赠送几瓶用来做盔甲保养的桐油。

    看着手里桐油瓶上的热砂港商标，不想自己购物计划中途道崩的米杉对闪金镇的铁匠克里顿问道：

    “难道就没有什么绿色装备吗？哪怕一柄长剑或者一把钉头锤也好。”

    “绿色装备？请原谅，我不知道阁下您说的是什么意思。”和成衣店老板的掐媚比起来，铁匠克里顿表现的不亢不卑。

    这大约是因为闪金镇作为暴风城的卫星城，不仅是交通枢纽，也是一片很重要的军事后勤基地。

    像克里顿这样的铁匠大多数时候的工作，是为驻扎在西泉要塞和三角路口的士兵提供装备。

    给普通人或者冒险家出售装备，只能算业余兼职。

    ……这大约就是私营和国营之间的区别吧。

    “唔……就是类似可以增加力量敏捷这种基础属性的装备。”米杉换了个说法，不知道这个说法对方能不能听懂。

    这一次，闪金镇铁匠克里顿终于听懂了，只见他用着一副很夸张的语气说道：

    “哦……阁下，那种附魔装备在任何时候都是可遇不可求的，您应该去暴风城，问问那些高级铁匠有没有类似的珍藏，或者去商业区看看，有没有人会出售这种传家宝。”

    “原来如此，多谢指教。”没想到蛐蛐绿色装备在这个以游戏背景的现实里都能算得上传家宝，米杉也就熄了在铁匠铺商人这里直接买到优秀装备的打算了。

    “不过请给我来一套你们这里最好的锁子甲。”米杉不知道格林希尔身上的那身锁甲哪来的，不过从杜汉看起来很专业的评价中，格林希尔身上的锁甲只能说一般般。

    虽然和闪金镇铁匠铺里卖的都一样是白色装备，但白色装备之间也是有质量区别的。

    尤其是在米杉愿意多出一部分价钱的时候。

    “没问题，阁下，刚好有一批新的锁甲制作完成了，我会给您选一套质量最好的，不过请问是阁下您穿，还是……哦，请不要误会，虽然锁甲的灵活性很高，但依然需要根据用户的体型进行微调的”

    铁匠克里顿看了一眼守候在米杉身边的格林希尔问道。

    “当然是她。”米杉很清楚自己还没到能穿锁子甲的程度，之前已经通过杜汉拜托了一位猎人弄一套方便日常穿着的轻质皮甲。

    对于这件事，格林希尔没有反对，但也对米杉表示于其穿这种防护力等于没有的轻质皮甲，还不如在遇到危险的时候拿她当肉盾。

    没想到自己有一天竟然会为一位圣骑士准备护甲的克里顿很激动，然后几分钟之后，他就更激动了。

    拿着卷尺的克里顿惊呼道：“如此完美的体型！简直是泰坦的杰作，哦！圣光在上，我以后一定会按照阁下您的身材为标准制造新护甲的。”

    对于铁匠的话，米杉耸了耸肩在心里吐槽道：“那是当然，暴雪可没有给玩家提供角色身材修改的功能，作为游戏角色的格林希尔身材肯定是最完美的……”

    就算不是真的完美，在暴雪世界观的游戏里也肯定是完美的。

    这是“造物主”的旨意。