    轰！

    伴随着江小白‘不行’二字落下的刹那。

    剑芒瞬间再次而动，直接贯穿了宿格的身体。

    宿格全身紧绷，抬起头朝着半空中的江小白看了一眼，嘴角带着血迹笑了。

    他一生没有佩服过几个人，但江小白这次他真的佩服了。

    他费尽心血搞出来的养兽跟了江小白。

    眼下果断地杀他。

    如此年轻，如此果断。

    他服！

    嗖！

    剑在此刻抽出，宿格身体一震，来不及多想，直接气绝当场……

    宋廉看着死去的宿格，呆滞了下。

    最后沉默了，目光中浮现出淡淡的伤感。

    宗华和陆冰也沉寂在旁边。

    但他们并没有怪罪江小白的不留情。

    毕竟宿格这次闹出来的事情太大了。

    如果不是江小白完美的掌控和镇压，最后发生什么，没有人知道。

    直播间的人同样呆了呆。

    最后同时竖起了大拇指。

    霸气。

    这苏小白真的霸气啊。

    管你是谁，想干就干。

    因为这如果放在别人的身上，怕是还真的将这个人情送出去。

    在直播间的人议论纷纷的时候，江小白的声音响起：“今天的直播到这里结束了，各位下次见！”

    说话间，他扫了一眼观看直播的数字。

    不到两千万。

    大晚上的不到两千万。

    应该很厉害了吧？

    在他想到这里的时候，直接将眼镜拿了下来。

    而在他拿下来后没多久，一道白色的影子落在了江小白的身上。

    “屈辱啊！”

    九尾猫的声音带着愤恨：“被它特汪的跑了！”

    江小白眉头挑起，随后笑道：“跑就跑了吧，想来他短时间内，应该不会做什么！”

    可就在他话音刚刚落下的时候，突然地面传来可怕的晃动，一个巨大的嘴巴从地面冒出，将那宿格的尸体吞了进去，随后一个掉头，再次钻进了洞内。

    这一幕，让九尾猫愣了下，刚打算冲出去，江小白眉头皱起道：“别追了，在地下你很难追到！”

    他看得出来，这地龙打洞的能力出众。

    九尾猫下去，只会受到限制，最后搞不好还会被这地龙所伤。

    宿格已经凉了。

    就算是这地龙救走，也没有任何作用。

    九尾猫听到江小白的话，还有些不甘心，但最后叹了口气，趴在了江小白的身上。

    最后又想到什么后，目光落在了江小白胳膊上盘着的飞蛇身上。

    抬起爪子，在那飞蛇的头上拍了下道：“以后我是你大哥，记住了！”

    那飞蛇被九尾猫挠了，也不敢生气，直接点了点头。

    九尾猫看到飞蛇如此，内心这才舒畅了下来。

    不管咋样，认了一个小弟。

    挺好！

    江小白此刻也笑了下，随后目光朝着宋廉和仟烊等人看了一眼，也没有再说什么，驱动身下的魂鹰兽，直接飞了出去。

    没多久，便彻底消失在了夜色中。

    宋廉回过神，脸色变化着。

    他很想抽自己一巴掌。

    是的。

    如果不是刚刚江小白很直接的灭杀了宿格。

    那么刚刚的地龙便直接将其救走了。

    这就是一个危害。

    宗华和陆冰也呆了呆，最后看向江小白的方向也充满了敬佩。

    真的厉害！

    仟烊更不用说了，那直接变成了敬仰。

    这是他们异武堂的巡查使。

    身为异武堂的人，他感觉无比骄傲。

    “走，咱们也回去吧！”

    仟烊看向赵佗说了一句后，骑乘魂鹰兽离开了。

    赵佗看后也紧跟了上去。

    “咱们也回去吧！”

    宋廉深吸了口气，带着宗华和陆冰也离开了。

    当这里只留下郎辰的时候，他缓缓来到了吕谋的身前，眉头皱了皱，最终抬起手，将其直接拎了起来，也选择了离开。

    至此，这里变的无比安静。

    谁能想到，在此之前，会有那么大的动静在呢？

    临岳城外围妖域中，伴随着尘土飞扬，地龙的身体从里边钻了出来。

    张开嘴巴后，将宿格吐了出来。

    地龙的目光带着冷淡。

    大约半个小时后，一道身影落，此人全身笼罩在黑色花纹的斗篷内，站在宿格尸体旁边，良久后开口道：“苏小白？呵呵，有点意思……”

    说完，他摇了摇头，伸出手，朝着宿格的身体抓了过去。

    片刻后，一枚血色的珠子拿了出来，但在手上片刻后，珠子直接破碎了。

    那身影怔了怔，目光带着奇异道：“不简单，果然不简单啊……”

    说完，他将那血色的珠子随意丢了出去，身影落在地龙的身上后道：“培养了这么久，真是可惜了！走吧……”

    地龙咆哮一声，钻进了土里。

    宿格的尸体，没有在理会。

    ……

    另外一边，江小白带着小伊回到住处后，便坐在了沙发上。

    此刻他若有所思。

    他想的正是那地龙为何要带走宿格的尸体呢？

    他有点看不懂。

    想来想去，他也没有想出个所以然来，索性不再多想，而是将目光落在了胳膊上的飞蛇身上。

    笑容浮现。

    不管如何，这次他来这边一趟，收获还是不小的。

    跟着他的飞蛇，也变得强大了起来。

    挺好！

    而且这飞蛇好像还会飞？

    如此更好。

    之前，他还思索着，从哪弄个会飞的妖兽。

    这不，有了么？

    以后想去哪，让这飞蛇带着他去就行了。

    简单，方便。

    最主要的也听话。

    小伊或许也觉得飞蛇有趣，不由抬起手在飞蛇的头上点了点。

    发现飞蛇表现也温顺，那眸子中一时间充满了开心。

    “天色不早了，去休息会吧！”

    江小白的目光落在了小伊的身上。

    小伊平日间睡得挺早的，这次跟着他折腾了这么久，虽然此刻没有表现出什么，但应该也挺累了。

    “恩。”

    小伊应了一声，并没有着急回房间，而是去了浴室。

    当她重新出来的时候，香气再次弥漫。

    捂着睡衣，进了房间。

    江小白看着不免有些好笑，侧身躺在了沙发上。

    他已经决定好了，明天去趟异武堂，然后出发去主城。

    所以这次他也没有磨练自己的灵体，躺在那里直接休息了起来。

    可就没多久，软香入怀。

    江小白怔了怔，睁开双眼，直接敲在了小伊的头上。

    小伊吃痛，两只毛茸茸的耳朵耷拉了下来。

    “回自己房间去！”江小白有些无奈道。

    “噢……”

    小伊应声站了起来，毛茸茸的尾巴，也落了下来。

    她不开心……

    一夜无话。

    第二天一早，万物刚刚复苏。

    异武堂一个愤怒无比的声音响起：“仟烊，赶紧给我滚出来，看我不打死你……”

