    孟寒走入大厅，和李清歌打了个招呼。

    李清歌头也不抬道：“老板这是潇洒回来了啊，这次玩的时间怎么没有之前这么长啊。”

    这一个月，孟寒几乎每天都要外出，有时候甚至直接失踪一个礼拜。

    所以，对于孟寒的突然出现，李清歌也是见怪不怪了。

    孟寒开口道：“没什么事就回来了, 我也不是去玩，是去干正事的。”

    随着灵潮慢慢逼近，灵潮事件也逐渐变多。

    孟寒大多数用的借口，都是说接了任务去处理灵潮事件了。

    孟寒走到柜台前，一把抓起趴在柜台上的汤姆，开口道：“走走走, 我带你去外面散步去。”

    “喂喂喂，老板, 你不要抓汤姆，我还想要让它看我的精彩操作呢。”李清歌抱怨道。

    这些天，她除了直播和做些客栈的日常工作外，就是和汤姆玩。

    汤姆也为李清歌的直播间，带来了不少人气。

    一人一猫的感情，倒是一天比一天好。

    要是汤姆回到原本的世界，李清歌绝对要比孟寒更难过。

    当然，李清歌虽然知道汤姆的名字，可是也没往《猫和老鼠》那方面去想。

    “我马上就回，带它去找母猫玩。”孟寒笑了笑。

    汤姆听到‘母猫’后，眼睛大放异彩，立马用头蹭了蹭孟寒的手。

    “走了。”

    孟寒带着汤姆离开客栈。

    一人一猫就漫步在街道上，看着周围人来人往。

    “汤姆，你喜欢这里吗？”孟寒看着汤姆道。

    汤姆歪着头道：“除了没有杰瑞比较无聊外，这里还算不错。”

    “要是能再给我找个女朋友的话，那就最好不过了。”

    孟寒无奈的摊了摊手：“我也想啊，只可惜你没有女猫缘啊。”

    “那是她们没有眼光, 看不到汤姆大爷的魅力。”汤姆一副理所当然的模样。

    “喵。”

    就在这时。

    一只纯白色的猫咪, 从一处围墙上走来。

    她体态优雅, 走着猫步，而后弓着身子，伸了个懒腰。

    “哇，美丽的小姐，我想我们可以认识一下。”

    汤姆心口处立马弹出爱心，一跃而起，朝着那白色的猫咪跑去。

    白猫看着汤姆气势汹汹的模样，吓了一跳，汗毛乍起，立马逃跑。

    汤姆则是紧追不舍，一眨眼就消失在孟寒的眼前。

    “喂，你别像泰迪一样啊，这样是追不到妹子的。”孟寒无语。

    他摇了摇头，也没有再管汤姆，而是拿出手机，登陆超凡者论坛，看起了最近的新闻。

    由于官方放开了限制, 每个超凡者支付一百积分后, 都可以发帖后。

    超凡论坛明显变得更加热闹了起来。

    每天都有成百上千个帖子刷屏。

    有些是邀请人组队做任务的, 也有一些是求购物品的等等。

    孟寒花了半个小时，逛了一圈下来，都没有看到感兴趣的内容。

    正当他要退出论坛时，手指微微一僵。

    一则官方发布的任务，突然出现在他的眼前。

    【紧急求援，明峰街育苗幼儿园附近出现大量黑血组织的成员，正在对建筑大肆破坏，请附近的超凡者赶往支援，参与者至少奖励五千积分】

    孟寒看着眼前这则任务，眉梢猛地一挑。

    他记得，林三月就是在明峰街的育苗幼儿园就读。

    现在是早上的十一点半左右，林三月这个时候，肯定是还在幼儿园的！

    “去看一看。”

    孟寒眉头蹙起，立马朝着育苗幼儿园赶去。

    ……

    明峰街。

    此刻，整条街巷已经乱作一团，到处都是惊慌失措，狂奔叫喊的人群。

    一个个身着黑衣，带着特制黑色口罩的男子，在街头巷尾大肆的破坏着。

    “怎么样？找到了吗？！”其中一个魁梧黑衣人询问道，语气显得异常的暴躁。

    “没有，那个该死的隐身鸟实在是太狡诈了，根本找不到他躲哪去了，不过，我们已经封锁这条街道，他想凭借着隐身能力逃出去，也绝无可能。”另外一个黑衣人道，“只需要再用三分钟，我们就能凭借着追踪符找到他了。”

    魁梧黑衣人蹙眉道：“我们闹出这么大的动静，官方的人肯定已经赶过来了，必须抓紧时间，佛陀舍利决不能落在不死鸟的手里。”

    “嗯，知道。”

    刹那间。

    一个个黑衣人，手里亮着白芒，在一栋栋建筑内，疯狂的搜索了起来。

    他们所过之地，大量的建筑被破坏，也根本丝毫不理会平民的死伤，显得异常的疯狂！

    育苗幼儿园内。

    隐身鸟布莱克躲在一间房间内，透过窗户，看着外面一个个黑衣人疯狂的大肆破坏，不由眯了眯眼睛。

    他低头看向手中散发着毫光的佛陀舍利：“没想到这玩意这么值钱，竟然让这群家伙大动肝火，啧啧，看来是捡到宝了，不过，我得趁早离开这鬼地方了，不然的话，这群家伙凭借着追踪符，迟早能找到我。”

    自从上次永盛大桥一战后，首领陈燃身受重伤，躲在暗处修养。

    零组又进行了一次大规模的搜查行动，这导致他们不死鸟元气大伤。

    很多成员死的死，逃的逃，不死鸟已经算是名存实亡了。

    他也是凭借着自身的能力，一次又一次的躲过追捕。

    偶然的一次行动中，他暗中跟着黑血组织的一个成员，来到了他们的一处据点，而后将他们送来的这颗舍利给偷走了。

    只是。

    他没想到，这舍利对他们竟然这么重要，追了他一天一夜还不肯罢休。

    迫不得已之下。

    他只能来到这处闹市区，借着官方的力量，将这群黑血组织的成员给摆脱。

    虽然有点冒险，但是他可不想落在这群组织人员的手里。

    这群人，个顶个的都是亡命之徒。

    布莱克看到黑血组织的成员正在往这边靠，倒也没有再继续待下去，转身下了楼，来到了幼儿园外的操场之上。

    “呵呵，等逃出去后，这舍利应该能在黑市卖个不错的价钱，老板不发工资，再不想办法自己弄点钱花，就要喝西北风了。”

    布莱克看了眼不远处的黑血组织成员，冷笑一声，就要离开这里。

    然而，就在这时。

    一只蓝灰色的短毛猫，却从一处院墙上，以极快的速度，飞扑了下来，刚好撞在了布莱克的身上！

    嘭！

    巨大的冲击力，令的布莱克身子不由踉跄了几下，险些让他从隐身状态下脱离了出来。

    汤姆也被撞得眼冒金星，几只小鸟在它头上来回旋转。

    它抬起头，不由朝着四周望了几眼，眼中露出疑惑的神色。

    什么情况？！

    周围没人啊，自己是撞到什么东西了？！

    好痛啊。

    汤姆直立而起，抬起爪子，摸了摸刚才碰撞的地方，结果却什么也没摸到。

    一旁。

    布莱克看着汤姆的动作，眼眸微微一眯：“这只猫……”

    谷萪

    他不是傻子，自然一眼就察觉到了眼前这只猫咪的异常。

    直立而行，被撞了后，眼中露出了拟人的疑惑神色。

    并且，不会像其他受惊的猫咪一样逃跑，反而伸出爪子，想要查探是被什么撞了。

    这种种迹象都表明，这只猫，有智商！

    “有智商的猫，这是妖魔么，不像，身上并没有丝毫杀气和妖气，这是从未见过的品种！”

    布莱克看着还在一旁摸索的汤姆，眼中露出一丝贪婪。

    这种品种的猫，若是抓住卖掉，他这一辈子也不用为钱发愁了吧？！

    念及此处。

    布莱克抬起手，也顾不得暴露的风险，猛地抓向一旁的汤姆。

    只需要几秒钟，他就能将这只猫给抓住，而后再利用隐匿符，藏匿行迹和气息，躲在暗处。

    按照他的估算，零组的人也应该快到了，到时候两拨人马大打出手。

    他就可以趁乱逃走了！

    “喵！”

    汤姆猝不及防之下，直接被布莱克抓住，提在了半空中。

    它浑身汗毛猛地炸起，四肢乱蹬，头颅左右乱看，却看不到一个人影，更是吓得亡魂大冒。

    ‘孟寒说的是对的，这个世界太危险了，是什么东西抓住了我？！’汤姆快速的思索起来。

    布莱克一把将汤姆抓在手中，低声道：“不要乱动，不然我就杀了你，你应该能听懂我的话吧？！”

    汤姆听到突然传过来的声音，身子陡然一僵，不敢再随意乱动了。

    布莱克见此，眼中更是闪过一丝喜色：“这猫，果然有智商，简直闻所未闻，灵潮将至，各种千奇百怪的事情和生物都冒出来了。”

    就在他思索之时。

    他的眉头却猛地一蹙。

    手中的猫儿，竟是在此刻，如同水流一般瘫软了下来。

    仿佛没有一点脊椎一样，竟是直接从他手中挣脱了出来，掉在了地上。

    “不好，该死的猫！”布莱克脸色一变。

    这特么是什么本领，竟然可以神不知鬼不觉的从他手中挣脱。

    刚才他只感觉自己抓的不是一只猫，而是一滩水一样。

    根本抓不住！

    汤姆从布莱克的手中挣脱之后，也不敢再停留分毫，或者找什么母猫了，四肢踩出残影，飞快的逃离原地。

    这里不对劲，太危险了，得赶紧开溜，找便宜主人保护自己！

    “想跑！”

    布莱克眼中露出惊怒之色，怎么可能让到手的鸭子直接飞走。

    当下。

    他身形猛地一动，几个翻身，身子化作一道残影，就要将汤姆再次抓住。

    汤姆这个时候也学机灵了，身子在半空中诡异的扭曲起来，像是没有骨头一样，直接扭成了S形，躲过了布莱克的抓捕。

    而后。

    他直接拿出藏在身上的雷管，点燃后，猛地朝后面丢了过去！

    嘣——

    雷管爆炸，发出巨大的声响，令的空气中都满是硝烟味。

    这是汤姆改造的雷管，比一般的雷管威能还要更大。

    布莱克身上青光涌动，这才将雷管爆炸的威力给躲了过去。

    “这家伙，究竟是什么物种，真的是猫吗？！”布莱克惊怒交加。

    一只猫，身子能化成一滩水？！

    还能直立而起，用打火机点燃雷管？！

    这特么根本就是妖怪吧！

    只是，为什么这家伙的身上，却连一点妖气都没有。

    瞬息间的功夫。

    布莱克的脑海中，就充斥着各种乱七八糟的想法。

    不过。

    他来不及多想，面容却陡然一变。

    刚才为了躲避雷管的伤害，他直接动用了高科技保护膜。

    这一下，直接让他的身形从隐身中现了出来。

    布莱克来不及多想，立马动用能力，令的身子再度隐身了。

    只是，这一下短暂的暴露，却足以让周遭在搜查的黑血组织的成员注意到了。

    “在那里，别让他跑了！”

    “在育苗幼儿园门口，围过去！”

    “小心，不要动用大型杀伤性武器！”

    嗖嗖嗖——

    刹那间。

    一道道身着黑衣的身影，便猛地朝布莱克的方向靠了过去。

    嘣嘣嘣！

    子弹破膛的声音传出。

    雨点般的子弹，打在了布莱克刚刚现身的地方。

    “该死！”

    布莱克恶狠狠的看了眼不远处的短毛猫，气的牙痒痒，心中格外的后悔。

    自己太贪心了，又低估了这只死猫的狡猾！

    谁能想到，一只看起来人畜无害的猫，身上竟然还能藏着雷管？！

    布莱克看着从四面八方冲过来的黑血组织的成员，咬了咬牙，又钻进了育苗幼儿园内。

    他隐约记得，幼儿园内，还有一道后门可以逃走。

    总比正面硬闯对方的包围圈要好。

    他现在虽然是隐身状态，不过对方有追踪符，距离近一点还是能探查到他的位置的！

    就在布莱克逃进幼儿园的刹那。

    一道道身着黑色风衣的身影，便猛地从街巷中冲了出来。

    其中一道身影，身姿婀娜，手持长枪，猛地对准一个身着黑衣的黑血组织扣动扳机。

    嘣！

    子弹破膛而出。

    这黑血组织的成员哼了一声，身体竟是以一个诡异的角度扭曲起来，直接躲避开了子弹的射击。

    然而，这子弹却好似会拐弯一般，绕了一圈，直接轰中了这黑血组织成员的太阳穴。

    嘭——

    鲜血和脑浆混杂在一起，溅射一地。

    这黑血组织成员的尸体，‘嘭’的一声摔在了地上。

    “不好，零组的成员来了。”

    “该死的，竟然在这个节骨眼阻拦我们。”

    “你们进去追捕这隐身鸟，我们拦住这群讨厌的鹰犬！”

    一个个黑血组织的成员，陡然间迎向了赶来平乱的零组成员。

    剩下的一部分，则是追踪隐身鸟，冲入了幼儿园内。

    大战一触即发！

