    纪数：一百一十九！

    加身，可悟诸般炼气之妙！

    根据赤松子师兄所言，修炼可分七个境界，第一个境界为筑基，有宗派传承的，在师门长辈的护持下，可以请以达到，就算没有师承，修炼世间一些常见的修行筑基之法，辅以汤药，亦是可以。

    旋即，便是第二个境界炼气！

    吞吐天地间的元气，炼入己身，打开一条条经脉，开辟一个个穴窍，若是可以将周身经脉贯通，穴窍全部打通，可为炼气圆满，可入混元先天之境！

    在脑海中的神秘东西开启之后，便出现了这个纪数，从山顶长老们护持的经阁传来，回归自己的房间，而后口中喃喃自语。

    三十六卷《道经》的修行之法在众妙之门上清晰显化，在那纪数的莫名之力加持下，似乎陡然间全部入门，体内也缓缓的出现一道道微弱的内力。

    周身浓郁的元气灌输身躯，快速的充盈整个身体，一股股力量的感觉生出，一丝丝奇妙的感觉弥漫，这一刻，周清似乎明了那纪数的作用了。

    “一百一十九，到底是什么东西？”

    脚下轻轻一跃，便是两三米被抛在身后，初入炼气，便有这般的手段，只是以自己对纪数的暂时了解，如果能够提升纪数的层次，当可快速的给予修行。

    若是让自己修炼三十六卷《道经》之妙，估计，起码也得数月，但在纪数的护持下，短短一刻便将其全部消化吸收，若是有心，就算列子与庄子的传承，也可容纳修行。

    众妙之门的统御下，万川归海，一切归元！

    ******

    “玄清小师叔，今天修炼的怎么样？赤松子师尊让我过来看看你，若是有什么不懂的，可以问我？”

    一直未曾明悟纪数的含义，没有外力相助，也只好缓缓修行了，迎着清晨的朝阳，吞吐东来紫气，将天地元气炼入身体，不断壮大体内的力量。

    忽而，一道由远而近的脚步声逐渐逼近，人未至，声音却是已经回旋在周清的耳边，感此，周清身形未动，继续自己的功法修行。

    “宗全，你修炼多久了？”

    对于赤松子师兄门下的弟子，周清还是了解的，不用看，便知晓是对方的到来，伴随着体内周天运转的圆满，而后开口出言。

    “修炼九年了，如今快要将筋脉贯通，快要穴窍开辟完全，再有三年左右，便可炼气圆满，不过玄清小师叔你与我们不同。”

    “听师尊所言，小师叔你天资聪颖，顶多三年便可炼气圆满入先天，那个时候，小师叔你还不满十岁，啧啧，我这一生估计也只能修炼到先天层次了！”

    行至周清身侧的那个身穿青白道袍的年轻人，看上去不过十七八岁，容貌俊朗，气息脱俗，听周清之语，不由得微微一愣，而后徐徐回应。

    祖师曾经说过，闻道有先后，修炼也是一样，有的人修炼如同乌龟，有的人修炼如同马匹，有的人修炼如同急流，有的人修炼如同飞箭……

    于此，宗全倒也不沮丧，虽然在宗门之内不显，但是放在整个七国之内，也算是上佳了。

    “嗯，那里怎么一回事，怎么会有这么多弟子聚集？”

    周清也悠然起身，虽然每一天，都能够感觉到体内力量的快速壮大，在众妙之门的统御下，体内的一条条经脉、穴窍被快速的开辟。

    虽然力量在逐渐的提升，但是终究有一个疑惑回旋在心头。

    “哦，今天又有一位弟子入宗，许多师兄、师弟都去与之相熟了，小师叔要不要也去瞅瞅？”

    顺着周清眼眸所看的方向，那里是宗门驻地的低矮处，也是山门的入口，此刻正有数十位弟子汇聚在那里，看上去非常热闹。

    “又有一位弟子入宗？这倒是罕见！”

    听其言，周清倒也是直接生起了兴趣，说起来，整个天宗到现在，所有的弟子不过七八十位，看似不少，但于超凡脱俗的天宗来说，已经够多了。

    如今，又有一位弟子入宗，想来有独特之处，根骨必然绝佳，不然天宗不会收徒的。

    言语刚落，周清便是脚下轻轻一点，整个人顺从微风流转的方向，跃动身躯，恍若漂浮在虚空，山门所在快速奔去。

    “哦，祖师列子的《御风身法》，小师叔修行的好快！”

    一侧的宗全见状，顿时眼中一亮，这种驾驭旋风的身法，乃是祖师列子的绝学，传闻修炼极致，当可真正的御风而行，遨游于天地之间。

    当然，从祖师列子以后，也没有其余的传承者可以达到那般层次。

    一炷香以后，迎接新入宗弟子的仪式结束，对方拜入天宗的一位长老门下，彼此相熟，周清倒也知晓对方讯息，虽然年纪已经十二三岁了，但能被长老看中，也是不简单。

    “嗯，这是……，纪数：一百二十！”

    “这怎么会无缘无故的多了一个？刚才不还是一百一十九吗？怎么现在多了一个！”

    宗门内的生活很是简单，每日就是修行、悟道、论道、吃饭、睡觉等等，从宗门的正堂出来，周清忽而浑身一震，感受着脑海中那纪数的变化，顿时眼中狐疑不已。

    几日来，一只在思衬纪数的演变，现在却是直接多了一个，回想今日的一切，好像也没有什么不同，宗内也没有……嗯，刹那间，周清似乎瞬间想到了什么。

    “难道……？”

    “莫非……？”

    如果真的如同自己所想，那么，今日那个新入宗的小师侄，可就真的是自己的福星，一个想法荡出，略微思衬，越发觉得可能。

    莫不是只要自己的名号流转，被外人所知，便会有纪数加身，整个天宗上下不过七八是人，但自己的真实身份，想来在咸阳城还是有不少人知晓的。

    若是如此，也就可以真正解释那纪数的变迁了！