    四个异域者转瞬间死了三个，而这时最后一个才刚爬起身来，就‘看’到刚把剑从同伴身上拔出来的凶手转过身来，一脸凶神恶煞的朝着他走过来，异域者愣了半秒，转身就跑。

    倒是把格瑞尔给看傻了，反派不都是不死不休吗？咋还有这样的操作？

    仅剩下的这个异域者跑的速度很快、很快，轻松打破世界纪录，可是他再快十倍，在光面前，也是个弟中弟。

    一发光弹瞬间从后面追了上来，击打在异域者的左腿膝盖处，直接把它的腿给炸成了两截，异域者当即失去了平衡，摔倒在地上，在惯性使然下还往前翻滚了两圈才停下来。

    “小样，跑啊，继续跑啊，没想到吧，我还要枪呢。”格瑞尔左手拎着diend枪，一步步的走向了异域者。

    倒在地上的异域者好似感觉不到疼痛，竟双手抓地继续向前爬动，让格瑞尔顺着他的方向往前望去，黑漆漆的一片，但格瑞尔却感觉到了不同寻常的气味。

    快步向前走去，路过艰难爬行的异域者身旁，顺手给了它脑袋一枪，让脑袋被炸出碗口大的洞的异域者彻底趴下不动弹了。

    “这是...空间裂缝？”格瑞尔望着十多米外一个几乎和黑夜融为一体的裂口，一个异域者正好从那里跃出，而后空间裂缝立刻合拢消失不见，绝对是空间裂缝没错了。

    刚来到这里的异域者明显没弄明白状况，看到格瑞尔就立刻张开巨大的脑袋，可还没等它吐舌头呢，格瑞尔抬手就是一枪，光弹直接冲入了异域者的脑袋里。

    “轰！”的一声响，异域者的脑袋变成了被拍碎的西瓜，皮瓤抛洒的到处都是。

    格瑞尔踩着满地的皮瓤走到空间裂缝消失的位置，随手将剑插在地上，抬起右臂，调动体内的魔力，在腕部构建出魔法阵，精神力如雷达波一样散开来。

    许久，格瑞尔才放下手来，腕部的魔法阵也跟着烟消云散，什么都没感觉到，这里根本不可能存在空间裂缝，或者说格瑞尔所知道的空间裂缝。

    按照阿斯加德的理论，空间裂缝是两个或多个世界相互挤压，造成空间壁垒破裂而成，例如洛基曾就用这些空间裂缝前往阿斯加德和约顿海姆。而彩虹桥则是依据世界树理论，借由强大的力量，突破空间，来达成到达另外一个地方的目的。

    可这两条都不符合现在的情况，异域者弱的一笔，根本没什么能量来召唤彩虹桥，更不可能强行突破两个世界的壁垒，这里也不存在挤压形成的空间裂缝，异域者到底是用什么方法跑来的？

    格瑞尔想不明白，只能归叹于宇宙很大，路也很多，显然有人发现了新的路子，很倒霉的却是对人类有恶意的海拉发现了这条更加便捷的路，送来了这么多吃人的异域者。

    没错，格瑞尔现在相当肯定这些怪人是海姆冥界来客，更加确定海拉没有死，被托尔消灭的只是海拉用某种方式制造的假身，故意和托尔战斗，目的难道是收集更多的能量吗？

    格瑞尔想到这，心中一动，几个小时前，假的海拉去和格瑞尔、托尔展开激烈的战斗，还挨了无数下闪电，没多久，这里就出现很多的异域者穿越空间裂缝，来到地球。

    这两者会不会有什么联系？

    格瑞尔觉得肯定有联系，海拉除非闲的胃疼，否则干嘛派个假身去送死，还赔上了相当宝贵的姆乔尔尼尔，如果有人免费给你一千块，除非他是爱你的，否则肯定想从你身上赚回更多。

    “可恶！”格瑞尔恨恨的甩了下手，总觉得自己在被牵着鼻子走，假身出现就去打假身，异域者出现就来消灭异域者，到现在也没弄明白海拉的目的是什么，甚至不知道他现在的所作所为，是不是又是海拉挖的坑。

    在格瑞尔的沉思中，四周的枪声和爆炸声已经逐渐的平息下去，黑夜再一次的恢复了本该有的黑暗，除了汽车燃烧的‘噼里啪啦！’的响动外，再听不到其他的声音。

    显然，异域者们已经将巨石阵驻扎的特工和士兵全都消灭掉了，总共用时不到五分钟，经受残酷训练的精英们，在这些怪人面前，哪怕拿着武器，也跟小白兔没什么区别。

    “九头蛇这下又要少很多人手了，皮尔斯部长现在肯定亚力山大了。”格瑞尔说着收起了枪和剑，不用再去四处找，完成狩猎的异域者肯定全都跑回去了。

    早在约翰·加勒特搭乘的直升机坠毁时，格瑞尔就来到了，只是没有现身，一直在观察这些奇奇怪怪的怪物，顺便让它们消灭九头蛇的人，只是没想到这些怪物竟然来自海姆冥界，还能自主打开空间裂缝。

    姆乔尔尼尔

    满大人的十颗宝石、死亡战士的冥界果实、被章鱼博士看到的返程哈利、九头蛇讨论失踪的伊恩·奎恩、被销毁的第一批超级士兵实验体、打捞起来的龙骨

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    二选一剧情

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德