    “老子不是吩咐过你们，不允许任何人进来打扰我和雨薇吗？”

    办公室内，一名三十岁左右的中年男子正捧着九十九朵玫瑰花，单膝跪地请求林雨薇做他的女朋友，此人正是海雄集团董事长的儿子吴辉。

    听到有人踢开了门，打断自己的好事，穿着一身国际名牌西装的吴辉是气得破口大骂。

    当吴辉和林雨薇都看见从门口走进来的人，竟然是穿着保安服的叶冷峰时，脸上的表情各不相同。

    吴辉是没想到林氏集团一名普通的保安，居然能够打败他带来的两名精英保镖。

    林雨薇是没想到第一个冲进来救她的人，会是她的老公叶冷峰。

    “林总，听说有人骚扰你，怎么处置？”叶冷峰目光平淡地看着林雨薇问道。

    “处置？呵呵，你他吗的一个穷破保安竟敢说处置老子？你知道老子是谁吗？敢动我一根汗毛，你会死的……”

    嘭！

    吴辉嚣张叫骂的话还未说完，叶冷峰一脚就是踢在了他的嘴巴上。

    “啊……”

    一声惨叫，吴辉口鼻鲜血狂喷，三颗牙齿也是混合着血水掉落在了地上。

    林雨薇惊得花容失色，她还是第一次见到叶冷峰出手打人，并且是那么的轻描淡写，还又快又准又狠。

    “你，你别过来，别过来，我是海雄集团董事长的儿子，你今天打了我，一定会吃不了兜着走！”

    吴辉痛得眼泪横流，但看见叶冷峰又是面容冷峻地走向了他，吓得是连连后退，因为他已经发现自己令人敬畏的富家子弟身份，在这个保安的面前似乎完全狗屁不如啊。

    “叶冷峰，快，快住手！”

    林雨薇回过神来，急忙朝着叶冷峰喊道。

    叶冷峰左手端着咖啡杯，右手揣在裤兜里，微笑道：“林总，这家伙的嘴巴太臭，把整个公司的空气都污染了，我建议用脚踢掉他的满口牙齿，以儆效尤。”

    “不，不行！”林雨薇吓得直摇头，然后紧锁秀眉地看着吴辉说道：

    “吴辉，我已经有喜欢的人了，你以后别再追求我，我们之间是绝对不可能的，今天你挨打的事情是个误会，你快和手下去医院治疗吧，费用我们林氏集团全包。”

    “呵呵，误会？林雨薇你该不会觉得这件事情能就这么算了吧？我吴辉是好惹的吗？我们海雄集团是好惹的吗？我们吴家是好惹的吗？”

    吴辉从地上站了起来，抹了一把口鼻上面的鲜血，眼神毒辣地继续狠笑道：

    “我现在给你林雨薇两个选择，第一，答应做我的女朋友，刚才的事情我看在你的面子上都可以既往不咎，第二，不答应做我的女朋友，那么不但这个穷破保安会死，而且你们林氏集团就等着破产吧！”

    “这……”

    林雨薇一下子惊住了，愣在原地是不知所措，因为海雄集团的实力是林氏集团的好几倍，真要弄垮林氏集团的话不是什么难事。

    “只要有我在，任何人都休想弄垮林氏集团，你们海雄集团有什么本事就尽管使出来吧。”

    叶冷峰目光霸气地盯着吴辉说道。

    “哈哈哈哈，林雨薇啊林雨薇，没想到你管理下的公司会是这副模样，连一个地下停车场的穷破保安都敢如此大言不惭，看样子你们林氏集团真的距离倒闭不远了。”

    吴辉肆无忌惮地大笑着，言语中充满了冷嘲热讽。

    就在这个时候，三名警员快速走进了办公室里面。

    带队的柳如烟一看到叶冷峰就愣了一下，心想跟这家伙还真是有缘分啊。

    叶冷峰也没想到来的人是柳如烟，但他没有打招呼。

    “怎么回事？”

    这种办理公务的场合下，加上叶冷峰又是当事人，所以柳如烟同样装着不认识他。

    “警官，你们来得正好，快把这个穷破保安抓起来，他把我打成这个样子，我要让他生不如死！”

    吴辉急忙恶人先告状地说道。

    柳如烟美目看向了叶冷峰，通过昨晚上的事情她多少有点了解叶冷峰了，这家伙尽管不是好惹的，但也绝对不会出手滥伤无辜。

    “警官，是吴辉带人闯进我们公司，还打伤了外面十几名保安，他想要求我做他的女朋友，我没有答应，所以才发生了这些事情。”

    林雨薇下意识担心叶冷峰会被抓进警局，连忙说道。

    柳如烟挑了一下秀眉，看向叶冷峰的眼神好像在说，你这家伙女人缘挺好啊，老是干这种英雄救美的事情。

    “将这人铐起来带走。”柳如烟指了一下吴辉，对身后的两名警员吩咐道。

    “等，等一下，警官，我是海雄集团董事长的儿子，江南市吴家的大少爷吴辉，还望您能够行个方便……”

    吴辉立刻说出自己的身份背景，想要以此来威逼利诱柳如烟放了他，甚至是希望柳如烟给他面子，不分青红皂白地将叶冷峰抓起来严办。

    但吴辉不知道柳如烟是个嫉恶如仇，一身正气的火爆警花，当场就被打脸了。

    “我不管你是谁，就算是一市之长的儿子违反了法律法规，都必须得到应有的制裁，给我带走！”

    柳如烟鄙视地看了一眼吴辉说道。

    两名警员将吴辉用手铐铐了起来，然后押着往林雨薇的办公室外面走。

    “小子，林雨薇，你们都给我走着瞧，走着瞧！！！”

    吴辉转头恶狠狠地放话叫嚣。

    柳如烟美目意味深长地看了一眼叶冷峰，也没有说什么就走掉了。

    “林总，您没事吧？”

    女秘书肖莉第一个跑进来关心地问道。

    “林总，对不起，是我失职了。”

    郑宏满脸愧疚地低头说道。

    “你们都出去吧，受伤的人送去医院，医药费都有公司全部报销，今天的事情不要外传，公司内外的影响都要降到最低，让大家全部正常上班。”

    林雨薇吩咐道。

    “是！”

    肖莉和郑宏点头应答，朝着办公室门外走去。

    叶冷峰也跟在肖莉与郑宏的身后，但就在他走到办公室门口时，林雨薇叫住了他：

    “叶冷峰你留下，我有话跟你说。”

