    不过，接下来的小组赛规则就让林浅语感觉有点不太对劲了。

    这和他所知道的规则不太一样，甚至可以说有点不太沾边。

    坐在观众席上的林浅语缓缓打出了一个问号。

    在询问了一旁的江敦斌之后，林浅语才了解到了原由。

    原因还是时间，一百二十支队伍，如果要进行完全的擂台车轮战和团体战，那需要的时间将会是一个极大的数字。

    而且, 魔都大学也没有那么多的对战场地让这么多学校拿去用。

    所以，小组赛的赛制就只能这这样来了。

    而到了三十二强，那就和林浅语所了解到的赛制一样了。

    个人战和团体战一起上的比赛，统计这两个比赛的总分数。

    而且听江敦斌所说，高校联赛还有着一个不算潜规则的潜规则，那就是这一次提前进入到三十二强的八个学校队伍, 不会在八强之前碰到，但是, 要是走不到八强, 那就真的是好玩了。

    这无疑会被当成今年高校联赛的一个笑柄。

    提前进入到三十二强的学校，竟然连八强都进不去，真的是要被人耻笑的。

    而主持人介绍好了规则之后，就说起了这一次高校联赛冠军的奖励。

    不过没有说是什么奖励，只是说有丰厚奖励就是了。

    这该死的春秋笔法，真让人好奇这最后的奖励有什么。

    而当所有的规则公布结束之后，就由现场到位的某两位局长的御兽进行表演赛。

    这一场表演赛怎么说呢，将赛字去掉，把表演展现的那叫一个淋漓尽致。

    不过，就算是这样，两只超凡境的御兽不追求胜负的时候，那就会将各种观赏极佳的技能效果展现的淋漓尽致。

    虽然，这两只御兽的实力有强有弱，但是在场上，这两只御兽却是势均力敌，你一招我一式, 有时候还会表现出差一点就被击败的样子出来。

    但是, 这两只强不强另外说, 帅那是真的帅！

    不得不说，这一套，骗一骗门外汉还行，但是一遇到专业的就直接露馅了。

    不过，这确实就是给门外汉看的，就是要给场外直播的观众看的。

    而现场的不少参赛学生，哪怕知道这只是表演性质的事情，但还是目不转睛的盯着场上的两只御兽，毕竟，这是大佬的御兽啊！

    就算不认识大佬，但是看他的御兽过一过瘾，那也是极好的。

    不过，在林浅语的眼中，这两只御兽的信息全部都被系统给分析的一干二净。

    然后，按照林浅语的分析来看，这两只御兽有很大的概率，是打不过龟龟的！

    不过，这也是可以理解，毕竟人家是大佬, 动脑子就好了，动武，那有专门的人，各司其用那才是硬道理。

    而上午是开幕式，下午就是小组赛了。

    而这一切都和帝都大学等八支提前进入到三十二强的学校没有任何关系。

    想要看比赛的，可以自行前往赛场观看，要是不想看的，魔都大学御兽学院也提供可以训练的地方，校内所有训练措施直接开放。

    谷叝

    而林浅语就没有什么想要观看的兴趣了。

    带着自己的四只御兽，林浅语就在魔都大学御兽学院的训练措施当中开始训练起来了。

    和帝都大学御兽学院的训练措施大同小异，不过不同学校的训练措施体验起来，怎么就那么的不一样呢？

    而四只御兽在训练的时候，林浅语就刷着手机，无论是B站还是什么短视频平台，高校联赛的热度都是排第一的。

    在一些相关视频的下面评论当中，上午开幕式表演的那两只御兽讨论度是最高的。

    一群网友在讨论着这两只御兽，甚至一些将要就读御兽科，但是还没有契约御兽的学生，更是表示了要契约这两只御兽当中的一只。

    而这一些评论在林浅语看来，那大概率是不可能的。

    原因无它，这两只御兽的实力虽然不强，但是珍贵性拉满，要是能搞到这两只御兽其中的一只初始形态当初始御兽，那这人肯定是家里开着金矿的那种，或者上面有人！

    而就在林浅语刷着评论看的津津有味的时候，刘副教授的电话直接打了过来。

    然后，林浅语就结束了这单人训练的时光，将龟龟等四只御兽召回到御兽空间当中，然后赶往帝都大学所在的训练场当中。

    小组赛持续时间为四天，而这四天时间，对于提前进入到三十二强的八个学校来说，就是多拿的。

    可以多看，多分析其他学校的队员信息，甚至还可以多训练个几天。

    而刚才刘副教授打电话来的事情，就是要林浅语等替补队员帮助主力队员进行陪练。

    当然，这是好听一些的说法，难听一些的就是给这些主力队员当沙包陪练，让他们保持状态的。

    不过，这也是没有什么办法的事情。

    毕竟这里不是帝都大学，是找不到其他的陪练，至于找其他学校的人，那和将情报自己送上门没有什么区别。

    林浅语今天的陪练主力队员是大四的一名学长。

    他的王牌御兽是金爪狂狮，金属性加上格斗属性的御兽，等级在超凡境八阶。

    而与之陪练的龟龟，现在的等级在前几天就已经突破到了超凡境四阶。

    而这一场陪练一开始，就激情十足。

    虽然金爪狂狮的体型不如龟龟，但是直接格斗属性加上金属性的优势，可以让它在于龟龟的近战力量碰撞当中不弱下风。

    不过和龟龟不一样的是，金爪狂狮不止是攻击力量，就连它的速度也是极为出众。

    但是，面对龟龟，这一只金爪狂狮的速度的攻击力量就是完全发挥不出来的。

    这完全是破不了龟龟的防的，六层变硬加上六层钢化防御，一层水之护盾，甚至还有快速防御和绝对防御，这直接就将龟龟包裹成了一个钢铁大王八，金爪狂狮打出的伤害都是破不了防的那种。

    这就让那名大四学长人麻了，这都破不了防的，玩个蛇啊！

    而当金爪狂狮的体力逐渐减弱之后，龟龟的发挥就来了。

    带着龙爆的横扫千军直接带着恐怖的爆发力撞击而去，然后就是带着龙骧的龙爪，两击技能下来，金爪狂狮直接扑街！

    这？

    一旁观看的刘副教授的三名导师下巴都快惊掉了，这是什么鬼！

