

　　三天时间一晃而过，期间陈默去了一趟德林叔那里。村里账户上到账了450万元，所以德林叔给他打电话让他来拿合同。
　　合同已经全部都盖好了章子，并且也经过了镇上的背书和公证，没有任何问题。
　　“二娃，合同一式五份，镇上需要留一份，公证处需要留一份，土地局需要留一份，然后你和村委都是一份。”德林叔将手中五份合同拿出来，递给了陈默后说道。
　　“谢谢德林叔了！”陈默接过合同后说道。
　　“你看看，要是没有问题的话我就留档并送去各个部门了。”德林叔还将承包收款收据一并后附，不过只有一份是正本收据，其他都是后附的复印件。
　　陈默将合同检查看了看，没有什么问题，然后根据提示签上大名和按上手印，旁边村委会以及镇上、公证处等全部盖好章子，只要陈默签字确认后合同就立时生效。
　　德林叔将后附正本收据的合同让陈默收好，其他分别放到不同的档案袋中，然后说道：“这些合同我就拿去送各个部门了。”
　　陈默点头称是，并感谢。合同最后一项追加条款，是陈默写的违反协议后的赔偿办法，没有想到一字没有改，也不知道德林叔是怎么办成的，不过这其中肯定花了很大精力促成这个事情的，以后还要记得还这个情。
　　他所追加的合同条款，也是为了防范后期一些事情，所以才这么写的，只要已签字，等于双方都是认可的。如果万一后期要是出现什么事情的话，那么就有的玩了，呵呵！
　　忙完这一切，德林叔才说道：“关于葫芦谷的承包事宜，我也和镇上的领导说了，他们开会研究了一番，也经过了一些调查和相关对比，所以给出了一个大致价格。”
　　“你说，我听着呢！”陈默看到德林叔看着自己，就说道。
　　德林叔点了点头接着说道：“承包权还是70年，每年每亩的价格25元，1.4万亩的山林价格就是每年35万元，合计70年就是2450万元。”
　　“谢谢你了，德林叔！”陈默说道，对于25元每亩的价格，肯定是德林叔在其中.出了力了，要不然这么多年，价格才上涨了25元，肯定是不可能的，彭华镇上的山林都基本在35元每亩以上。
　　德林叔笑了一笑说道：“没有什么，我不过是将我们村实际情况也说了一下，还说了一下你的事情，镇上的领导对于大学生回来创业还是持支持态度的，所以价格上也就有个大的让步。另外考虑你的资金问题，可以分成两笔来支付承包款，第一笔在合同签订后先交十年的承包款，然后在合同签订之日起十年后全款支付承包款。你看有没有问题？”
　　陈默听了后很是开心，没有想到能这样来支付，完全没有问题。
　　“这个承包款支付协议是我说的，本来承包山林可以每三年或者每五年等来支付承包款，但是由于价格便宜，所以镇上就提出最好完全支付，所以就有了这个两笔支付承包款项的条件。”德林叔看到陈默没有回答，就解释了一下。
　　“德林叔，这个条件没有问题，可以按照这个条件执行。”陈默赶紧说道。第一笔十年的承包款，也就是350万元，对于自己来说没有问题。
　　陈默想了想，又说道：“德林叔，那个合同能不能也加上那个违约赔偿的条件。”
　　德林叔有些气笑了，这个小子。
　　“你啊，跟个护食的犊子一样，你还害怕有谁将这些抢了去么？”
　　“德林叔，这不是以防万一么，要是以后我搞好了，发展的也不错，收益也很好的话，万一有人眼红想要抢过去怎么办，还不如最开始的时候就弄个条件，让他们想吃下也要考虑胃口。”
　　“行吧，我争取给你加上，这个合同可不是你和村委签的合同一样，这是要和镇上签的，所以还要说道说道。”
　　“那不是有你德林叔吗，你出马还不得一个顶两个啊！”
　　“你小子，赶紧给我滚！等有结果了我给你电话。”德林叔好笑的挥了挥手，直接将陈默赶走。
　　见陈默离开后，陈德林也是有些感慨，虽然他不知道这个孩子的钱是从哪里来的，不过他相信陈默不会乱来。再说了，自家的孩子要是都不信任，还能信任那个人呢？
　　反正自己也就再干个几年就要退休了，还不如帮帮自家人。想了想，算了！二娃子也说的对，万一搞好了有人眼红怎么办，还是早早的就设个门槛，也让一些人想伸手的时候能够想象，吃不吃得下去。
　　想想，陈德林决定再去镇上跑跑，找镇长聊聊将这个事情定下来，既然二娃子想在村里发展，那么自己也要多多操心一下。
　　陈默拿着承包合同，边走边哼着歌曲，心里开心的很，事情发展还是比较顺利的，现在就差将葫芦谷承包合同签订了。
　　不过葫芦谷的开发，可能要缓慢的进行了，自己也就几千万的存款，根本不够，只能分步实施开发，等合同签订后吧，自己找个专业的开发设计公司，让他们好好规划一下。
　　陈默在家里待了两天，哪里都没有去。除了在家里练习雕刻技术以外就是练习书法，然后就是看书。看的书都是一些关于中医方面的知识。自己自从在山里救人，清除蛇毒以后，就感觉自己中医知识的匮乏，虽然自己能够靠真元能够救人，但是如果不知道是什么原因造成的病症，怎么来治病救人。
　　并且他还想借这个中医这个借口，来说明一下父母的身体好转是为什么。现在父母的身体已经渐渐有了起色不说，半花的白发都已恢复了黑色，引起了村里熟人的关注，虽然这些天停掉了父母的溪水供应，但是变化还是非常大的，所以自己学习一下中医就有必要了。总不能说自己是修真者，有乾坤珠喝蕴含灵气的溪水等等，那就不是二了，是傻.子了。
　　谁都不是傻.子，如果一些借口说了还不如不说，所以中医的学习就有必要，自己只想低调的生活和修炼，再加上一家人幸福生活就成。自从了解了这个世界还有很多自己不知道的事情，尤其是知道一些武林世家比自己厉害的多，还是先低调的好，等自己有了自保能力的时候再说其他。
　　趁着有时间，他就去了几个小时候能耍到一起的伙计，没有想到的是，没有一个在村子里，都出去打工去了，有的还跑的很远。好在陈默要到了他们的联系方式，一一打了一个电话问候了一声。
　　大海家他也去了一趟，但是除了嫂子在家外，抱着个小宝宝，看到陈默来到家里，还是有些陌生的。陈默和她没有见过面，所以也没有多聊，将自己带来的礼物放下后就离开了，当然离开的时候也要了大海的联系方式。
　　一个电话打过去，倒是让大海欣喜不已，但是听到他还在开车，就没有多聊，而是说了几句就挂断了。
　　唉！村子里，基本是老的老小的小，青壮年都出去打工去了，基本就没有在村子里的。陈默回来，还真是个异类，要不是爹娘心痛他，早就将他大的皮开肉绽的赶出去了，回村发展，父母他们也是受到不小的压力，村里人嚼舌根绝对将爹娘吐槽坏了。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

