    远处关注着这边的吴武和赵副门主脸色很是难看。

    他们知道郑沧宇说的没错，大宗师的曱甲连同领域之内的天地元气，领域越大，曱甲就越强，如果不能一次性打破曱甲，那么曱甲就将永远源源不断保护着身体。

    据说，曾经有大宗师甚至凭借自身曱甲在非常规热武器的恐怖轰炸中活了下来。

    虽然说郑沧宇还没有达到那种恐怖的地步，但单单是现在，就远不是道友明可以战胜的了。

    虽然刚才看上去是道友明在压着郑沧宇打，但人的体力是有极限的，随着时间的流逝，道友明的体力会渐渐耗尽。

    没办法打破曱甲，之前的一切就等于无用功。

    也就是说，这是一场注定失败的战斗。

    想到这里，吴武和赵副门主心里一片死灰。

    ···········

    “明白了吧。”

    郑沧宇眼中满是残忍，“就在战斗的一开始，你就已经注定……”

    “我明白了。”

    道友明冷冷打断了他。

    “没想到，这么快就要动用全部力量了。”

    什么？

    还没等郑沧宇反应过来，场上的空气突然开始变得沉重，道友明的身体开始急剧膨胀起来，甚至皮肤也开始缓缓变化，全身都是爆炸性的恐怖肌肉，甚至瞳孔，头发也逐渐褪去黑色，开始向暗金色转变。

    道友明身体之中，暗金色的内核小球表面不断散发金光，直到金光缓缓消散，道友明整个人才终于停止了变化。

    在郑沧宇和场上所有人惊骇绝伦的目光之中，一个三米多高，浑身都是暗金色的肌肉，血管条条暴起，强壮至极的身影就这么出现在了众人面前。

    就连土坡后的两女，也都同样目光呆滞，大脑暂停般的看着场上的道友明。

    在释放全部力量后，九转凝身功也第一次呈现出了他的真正形态！

    “第一次释放力量，还真有点不习惯。”

    咔咔咔！

    道友明扭了扭脖子，瞬间骨头关节处噼里啪啦响了起来。

    “虽然有点不太熟悉，但应对你应该足够了。”道友明用力一捏左拳，周围空气瞬间被捏爆，爆发出一道闷雷响声。

    道友明俯视看向脚下的郑沧宇，咧嘴笑了笑。

    “你准备好了吗？”

    郑沧宇沉默着，没有说话。

    两人一大一小，就这么站在场中，面对着眼前完全超过人类认知的恐怖体型，即使那个面对着的人不是自己，但在场所有人依然感到一股深深的恐惧和无力。

    “真没想到，世界上竟然会有人将身体练到如此地步···”

    “你应该也是用了什么特殊功法吧···不过，无论是什么原因，单从力量，我愿意称你为最强。”

    “既然这样，我也要使出绝招了。”郑沧宇眼神凝重，身后长发无风自动，领域之内，空气开始狂烈的流动，风声呼呼作响，所有植被树叶都被吹的剧烈摇晃起来。

    道友明舔了舔嘴唇，不但没有阻止对方蓄力的这个过程，反而有些期待对方接下来的表现。

    他知道现在的自己很强，但具体有多强就不怎么清楚了。

    所以道友明需要一场真正的战斗来验证一下，而以郑沧宇原本的表现，并不足以成为他的对手。

    不过现在看来，却是有几分意思了。

    “看好了，我最强的一招。”

    郑沧宇的气势彻底达到了巅峰，他张开恐怖的大嘴，一道透明波纹从他黑洞洞的大嘴之中散发而出，而几乎是瞬间，见此情景的吴武脸色巨变大喊道：“快捂耳朵！”

    然而，吴武却忘记了，此时除他和赵副门主之外，在场全部武师都被郑沧宇的领域压迫趴在了地上，连动手指头都艰难，又怎么捂耳朵？

    随着无声的音波笼罩全场，所有武师都脸上一愣，紧接着，瞳孔瞬间变得血红，表情凶戾，如同杀父仇人一看向身边的所有人，而吴武和赵副门主也同样露出狠毒表情，在领域的压迫下仍然扑在一起扭打了起来。

    而道友明如今却是在听到吴武声音的一瞬间就双耳自动紧闭，紧紧贴合在了一起，紧接着，便看到郑沧宇施展诡异身法极速扑到自己面前，伸开钢铁般的漆黑两指，目标正是道友明的双眼！

    “嗯？”

    看的分明，但却没来得及做任何防御，道友明只能闭上双眼，在闭上的一瞬间，便感觉眼皮像是被什么东西轻轻碰了一下，酥酥痒痒。

    再次睁开眼睛，看见的却是已经几十米外疯狂逃窜的郑沧宇背影。

    “这什么怪物！”

    郑沧宇不由心中破口大骂，回想起刚才自己用全部实力所施展的追毒一指，明明可以分金碎石的指力，在碰在道友明眼皮的一瞬间，却如同碰到了精铁一般，自己修炼数载的指甲竟然‘咔嚓’一声齐齐迸裂！

    向身后瞥了一眼，郑沧宇更是头皮发麻，道友明那充满恶意的目光落在他身上，让他生出了一种从未有过的强烈恐惧感。

    即使天音魔功对其扰乱心神有那么一丝作用，但自己却连对方的眼皮都插不破，就算对自己的曱甲有十足信心，如今也不敢再与道友明交战了。

    所以在用出了最强的那招后，他毫不犹豫地转身就逃。

    轰！！

    巨大的爆炸声在后面响起，正在郑沧宇下意识回头望去看看怎么回事时，就看到一道残影暴冲而来。

    掀起的恐怖气浪将沿途的大地都直接撕裂，大量的土地石块冲天而起。

    几乎是转眼之间，那道恐怖身影就跨越了百米的距离，出现在了他的身边。

    郑沧宇的瞳孔猛然收缩！

    好快！

    当他心中刚闪过这道念头，就听到“噗”的一声，一只将近十寸的庞大拳头就从自己的胸膛处穿了出来，带出了一个巨大的血洞。

    郑沧宇的眼中彻底凝固了。

    咚

    咚

    ·····咚

    那是心脏缓缓停止跳动的声音。

    ‘哗啦’一声，庞大拳头从胸膛出抽了出来，而郑沧宇上半身已经只剩下薄薄的一圈边缘，眼中失去生命的色彩，重重的倒在了地上。

    “我··是···被迫····”

    喉结拼命鼓动，郑沧宇的瞳孔却渐渐失焦，再也说不出话。

