    “韩兄直说便是，只要是卓某力所能及的地方，卓某绝不二话。”卓景宁既不马上答应，也不立马拒绝，很委婉的说道。至于韩湘说他名声在外的事情，他只当是客套话。

    “这件事对卓大人来说，好处只有一点点，但对家师的好处，却是巨大，所以必须要和卓大人做一下交易才行，免得卓大人心生怨气，影响了大人和家师的交情。”韩湘说道。

    卓景宁一听，不由好奇，“请问韩兄，是什么事？”

    对他好处很少，对裴占秋却很大，甚至韩湘因此要以交易的方式，来补偿自己？

    “我要大人杀了朱世昌，我则去杀了朱世昌供奉的妖物，以此换取卓大人在此彻底掌权，然后助家师享用血祀。这件事对大人好处不多，所以这一颗人丸，便是谢礼。”韩湘说着，便拿出一颗无色无味的红色药丸，放在了卓景宁面前。

    “人丸？”

    卓景宁诧异，这是什么东西？聊斋世界可没灵丹妙药来着，而且这名字怎么听着那么邪异呢？

    不过，虽然清楚这玩意儿不是什么好东西，但貌似对鬼怪是大补之物……因为小狐狸眼疾手快的一把抓过，在卓景宁诧异的时间内就塞进了嘴里，没嚼几下就吞了。

    当初小狐狸瞧着那颗鬼心，可都没这样的……

    卓景宁看着小狐狸这不怕噎死的样子，心叹口气，他知道这件事不答应都不行了。他整理了下思绪，问道：“朱胖子供奉的是妖物，不是祖先鬼？”

    说这话的时候，他扫了眼四周，发现附近三桌上的僧人和道士，因为小狐狸突然吃掉人丸的举动，一个个面色大变，尤其是裴占秋，一脸骇然。

    倒是吕道人他们五个，没什么变化。

    韩湘这个时候苦着脸，好似李拐脚似的，他对卓景宁说道：“卓大人，这人丸，人是不能吃的。人吃了，会变成没有灵智的恶尸，七八日后，会因为浑身腐烂而死。”

    “哈哈，韩兄弟不必担心，卓大人身边这位，道行可在你之上。”吕道人这个时候出声道。

    “她不是人？”韩湘一愣，脱口而出，然后就看到小狐狸一脸不爽，赶紧冲着小狐狸抱拳一礼，以示歉意。

    这位可是在他之上的鬼怪！

    而鬼怪的本性，都是凶戾的，他可不想莫名其妙结仇。

    这会儿，韩湘看卓景宁的神色有些不太一样，小狐狸抢走了人丸，卓景宁当时的态度，分明无奈的宠溺姿态，没有生气，也没有敢怒不敢言，那么……

    这般想着，韩湘却是没有说出来，他回答卓景宁方才的问题：“朱世昌是清廷豪族朱家旁支，供奉的是同一个祖先鬼。但在朱世昌升任巡抚后，就起了异心，将一妖物迎回家中，日夜供奉，每隔一月，开一次血祀。”

    卓景宁想到了朱胖子最近一段时间来，是每隔一月杀一人，他还当是这胖子杀性重了，原来是在血祀妖物。

    既然是妖物……

    卓景宁想了想后，说道：“韩兄，我杀朱胖子有些麻烦。不如你动手如何？那妖物，则交给我。”

    杀朱胖子不划算，还是杀妖物划算。

    想来，朱胖子供奉的妖物，也能达到难缠的标准。毕竟这两者是一体的。

    “这事儿就我来吧，韩兄毕竟是清廷境内的鬼怪，杀官无异于挑衅清廷。”吕道人这时候笑道。

    “如此，多谢吕大哥！”韩湘一脸感激的道谢。

    三言两语，商定了杀官杀妖，其余的僧人道士，却都是好像没听到似的。便是裴占秋也是如此，一副好像暂时失聪的样子。

    吕道人五人还有韩湘入座，这人算是到齐了。

    卓景宁看了看，这裴占秋在鬼怪界的交情，倒是不怎么样，不过这和活人的交情，却是不少，有数十人。

    酒席开始，除了卓景宁这一桌有说话声，其余三桌，半点动静也没有。

    终于酒席结束，裴占秋念悼辞。

    这是他自己写的。

    毕竟成鬼有几率性，尽管敢举办这送葬礼，必然是有百分百把握，但这是一个流程，代表自己从这一刻，算是死了，所以该有还是得有。

    然后裴占秋拿起香炉中的香，一脸严肃，说道：“愿老儿此后，有如此香，得享血祀，大富大贵，关公保佑！”

    裴占秋叩拜。

    随着裴占秋这一叩拜，那一尊很小的关公泥塑，居然一下子裂开了。

    卓景宁以为是不祥之兆，但没想到裴占秋面露喜色，说道：“成了！这秘法成了。”

    半眯着眼，卓景宁不动声色，他想到了裴占秋当时交易给他的那一卷成鬼秘法，当时没有细看，他没想到这一卷成鬼秘法，完全就是在渎神。

    不过他没有说什么。说了那是失了智。

    送葬礼的仪式还在继续。

    然后，裴占秋开始送礼，每人都有份，都是些金银，装在盒子里。

    “老儿生前所有财富，衣裳用具，都已经典当成了银子。”裴占秋说道。

    卓景宁打开自己的盒子，看了看，一锭金子，又看了看小狐狸的盒子，一锭银子，瞬间心里舒服多了。

    小狐狸瞧见卓景宁这样，撇撇嘴，然后精致的小脸上突然露出带有几分诡异的笑容：“我的卓大人，你的回礼准备好了吗？要送出等价的哦~”

    听到小狐狸这话，卓景宁一愣。

    回礼？

    啥回礼？

    而这时，来客果然都开始回礼了。

    有僧人上前，送了一对金童玉女，都是纸人，不过栩栩如生，有些邪异感，这绝不是什么寻常的纸人。

    卓景宁看了看自己面前的金子，又看了看旁边几位，都是银子，只有他是一锭金子，这让卓景宁的眼角直跳。

    这时候，汉和尚送礼了。

    他将一个食盒递给裴占秋，有一股浓浓的血腥味，是人血的味道。

    “这是我和这跛脚的礼，已经冰镇起来，两日内不会坏。”汉和尚说道。

    裴占秋接过，郑重道谢：“多谢李道友，汉兄弟。”

    这份礼，他现在用不着，但等他成鬼之后，这可就是一等一的美味了。尤其是在这清廷境内，一般的鬼怪，想要获取这样的美味，那可是不容易。

    小狐狸这会儿跑过去，将一个酒壶递过去，酒壶的壶口用红布木塞封紧：“两滴鬼心污血，我和小冤家的。”

    “鬼心污血？”裴占秋一脸狂喜，神色激动无比。