    这一幕，惊了村子里不少人，纷纷向着许老三的方向看了过去。

    而许老三则是一脸的坚毅，丝毫没有让步。这样的情形，倒是让那几个推土车司机很是为难，纷纷看向那个青年，等待着那个青年给予回应。

    然而，青年并没有开口作答，而是紧盯着许老三。

    “哼！你们这些合同都是虚假的，我们石梁村没有卖地给你们！你们和谁签的合同，那就去找谁！”

    “想从这里拿走我们的土地，先问问我许老三答不答应！”

    “我的弟兄们呢！都特娘的过来，给老子顶住这些大铁块！”

    伴随着许老三的大声叫喊，他的弟兄们纷纷站了出来，横在了推土车的面前。人数众多，一时间，那些推土车司机害怕了，哆嗦着身子想下车。东城区的状况，但凡做过了解的人多少都是知道的，而想要从这些人的手中拿走这里的土地，还是有些困难的。

    远处，牛子俊不由得苦笑一声。

    “这个家伙，看不出来还是有几分血性的！”

    “什么时候你还会看人了！不过，这次沈先生不出面，也不知道他们能不能将那群人赶走。”

    站在一旁的毛良才不由的跟着笑了一声，随即脸上露出了惆怅。

    这几日的相处，毛良才也是知道的，许老三外表看起来十分粗犷，可实际上，内心是一个很正道的人。如果不是因为东城区的状况，许老三或许会是一个坦荡的男人，只可惜，事实造就了许老三现在这副模样。

    “放心吧，真到了那个时候，我们再出面也不迟！”

    牛子俊拍了一下毛良才的肩膀。

    “你也知道的，沈先生这么做也是因为有些人触及到了底线，而我们的目的是保护沈先生。”

    “他们想推平这里，那就会伤害到沈先生。”

    “总之，继续看下去吧。”

    毛良才点点头，两人在远处继续观看着村口的状况。

    而此时，村口的青年一脸愤怒，正想要呵斥，电话响了起来，他走到一旁接听了电话，随后很快又回来了。扫视了一眼所有的村民，清了清嗓子。

    “我们老板说了，再给你们最后一天的时间！”

    “我们老板是一个十分仁慈的人，他知道你们很喜欢这片土地，可卖出去的东西，那就是别人家的东西！至于你们承不承认，我们说不算，你们说了也不算，合同说了才算。”

    “推土车的司机们，你们把车留在这里吧，明天再过来推翻这里的房屋。”

    随后，那青年灰溜溜的跑掉了。虽然说话时底气很足，可真要把这些人给惹怒了，那绝对是吃不了兜着走的。更何况，许老三名声在外，一旦打起来，吃亏不说，以后恐怕很难再继续进出石梁村。

    随着这些家伙的离开，许老三也是长长的松了口气。

    这些带来的影响，终究是太大了，甚至连许老三都意识到，如果没有一个聪明才智的人，石梁村将不会再存在了。

    只是……

    想到这里，许老三决定，还是要亲自去找一下沈益，当面求情，帮助石梁村度过这次的难关。

    “怎么回事？村子里的土地是谁给卖的？”

    “这上面写着牛明、牛军、牛虎、牛山，这是咱们村子里的人吗？”

    “我记得，今天去王明家的那几个小家伙，好像就叫这个名字，该不会是许老三搞的鬼吧？”

    “傅先生不在，咱们一下子出了这么多的乱子，这可怎么是好啊。”

    “……”

    一时间，合同的事情很快在村子里传播了起来。而现在村长又昏倒了，所有人也只能小声的议论着，毕竟他们都不敢大声议论许老三。待到傍晚老村长醒来的时候，村长的家里更是聚集了不少人。

    老村长对于合同里的内容，也深表不知，甚至村民们问了好几次该怎么办时，老村长都只是在发呆，一脸的无力。

    ……

    整整一个下午的时间，沈益都在陪着韩晓月，虽然没有出去走走看看，但随着时间的流逝，心情也算是好了许多。当他出去时，多少也听说了村子里的情况，不过也没有多问。

    上午的事情，让沈益心中多少有些芥蒂，即使再想帮助傅启生解决石梁村的问题，可终归自己是个外人。至于现在村子里正在传的事情，沈益也只能睁一只眼闭一只眼，权当没听见。

    一直到了吃过晚饭，沈益仍旧是陪在韩晓月的身旁。

    而韩晓月也听了些外面的消息，她有些担忧的坐在沈益的身旁，思索了一会儿，这才开了口。

    “益哥哥，外面都说村子被卖了，那你之前提出的那个方案，不就作废了吗？”

    方案倒是一个不错的方案，而韩晓月也认为这是一条值得持续发展的道路，只是村子被卖掉了，多少会有些不舒服。

    “不清楚。”

    沈益摇了摇头。

    “啊？益哥哥也不知道吗？”

    韩晓月有些惊讶，仔细想了想，也只是乖顺的依偎在沈益的怀中，挑逗着沈益。

    “既然益哥哥也不知道，那我们就不管了，过几天咱们就回去吧，我有好多东西想让益哥哥看看呢。”

    韩晓月开心的说着接下来的规范，但沈益却一脸的冷静，他目光冰冷的正视着前方，心中多少有些芥蒂村子的状况。虽然没有人和他说明具体原因，但从听到的那些话语中，不难分辨出，与那四个家伙有着千丝万缕的关系。

    “沈先生，许老三来了。”

    毛良才的声音从外面传了进来。

    沈益没有回应，仍旧是静默的抚摸着韩晓月的后背。反倒是韩晓月，察觉到沈益有些古怪，她想了想，这才对着毛良才说道：“良才大哥，让许老三进来吧，益哥哥这边我会解释的。”

    “益哥哥，既然人家来找你了，那就见一见吧。而且，你不是答应了傅先生嘛，我就先回避了。”

    说着，韩晓月在沈益的脸上亲了一口，进入内堂回避。

    咚咚咚。

    一连串的敲门声响起，随后，许老三推门走了进来，左右看了看，在看见沈益坐在沙发上休息时，扑通一声跪在了地上。

    “沈益先生，求求您，帮帮我们吧！”

