    平芜上的风逞威风般地刮了起来，卷起无数野草和尘土。

    张辽抬头看了看天色。

    阴仄仄地...

    正如他此时的心情一般。

    眼前的景象似曾相识。

    让他想起了自己的家乡。

    并州，雁门郡。

    那是神州西北处的边陲之地，从战国时期的赵武灵王为其命名起，其存在的最大价值便只是为了防备北方的异族。

    那里人习戎马，畜牧於野。

    那里黄沙滚滚，将天空和太阳都永远掩盖在一片浑浊中。

    这是张辽从记事起对家乡的所有印象。

    所以当他接到丁原的命令，要其带兵奔赴京城时，张辽几乎是逃一般的当日启程，决然的离开。

    那一天，他第一次觉得自己人生有了希望。

    张辽发誓，这个家乡，他一辈子都不会再回来了。

    后来，丁原被人所杀。

    如果换做其他任何一个人，作为其故吏的张辽，便是为了报其带他离开雁门的恩德，也是一定会矢志报仇的。

    只是，那个人偏偏是吕布。

    张辽无法与吕布为敌。

    因为从第一次听到这个名字时，他便已对吕布心悦诚服，更是与有荣焉。

    因为这个强如鬼神的男人，也是并州人。

    所以他最终反而成为了其帐下的一员大将。

    张辽自己都没有搞懂，为什么事情会变的这样。

    或许，真是因为对方所代表的的那种强大吧。

    纯粹的强大。

    让人不由自主地相信，只要跟着这个男人，便可以永远成为胜利的一方。

    只是后来，张辽也明白过来了。

    这毕竟还是一个错觉。

    哪有什么人能靠一己之力便能所向无敌呢？

    西楚霸王项羽尚且不能，何况吕布？

    想到这里，张辽自嘲地笑了笑，回忆起了往事。

    他追随吕布不久，对方便遇见了人生第一次惨败。

    王允身死，李傕郭汜将吕布赶出了长安，拐马而逃。

    随后先投袁术，又投袁绍。

    只是他们随着吕布在去年刚刚帮袁绍大破黑山贼后，却再一次被无情地驱逐。

    便是如今客居之处，河内张杨...

    说起来，也已是第二次投奔了。

    莫说纵横天下，如今的境况，却是窘迫到了险些无处容身了。

    这段仓皇奔顾的经历让他们这支并州军的所有人，都郁郁不平了许久。

    所以。

    当听说河内郡旁有一处黑山贼蠢蠢欲动时，不等张杨开口，这群人便跑了出来，美其名曰保境安民。

    其实是再不让自家兵器痛饮人血，他们都快要被逼疯了。

    夹着灰土的风嘲笑似地更猛烈了。

    张辽抹了把脸，望向远处，眼神悠远。

    其实，最郁闷的，恐怕还是将军自己吧。

    “大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下！”

    说出这般豪言壮语的人，却沦落至此。

    那份窝火，可想而知。

    正胡思乱想，突然身后传来一阵急促的蹄声。

    似是有一群人正快速接近这里。

    张辽回头一看，面上露出了微笑。

    等为首之人凑近了，他便高喊了声，话中带着打趣：

    “瞧，这不是我们的高都尉吗？”

    “你不是说穷追贼寇这等事情很是无谓嘛，怎么又跑了过来，不窝在在城里练兵了？“

    张辽遗憾地双手一摊：“可惜啊，你来晚了，都被儿郎们杀光了。”

    来人是高顺。

    某种意义来说，他才是目前并州军内与吕布关系最为亲厚者。

    张辽这个老乡还只是同州，高顺可是真正的同郡啊（五原郡）。

    其为人清白有威严，不饮酒，不受馈遗，可谓既有风骨，又有能力。

    张辽对其也颇为敬佩，加上三人都是差不多的时期入丁原帐下，所以两人也算熟识。

    关系自然不错。

    “将军人呢？”高顺似是颇为兴奋，一阵小跑奔了过来，急匆匆地便嚎道：“快带我去见将军，我有大事禀告。”

    说着，扬了扬手中的竹简。

    “何等大事，让你急成这样？”张辽纳闷地问了句，随口道：“将军恐怕一时半会回不来。”

    指了指远处的山峰，笑道：“他追杀黑山余孽刚刚进山不久。”

    “什么！”

    听到这话，高顺顿时急了，直接吼出了声：“张文远！你怎么能让将军孤身一人进山？”

    “高顺你发什么疯啊？区区一群贼寇，还能伤到将军不成？”

    张辽被喷了一脸唾沫星子，一脸嫌弃地胡乱抹擦，一边辩解：

    “何况是将军要求我们不得跟随，免得扫他的兴致啊。”

    却见高顺却已懒得理他，再次上了马，疯一般地朝着前方奔赴。

    ......

    高顺一行人蛇行鼠伏地走过了崎岖而漫长的山道。直到天色渐渐昏黄，他们终于找到了那处密林。

    不久之前的一场杀戮，留下了足足两百多具尸体，血腥味极为浓烈，更是远远飘散，引来了不少山林中的猎食者。

    此时虎豹豺狼俱至，正在大快朵颐。

    见有人打扰了它们的进餐，纷纷咆哮怒吼起来。

    高顺一瞥之下，顿时不惊反喜，已知找到了地方。

    密林中的尸体大多自然是躺卧，这便衬托出其中一具的怪异显眼。

    那是被一支箭死死钉在树上的尸体。

    至今还保持着站靠的姿势。

    只消看其姿势动作，再端详伤口处，高顺这等行家便大致还原出了当时的一幕。

    那分明是一箭从远处袭来，未曾射中要害却也把这人的整个身体直接带飞！

    这等恐怖景象，除了那个男人，当世绝无第二人能做到！

    高顺确信这一点。

    既然找到地方了，便不再耽搁，随着高顺带头，几十个精锐甲士一同冲了上去。

    不消片刻功夫，便或杀或驱，将之前进食的牲畜们一扫而空。

    随即，众人纷纷呼喊起来。

    “将军...”

    “将军...”

    发出的声音极大，在山谷中不断回荡。却始终不见任何回应。

    “都尉，莫非将军已经离开此地了？”一个骑兵有些纳闷，提出建议：

    “要不我们散开再去别处找找？”

    高顺摇了摇头，他了解将军的脾性。

    进山只为杀戮游戏，如今目的完成，要么离开，要么逗留附近回味。

    怎么会还去别处呢？

    或许...是懒得回应自己等人。

    一念至此，他心有所悟，运气提劲，直接一声大喊，道出竹简的关键信息。

    “将军！”

    “陈宫来信，欲献兖州！”

    “嘶！”

    短短八个字刚刚出口，却立刻有了动静。

    一声清越无比，高而拖长的鸣声从前方乍响！

    “是赤兔的叫声！”

    “就在那里！”

    高顺眼睛一亮，便带人猛冲了过去。

    走了不久，眼前天地一阔，更有潺潺流水传来。

    却是已到了一处山谷。

    谷中奇峰秀出，巧石罗列，森林茂密，时有四蹄生灵出没其间。

    更有清流蜿蜒，溪水冲刷石怪，在阳光的照耀下，水动石变，幻景无穷。

    这般赏心悦目的景象，高顺等人的视线，却同时被溪边两个身影牢牢吸附。

    一人，一马，

    人如青龙昂然，身材高大威猛，马如赤焰炽烈，四蹄修长劲健。

    听到脚步声时，正温柔抚摸着马背的男人转过头来。

    乌黑的头发散披在他宽壮的肩膊上，垂在两侧的手比一般人长了少许。

    此时对方穿着常服，露出的所有皮肤都是苍白的颜色。

    黑发白肤，强烈的对比之下，整个人似是炼狱里的鬼神，忽然破土来到人间。

    一张脸鬓如刀裁，面若斧劈，鼻钩如鹰，双目深陷。

    予人一种冷酷无情的感觉。

    此时，男人两道森冷的目光深邃难测，如利箭般一一扫射众人。

    即便隔了几丈的距离，竟让每个人都觉得面皮隐隐刺痛。

    他的视线最后落在了高顺的身上。

    “兖州？”

    这是男人第一次开口发话。

    声如金铁之音。

