

    苏梦寒觉得有些想笑，虽然他浑身都痛，心口更是像要裂开了一样的痛。这些年他遇到过不知道多少次刺杀了，仇人派来的，柳贵妃派来的，对手派来的，因为各种莫名其妙的理由来的。仿佛苏梦寒这个人天生就遭人恨一般。但是有不相干的人冲进来救他，却还是第一次。

    苏梦寒躺在小溪边，看着跪坐在自己身边一身狼藉的少女忍不住笑道：“这又不关你的事儿，你跑来做什么？若是…出了什么事，让你爹怎么办呢？”

    蓝玉儿眼眶微红，道：“难道明知道你要被人杀了，我还能坐在山里当成不知道不成？”

    “真是个傻姑娘…你看不出来么，我……”

    蓝玉儿咬牙打断了他的话，“我知道你想离我远点，你放心，这次的事情过后我就要回家了，不会缠着你的。”

    苏梦寒默然无语，蓝玉儿确实比他想象中的更加敏锐也更加聪明。只是，苏梦寒心中突然生气一股莫名的愤怒和不甘。他本是年少风流，却在风华正茂的时候遭遇巨变，被未婚妻背叛，被逐出家门，最后甚至家破人亡，就连身体也毁了。原本以为自己这辈子除了报仇也不用再想别的什么了，偏偏让他遇到了这样一个姑娘，却还要自己亲手推开。

    她已经十七岁了，只要她回家去她的父亲必然是要为她操持婚事的。只要一想到这个，苏梦寒就觉得心中的怨恨几乎要溢出来了，甚至想要杀人！

    蓝玉儿并没有在意苏梦寒那几天突如其来的怪脾气，他的心腹和护卫去处理刺客的事情了，她还得保护照顾他几天。

    等到几天后，流云会的人终于再一次出现，蓝玉儿果然如她承诺的一般走了。直到最后，苏梦寒也没有说出挽留她的话来。

    之后，苏梦寒自然免不了大病一场。流云会上下倒也不是十分在意。反正这位新会首三天两头的都在生病，只要他没有昏迷不醒，神智混乱，就能牢牢地掌控住流云会，谁也奈何不了他。至于苏梦寒留在江城不肯回安明府的事情，也没有人多想什么。刺客还没全部弄死，苏会首怎么会甘心？

    几日后，蓝玉儿再一次出现。浑身伤痕累累地将一瓶药交给了苏梦寒身边照顾他的护卫，准备悄然离去。早已经隐藏在暗处的苏梦寒终于忍不住开口：别走。

之后便是一段美好的时光，从十七岁开始，苏梦寒的人生中大约再也没有过那样的平静和美好。蓝玉儿带回来的药很有用，苏梦寒一直总是缠绵不断的病情好了许多。就在两人开始商量着要去找蓝玉儿的父亲提亲的时候，蓝玉儿被人带走了。蓝玉儿为了苏梦寒的病闯入家族禁地，取得了灵药。身为父亲的人自然很生气，并不是生气女儿取药，而是生气女儿竟然为了一个男人不顾自己的生死。苏梦寒这才知道，自己喜欢的少女竟然是无双楼楼主的女儿。

    无双楼主告诉苏梦寒，如果真心喜欢自己的女儿，一个月内亲自到无双楼提亲。苏梦寒自然是应了。

    但是，苏梦寒失约了。

    京城突然传来消息，晞儿生了重病。苏梦寒不能请京城的名医，甚至不能去找林珏。为了晞儿的病，他策马千里前往北方延请名医，避开了柳家和皇室的监控四处寻找药材。等到京城的事情茫然，已经是来年的五月了。

    回到流云会，苏梦寒便快马加鞭的赶往无双楼。他早已经派人送过信去无双楼告知无双楼主和阿久，他有要事请求晚一些日子再去提亲。苏梦寒知道，阿久是个伶俐又善解人意的少女，她一定会等他的。

    但是，事实却并不是这样的。他赶到无双楼的时候，看到的曾经清丽绝伦的蓝衣少女一身白衣若雪的被一个俊美男子抱着正要上楼。两人路过他身边的时候她只是淡淡地看了他一眼，便撇开了眼眸。

    “楼主，那位公子…你认识么？是您的朋友？”

    “我怎么会有那种朋友？不认识。”少女嗓音清冷，带着几分漫不经心。

    我只是晚了几个月，你就不认识我了么？

    看着那一对璧人的背影消失在楼梯上，苏梦寒突然觉得自己很可笑。这几个月一封回信都没有收到不就已经表明了她的态度了么，他为什么要走这一趟？

    好累…他为什么要以为自己会得到幸福？

    结果果然还是…如此难堪，如此可笑，如此…可怜。真是太累，太可笑了，都忘了吧。以后…再也不要这种无聊又脆弱的感情了。

    于是，那个蓝衣少女如愿的消失在了他的记忆中。

    八年后，在沂南他遇到了一个美丽婉约的女子。

    苏梦寒突然吐血，着实把谢安澜吓了一跳。所幸林珏还没走，替苏梦寒把过脉之后，林珏微微挑眉道：“没什么大事。”

    谢安澜有些不信，“真的没事么？他吐血了。”

    林珏道：“郁结在心，吐出来是好事。而且他好像吃了什么奇药，不自己作死的话段时间内应该不会有什么大问题。”谢安澜这才松了口气，想起之前玉玲珑所说的玉思久去了玉家祖地替苏梦寒采药的事情。轻叹了口气道：“没事就好。”两人正说话，躺在床上的苏梦寒突然睁开了眼睛。起身下床就要往外面走去，谢安澜身形一闪拦在了他跟前，“你去哪儿？”

    苏梦寒愣了愣，似乎也不知道自己要去哪儿，倒是停了下来。

    林珏打量着苏梦寒皱眉道：“你怎么回事？好好地怎么就吐血了？”如苏梦寒陆离柳浮云这样的人，是很难真正有什么心神俱震难以自制的情况的。所以，除了外力重击或者生病，让他们吐血也不是一件容易的事儿。

    苏梦寒垂眸道：“没事儿，就是…想起来一点事儿。”

    林珏皱眉道：“我不知道你想起了什么，不过你最好控制一下。就算那位老大夫医术再厉害，你吃的灵药再多，有些伤也是永远都不可能完全恢复的。偶尔吐一口，没什么问题，若是无法自制，我就只好请你睡一觉了。”以林珏的眼力，自然能看得出来苏梦寒此时思绪纷乱，心神动荡。

    苏梦寒微微闭眼深吸了一口气，尽力让自己平静下来，道：“我没事。”

    林珏点点头，看向谢安澜。

    谢安澜有些无奈地苦笑，没等她开口苏梦寒问道：“宋辞在哪里？”

    “还在外面。”谢安澜道。

    苏梦寒点了下头快步向外面走去。

    宋辞有些烦恼地在花厅里走来走去，身为一个师兄兼下属，宋辞觉得自己着实是有些苦逼。自从自己师父过世了，他就没有过过一天安稳的日子。楼里的事情要他打理，楼主师妹的身份需要掩饰，还要周旋在“三个”师妹之间不让人发现问题。谁知道就是一眼没看住，就让小师妹遇到了苏梦寒。

    真是孽缘！

    这些年，为什么无双楼宁愿看着自己楼主的名声被毁也不出面解释？因为无双楼主根本就无法成婚，也无法和任何一个男子谈情说爱。偏偏无双楼主还是一个身份不凡的绝色女子，无论是真的喜欢她还是贪图美貌或者无双楼财势的青年才俊都前赴后继源源不断。就算是传出无双楼主后宫男宠无数的消息，每年还有一两个想要自荐枕席的。

    若苏梦寒遇到的是玉玲珑还好说，偏偏让苏梦寒遇到的是玉思久。之后那一连串乱七八糟的事情，一想起来宋辞就忍不住俊脸扭曲。

    他之前一直在怀疑，苏梦寒接近玉思久到底是为了什么。毕竟，虽然隔了八年时间，虽然神态气质确实是变化不小。但是单说容貌也还没有到让人认不出来的地步。难不成想要报复？但是当年的事情理亏的好像不是无双楼。无双楼没有找流云会麻烦，时隔几年后苏梦寒倒是自己找上门来了？

    直到方才，苏梦寒突然吐血，宋辞才知道…原来苏梦寒是真的不认识…或者说不记得玉思久了。

    “宋管事。”谢安澜和苏梦寒一前一后进来。苏梦寒神色冷峻地盯着眼前的宋辞，半晌没有说话。

    谢安澜淡笑道：“宋管事，请坐。有些事情…不知道能不能开诚布公的谈一谈？”

    宋辞看向苏梦寒，道：“不知道苏公子想要谈什么？”

    “八年前的事。”谢安澜道。

    宋辞轻笑一声，声音里带着几分嘲讽，“八年前的事情…如果苏公子确实是那个人的话，我也只能告诉你我知道也不多。如果楼主确实找错人了，这段时间对苏公子造成的损失无双楼愿意双倍赔偿。另外…苏公子既然想知道，为什么不自己问？难道是突然不会说话了么？”

    花厅里沉默了许久，苏梦寒有些低哑的声音才想起，“她…到底出了什么事？”八年前的蓝玉儿…玉思久，是绝没有什么问题的。

－－－－－－题外话－－－－－－

    泪奔~二更为什么总是这么晚。明天也有二更哟~这个番外快要完了，浮云公子依然单身~当然如果亲们一定想要浮云公子有cp的话，不介意虐虐虐的话~嘿嘿~毕竟没虐到浮云公子，我一直都有点遗憾。ps：有cp也不一定就能he~所以还是算鸟吧~哈哈。下一个番外阿狸。比较短~

    