    “冷小姐，这里还有其他的空位。”云夕冷声道，“我跟你还没熟到一桌用餐！”

    “他呢？”

    “他是谁？”云夕知道对方问的是谁，不想搭理。

    “我说到是帝炎熙，他在哪儿？”冷柔压低声音道，“云小姐，网上的视频你应该看过了吧。”

    “看了如何？没看又如何？”云夕放下手中的勺子，抬起眼看着眼前的女子，“冷小姐想要说什么，不如一次性说清楚吧。”

    “如果没看，你现在可以看一看，大小网站都在谈论这件事，如果看了，就请云小姐离开他的身边。”

    “冷小姐好大口气，我为什么要离开他的身边？别说我是他合法妻子，还有了孩子，就算不是，也由不得你对我指手画脚。”

    冷柔看着云夕隆起的肚子，眼中里闪烁着妒忌的光亮，她不允许其他女人为帝炎熙生儿育女，只有她才可以。

    “云小姐虽说是帝国影后，长相不俗，但再美的女人，一旦怀孕就容易发胖，皮肤松弛，哪里比得上我们这些年轻女孩。”冷柔笑道，“就算你在他身边又如何？很快就会他抛弃的，视频就是最好的证明。”

    云夕若不是知道视频是假的，对方这些话恐怕真的会让她伤心。

    “冷家小姐可真有意思。”云夕不怒反笑，用手捂着嘴角笑出声道，“男人永远都喜欢矜持的女人，虽说我怀孕长胖长丑，即便最后真的被抛弃，至少是他先动心追求的我，偶尔回想起来，至少我是他爱过的女人。”

    “冷小姐就不一样了，迫不及待的爬了床，恐怕到现在都还没有弄明白，帝炎熙对你是真喜欢还是只是因为我怀孕后，随意寻找的发泄对象？”

    冷柔听见这番话，脸色越发难看，她知道混娱乐圈的女人都不是省油的灯，没想到云夕比她想象中更加难缠。

    “云夕，你不知道那天晚上，他一直都是喊着我的名字，一遍又一遍说爱我的！”冷柔紧握着拳头道，“他已经不爱你了！”

    “是吗？”云夕露出灿烂的笑容，“我们拭目以待。”

    冷柔狠狠瞪着云夕，看着她无视自己，继续吃着早餐，心里的怒火越来越旺。

    她现在真的还不确定帝炎熙的想法，所以她暂时不敢动眼前的女人，一旦将帝炎熙抓在手里，她要让这个女人和肚子里的孩子人间蒸发。

    冷柔准备离开，却看见帝炎熙翩翩而至。

    一双深邃黝黑的眸子透着一丝冷意，轮廓深邃，如刀削般线条紧绷，笔直的鼻梁下，漂亮的唇形微微紧抿，一身黑色西装，衬托着高达挺拔，俊美绝伦。

    冷柔看见他的瞬间，整颗心不停地砰砰直跳，就连呼吸都有些困难。

    “炎熙。”冷柔已经承受不住这么多天的相思之苦，直接扑进了帝炎熙的怀里。

    云夕自然也看见了帝炎熙，她没有出声，只是静静地看着两人，一股无名火在心口不停涌动。

    帝炎熙看着怀里的女人，有些惊讶，刚要出声，就被冷柔的唇堵住了嘴。

    云夕看见这一幕，不由得站起身，眼底越发阴冷，她紧了紧拳头。

    她知道帝炎熙的计划，想让千元怨气相信冷柔得到了帝炎熙，它才会放弃林淼淼的身子进入冷柔的身体里。

    只是看见眼前这一幕，她的心撕裂般疼痛，她很像冲过去将帝炎熙带走，告诉她，她不想看见他为了自己牺牲这么大，最重要的是，她不想他碰其他女人！

    云夕想到这里，准备朝着两人的方向走去，旁边的餐桌的男人随之起身，长臂一揽，将她整个人环抱在怀里。

    不等云夕挣扎，熟悉的味道随之让她安心。

    她一抬头，对方穿着黑色休闲带帽衫，黑色帽子将他的容颜这挡住，即便如此，云夕还是认出了帝炎熙那双温柔宠溺的双眼。

    “这……这是怎么回事？”

    帝炎熙将云夕拉倒背对着冷柔的位置上坐下，用自己宽厚的背遮挡住云夕。

    “别生气。”帝炎熙牵着小女人的小手，用手指轻柔地挠挠她的掌心，压低声音道，“那个人是苏素。”

    “苏素？！”云夕不由得一冷，“她……她不是女的吗？！”

    帝炎熙想起云夕并不知道苏素就是之前曾经绑架过她的雷熊。

    不过他也没打算告诉她。

    “苏素身体特殊，加上特殊的异能，是完全可以变成另外一个人。”帝炎熙道，“我给了苏素一滴血，有了这滴血，没有任何人怀疑和看穿苏素伪装，就连千年怨气都看不出。”

    “不管怎么伪装，苏素还是女儿身啊，她们……”

    云夕完全相信不出那样的场面。

    帝炎熙以为小女人会生气，没想到会在这个点上一直纠结，有些哭笑不得。

    “苏素的异能可不是你相信的这样简单。”帝炎熙伸手摸摸她的小脑袋道，“就等着看好戏吧。”

    苏素之前只知道自己是个不死之身，没有想到自己拥有变男变女的异能，兴奋的好几天都没睡着。

    毕竟他以男性生活了接近三十年，死后就用苏素的身份生活，对他来说，还是有些不太适应，如今知道自己的异能，完成这件事之后，帝总允许他继续用雷熊的身份活着，自然要更加卖力演出。

    “你怎么来这里了？”

    富有磁性的声音让冷柔整个心都化了。

    他没有推开自己，没有恶语相向，是不是代表他真对的自己有意思？

    “我想你了。”冷柔双手紧紧地拽着雷熊的衣领，带着一丝娇羞，“所以想来看看你。”

    刚说完，冷柔便被对方吻得喘不过气，等她回过神早已经离开餐厅进了房间。

    “我们这样，云夕怎么办？”冷柔双手抵制在雷熊的胸口上，欲拒还迎道，“毕竟她是你的妻子，这样下去，我会成为人人喊打的小三。”

    雷熊挑了挑眉，这女人真是够了，他顺势点了一根香烟，一脸愁闷。

    冷柔见对方不愿意碰自己，真想给自己两个耳光，将好好的气氛给打破了。

