    “你们，就在这里。”达拉姆指了指一个石洞，上面象征性地有几个牢房一样的石柱。

    “虐待俘虏啊你们，管饭不。”

    这地方，不就是个石洞吗，家徒四壁都不如，这仅仅是三壁。

    这也太敷衍了吧。

    “闭嘴，你们是俘虏，没有讨价还价的资格。”希特拉威胁。

    “你是俘虏我是俘虏？你在教我做事啊？”泰罗还是非常嚣张。

    “你——”

    希特拉气得想变身弄死这家伙，但是大姐头不让。

    何况，人类形态的攻击就是给他刮痧。

    二人转身就走，不想理他了。

    他们身为当初黑暗阵营的强者，本就崇尚武力，刚刚虽然是以人类之躯攻击泰罗，但是也不是普通人类能挡得住的。

    这个光之阵营的家伙，不简单。

    人类形态根本破不了防，不知道他的巨人形态该如何强大。

    黑暗二人组内心涌起战意，好战的他们被封印了三千万年，早已饥渴难耐了。

    “哎！”看着离去的二人，泰罗叹了口气。

    环顾了下四周，看见一个巨大的石头，他直接把大石头拎了过来，手镯取出刀，直接劈开。

    手中涌起白色的光芒对准了居间慧，居间慧皱了皱眉毛，慢慢苏醒。

    “你——这究竟是？”居间慧感觉自己漂浮在空中。

    “是一点小能力罢了。”

    居间慧见状也没有多问什么，什么该问什么不该问她还是知道的。

    泰罗忙忙碌碌地将石头的一半修整，确保不会四处滚动，另一半石头也来了几刀变成了一个桌子的模样。

    剩余的边角料，直接来几刀，切成小立方体。

    艾斯不愧是艾斯，刀就是锋利啊。

    泰罗满意地看着自己的杰作，收回了刀。

    “居间队长，先将就下。”

    泰罗的念力收回，放下了居间慧。

    “对不起，那个孩子……”她还记的当初泰罗交给她的孩子。

    “没事，泰迦很安全。”

    “你究竟是——”居间慧想起了那时候他们所说的光之巨人。

    “泰罗，我是泰罗奥特曼！”

    灿烂的笑容闪耀在居间慧眼中，她终于明白那种熟悉的感觉，从何而来。

    此时的TPC基地，大古和丽娜终于旅游回来了。

    “大古，丽娜，你们终于回来了，可想死我了。”

    “两年假期真的是，好羡慕啊。”掘井酸溜溜的。

    “这不是回来了嘛，”大古不好意思地挠了挠头，“我们，有给大家带礼物。”

    “话说，队长呢？”丽娜细心地发现了这一点。

    “队长出去调查了，放心，肯定会在你们婚礼之前回来的。”宗方安慰地拍了拍大古的肩膀。

    此时的露露耶，泰迦安静地躺在小床上呼呼大睡，抱着小玩具。

    “迪迦……迪迦……”卡蜜拉的手伸向了泰迦的脖子，手中涌起黑暗力量。

    犹豫了片刻，手中的能量消散开来，轻轻擦掉了泰迦嘴边的奶渍。

    “大姐头。”希特拉和达拉姆走向卡蜜拉。

    “看好他们，我的黑暗力量已经渗透到了外面，背叛者，我会亲自消灭他。”卡蜜拉的声音听不出感情。

    “有入侵者进来了，是人类。”达拉姆汇报。

    “你们不要动手，”卡蜜拉慢慢走向外面，“脆弱的人类，交给佐加。”

    此时的空中，胜利队驾驶着飞燕号顺利进入露露耶。

    “强烈的能量反应，和之前在迪迦之地观测到的能量波很相似。”

    “难道这个遗迹，也有隐藏的石像？”

    “先确定队长的安全。”宗方看到了下面的探险船，“降落。”

    “了解。”

    掘井登上了船，船上却空无一人，他小心翼翼地探索。

    “新城，你那边怎么样？”

    对讲机传来滋滋的电流声。

    “这里，可真是不祥之地呢。”脚步声在安静的空间内显得尤其明显。

    “是谁？！出来！”掘井举着海帕枪对准了来人。

    “三千万年的怨念啊。”原本人类形态的佐加瞬间恢复了原形，攻击了掘井。

    其他胜利队的成员也被攻击。

    此时的泰罗二人正在吃饭。

    休息了几个小时，居间慧终于恢复了体力。

    泰罗也趁着居间慧睡觉，赶紧给自己换了套衣服，在外也要维持住自己的形象，布条挂在身上，不得体啊。

    “真香。”泰罗扒拉几口饭，“吃啊，你怎么不吃啊，肯定饿了吧。”

    居间慧勉强笑着吃了一口。

    “别担心，我会保护你的。”泰罗再给自己来了一碗，“等吃完，我们就跑路。”

    “没事。”居间慧想到了一件事。

    那次之后，大古就失去了变身的能力，他，想必也和大古一样，也不能变身了吧。

    人类城市，中心广场。

    大古和丽娜约会着，和朋友们商讨结婚事宜。

    突然一个黑衣服的女人悬浮在水面上，正是那时候自己梦里的那个女人。

    大古看了看四周，所有人似乎都看不见她。

    “我一直……都很想见你。”

    仿佛情人的呢喃。

    “你是……”大古有些疑惑，这个女人，好熟悉，可是自己的记忆中，似乎并没有她的存在。

    “你把我给忘了吗？和那个女人一样，”微风吹起了卡蜜拉的发丝，“但是，你马上就会想起来的。”

    一阵风吹过，一阵阵尖叫声传入大古耳中，数不清的佐加袭来，自杀式地攻击着所见到的一切。

    建筑、人类，只要是所见到的，就是它们所攻击的。

    “丽娜！丽娜！”大古疯了一般寻找着丽娜。

    刚刚的人群，把所有人都冲散了。

    大古，你要冷静，丽娜也是胜利队的精英，不会这么容易出事的。

    大古在心里这么告诉自己。

    但是看着数不清的佐加，被破坏成废墟的建筑，大古还是攥紧了拳头。

    他没有办法了。

    他失去了变身迪迦的力量。

    “战斗还没有结束，但是现在的我什么也做不了。”

    ‘想要力量吧，巨人的力量。’卡蜜拉的声音从四周传来。

    地上被丢下了一个变身器，与原本的变身器不同的是，上面所有的花纹都变成了黑色。

    “这是——”

    ‘用吧，那本来就是你的东西。’

    大古还在犹豫。

    ‘好了，快点，拿起那份力量吧。’

    大古慢慢走近，弯下了腰，却有一只更快的手拿走了黑色的神光棒。

    “喂我说你啊，大古，在外面不要随便捡东西啊。”

    泰罗笑嘻嘻的脸出现在大古面前。

    “你是……光太郎！”

    现在的泰罗人类形态也长大了很多，对于大古来说是两年，泰罗那边却过去几千年了。

    “是我，我回来了啊。”

    ‘你，不要坏我好事。’卡蜜拉的声音再次出现。

    三个黑暗巨人的身影出现在城市中。

    “别用幻境影响大古了，你还是赶紧回去看看吧，我们跑路了。”

    泰罗朝着卡密拉做了个鬼脸，转身两拳揍到了大古脸上，身影快速消失。

    “呃啊！”现实世界的大古瞬间清醒过来，捂住了脸。

    所有的一切，都是完好的。

    没有佐加，没有那个女人，也没有光太郎。

    “大古，你怎么了？”丽娜看着大古的动作，怎么感觉像是被人打了一样。

    “不，我没事。”

    大古的手按着自己口袋，那个熟悉的触感，还有颗圆形的东西。

    他刚刚……把什么东西塞到自己口袋里了。

    所以，那个幻境，究竟是真是假？

    此时的露露耶。

    “抓紧我，我们走。”泰罗抓住了居间慧的手臂，直接瞬移。

    幽怜的结界，只会阻挡黑暗气息。

    泰迦此时还毫不知觉地趴在小床上高兴地喝着奶。

