    薛元超当即反唇相讥：“呵呵，尔等也就敢在吾等面前张牙舞爪大放厥词，当着人家房二郎的面，哪一个不是乖巧温顺如羊羔？哦哦，抱歉，是吾记错了，诸位还是敢跟房二郎怼一怼的，只不过下场嘛，啊哈哈……被人家从头打到尾，据说断腿的就好几个，哭哭啼啼跑去陛下面前告状……”

    “放肆！”

    高真行瞋目大喝。

    被房俊打断腿，乃是他一生之耻辱，即便是将房俊千刀万剐亦无法洗脱清白，导致他在纨绔圈子里声名扫地，沦为笑柄。

    此刻薛元超直接将这个疮疤狠狠的揭开来，高真行如何不怒？

    怒从心头起，恶向胆边生，高真行本就脾气暴躁，当即伸手抓起桌上一个盘子，照着薛元超劈头盖脸就掷了过去。

    薛元超没料到他猝下狠手，没来得及防备，一盘子正中额头，“啪”的一声盘子粉碎，将额头砸出一个口子，鲜血“哗”的便涌了出来。

    李恽勃然大怒！

    娘咧！

    老子好歹也是一个亲王，对你这般忍气吞声步步退让，你特么还没完没了，现在居然敢当着本王的面打伤本王的朋友，真当老子这个亲王是泥捏陶塑的，没半点火气？

    反了你了还！

    这位也是个好勇斗狠的主儿，二话不说，在薛元超捂住额头的同时，便起身将身下的凳子拽了起来，运足力气朝着高真行砸过去。

    高真行一矮身，凳子便从他头顶飞过，正中身后猝不及防的褚彦甫面门，褚彦甫“嗷”的惨叫一声，捂着脸蹲在地上，手指缝间鲜血狂飙。那凳子乃是硬木所制，分量十足，这一下砸的结结实实，任凭褚彦甫这一张脸厚如熊皮，也得给砸一个皮开肉绽不可。

    高真行最是好面子，一见到李恽将褚彦甫砸倒，当即怒火更盛，他不敢打李恽，当即冲着离他最近的戴至德便冲了过去，一脚便将戴至德踹翻。李恽也恼了，劈手又拽过来一个凳子，挥舞着就朝高真行砸过去，被高真行挡住，地下一个扫堂腿，将李恽扫倒在地。

    这会儿打出了火气，也不管什么亲王不亲王，碗大的拳头使劲儿招呼。

    其余几人焉能看着李恽挨打？就连薛元超也不顾流血的额头，咬着牙红着眼珠子冲上来，与高真行缠斗一处。

    然而这几位虽然各个出身世家，没一个是白给的，但到底平素养尊处优，非是天赋异禀且多年在军伍之中打磨的高真行对手，即便是几个打一个，也完全落入下风。

    李恽被高真行一拳闷在脸上，心里发颤，这人简直犹如猛虎一般，这么打下去吃大亏呀！一回头见到依旧蹲在地上的褚彦甫，眼睛一亮，大叫一声：“揍他！”

    合身便向褚彦甫扑过去。

    褚彦甫被一凳子砸的头晕眼花，鼻血横流，这会儿尚未回过神，冷不丁被李恽扑倒在地，拳头“砰砰”砸在身上拳拳到肉，疼得他哇哇大叫：“救我！救我！”

    薛元超几人一看，好嘛！

    打不过高真行，咱也不能白白受欺负，柿子要挑软的捏！

    当即舍弃高真行，一起扑过去将褚彦甫摁在地上，一顿爆锤。

    高真行气得哇哇大叫，在后面拳打脚踢，试图将这几个送货赶开，将褚彦甫救出来，可这几人铁了心逮着一个不撒手，任凭高真行拳打脚踢，就是摁着褚彦甫暴打！

    到底都是世家子弟，还有一个亲王，高真行就算再是恼怒，难道还敢如房俊那般将谁谁谁打断腿？

    自然是不行的。

    于是，褚彦甫就悲剧了……

    高真行不敢下狠手，窦氏兄弟一脸懵逼站在门口，李恽等四人见倒不过高真行，便死死的摁着褚彦甫不撒手，拳脚齐上可劲儿的招呼，高真行好不容易拽开一个，等他去拽下一个，原先那个又扑上来……

    不仅是他们在雅室里头打，各自随行的护卫在外间亦是大打出手。

    这回是李恽的禁卫威风八面，都是精挑细选的禁军充当护卫，各个膀大腰圆身强力壮，挥舞着连鞘的横刀将高家等几家的护卫打得鬼哭狼嗥，等到街面上维持秩序的京兆府巡捕、衙役闻声冲进来制止打斗，整座“状元楼”几乎已经被砸个稀巴烂。

    酒楼那个一脸和气的胖掌柜蹲在门口，欲哭无泪……

    招谁惹谁了这是？

    还有没有王法！

    *****

    春寒料峭。

    严冬已过，温暖却尚未来到，早春薄寒侵入肌骨。

    神龙殿内，李二陛下一身锦袍，精神头儿比前些时日好得太多，正坐在椅子上喝着茶，笑眯眯的听着面前吴王李恪汇报城外昆明池畔的建设进度。

    太子李承乾陪在一旁，父子三人，气氛和睦。

    “去年冬天，用作临时市场的房舍便已完成大半，诸多商户入驻。以水泥当作黏合剂，以砖石堆砌，这种建筑方式不仅比以往多用木料更加快捷，也更加坚固，最大的好处就防火，即便偶有失火，亦不至于如往常那般迅速连绵成灾，无可施救……同样，大慈恩寺已然完工的大半房舍殿宇，亦是以青石砌筑，自然不如木料那般容易雕琢、花式美观，但庄严大气，历久弥新……”

    原本年前李恪就应当前往新罗赴任，但由于昆明池畔临时市场以及大慈恩寺尽皆由他主持修建，一时半会儿的难以交接清楚，临时市场倒还好说，大慈恩寺乃是为了纪念文德皇后的哺育之恩而修建，一丝半点的错漏之处都不允许存在，故而一直拖延至今。

    李二陛下微微颔首。

    对于这个“英果类己”的三子，他是非常满意的，一桩桩一件件的事务尽在心里，随口道来条理清楚，几无错处，能力极强。

    再看看一脸和睦温煦的太子……

    人总有优劣，每个人的长处与缺点不尽相同，难以苛求。或许在政务上太子不如魏王、吴王，但说到心情之纯粹、感情之细腻，太子却是比这两人强的多。眼下大唐繁花锦绣，政务之上一番顺遂，三省六部处理国内政务，政事堂提纲领宪，皇帝优柔一点，倒也不算坏事。

    最重要是太子登基名正言顺，诸位兄弟即便稍有不服，亦能够接受。

    将来自己百年之后，朝政能够顺利交接，诸子和睦相处，那便是最好的情景了，他绝不容许自己的儿子们闹到如同当年“玄武门事变”那般兵戎相见、自相残杀……

    待到李恪汇报完毕，李二陛下温言勉励一番，叮嘱他去往新罗之后要勤于政务，不可任性疏狂，总归是要造福一方，起码在史书之上留下一段佳话，万勿弄得新罗民怨沸腾，有损大唐声威。

    李恪自然一叠声的应下……

    父子三人又说了会儿话，李二陛下忽然说道：“长乐乃是你二人之姊妹，如今年岁渐长，却依旧孑然一身，为父着实焦急。当初将她嫁入长孙家，实在是某的不是，只是打错已然铸成，无可更改，心中再是悔恨，亦是于事无补。如今还是应当在世家子弟当中，择一佳偶，成为良配，成婚生子，某才能放心。你们亦应当多多留心，勿要使得长乐再多蹉跎时光才是。”

    太子与吴王面面相觑，相顾无言。

    此事非是他们不上心，事实上长乐公主贤惠之名朝野尽知，兼且容颜清丽气质绝佳，京中男儿仰慕者不知凡几。自打与长孙冲和离之后，亦有很多人家入宫求亲，都是李二陛下挑挑拣拣，总是不满意。

    结果后来闹出与房俊之间的绯闻……所有世家子弟都打起了退堂鼓。

    哪一个吃了豹子胆，敢娶房俊心头之爱？那棒槌恶形恶状，说不得就能打上门去，拆了人家的门庭。

    尽管皇室百般解释，各个世家亦是宁可信其有，不可信其无。

    自此之后，再无向长乐提亲之人。

    关键在于长乐似乎对于嫁人这件事也不热衷，整日里身着道袍、清心寡欲，反倒是愈发证实了与房俊之间存在私情……否则何以不谈婚嫁呢？

    可这话又不能当着皇帝的面说，说出来就等于给房俊上眼药，原本房俊率领右屯卫兵出白道，已然是坏了皇帝的计划，这会儿再将其与长乐联系在一起，皇帝自然愈发恼怒，指不定等到房俊回来之后如何收拾他呢。

    两位皇子吭哧半天，绞尽脑汁的想着宽解之言语，便听到外头一阵急促的脚步声，内侍总管王德从外面跑进来，一脚门里一脚门外，便高声叫道：“陛下！北疆捷报！右屯卫大破赵信城！十五万薛延陀大军在赵信城全军覆灭！右屯卫兵锋直抵薛延陀牙帐！”

    李二陛下愣了一下，接着霍然起身，目露精光！