    “这就是沪上吗？真漂亮！”

    “楼真的好高啊！”

    周影、杨榆、马九两口子还是第一次来沪上，登时就被沪上繁华的景象吸引住了。

    大半年不见，沪上确实变化了不少。

    一出车站，照例先是一群拉客的，但是同时还有几个鬼鬼祟祟的男女，冲他们围了过来。

    跟前几次来沪上不一样，这次他们有男有女，更重要的是他们的穿着，没有加丝毫掩饰。

    特别是周影和马九媳妇两个，生怕来沪上后，被大城市的人笑话，把最好的衣服都穿上了。

    “想干什么？”马九一把攥住一个瘦猴一样男人的胳膊。

    “啊，啊！”瘦猴被马九攥的直嚎！

    手上吃不住劲，手一松，一把锋利的刀片掉落地上。

    其他几个男女见状不但没跑，竟然冲他们围了上来，几个人一脸凶相，有人甚至掏出了刀子。

    这个年代的贼，还这他么的嚣张。

    “上！”

    “你上！”

    “你先上啊！”

    几个男女纷纷给旁边的人加油鼓劲，却没有人敢真的动手。

    马九一脸凶悍之色，一看就不是好惹的。

    “警察同志，这里，这里有小偷！”杨东升冲不远处大喊。

    那几个男女互相对视一眼，连一丝犹豫都没有，抛下瘦猴，四散逃窜。

    马九拎起瘦猴，一甩，直接把瘦猴当作武器，冲离的最近的一个毛贼砸了下去。

    轰通一声，两个毛贼滚做一团，还没等他们爬起来。

    这时就见两个身穿便装的男子，从人群里冲出来，一人一个把两个毛贼按在地上，“哪里跑！”

    还有几个便装男子，冲另外几个男女追了下去。

    其中一个便装男子边掏出明晃晃的手铐，边冲马九说，“谢谢！”

    杨东升没想到附近还真有警察。

    警察跟他们简单了解了一下情况，就放了行。

    今天要不是一脸凶相的马九，还真是麻烦了。

    “火车站小偷多，我们快走吧！”杨东升朝四周扫了一眼，现场难保没有漏网之鱼。

    而一旦真有这么条鱼? 这种情况下? 还能稳得住，不跑的? 必定是个经验丰富的贼头。

    杨东升没有像前两次一样? 就近住宿。

    他们打出租车，找了家较上档次的宾馆住下。

    安顿好一切。

    杨东升给值守的陈志刚打了一个电话? 告诉他酒店的电话号码，有紧急事情? 打电话找他。

    从酒店出来? 众人先去了趟新华书店。

    杨日初、杨榆要去买书、看书。

    马九也答应给儿子带一套连环画回去。

    杨东升要买关于矿业的书籍。

    做好这些，杨东升才按照之前留的联系方式，联系了几位阿姨。

    几位阿姨如约出现，但是杨东升听了她们的介绍? 却直皱眉头。

    为了振兴沪上房地产市场? 沪上市政府推出了大量侨汇房和外销房。

    在海外资金炒作下，沪上房价一路上扬。

    安静、埔黄等核心区首当其冲。

    房价轻松直冲到了1000以上，纯粹按照增长速度算的话，已经超过了后世。

    虽然就算按照当前的房价在沪上买房，仍然有很大赚头? 但是杨东升不禁有点犹豫。

    “小伙子，你过来！”一个银发老太太这时把杨东升叫到了一边。

    “阿姨? 您有事？”

    “小伙子，有一个好的投资门路? 她们都瞒着你，不跟你说? 阿姨跟你说。”

    “阿姨? 什么门路？”

    “美国土地证? 晓得不？”银发老太太边说边从随身的布袋里掏出一块木板。

    杨东升定神一看，这块木板长约25厘米，宽约20厘米，厚度2厘米上下。

    木板上印着一张美国本土地图，地图上有一只老鹰捕食的标志。

    地图下方印着一行醒目的汉字，“拥有一片美国土地”。

    此外还有中、英文的双语释义，“此证书持有者在美利坚合众国拥有一片土地……”

    杨东升还真不认识这玩意，“这就是美国土地证？”

    “没错！这是现在沪上最火的东西！每份土地证含美国50个州，每州一平方英寸的土地！交易都是在仙乐斯剧场门口进行的，整个沪上只推出5000份，每人只准买两份……”老太太对资料了然于胸。

    可是杨东升越听怎么越感觉像是一个骗局？

    依稀记得看前世新闻，美国人卖月球，好象就是这么个套路。

    “阿姨，这块土地证，您是多少钱买的？”

    “发行价是2188块，一个上午就被抢光了。上周我加了价，3800块到4000块从别人手里买到的，这周已经涨到5000块了。”老太太越说越兴奋。

    布袋口抖动，杨东升看到，老太太的布袋中，至少还有3块那样的木板。

    按照每块木板5000块计算，老太太这个不起眼的布袋里，竟然装了2万块钱。

    不过此时杨东升越发确定这就是一场骗局，任何合理的价格，都不会以这么快的速度上涨。

    涨价这么快，只有一个解释，那就是有人在炒作。

    “阿姨，我觉得这好象是一个骗局！您拿着钱，去买金子也好，买股票也好，这个什么美国土地证，还是赶快卖了吧。”

    杨东升好心劝说，老太太反而不高兴了，“人家美国人怎么可能骗人的？你看！报上的专家都说了，这份‘美国土地证’，持有人理所当然成为美国土地的主人，可以顺利签证出境，到美国即可办绿卡，成为美国公民……”

    老太太一副我好心好意给你介绍，你怎么当作驴肝肺的架势？

    杨东升一时不知道怎么跟老太太解释。

    告诉她，美国政府其实是这个世界上最大的骗子，美国人烧杀抢掠无恶不作……

    在这个年代，说这种话，就算老太太不在意，有关部门也会扣他一个妨碍中美友谊的大帽子。

    忽然老太太好象想起了什么，“你不会是想打我的土地证的主意吧？告诉你，你们打错算盘了！”

    银发老太太冷哼一声走远。

    杨东升见自己不但没劝得了人家，还被怀疑居心不良。

    只能作罢！

    归根结底还是心理作祟。

    在这个年代的很多国人眼里，美国不是美国，那就是一个天堂。

