    童心眨着水汪汪的大眼睛笑道：“阿衍，你不要介意哦！萱萱对你没恶意的，她就是心直口快！”

    厉嘉衍侧目温柔地看了看她：“对你娘家人，我会用实际行动给他们交代，让他们满意的！”

    如果换他是姜子萱，也会为童心担心一二的。

    毕竟，他们之间有过很多不堪回首的过往。

    不过都没关系，他要让所有人都看到，童心会是世界上最幸福的女人。

    童心朝他投去崇拜的目光，满眼桃花道：“啊啊啊，厉嘉衍你这个该死的魅力！怎么办？我现在就想亲你一口！”

    言落，她迅速解开安全带，小嘴一顶就亲在了厉嘉衍完美的侧脸上。

    厉嘉衍眸底燃起一丝火热，手中的方向盘不由歪了下。

    童心吓得赶紧扣上安全带坐好，又偷偷看了看正在一本正经开车的男人，强忍着没有笑出声。

    红灯，车子在十字路口稳稳停下。

    厉嘉衍突然解开安全带，倾身过去将薄唇印在童心的樱唇上，热烈的吻铺天盖地的砸了上去。

    童心毫无防备，反应过来后慌忙去推他：“阿衍……唔……在……在开车！”

    厉嘉衍沉浸在热吻中哪里会放掉口中的香甜，只将她的粉舌含在嘴里，喘着粗气坏笑道：“90秒红灯，不急！”

    言落，又深深吻了起来。

    童心被吻得七荤八素，心跳到无法呼吸，整个人很快便软成了一团。

    天呢！她刚才为什么要去惹火？

    这可是黄昏啊，天都还没完全黑，万一被路人看到，她还要不要脸了？

    再说，被摄像头拍下来，也不雅观吧！

    童心心里懊恼得要命，可某人却完全沉浸其中，丝毫不在意的样子。

    一直到红灯倒数还剩三秒的时候，厉嘉衍终于放过了她，坐回座位按好了安全带。

    绿灯亮起，他开车起步，整个人淡定得如同刚才什么也没干一般。

    童心气喘吁吁地看着他，嘟起小嘴巴又气又笑。

    心，还在噗通噗通狂跳。

    她笑着笑着，便将脸别到窗外，不由红了眼眶。

    原来这就是谈恋爱的滋味啊！

    曾经那个软弱怂包的自己，你满意了吗？

    ……

    厉家老宅。

    客厅内气压极地，佣人们都自动回避了，只剩下厉家三口人个个愁眉苦脸。

    厉嘉茵手里拿着一份亲子鉴定报告左翻翻、右翻翻，一副烦躁不安的样子。

    “你安静点行不行，还嫌不够烦？”

    厉廷卫凛眉看向女儿，不耐烦地训斥道。

    “爸！你有火气朝我发做什么？”

    厉嘉茵将手中的亲子报告扔在茶几上，愤怒道：“还不是因为我妈胡说八道，才惹这个晦气的？这下好了，宋雨霏都拿着我哥和少轩的亲子鉴定找上门来啪啪打脸了，你看怎么办吧？她可说了啊，如果我哥不去见她，她就坚决不把孩子还回来！”

    都怪那个该死的童心，好好的婚礼被她给搅黄了不说，这下连她哥哥的孩子都给人夺走了。

    她们家上辈子是做了什么孽啊？

    怎么他哥会跟那样蛇蝎心肠的女人搅合到一起？

    厉廷卫怒目扫向妻子，冷冷道：“还以为你是个能装能扛的？这样的场面都控制不住，还偏偏跑过来添乱！你闹吧！你求爷爷告奶奶得来的大孙子，眼下就要被人抢走了，我看你怎么办？”

    眼下儿子婚礼成了全城的笑话不说，他的老脸都被大房一家撸掉一层皮了。

    这一切，都是儿子那个倒霉前妻惹的祸。

    简晓夏此刻也是懊恼不已。

    “都别说了，现在说这些还有什么用啊？当务之急，咱们是要想办法把孩子夺回来！看样子，阿衍是不愿意再娶宋雨霏那个女人进门的，我们说什么也要把孩子要回来啊！”

    当时说出那句话她就后悔了。

    可怎么也没想到。宋雨霏那个女人竟然敢拿她的孙子来威胁儿子，以前装得温柔大度，原来都是骗人的！

    幸好儿子还没有将她娶进门，否则还不得跟童心那个贱人一样，说不定能干出多少伤天害理的事。

    厉嘉茵又拿起那份鉴定报告看了看，嘴角一撇道：“要我说，宋雨霏怎么也比童心那个土包子强，好歹还给咱们厉家生了儿子的……”

    她话没说完，别墅大门就被推开了。

    下一秒，厉嘉衍牵着童心出现在门口。

    男人周身的气场明显没了之前的清冷疏离，整个人看上去柔和了许多。

    身边的童心和他站一起，一点都不小鸟依人，两人有一种势均力敌的般配。

    厉家三人眸光齐齐落在俩人相牵的手上，瞬间都“嚯”地站了起来，当场僵在原地。

    “童心，你这个贱人，你怎么还有脸出现在这里？”

    厉嘉茵第一个反应过来，三步并作两步走向门口，指着童心的鼻尖开骂。

    这个女人可真是脸皮厚，当年一刀刺得他哥差点丢了性命，出国了几年回来又跑来他哥的婚礼搅弄风云，害得她们全家都成了江城的笑话，现在居然还敢出现在她家？

    要命的是，哥是什么情况，还牵着她的手？

    “厉嘉茵，注意你的言辞！”

    厉嘉衍冷眸扫向妹妹，低声警告。

    厉嘉茵被哥哥瘆人的眼神吓得直接闭了嘴，却依然用恨恨的眼光盯着童心。

    童心牵着厉嘉衍的手，不由地朝他身后缩了缩，一副委屈巴巴的眼神看向身旁的男人。

    她当然不怕这一家人。

    当年没怕过，现在更不会怕！

    只是，在厉嘉衍面前，她还是很有必要装一下可怜的吧！

    厉嘉衍握着他的手暗暗用了用力，深邃的眸光凝视着童心，仿佛在说：“别怕，有我！”

    童心轻轻点了点头，紧紧依偎在他身旁，仿佛真的怕厉家人要把她怎样似的。

    简晓夏将儿子的态度看在眼里，心里有一百个不满也不敢再质问。

    可她心里憋着火，就想要发泄出来。

    她一屁股坐在沙发上，拍了拍大理石茶几桌面，啜泣道：“作孽啊！我们厉家的脸可是被彻底丢光了！”

    厉嘉茵一看母亲哭了起来，赶紧走过去安慰：“妈，您别生气啦！江城的媒体还不是要看我哥的眼色啊，只要我哥一个电话，看哪家不知死的媒体敢报道这件事！”

    这话倒也不夸张，厉嘉衍确实有这个实力，只看他想不想。

