    第471章 空间羽翼的归属

    第474章 空间羽翼的归属

    在这个时候，空间主宰看向那大秦皇朝方向的时候，还能够感知到，属于自己的空间羽翼的波动。

    还有那气血的波动。

    这让空间主宰的脸色, 更是冰冷了一些。

    虚天殿的军团，落在了天外天之外。

    在这个时候，天外天之中，也有着数道身影浮现了出来。

    看见外界空间主宰的时候，赵云的脸色冰冷，寒声道：“现在退去，你们还有一条生路。”

    “否则的话，今日就是虚天殿覆灭之日。”

    说着话语，在赵云的眸子之中，也是有着冰冷的杀意。

    眼神之中，更是有着森寒的神色。

    赵云的心中，满是恼怒。

    真以为自己是谁都可以来欺辱一番不成？

    现如今，赵云的心中，满是愤怒的神色。

    陛下将整个天外天，交给了他来镇压，但是在他镇压的过程之中，却是一直在不断的出现变故。

    这之前的时间之中，他在镇压天外天的时候，有着那光明圣殿的人入侵。

    是在陛下的回归之后，方才解决了那光明圣殿的问题。

    现如今，陛下还在，刚刚解决了光明圣殿，但是没有想到，在去解决黑暗圣殿的过程之中，会出现这种变故，以至于，现如今竟然是有着这虚天殿的人, 也来对付天外天。

    真的是该死啊！

    这就是在逼着自己，在同僚的面前没有面子。

    赵云的心中有着愤怒，怒火甚至是要犹如实质一般，化为火焰喷薄而出一般。

    看着前方的这空间主宰，在他的眸子之中，也是有着冷光汇聚。

    空间主宰的脸色极其难看，寒声道：“赵云，我要拿回属于我的东西。”

    “你们拿走我的东西，这么长时间，现在我已经回来了，还不愿意交出来吗？”

    空间主宰的脸色也是有着恼怒。

    看着前方的这天外天，在空间主宰的眸子之中，也是有着一丝冰冷的杀意。

    不过，虽然空间主宰的脸上有着冰冷的神色，但是在看向大秦皇朝的时候，他却是也在有着各种信息波动汇聚。

    他在探查这天外天之中，现如今的大秦皇朝，究竟是还有着多少的强者在其中。

    只是感知了一番, 空间主宰的眼中，就是有了喜色。

    现如今的这天外天之中, 在他的感知之中，没有什么太强的强者。

    感知到这些，这让他的心中，更是有了冷笑了。

    这些大秦皇朝的人，真的是找死。

    都已经陨落了三位大将了，竟然还敢如此的嚣张。

    在他的心中，这大秦皇朝，就是找死。

    那三位失踪的大将，肯定是已经陨落了。

    否则的话，不可能会完全的失去了踪迹。

    而且，现如今在他的身后，还有着众多的气息波动浮现。

    那是一些跟随看戏的身影。

    这些人都是在跟随而来的修行者，是准备看戏的人，也有着一些其他势力的探子之类。

    现如今，有着众多的修行者，都是将目光放在了他们身上。

    他甚至是能够听见，这些人言语之中的嘲讽。

    这些目光，更是让他的脸色沉了下去，寒声道：“找死，既然你们不愿意交出来，那就我自己动手了。”

    “杀！”

    这瞬间，空间主宰冷喝一声。

    赫然是不再有任何的留手。

    直接是挥手之间，一道磅礴的空间风暴，瞬间镇压了下去。

    轰隆隆！

    浩瀚的轰鸣声中，直接轰击在了下方的天外天的护界大阵之上。

    同时，他的身边，还有着四道身影，瞬间浮现了出来。

    一些人看见这一幕，脸色瞬间有些变化，惊声道：“是虚天殿四大护法。”

    “这四大护法，据说是这么多年的时间之中，空间主宰耗费本源培养出来的顶尖强者啊！传闻是有着一部分的空间法则在身上，联手之下，就算是神力境也有一战之力。”

    “对，我也听说了，空间主宰这么多年的时间，也就是培养出来的这四个护法，据说一身修为力量，都是极其的强大，在这之前，对付那天元位面的时候，这些护法给那天元位面的神境强者，带来了极大的麻烦啊。”

    “是啊，这四大护法，据说还挂在那天元位面的猎杀榜之上，只要斩杀这四大护法其中一人，都能够在天元位面之中换取足够的宝物了。”

    “这大秦皇朝，不知道能否对付这四大护法。”

    说着话语，在一些人的眼中，有着复杂的神色。

    现如今，在东方域之中，可以说所有的势力，都是和这大秦皇朝，有着一些冲击了。

    现如今的大秦皇朝，一直都是在不断的镇压四方势力，要将所有的势力，都强行的镇压下去。

    这样的话，为大秦皇朝的气运之力，提升更加的强大。

    这就和这些普通的势力之间，发生了极大的冲突矛盾。

    众多的普通势力之类，对于大秦皇朝，也是有着一定的反抗。

    而对于那天元位面，众多势力也不愿意就这样去臣服。

    否则的话，对于他们这些其他的势力来说，基本上都不是什么好事。

    一直这样下去的话，对他们的力量来说，都是有着极大的压制。

    四大护法，没有什么太多的波动，直接就杀进了天外天之中。

    看见这一幕，一些人的眼中还有着惊讶，“这大秦皇朝怎么回事？就没有任何阻拦吗？就这样让这些天元位面的人，进入大秦皇朝之中了啊？”

    “是啊，这大秦皇朝怎么回事？”

    一些人的眼中有着疑惑和惊讶。

    空间主宰的脸色，也是有着一丝惊讶，沉声道：“怎么回事？”

    他的身形，甚至是朝前走了一步，脸色有些难看。

    在这之前，他对于这大秦皇朝，也是有着一些自己所了解的信息。

    知道在这个大秦皇朝之中，是有着很多的强者。

    陨落了三人，所以才会被削弱了很多。

    不过，哪怕如此，这大秦皇朝之中，也还有着一些其他的强者。

    现如今，他需要注意的，就是这大秦皇朝之中，剩下的那些强者。

    但是怎么也没有想到，在这大秦皇朝之中，竟然是会没有任何的反抗放之力一般。

    现如今，他们已经动用了几乎所有的攻击手段。

    四大护法的攻击，丝毫不弱。

    只要杀入进了这大秦皇朝之中，必然是会对这大秦皇朝，造成极大的冲击和影响。

    但是现如今，这大秦皇朝的人，竟然是没有任何的阻拦。

    这让空间主宰的脸色，也是有些凝重。

    赵云看着这空间主宰没有进入阵法之中，冷哼一声，赫然是在这瞬间，直接杀向了空间主宰。

    “百鸟朝凤！”

    轰隆隆！

    随着赵云的怒喝。

    这个瞬间，赫然是再次动用了他在这之前，曾经就最擅长的功法神通。

    短短时间，爆发出来的力量，已经极其的恐怖。

    和在凡俗时期动用的力量不一样。

    现如今，这不过是分成短短的时间，赵云的手中，白银长枪，直接爆发出了璀璨的光芒。

    伴随着巨大的轰鸣声，在他的长枪之上，直接就有着各种滔天的巨龙缠绕。

    空间震荡。

    天地破碎。

    白银长枪，不过短短瞬间，化为了无数的银芒，在这一方天地之中，这些银芒绽放出了极其璀璨的光芒波动，而且，不过短短的时间，这些银芒，则是犹如一条条的长龙一般，瞬间将空间主宰麾下的那些人，全部都笼罩在了其中。

    四大护法的脸色冰冷，寒声道：“结阵。”

    “四象浑天阵！”

    “出！”

    这瞬间，随着护法的怒喝声。

    赫然是有着一道一道的力量，将他们四人，全部都汇聚在了一起。

    这不过是短短的时间，这些汇聚在一起的力量，直接是化为了一道磅礴的刀芒，然后杀向了高空之上的这些人。

    浩瀚的气息波动，充斥其中。

    “斩！”

    四大护法的脸色狰狞，眸子之中都是有着森冷的寒光闪烁。

    四大护法的眸子之中，还有着冷笑的神色。

    他们动用的这四象浑天阵，也是空间主宰这么多年时间，通过当年得到的上古的一些阵法，从而钻研出来的一座大阵。

    加上他的空间法则之力加持。

    不管是什么层次的攻击，在这种阵法之下，都会被强行的破碎。

    所以，哪怕是落入到了这赵云的长枪攻击之中，他们的脸上也是有着冷笑，根本没有任何的畏惧。

    直接就要将赵云的攻击，轰成粉碎。

    但是下一刻，却是有着浩瀚的轰鸣声爆发，紧接着，这一座阵法轰出的力量，赫然是强行的被轰击成为了粉碎。

    “什么？”

    四大护法的脸色有着苍白，惊骇道。

    他们也都是神境层次的修行者。

    现如今爆发出来的力量都不弱。

    但是却怎么也没有想到，竟然连这赵云的阵法都无法冲破。

    这让他们的心中，都是有着一丝惊惧。

    疯狂的动用所有的力量，要尽量的躲避这赵云的攻击，但是却根本没有任何的作用。

    赵云的攻击，犹如是从天地之间，四面八方轰击过来一般。

    浩瀚的气息波动，散发在这个天地之间。

    将这大秦皇朝等人，都包裹在了其中。

    嗡嗡！

    空间震荡。

    四大护法脸色狰狞，动用了所有的力量，想要将赵云的攻击轰碎，却是根本没有任何的作用。

    他们的力量，在落到了赵云的百鸟朝凤之上的时候，就犹如是狠狠的撞击在了屏障之上一般。

    随后，不过短短的时间，就直接犹如一滴水落入到了湖面之中一般，消失的无影无踪。

    “怎么会这样？”

    四大护法的脸色苍白，眼中有着惊惧，喃喃道。

    接着，疯狂的想要逃离。

    但是，却已经没有了任何的作用，赵云的攻击，就犹如是一座领域一般，在这瞬间压迫了下来，将他们所有的人，都是凝固在了其中。

    惨叫声响彻天地。

    赵云的长枪，贯穿了这些人的身躯。

    最前方的一个护法，现如今才刚刚躲避了秦铭的一道攻击。

    但是，下一刻就是更多的枪影，直接贯穿了他们的身躯。

    (本章完)

