    是夜，莫伟楠躺在床上并没有马上入睡。酒喝的不多，连晕乎的感觉都没有，虽说忙了一天，那酒已经给他解了乏。

    他忽然感到有些奇怪，每当破获一起凶杀案件，那个后悔药系统程序员知知小姐就会光临，可是今天她没有来。

    不但是这次没有来，上一次她也没有来。准确的说，是没有在他清醒的时候来，只在梦中遇见了。难道今天她还会入梦？

    还有就是，他今天去调查案件，后悔药系统也没有给他影像提示。

    这个倒好理解，或许是因为他没有碰到难题，不需要提示，他自己就能解开。

    也许是随着侦破经验的增加他的能力比以前强了。再仔细一想，这个案子没有什么难度，没有影像提示也在情理之中。

    可知知不露面儿，难道说那个后悔药系统把他忘记了？或者说放弃他了？

    躺在身边的砚司墨翻了个身，见她还没有睡熟，莫伟楠便轻轻推了推她。

    “那个后悔药系统的程序员镜镜找过你了吗？”

    “谁？我一天24小时跟你在一起，谁找我你不知道吗？”

    砚司墨好像没有听明白他问的是什么意思。

    见她眼睛都没有睁，莫伟楠便没有再问。从砚司墨的回答中，他猜想那个镜镜想必也没有找过她。

    管他呢，找又何妨？不找不还是该怎么破案就怎么破案，该怎么生活就怎么生活！有她不多，没她不少。我就是莫伟楠，莫伟楠就是我！

    莫伟楠自我安慰一番，还是睡着了。

    今晚上知知程序员没有入梦来。

    第二天是大年初二，本来他们是要休息的。李局也许诺了，破了案，放他们几天假。一个是春节的假期，还有更为重要的是他们的婚假还没有休完，让他们继续去度蜜月。

    可是关于隋君的车祸一案，卷宗还有个尾巴没弄完呢。昨天为了早点回来去铁路宿舍跟老岳父喝酒吃那放了一天的年夜饭，他们没有加班，到点儿就走了。

    打算今天收收尾，再跟侯吉岭商量商量工作调动的事，基本上定个调调，他和砚司墨就打算休假了。

    一到班上两个人就钻进了办公室，埋头撰写相关材料。用了不到一个小时二人就完成了。

    砚司墨整理好，将卷宗交给莫伟楠，他去找侯吉岭。

    大队长办公室，侯吉岭接过卷宗连看也没看就放到了一边，递给莫伟楠一支大前门。

    “先抽支烟休息一下。我从你办公室门前经过，看到你们这对小夫妻从早上来了就没有住笔，想必是刚刚完成。”

    莫伟楠坐到沙发上，点上烟深深吸了一口。

    “哎哟，还是老领导关心我们呀！你算说对了，赶紧把它弄完，再跟你念叨念叨李局说的那个成立重案组的事儿，我们就该休假去了。”

    侯吉岭嘿嘿一笑。

    “俗话说官差不自由。特别是像我们这个职业，真不是想休就休的。”

    莫伟楠一听，他好像是话里有话呀！

    “嗯？我休假可是李局亲自批准的，可不能在你大队长这给挡着呀！”

    侯吉岭连连摇头。

    “那倒不是，我可不愿做那小人。只是这案子还没有完，需要人手，特别是像你和砚司墨这样的侦破专家。又来活了。”

    莫伟楠略显惊讶，他不是惊讶于发生凶杀案，而是要有凶杀案的话他的假就休不成了。因为李局许诺的是等他把案子破完了才能去休假。这刚破了一个又来一个，谁知道这个又得侦察几天呀？

    侯吉岭见他一副无奈的样子，说道：

    “刚才值班干警转过来一个电话。说是曹家庄一名妇女煤气中毒了，娘家人怀疑是婆家人谋杀了她。这个案子听起来似乎跟隋君的案子类似，需要我们侦查侦查分析分析。”

    莫伟楠听了长出一口气。如果是这样的案子，一天的时间差不多就破了，对他休假产生不了多大的影响。

    “噢！是这么个案子。那行，你说什么时候去？”

    侯吉岭弹了弹烟灰，“别急，抽完烟咱再走。”

    稍一停顿他又说道：“本来呢，我没打算安排你和墨墨去。咱不是派人蹲守捉拿艾若仕了嘛，二组三组的弟兄们今天早上才回来。李局看他们辛苦，直接给他们放假回家了。所以说班上没有几个人，咱一大队还得仰仗着你和墨墨呢。这个重任就又落在你们肩上了。”

    莫伟楠摆摆手。

    “行了，猴子领导，别给我们戴高帽子了。说起那个艾若仕，一点儿消息也没有吗？

    “没有消息是在意料之中的，但凡他有一点心眼儿，也不会藏在附近的亲戚家。正如三十晚上我们分析的那样，估计已经远离琼洋县了，哪怕是弟兄们再蹲守上一年，也是徒劳。”

    莫伟楠直听直点头。

    “李局的A级通缉令申请下来了吗？”

    “唉！”

    侯吉岭竟然叹了口气。

    “也许是省城居民的素质比较高，春节期间发生命案的概率比较低，大年初一竟然没有高层领导值班，都回家安安生生过年了。李局打上去申请报告，昨天一天没有批下来，今天早晨才批准的。我这才通知蹲守的弟兄撤回的。”

    随之莫伟楠又问侯吉岭，这个案子如何跟进？

    侯吉岭却说道：“这得问你莫大神探呀！跟进也得有个方向，没有侦破的方向我们简直就是无头苍蝇，不会有效果的。”

    “那倒是。这案子还得好好分析分析。我们要是光靠着那个A级通缉令，还不知道等到哪个猴年马月呢。”

    侯吉岭轻轻拍了下桌子，“说的好！没事的时候你先琢磨琢磨，我们现在火燎眉毛先顾眼前。”

    掐灭烟蒂，侯吉岭站起身来，取过大檐帽戴上。

    “走！叫上他们几个，我们出发。”

    便率先走出门去。

    莫伟楠赶紧回办公室去喊砚司墨等人。

    砚司墨正在安排换衣服，准备和他回家呢。

    “行了，有案子了，假休不成了，继续出外勤吧。”

    “什么？又有案子了？看来我们这假真是休不成了。即便是你想带我去南方旅游，人算不如天算，估计旅游的事儿要黄。”

    砚司墨重新换回制服跟着莫伟楠走出了办公室。

    莫伟楠开车载着侯吉岭和砚司墨，后面那辆车上毕其功拉着牛小帅和杨菲菲，一行六人奔往曹家庄。

