    

    眼见李丽质总算离开了李世民身边，候在一旁的太监宫女连忙上前为李世民擦面更衣，待到他们收拾妥当的时候，李丽质已经在陈桥的安抚下逐渐冷静了下来。

    “陛下，请节哀。”

    只有啜泣声想起的内殿中，忽然响起一道声音，在一刹那间，所有人的目光都汇聚在了那个说话的人身上。

    伏在陈桥怀中的李丽质也抬起了头来，泪眼婆娑的她也看向了那个说话的人。

    长孙无忌站在李治身边，在所有人的目光中表情未变地向着李治行跪拜礼，“请陛下主持大局。”

    父死子继，真是好样儿的。

    陈桥在心里默默吐槽了一句。

    李治有些不知所措地看向自己的几个兄长，李承乾等人脸上虽然还有泪痕，却也没有多说什么，只是换了跪拜的方向，朝着李治所在的方向俯下头去，“臣等见过陛下。”

    从今日起，他们既是兄弟也是君臣。

    李治有些惊惶地扭看看左右跪在自己身边的人，又将视线投向了正搂着李丽质站在外围的陈桥身上。

    陈桥无声地朝着李治点了点头。

    跪在李治身边的正是武则天，她深吸一口气，抹去眼角的泪痕将李治从地上扶了起来，“陛下请先起身吧。”

    在武则天的搀扶下，缓缓站起身来的李治又看了眼跪在周围的兄弟朝臣，最终深吸一口气，定了定神开口道：“众卿免礼。”

    李治知道，从此刻起，他就是这大唐江山的主人了。

    之后的几天，入殓、出殡的一切事宜，都在有条不紊的进行着，陈桥就好像一个局外人一般，除了安抚李丽质的情绪之外，其他时候都只远远站在一旁，冷眼看着当下正在进行的事情。

    停棺七日后，李世民的灵柩被抬出了大明宫，浩浩荡荡地朝着皇陵而去。

    随着李世民棺椁的离宫，李治也从兴庆宫搬到了太极殿，而武则天则搬去了皇后的居所——甘露殿。

    皇帝驾崩，自然是国之大殇，整个长安城的红色灯笼都被拆卸下来，所有酒肆茶楼之中的丝竹管弦之声也全部销声匿迹。

    “大人，前往怀远城的机锋营将士传回消息来了。”

    又是半个月之后，所有事情都变得有条不紊起来，远去怀远城的机锋营将士，也终于送回来了陈桥心心念念已久的消息。

    从杨旭景手中接过信封，陈桥便迫不及待地打开了。

    一目十行地看过去，陈桥的脸色也变得愈发阴沉了起来。

    “果真是他。”

    合上信，陈桥目光阴沉地看向站在自己身边的众人。

    闻言，所有人的表情俱是一凛，随即便都将目光汇聚在了陈桥的身上。

    陈桥握着来信的手逐渐紧握成拳，薄薄的纸张也因为这一动作而皱成了一团。

    “大人，这……”

    沈勇达犹豫不决的开口，却又不知道接下来该说些什么。

    “看来他终于要对大唐出手了。”陈桥的声音非常低沉，周身的气势也变得逐渐令人感到压抑起来。

    “不过，眼下也不足为惧了。”

    陈桥忽然轻笑一声，然后在众人疑惑的目光下再次开口。

    “今天早上，我的基因融合率已经达到了百分之一百五十五，比那个人还要再高百分之五。”

    一句话落下，众人先是怔愣片刻，直到陈桥的眼神逐渐变得戏谑起来，所有人才终于大大松了口气。

    在这半个月之中，陈桥几乎日日早出晚归，终于是凑够了所需要的二十种基因，在昨晚经过融合之后，体内的基因融合率也提高到了百分之一百五十五。

    “招兵的事情怎么样了？”陈桥又问一句。

    专门负责此次招兵事项的王冲和王义向前几步，走到陈桥面前。

    “大人，现已征召新兵五万人。”王义率先开口说道。

    听到这句话，陈桥一时间倒是有些诧异，“才五万人？我还当怎么也得有十万人呢。”

    毕竟依着黑龙军如今的名气，新兵招募才有区区五万人实在有些不值一提了。

    闻言，王冲不由笑了一声，“将军误会了，前来应招的新兵自然是多，不过够格进入黑龙军的却只有五万人。”

    “看来你们这次挑选的标准，可比你先前加入黑龙军的时候要严格多了。”陈桥打趣着对王冲说了一句。

    想起自己先前初入黑龙军的时候，确实很是不成样子，王冲倒也没有反驳什么，只是露出一个淡淡的笑容。

    “那这五万人你们打算作何安排？”陈桥又问道。

    王义回道：“其中又五千人属下觉得可以进入机锋营，另有一万五千人可进雷虎营，一万人可进乾狼营，一万人可进千拾营，余下最后一万人可进烈邦营。”

    “只有五千个适合机锋营的人吗？”陈桥蹙眉问道。

    王义点点头，“机锋营的挑选标准一向最是严格，这五千人也是杨旭景亲自挑选的。”

    闻言，陈桥又看向了站在一旁沉默不语的杨旭景。

    听到王义说起自己，杨旭景才又开口道：“将军放心，属下亲自一个个看过了，这五千人每一个都非常适合进入机锋营。”

    听到杨旭景这句话，陈桥便也没有再多说什么，毕竟在他看来，既然这件事情已经交由下面的人全权处理，那他就不必再过多干涉了。

    “好，那就按照你们所说的来办就好。”陈桥一锤定音。

    “是！”三人齐声应道。

    “对了，让这些新兵蛋子现在营地中熟悉熟悉，同时让他们做好准备，五天后我就要给他们进行基因融合了，到时候可别有那个小家伙被吓到了才是。”陈桥又道。

    “大人放心，属下一定会安排好的。”王义又道。

    陈桥看着他点了点头，没再多说什么。

    “大人，给这五万人新兵进行基因融合之后，大人的融合率是不是又会变高一些？”沈勇达很是好奇地问了一句。

    陈桥笑笑，点着头说道：“没错，而且再给这些新兵融合基因之后，我还要给先前黑龙军的所有将士，包括你们，再把那新的二十种基因全部融合了，你们可也得做好准备啊。”

    “当真？！”

    听到这话，辛志诚的眼睛登时便亮了起来。

    “自然是真的，难不成我还会骗你们吗？”陈桥有些好笑地说道。

    “将军，属下已经开始怀念基因融合所带来的痛苦了。”那色面带向往神色地说道。

    听到那色这话的其他人，也都是一副深表赞同的模样。

    看着众人这副样子，陈桥无奈轻笑一声，说道：“你们几个啊……”

    之后的五天内，几个郎将便好像是商量好了一半，对所有新兵展开了几乎让人难以承受的训练，而这些训练，也是为了让他们能够在之后陈恰给他们进行基因融合的时候，身体能够更好的承受。

