    严敏噗的一声笑出了声，她帮苏娘子将头上的发簪又理了理，“娘穿什么都好看，再说，您当下可是贵为县主，只要娘往咱那铺子门口一站啊，那就是响当当的活招牌。”

    几人坐在车厢里，有说有笑，一路慢慢悠悠的可算是到了美妆小铺的门外。

    让人意料不到的是，今儿个国舅公夫人竟带着世子妃也来了，这婆媳二人一身华服，往人群中一站，可谓是鹤立鸡群般的醒目。

    见到苏娘子下了马车，国舅公夫人快步挪步走上前去，一脸神秘兮兮的挽上了苏娘子的胳膊：“阮阮，不管怎么说，今日你可得给我多留几瓶儿那个什么面霜，还有面膜。”

    “这多大点事。”苏娘子不由得带有一丝鄙视的瞥了一眼国舅公夫人，接着又连忙招呼着让人将来人送的贺礼，花篮子啥的往里摆摆。

    先前在徐州开的饭馆儿开业的时候，严敏可没见着这么大的阵仗，她还以为送花篮子是现代才有的呢，没想到在这个时期已经时兴了。

    国舅公夫人顿了顿脚，有些迫不及待的又追到了苏娘子的身后去，“我总不好跟那帮小辈儿们争吧，反正，阮阮，你和我的交情在那摆着呢，不管咋说，今儿个，那面霜和面膜少说也得给我留个十瓶八瓶的。”

    “好好好，真是怕了你了，一会儿我让人准备好了，送你府上去。”苏娘子忙的脚不沾地儿，还不忘应承着身后的国舅公夫人。

    总算是到了吉时，小彩手里拎着一篮子的瓜果儿站在人群的最后面。

    起初，小彩是想着将自儿个准备的贺礼拿过去的，可她站在那瞅了瞅，且不说旁的，就国舅公夫人送来的那几个花篮子，估摸着也值不少钱吧。

    更有甚者，还请来了名人大师，为这苏夫人的铺子提了字儿，还送了画儿。

    小彩这一篮子的瓜果儿跟着一比对，根本就不容旁人置喙，她自儿个心里也门清，这也实在是太拿不出手了吧。

    总算是到了吉时，京城中的妇人女子，齐聚在这总店门外，各个都摩拳擦掌的，似乎是早已准备多时。

    “你一会儿可得帮我多买两瓶儿，怎么着我也不能输给孙尚书家的那个庶女。”说话这位小姐，身穿一条宝蓝色的罗裙，头上的朱钗迎着光照的一闪一亮，再往下看去，右手上还带着一条整串儿的鸽血红宝石手链儿。

    明眼人一瞧，就晓得，这位主儿，铁定是非富即贵。

    竖着双丫髻的小丫鬟抿了抿唇，似是有些为难的小声喃喃道：“小姐，你也不是不知道，咱家才来了几个人，孙小姐就派了十个家丁过来排队呢，咱这点儿人手咋能跟人家比对呢。”

    一听这话，这小姐立马可就不乐意了，瞬间耷拉着一张脸：“也不知道是谁立下的规矩，来了各个都得顶着这大日头在外面排队，若不是为了买那个什么面霜的，我才不稀罕受这般罪！”

    小彩环视了一眼四周，瞧着这前头站着的基本上全部都是些名门显贵，她有些畏畏缩缩的自觉挪了步子，往后面站了站。

    起初的时候，严敏还有些担忧，她还害怕这回锦玉为了开张筹备的货物有点忒多了，只怕是到时候多半要卖不完了。

    尤其是面霜这种用的都是纯药材，现熬制的，加上当下的天儿也是一天比一天热了，这种东西定是不受放的。

    过几日放的久了，也要影响到效果，最终就会成为库房里的损耗。

    可到了今儿个开张的这一日，她这才算是真真的明白，啥叫操心是多虑了。

    “来来来，帮个忙搭把手给那个七子美颜霜再拿十瓶儿过来。”

    “这边结账，您一共是要五瓶面霜，五瓶的面膜，对吧？”

    “别着急，你们都排好队，全都有，都有啊！”

    此时此刻，铺子里可谓是乱做一气，严敏那美颜霜就好像是不要钱了似的，一个个的疯抢一气，甚至还有一些来京城旅玩的，不明所以的，都跟着一块在这儿排队，凑热闹的，也要带上一瓶儿回去。

    严锦玉就为了他姑姑这铺子今儿个开业，甚至都不管自儿个那一摊子了，他站在一旁帮着算账数钱，乐呵的眼睛都眯成了一条线：“姑姑，你今儿个也感受感受啥叫数钱数到手抽筋。”

    “嘚瑟什么，这是今儿个开业第一日，生意好，那是在所难免的，究竟咱们的货咋样，还要再等一个月才能看得出销量。”说罢，严敏便忙活着要帮铺子里的女工们一块去装货去了。

    一个闲人都没有，大家虽然忙活的不可开交，可各个脸上都绽开了灿烂的笑容。

    直到临近傍晚，总算是将要收工。

    总店这儿的销量不错，基本上是将货柜里的东西都卖空了，就余下了些小玩意儿，比如先前严敏做的蚊香啥的。

    “苏夫人。”小彩站在人群后面，羞怯一笑，小声喊道。

    见到小彩过来，严敏连忙搁下了手里的活儿快步上前一步，迎了过去：“你过来了，来来来，先来这边儿喝口茶吧，这大热天的。”

    一听这话，小彩连忙快速的摆着手拒绝道：“我就是琢磨着，过来给夫人你道个喜，我还准备了一些，瓜果儿……不成敬意，还望夫人你不要嫌弃。”

    “这叫啥话，啥嫌弃不嫌弃的，你能过来给我捧场我最是欢喜了。”说着，严敏便起身打算去从货柜上找两瓶儿小样啥的，想送给小彩拿回去给她使来着，可是这当她转头一瞅的时候却傻了眼了。

    这货柜上刚刚还有一些蚊香啥的，还有点面霜和面膜的小样儿，就她和小彩说话间的空子里，啥也没有了！

    “小姐，小姐若是想要买货的话，不如上前面铜锣巷那瞧瞧，那边也是我们美妆小铺的分号。”

    铺子里的女工正在招呼着外面排队的客人，正在同人讲让来宾去换个地儿买。

    未料到外面那几个姑娘们一脸的怒气，领头者叹了口气后，又取出了帕子擦了擦脸上的汗珠儿，气愤的嘟囔道：“哪儿还有啊。”

