    “嗖！”

    一声划破空气的细剑直逼宣扬，只见宣扬并没有回头，却简单地将头一歪，便躲过了浣儿的攻击！

    “糟了！”

    浣儿得知这一击失手，便会遭到宣扬的攻击，于是她立即将手中的细剑像宣扬的脖子划去。

    宣扬嘴角一勾，低喝道：“散！”

    简简单单的一个字，便直接将快要接触到宣扬脖子的细剑轰了出去！

    明明宣扬都没有动手，浣儿却好像是被一双大手，猛地推了出去。

    “砰！”

    浣儿急速向后飞去，直到撞上了一棵大树才堪堪停了下来！

    “噗！”

    浣儿怎么可能能够挺得住宣扬这样人物的一击！

    顿时喷出一口鲜血，失去了意识。

    太恐怖了！

    只是一个字，就能够将人轰出去十几米！

    这么强的实力，郁雅馨敢应战么？

    或者说，她能够战胜他么？

    “不自量力！你以为什么人都配和我战斗么？”

    宣扬轻蔑地瞥了一眼昏过去的浣儿，不屑的说道。

    “浣儿！”

    郁雅馨看着浣儿被伤，一时愤怒的情绪漫上了心头。

    眉间印记不停转动，双眸顿时变成了鲜红色！

    “生气了？现在想和我战斗了么？”

    “毕竟，你身边已经没有人能够再为你战斗了！”

    宣扬眼中闪烁着兴奋的光芒，嘴角的弧度也变得更大了！

    “看来我被人无视了啊！”

    身后的方凡，背着手，看着郁雅馨和宣扬朗声说道。

    “给我将他包围住！”

    “谁要是能够杀了他，御兽铃铛我便赠与他！”

    受了重伤的朱天赐恨恨地说道。

    看来现在只有联合这些天才才能够将方凡制服了！

    朱天赐赤红的双眼，就好像一头发了狂的野兽！

    现在他满脑子都是杀了方凡！

    无论自己需要付出什么样的代价！

    只见原本在宣扬身后的十来名身着不同服饰的人，朝着方凡快速奔来！

    朱天赐的一番话，让他们杀意毕现！

    “天蚕门董时！”

    “天蚕门李欢！”

    “忘忧谷铭天！”

    “望月山庄天明！”

    “望月山庄少于”

    “洞元家族洞元少卿！”

    ……

    十多个人纷纷报上家门，将方凡团团围住！

    这些人有年轻的，有年长的！

    有男也有女！

    基本都是玄天位之上，不朽仙尊这个境界。

    虽然实力没有宣扬那么强悍，但是奈何数量比较多。

    俗话说，三个臭皮匠还能够定一个臭皮匠呢！

    更何况现在十多个人！

    朱天赐看着眼前的一幕，满意的笑了笑说道：“小子，就算是大罗神仙来了，你今天也得死！”

    这样的阵仗，就算是自己，恐怕也是需要费很大的力气，甚至还不一定能够全身而退！

    方凡，我等着你看你怎么死！

    “哎呦，看来为了对付我，朱家主没少做准备啊！”

    “这北域的大部分家族，恐怕都被你请过来了吧！”

    “哈哈哈，没有想到，朱家主这么看得起我！”

    “看来，你这两个儿子没白杀啊！”

    方凡怂了怂肩膀，玩味地说道。

    “你！”

    “我看你一会还笑不笑得出来！”

    “你有的是机会为我儿偿命！”

    朱天赐也丝毫不示弱，愤怒地回怼道。

    宣扬无视周围的喧闹，静静地看着郁雅馨绝美的脸庞和妖异的双眸，淡淡地问道：

    “你知道，为什么我将你的手下放回去了么？”

    “就是为了引出你，我真的很想见识一下，你这个神奇的眼睛！”

    “哼，既然如此，战就战，我郁雅馨也不是那懦弱胆小之辈！”

    郁雅馨的脸色冷了下来，尽管她不想战斗，却并没有任何办法拒绝。

    “哼！早同意，也不用费这么大的周章！”

    宣扬兴奋地说道，接着他轻轻转动手上的翠竹剑。

    将其横在身前，挑衅地说道：“自从我闭关到现在，还没有人在我这翠竹剑下走过一招！”

    “你可别让我失望啊！”

    就在说话间，宣扬脚下一动，身上长袍随着脚步向前被风吹起，脚下砂石因为受到压力而颤动，狂暴的气势随身而动！

    宣扬眼神一动不动就这么盯着郁雅馨的双眸。

    好像生怕自己错过什么一样！

    宣扬手中的翠竹剑竟然闪烁着不同于翠竹的红色光芒！

    好像是受到了主人的召唤，兴奋地颤抖着！

    眼看着宣扬即将来到自己的身前，郁雅馨静下心神，血色的光芒顿时充满了自己的双眸。

    “妖瞳之术！迷幻空间！”

    眼见宣扬已经欺身到了自己的身边，郁雅馨直接施展了第二重！

    只见身边的空气好像都静止了！

    就连地上的石头都还保持着飞起的状态。

    血光无限，十分妖异！

    原本气势汹汹的宣扬此时就好像掉落到了大海中，身上被无数的海藻拖着向下！

    向下！

    “破！”

    仅仅是一个呼吸，宣扬便再次抬眸！

    嘴角嗜血一样的笑容令郁雅馨心中一紧！

    原本被郁雅馨压制住的气势就好像是盘踞山间的卧龙。

    冲破了万年的封印！

    不断翻腾着！

    嘶吼着！

    同一时间，妖瞳被破的郁雅馨身形不稳，急忙向后退了数步！

    她的眉头紧皱，再次抬头盯着宣扬，红色的眸子颜色更深了！

    “对啊！认真起来！”

    “你可不能就这一点实力啊！”

    宣扬脸色冷了冷，似乎对郁雅馨的招数很不满意！

    “妖瞳之术！迷幻空间！媚者无疆！”

    郁雅馨见宣扬属实有些实力，便将第二重连着第三重一同施展出来！

    形成了一个双重幻境！

    瞬间，宣扬就落入了一片虚无！

    而此时正在战斗的众人全都深陷在郁雅馨双眸中。

    感受到郁雅馨双眸散发出来的光芒，指引他们不断看向郁雅馨的双眸。

    他们好像已经没有了自主意识一样！

    宣扬的思维还在挣扎！

    “扬扬！来，到妈妈这里来！”

    “月月，你看哥哥穿这身衣服好看么？”

    “今天天真好，我们一同去郊游吧！”

    虚空之中，一个美丽的女子朝着宣扬招手！

    “不！不可以去！”

    “去了会有生命危险的！不！”

    宣扬已经陷进去了！

    随后，场景变化，宣扬眼前全都是郁雅馨红色的双眸！

    看到这一幕，宣扬强迫自己闭上眼睛！

