
贺千绝愣住了，他看了兄弟一眼，贺千纶也同样觉得不可思议，居然是太皇太后的懿旨，但他们的吃惊只在一瞬间，贺千绝立刻命道：“速摆香案接旨！”

太皇太后给他下旨，这无论如何是一件大事，在他记忆中，好像从前的皇太后很少有下旨。

片刻，几名宦官在军士们的引导下来到了中军大帐，为首宦官便是从前皇甫玄德御书房总管罗忠国，上次去江宁府给皇甫无晋下旨，便被留在了楚州，他怀抱圣旨卷轴，快步来到大帐前，高声道：“太皇太后有旨，陈留总管贺千绝接旨！”

贺千绝在香案前跪下，“臣贺千绝接太皇太后之旨。”

罗忠国展开懿旨朗声读道：“陈留总管贺千绝，乃世家名门之后，世代为大宁忠良，国之栋梁也，今天下大乱，兵戈纷起，外戚篡权，藩王不伦，大宁社稷黯淡，人民涂炭，哀家身在楚州，心怀大宁苍生，不胜悲戚，望贺千绝将军行忠义之举，拨乱扶正，还大宁朗朗乾坤，以慰哀家之盼，特加封贺千绝为梁国公、骠骑大将军、上柱国，封其弟贺千纶为陈留县公、云麾将军，贺家一门忠义，特授殊荣，钦此！”

旁边贺千纶没想到居然也有自己的份，他也慌忙跪下听旨，贺千绝只觉鼻子有点发酸，他重重磕了三个头，含泪道：“臣贺千绝谨尊太皇太后教诲，为大宁王朝效忠！”

“臣贺千纶谢太皇太后隆恩！”

两兄弟站起身，接了懿旨，旨意上面有太皇太后的玉玺和金印，太皇太后竟称贺家世代忠良，这是何等荣幸，贺千绝心中感动，便问道：“请问太皇太后在楚州身体可安康？”

罗忠国连忙道：“老祖宗身体很好，心情也不错，只是伤感子孙不孝，手足相残，她希望这种局面尽快结束，大宁统一，给天下苍生一条活路。”

贺千绝叹了口气，这何尝不是他所愿，他连忙吩咐亲兵，“请罗公公去偏帐休息，好生招待！”

罗忠国带领两名手下跟亲兵下去了，贺千绝又回到大帐，他仔细看了一遍圣旨，便问兄弟，“你觉得呢？”

贺千纶心里有数，玉玺和金印是真，但恐怕这旨意是从东郡过来的，是皇甫无晋替太皇太后下旨，否则太皇太后怎么会知道他也在大营，不过他封了陈留县公，心中也颇为感动，有了效忠皇甫无晋之心，他也不说破，便对兄长道：“其实形势很明显，旨意中说外戚篡权，说的是申家，藩王不伦，说的是齐王，天下正统唯有洛京和晋安之孙，但皇甫恒猜忌太重，重用昏庸无能的杨晟，导致晋州和豫州两次大败，精兵丧失殆尽，洛京指日可破，没有什么意义了，既然太皇太后下旨，其实就是希望大哥能辅佐皇甫无晋，以保贺家前途富贵，大哥，我觉得可行。”

贺千绝沉思了片刻，他心里也渐渐明白了，这是皇甫无晋借太皇太后的名义来封他，给他一个台阶，先降齐王，再降凉王，这个名声是在不好，以太皇太后的名义来招降他，也就堵了天下人之口，他心中也很感激，而且封他为梁国公、骠骑大将军、上柱国，这确实待他不薄了。

“这样，你替我去一趟东郡，转告皇甫无晋，我愿意听他任何调遣，我唯一的条件是，在天下统一之前，维持我的兵权，待天下统一后，我愿意将兵权交给他，做一介文官。”

贺千绝是一个儒将，他明白拥立之功之最重要，但恃兵则必亡。

当天晚上，贺千纶带着兄长的效忠之信前往东郡，向皇甫无晋表示了效忠，梁郡五万大军，愿听从皇甫无晋调遣。

．．．．．．．．．

荥阳县位于黄河以南，自古便是中原的粮食储运中心，战国时期，魏国开凿鸿沟，自荥阳引黄河水流向东南，与淮水、泗水、济水、汝水等汇合，使荥阳四通八达，中原各郡粮食皆汇于荥阳。

皇甫恒在洛京登基后，也不断从荥阳调粮，在齐军占领荥阳之前，荥阳粮仓还有四百万石粮食，皇甫恒又陆续调走五十万石，最后齐军得到了三百五十万石粮食，成为齐军的最大给养之地。

眼下，齐军二十五万大军围攻洛京，在荥阳驻扎了三万重军，由大将罗启玉统帅，罗启玉是王妃弟弟，又是罗傋的独子，自然不会让他去亲冒箭矢攻打洛京，便任命他为后军主帅，率三万军驻守荥阳的粮仓重地。

此时在鸿沟内，密密麻麻停满了数百艘战船，大部分是千石战船，这些都是齐州战船，齐州水军主要是近海防御，又要兼顾大清河，因此战船大都偏小，以千石为主，这次齐王西征，几乎调动了齐州水军所有战船，沿黄河西行，主要运送粮食和其他军用物资，占领荥阳郡后，齐王便下令船只大举运送荥阳粮食到洛京，数百艘大船云集在鸿沟河面上。

此时夜幕已降临，荥阳码头上堆满了粮食麻包，显得十分安静，码头工人们都已回家，只有数里外的几十座大粮窖矗立在夜幕之中。

夜晚，一支由二十艘千石大船组成的船队缓缓驶向荥阳码头，大船上均挂着齐军旗幡，每艘船上都可以看见齐军士兵在走动，而且船尾也有白漆编号，所有的一切细节都显示这支船队是齐军战船，数量并不庞大，也不引人注目。

在离荥阳码头还有二十里时，被河面上的船闸拦住，几名盘查士兵乘坐小船上前盘查，看了看文书，没有什么问题，为首校尉便随口问道：“从哪里过来？”

为首大船上走出一名大胡子军官，用一口齐郡的口音瓮声瓮气道：“洛京过来，都是自己弟兄，还要打秋风吗？”

他话语中带有讥讽之意，意思是说这些盘查士兵借口盘查，实际是勒索往来船只，盘查士兵脸一红，校尉恼羞成怒道：“什么打秋风，老子们正常检查，把船停下来，我们要检查！”

这时，船舱内又走出一名军官，拦住大胡子，拱拱手道：“大家都不容易，不就为混口饭吃吗？我这兄弟说话口无遮拦，我替他向几位弟兄道个歉。”

校尉见他说话客气中听，怒气也消了几分，但就这么放过去，又有点不甘，便干笑一声道：“洛京可是天下富贵之都，你们发了不少财吧！”

军官明白他的意思，便手一招，士兵从船舱内拎出一个布包，扔给他们，军官笑道：“一点小意思，弟兄们拿去喝杯酒吧！”

包袱沉甸甸的，至少有两百两碎银，校尉立刻笑眯了眼，一挥手，“开闸！”

拦江的大木杆缓缓开启，盘查的小船也返回岸边，船队起航，驶向荥阳码头，大胡子军官望着盘查校尉的背影哼了一声，“给他们银子做什么，一炮轰了船闸就过去了，怕谁？”

这支船队自然是楚州水军装扮，来荥阳执行秘密任务，为首的军官叫黄志远，是楚州水军的一名都尉，大胡子军官是他手下副将。

黄志远狠狠瞪了副将一眼，“我们的任务是炸毁船闸吗？像你那样嘴上不留情，他们上船发现火炮怎么办？任务失败，谁来负责，我还没有找你算账，你倒先有理了！”

大胡子副将不敢吭声了，黄志远也没有心思多管他，过了船闸，就意味着他们快到荥阳码头了。

船队在鸿沟河面上列队行驶，一个时辰后，离荥阳码头只有三里了，此时河面开始出现齐州水军船只，一艘接着一艘，密密麻麻停泊在岸边，这一带的河面很宽阔，足有二十丈，几乎所有的齐州船只都集中在这里运粮，

船队在河面上疾驶，不时有民用小船从他们身旁擦身而过，每一个人士兵都开始变得严肃，眼中明显有了紧张之意，他们的目标并不是数里外的粮仓，那边有三万大军严密防守，他们过不去，他们的目标是河面上的四百余艘大船，彻底摧毁齐军的运输工具。

船队终于靠近了码头，此时船队的二十艘大船已经分散拉远，从原来的一里拉长成首尾三里，三艘大船靠近了码头，这里停泊着二十余艘千石战船，三艘大船船壁上的窗口已开，一尊尊黑洞洞的炮口从船舱内探出。

时间已经到亥时，码头上已经没有一个人，黄志远望着十余丈外的密集大船，他毅然下达了炮击的命令，“开火！”

炮击的巨大雷鸣声在河面上陡然响起，二十艘军船，二百门火炮同时发作，一颗颗炮弹击穿船壁，在船体内爆炸，烈焰迸发，碎木飞溅，船只裂开，随即引发大火，一艘艘军船被炸得支离破碎，开始迅速下沉，船上很多水手和士兵，有的被炸死，有的落水，惊恐万分地游上岸，惨叫哭喊着向军营奔去，

罗启玉被爆炸声从梦中惊醒，他推开身旁的女人，奔出大帐，顿时惊呆了，只见数里外的河边火光冲天，大火延绵数里，四百多艘大船都被大火吞没。

三万多士兵都目睹了大火燃烧，却没有一个人敢前去救火，巨大的爆炸声和逃回水手的描述吓破了他们胆子。

河面上四百多艘战船都消失了，飘满了碎木和杂物，火炮轰击了足足一个时辰，渐渐地平静了，又过了一刻钟，二十里外的船闸处传来了几声闷雷般的爆炸，随即彻底安静下来。

．．．．．．．

（求推荐票！）―――(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475101"  chaptername="第二百六十二章  奇袭荥阳">加入书签</a>
</div>
