    “报告！对方的炮火密度降低了！”通讯员将探测到的消息迅速上报。

    项宁点头，一旁的御蓝生开口道：“密度降低，那就说明对方要开始派遣作战单位过来近距离攻击了。”

    果不其然下，接下来，通讯员继续报告到道：“报告，检测到七台能源等级达到天灾级别的机甲以及超过二十台S级机甲，带着一万A级精锐机甲以及九万B级机甲朝着我方而来！”

    听到这个消息，赫炎立马从身后站出：“师傅，我愿出战去会一会这三眼文明的机师战力如何！”

    “加我一个。”

    “还有我。”

    项宁看着他们十个，开口道：“他们还不用你们全部出手，赫炎，羽轩，泽风，你们三人带五千A级精锐，以及六万B级机甲出战应敌。”

    被项宁点名的三人，是十人中，实力最为强悍的三人，当年赫炎可是跟驾驶着天灾级机甲的绝生神打得有来有回的，输也只是输在经验和技巧上，能拖住而不被秒杀，还能存活下来，便足以看出，他对机甲的造诣绝对不低。

    而羽轩也是不用多说的，毕竟当年是阻击魔族的第一梯队，跟着赫炎镇守最前线的，而泽风倒是比较少出手，但丝毫不影响他在项宁心中的评价。

    三人听后领命，转身踏步离开，其他几人看着眼中满是羡慕，倒数第二的徒弟看着项宁：“师傅，会不会有点不够啊，要不让我出去帮帮他们吧，多我一个不多。”

    项宁笑着摇摇头：“让他们出去，不光是因为实力是你们中最强的，也是他们的机甲最好，能够坚持到战斗结束，而你们的机甲还没完全开发出来，能源不足以坚持到最后。”

    “并且现在还没到真正的决战时刻，等舰队达到他们的护星环攻击范围后，才是你们出手的时候。”

    众人听后，也没多说什么，反正项宁说啥就是啥，而一旁的御蓝生猜到了项宁的想法，这种想法很大胆，很危险，甚至会招致三眼文明以后的疯狂的针对，但那又如何。

    他们这一次来，本就是树立威严的，若是做啥都畏首畏尾，那还做什么。

    而战场上，各大域外观察者看着双方出战的兵力，人都有些麻了都，无他，人族这边在他们眼中又搞幺蛾子了。

    人家派遣出的，可是整整三十位宇宙级强者，八台天灾级，二十二台S级机甲，其他就不说了，看看人族这边就出了三台天灾级机甲？

    到底是人族太自信，还是他们消息太闭塞，对人族的了解不全面？

    想想从开战斗现在，确实人族给他们的震撼太多，每一个都超过他们的想象，所以现在看到人族只出了三台顶级机甲，他们也没太多的表示，一个个脸部僵硬，表情都没有了。

    是真的被人族这边给整麻了。

    而三眼族这边，看着对方就出了这么一点机甲，他们觉得极为的羞愤，无他，他们觉得自己被小看了，是直接蔑视的那种了。

    三台天灾级机甲，就想对上他们三十位宇宙级强者驾驶的机甲，这不是藐视，是什么？

    “该死的！库若，压罗，米伊，跟我一起冲上去弄死他们！”一位驾驶着天灾级机甲的强者对着同伴喊道。

    他们自然纷纷响应。

    “我倒要看看，这人族督察官有什么能耐，希望我们杀死他们的时候，那项宁不要后悔！”库若冷着脸，驾驶机甲朝着赫炎冲去。

    而赫炎这边，看着率先冲过来的四台天灾级机甲：“好家伙，我还以为要缠斗一下，才能搞死他们，现在好了，直接送上门来，难度降一，我打两，你们两个随意挑选，看看谁杀的快，最慢的人，取消下一次选人权。”

    “成！炎哥这一次可别栽了跟头。”

    “呵，我这机甲可是经过上一次大战后改造的，这就让你们见识一下。”赫炎说着，低喝一声：“武装模式开启！”

    原本就是天灾机甲为模板的，在开启武装模式后，兽核胶状体开始蔓延至机甲全身，气息开始飙升，直接步入半步灭星级层次。

    速度猛然暴涨，直接冲入那两台三眼天灾级机甲身前，速度之快，他们都没反应过来，赫炎连武器都没拔出来，仅仅依靠双臂给他们两一人来了一下。

    力量之大，两台天灾级机甲居然被打得直接在宇宙中翻滚起来。

    “不好！人族有诈，快去支援！”在其后面的三眼文明的人见状立刻吼道，但是现在他们就算加速，也至少要三十秒才能抵达双方战场。

    而羽轩和泽风看着自己大师兄大发神威，他们也纷纷开启武装模式，虽然达不到灭星级的层次，但也是天灾级别中顶级的存在，同阶一挑根本没问题。

    战场上，只见赫炎机甲身后的赤色粒子迸射，冲向还没调整过来的其中一台三眼文明的机甲，本身赫炎的机甲就是以攻击力为主要开发方向，攻击都是极为的狂暴的。

    名叫库若的三眼强者看着机甲朝着自己而来，他知道，这台人族机甲远超他们的预想，不是他一个人能够硬抗的。

    他强行将机甲的身躯水平摆正，但看着原本还有段距离，但此时已经近在咫尺的机甲，他瞳孔猛然一缩：“不好！”

    他连防护立场都还没来得及开启，他只觉得身躯一阵剧烈的拉扯感传来，然后，他便看着自己的机甲操作室开始变形，居然直接被硬生生的撤了出去。

    “你这机甲模块不错，可以留着。”

    而库若怎么也不敢相信，前一秒还坐在机甲里，后一秒就直接被扯了出来，此时隔着真空，看着赤红一片的机甲，他是呆滞的。

    “库若！”一声爆喝让他回过神来，他也意识到危险，下一秒爆喝出声，要强行挣脱。

    毕竟机甲的手很大，而驾驶员的体积小，在加上是宇宙级强者，宇宙级强者那有那么容易被杀死。

    但他万万没想到，还没等他挣脱，就被赫炎给丢了出去，迎接他的，是一击英灵舰队的组合技。

    “战舰技！最终极！苍穹长歌！”

