
　　狂战者套装旳综合属性加起来，再触发技能效果翻倍，那么整体的加成就很变态了。

　　在减伤方面，理论最高能达到80%，加上装备材质，本身就有很强的抗性，实际上他如果正面用手格挡攻击，同属性的探索者很难伤到他。

　　在进攻性方面，理论上能获得的最高伤害加成，更是高达100%，简直堪称变态，让他一时间开始怀疑，自己的宗师级战斗专精，是不是太拉胯了。

　　装备这些外力给人的提升，总是令人陶醉，那是飞跃性的变化。

　　可以说换上这七件装备，陆晨在常态情况下，除了吞噬了寂灭旧神的阿萨切里斯，他能屠灭神弃之地的其他所有旧神。

　　“怎么样，还满意吗？”

　　老王自得的道，打造套装是需要运气的。

　　虽然他一开始就考虑往这方面打造，所以才推荐陆晨选择三件铠甲，但在打造过程中，建立联系，并非是百分百成功的。

　　而且这几件装备的品质,也算是他发挥优秀的作品，因此很自得。

　　“太感谢老先生了,我还是第一次感受到装备给我的提升这么大。”

　　陆晨感谢道,这些装备不是阶段的问题,即便他提升至八阶，像狂战者套装的特性功能,也仍旧能用一段时间。

　　这就是非属性装备的好处，它们很耐用，功能性的加成是一直在的。

　　当然,太低阶的装备，那些针对伤害的加成或减免，在高阶探索者使用时，都会被提示失效。

　　就像绘梨衣早期用过的那根法杖,增伤效果就不管用了，因为它的材料限制了输出，无法承受绘梨衣这个级别法师的出力。

　　“满意就成,我说的事,稀有材料方面你上上心，我孙女的事你就随缘吧，她说自己不需要罩。”

　　老王皱着眉头道,显然家家都有本难念的经,“那小妮子一点都不领情,等她生阶世界时，有她好受的。”

　　陆晨自然不方便评论别人的家事，只是道谢后,完成了契约，“对了，之前放在老先生这里的那台机甲,调试好了吗？”

　　老王朝陆晨招手，带他走向工坊的另一片区域,他暗下一个按钮，车间打开，里面停留着的正是楚子航的暴政王。

　　“这不是我擅长的领域，交给小刘去弄了,按照你们的要求,给换了驱动概念,现在纯粹依赖能源核心行动,去除了灵魂交感后，虽然不会再吞噬灵魂，但协调性也会差一些，比较考验机师的水准。”

　　老王介绍道，他从来不玩机甲，打造的装备都是穿戴式的。

　　陆晨走上前，查看了下暴政王的新详情，十分满意，“机师水平不是问题，这机甲原先的副作用太强了，在任务世界里根本不敢用。”

　　他从储物空间内取出二十颗传承结晶.大，算是支付了尾款，楚子航以后就能开着这架机甲任意使用了。

　　其实这只是他为下个世界上的一层保险，按照他们团队的一贯作风，很可能在下个世界结束时，楚子航本身都不需要暴政王了，但陆晨对楚子航如今的实力不放心，希望自己不再的时候，团队中依旧能有一位扛得住事的。

　　“小刘喜欢这活儿，如果你团队中的那个小子喜欢玩机甲，以后可以直接去找他，就在隔壁那条街的尽头。”

　　老王收起传承结晶.大，这是代收款。

　　交易完成，陆晨就准备告退回去准备新世界了，结果在临走前老王又叫住了他。23sk.Com

　　“小伙子，你是用刀的对吧？”

　　陆晨脚步一顿，有些迷惑，“是的，老先生,有什么问题吗？”

　　老王看着陆晨的眉心,沉默了一会儿，从储物空间取出一柄刀鞘,扔给陆晨,“你下个世界多半运气不好,这个送你了，记得多给我整点稀有材料。”

　　陆晨呆愣愣的接住那柄漆黑的刀鞘，造型古朴，像是唐刀的刀鞘，自己弑君在缩小后，刚好能容纳进去。

　　【黑冥】

　　产地：起源空间

　　品质：仙灵

　　装备类型：特殊

　　详情：由后援者████号以希亚振金、冥府黑金、神运之木打造的刀鞘，滋养刀灵的绝佳之选。

　　装备技能1：好运（被动）

　　技能效果：持有黑冥时，探索者幸运属性默认+1点。

　　装备技能2：滋养（被动）

　　技能效果：仙灵品质及以下的刀具被收纳在黑冥中时，可极大的提升装备自我修复速度，耐久度回满后，该效果自动关闭。

　　评价：每一个刀客，都希望找到自己的刀鞘。

　　评分：900分

　　这是一件特殊装备，不能穿戴，只有持有时生效，但那个效果可太强了。

　　陆晨还从未在空间内见过能加幸运属性的装备，只在神弃之地眼馋过守护者套装。

　　单只是幸运属性加1点，它就配有这个评分，因为幸运属性本身就是一种隐形资产，它能帮你省钱，或生钱。

　　这样一件装备，价值至少在一千五百真灵之魄以上，陆晨疑惑老王怎么这么好？

　　他也不是完全不懂行情，即便自己那些稀有金属全给老王，打造完七件装备后，从材料费方面考虑，老王有得赚，那赚的也绝对不多，不会超过两千真灵之魄的价值。

　　而且还没有考虑时间成本，和工艺价值。

　　这会儿再送自己个刀鞘，这是生意不做了？

　　“别这么看老头子，老头子我说了，下个世界多给我整点稀有材料，你如果死了，我之前的投资就白搭了，更白瞎了这么好的装备。”

　　老王扫视陆晨已经穿上身的狂战者套装，“这可是我的得意之作。”

　　陆晨笑了笑，抱拳行礼，“放心，我命硬着呢。”

　　当陆晨走出工坊后，老王才悠然的抽了口旱烟，“小伙子明明已经改命了，为啥还非要回去看看呢？”

　　他坐在躺椅上，身后走出一个带着面具的男人，站在灯光的死角，声音分不出男女，“因为他不甘心。”

　　“你知道他的家乡是哪个世界吗？”

　　老王磕了磕烟灰。

　　“不清楚，应该是原生世界，从血统来看，估计很有来头。”

　　男人语气平淡。

　　“啧，你们这不行啊，我记得小象也是从那来的吧，他都没提过？”

　　老王啧啧道，“马戏团的管理真是越来越松散了。”

　　“肯定不比您当年，王团长。”

　　男人恭敬的道。

　　老王摆了摆手，“别这么喊我，退休好几十年了都，当个后援者多舒适，我任务世界都不用跑现在。”

　　谷锍</span>“我们尊重您的选择，毕竟您有了家人和孩子。”

　　男人语气带着敬仰。

　　“哎，老头子我啊，怎么也没想到，原来生了孩子，是这么麻烦的事。”

　　老王吐出一口烟雾，遮蔽了他的眼神，“你回去吧，我看这小子命硬，死不了，再说，不是还有Joker给他的东西吗。”

　　“那莪就不打搅您了，回见。”

　　男人说罢，身形在工坊内消失，像是从未来过。

　　…………

　　起源空间，七阶竞技场内。

　　陆晨挥刀血振，一名女性探索者在空中抛飞的头颅还带着惊愕。

　　退出竞技场地后，陆晨收到提示。

　　【先驱者009号，您已获得三十一连胜，当前排名为1204。】

　　陆晨在休息室内开了瓶冰可乐，畅饮后准备返回住所。

　　他前几天打穿了六阶竞技场，因为自己的先驱者权限，可以进入七阶竞技场进行和其他探索者的切磋，闲着也是闲着，就跑来试手。

　　新装备的确很好用，常态情况下，他完全能战胜属性压自己三点的一般探索者。

　　【先驱者009号，您的属性详情如下（含装备、称号）】

　　体质：192点（+3）

　　力量：190点（+3）

　　敏捷：190点（+3）

　　精神：187点

　　魅力：-14点（-1）

　　幸运：2点（+1）

　　陆晨此时时时刻刻带着黑冥刀鞘，不是持有，就是挂在腰间，因为他看着那2点幸运可太开心了。

　　因为他换掉了杀戮公爵，所以体质、力量、敏捷三项属性减少了一点，敏捷属性原本比力量属性低一点，但鞋子上有一点敏捷属性的加成，就持平了。

　　这时候看来，反倒是自己的精神属性拖了后腿，原本他在修炼遮天法后，精神属性是一直稳定提升的，但还是被神之秘血的强化给拉下了。

　　他对自己的血统感到奇怪，因为在初次觉醒，拥有这个血统时，他是获得了20点精神属性加成的，但血统提升，却只强化了肉身，没有强化精神。

　　这是不合理的，因为他目前感觉，神之秘血的来头应该很大，自己原本的世界，很可能有着较为完善的体系，那么这个血统怎么会有明显的弊端呢？

　　在获得该血统时，他的精神力有提升，因为精神力不过关的，都变成行尸走肉了。

　　陆晨感觉神之秘血应该是有针对精神属性强化的，但他的血统仍旧不够纯正和完善，所以才会没有相应的提升。

　　他这次如果能回到家乡，除了内心那不可告人的危险想法外，也是想探寻关于自身血统的秘密。

　　陆晨起身离开休息室，他目前打不穿七阶的竞技场，打到一千多名就已经开始感到吃力了，毕竟他的属性和顶尖的七阶探索者有着较大差距。

　　通过竞技场排名，陆晨大概知道了起源空间目前拥有多少七阶探索者，出乎意料的多，居然有两万多名。

　　从这个人数来看，他就逐渐明白，为何起源空间到了高阶会有优势了。

　　他敢肯定，起源空间的高阶探索者人数，远超其他空间。

　　回到自己的房间后，和绘梨衣共享了晚餐，陆晨走向先驱者房间。

　　先驱者房间内侧面，出现了一个新的荧光屏幕，那是可以联系其他空间的特殊口，到六阶才解锁的权限。

　　之前落红尘认为自己是五阶顶尖的先驱者，在出遮天世界后会进阶，但实际上自己比对方想象的要低一阶。

　　如今他提升至六阶了，有些好奇落红尘到底想跟自己说什么。

　　“起源，帮我联系鸿蒙空间的先驱者，编号未知，常用名为落红尘。”

　　陆晨对起源开口道，在自己的房间，他可以说出那些禁语。

　　【检测先驱者权限，权限通过，开始与鸿蒙空间建立联系……】

　　【根据九大空间规章，各空间先驱者可进行交流……】

　　【鸿蒙空间搜寻中，请先驱者009号稍等……】

　　陆晨站在荧光屏幕面前大约等了有五分钟，屏幕上出现了人像，是许久没见的落红尘。

　　“怎么现在才联系？我都又过了一个世界了。”

　　落红尘先开口道，背后也是一片纯净的白，看来各空间的先驱者专属房间都差不多。

　　“之前权限不够，我也是刚想起这件事，你的留言到底是什么意思？”

　　陆晨疑惑道。

　　落红尘闻言沉默良久，“……我好久没爆过粗口了，但我还是想说，你特么不会之前只有四阶吧！？”

　　“是这样的，不然我为什么现在才联系你？”

　　陆晨耸了耸肩，“说吧，什么事？”

　　“我这边有进入完美世界的渠道，想拉你一起来着。”

　　落红尘言简意赅的道。

　　“是和遮天相关的那个？你会这么好心？”

　　陆晨不相信有这种好事，落红尘绝对也是有无敌心的男人，不会想和人抱团进入一个世界。

　　“是你想的那个世界，只是进入方式有些特殊，或者说获取资格的方式有点麻烦，要和起源空间的人合作才能进入，我觉得陆兄还比较靠谱。”

　　落红尘虽然脸上平静，但其实得知真相后，心中已经直呼离谱了。

　　陆晨在进入遮天时是四阶巅峰的话，出遮天五阶，从世间来判断，对方也就是又只经历了一个世界，提升至了六阶，这意味着对方又打穿了一个难度高于他进任务时实力的大世界。

　　“该怎么进入，能带人吗？”

　　陆晨好奇道，完美世界也是个不错的选择，他手中的归家请柬随时都能用，等自己更强的时候回归也是种选择。

　　落红尘叹气道：“我们已经错过一个节点了，下次等我们有八阶的战力再考虑吧，我到时候会再联系你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百九十一章：前团长，完美情报免费阅读。https://xs.23sk.com 