    随即方凡挺了挺脊梁。

    这种一掷千金只为美人一笑的感觉真的不错！

    而且，通过这件事，也能够看出来，东宫曼儿绝对不是那种见钱眼开的女人。

    这让方凡更开心了。

    南荣曦月站在两个人的面前，看着两个人之间的暧昧，心中有些羡慕，她从来没有感受过这种，为了能够让女人开心费尽心思，不惜一掷千金的感觉。

    尽管对钱并不是很看重，但是这种被人重视的感觉真的很好。

    而此时的华南却是用一种怨毒的眼神看着方凡和东宫曼而儿之间的互动。

    该死！

    不用你现在你侬我侬的！

    等一会我就让你们知道，什么叫做生不如死！

    东宫曼儿是么！

    我让你知道，我会让你后悔现在笑得这么开心。

    华南还没有想完怎么惩罚两个人呢。

    南荣曦月却再次开口了。

    就在刚刚，她做出了一个比较大的决定。

    起码对于万宝阁来说是的。

    她觉得，方凡这种势力，自己必须结交。

    所以，她慢慢地向前走了两步，沉声和方凡说道：“公子，是这样的，我和您有缘，您是我亲自带回来的！”

    “所以，我们会有这么个活动，就是您可以再选一样，我们作为赠品赠送你！”

    “您看可以么？”

    南荣曦月笑着说道。

    “你确定？”

    方凡知道，眼前无论出现什么样的宝物，都有着很高的价值，不可能作为赠品赠送的。

    不过是她不想要让方凡这么破费而已。

    方凡又怎么会看不懂。

    可是他也知道，这些东西的价值。

    一旦他抽到一个价值更高的东西，那她岂不是要赔了。

    “当然，公子放心抽！”

    南荣曦月笑着说道。

    方凡想了想，既然人家都这么说了，自己不取好像是有点不近人情了。

    于是，方凡便笑着说道：“好！那我也试试！”

    方凡说完，便抬头看去。

    “雀儿，开启大罗星盘！”

    顿时，头顶之上星辰一般的光芒闪耀着。

    两种颜色的光芒相互映衬着，十分壮观。

    “公子，请！”

    就在大罗星盘开启之后，南荣曦月笑着说道。

    此时的华南已经被遗忘在一旁了。

    他愤怒地看着南荣曦月公然放水。

    但是却又没有什么办法。

    毕竟南荣曦月也是至高仙尊的境界！

    “我要这个！”

    方凡看着面前众多的空间，指向武技区说道。

    方凡选择好，南荣曦月便将盒子取了下来。

    “公子，请！”

    “这是万宝阁赠送给公子的！”

    “无论价值多少！”

    “因此，也不允许竞价！”

    南荣曦月说这些话，其实是说给华南听的。

    免得他趁着方凡刚花了十万之后再次提出竞价。

    方凡听出了南荣曦月的意思，对她的好感增加了一分。

    华南只是比较纨绔，但是他也不是傻子！

    他自然也是听明白了南荣曦月是什么意思。

    “华少！这个小女表子！”

    “就是太给她脸了！”

    “一会等到咱们的人来了，虽然不能动他，却能够将方凡打死，东西抢过来！”

    “让她伤心欲绝！”

    身边的杨晨阴险地说道。

    “哼！你说得对！一定要让她后悔！”

    "这种小白脸，除了有点钱，什么都不剩了！"

    就在两个人嘀嘀咕咕的时候，方凡接过钥匙，打开了箱子。

    方凡打开箱子的一瞬间，在场的所有人都十分期待，他们想要看看方凡能有什么样的手气。

    可是箱子里什么异响都没有。

    只是简简单单地摆放着一本武技。

    和刚刚东宫曼儿开箱可是天差地别啊！

    甚至……

    这还是一个一半的武技！

    方凡将它拿了起来。来回翻转地看了一眼。

    满脸的疑惑。

    “哈哈哈！就是这么个破玩意！”

    “我还以为会有多好的手气呢！”

    华南捂着肚子大声笑道。

    方凡丝毫没有理会华南，反而是看向了南荣曦月。

    南荣曦月尴尬地看着方凡说道：“这是不知名的一本武技，上面记载的武技程度也并不高。”

    “原本这个武技是没有资格进入到万宝阁的，但是传说这是一千年前，万宝阁的阁主亲自送到阁中的，而且这么多年来，从来没有人抽到！”

    “你……是第一个，而且这个武技要是作为宝物卖的话，肯定没有人会买，还好是作为赠品赠送的！”

    南荣曦月有一些庆幸的感觉。

    毕竟一旦这个武技出现在购买行列中，就会拉低万宝阁的信誉和档次。

    万宝阁中只有这么一个东西，让人十分不解，不知道它的价值在哪里。

    听完了南荣曦月的解释，华南笑得更大声了。

    “哈哈哈！赠送的么！还想要多好的东西？哈哈哈！”

    “可是就这么一个赠品也是你买不起的！”

    “它的标价可是两千上品元晶！”

    南荣曦月冷冷的声音响起，顿时，大厅中响起了一片吸气的声音。

    “什么？”

    华南瞪大了双眼，不可置信的问道。

    生怕是自己听错了。

    可是南荣曦月却并没有搭理华南。

    就连那个被称之为宝贝的金丝蚕甲也只是才三十块上品元晶而已。

    可是这一本剩下一半的破破烂烂耳朵武技，竟然还值两千？

    如果不是南荣曦月亲口说出来的。

    方凡一定不会相信。

    随即方凡笑着将这本武技扔到了玄灵戒指中笑着说道：“这么说，我还是赚到了的！”

    为了不让南荣曦月尴尬，方凡并没有表现出对这本武技的真实想法。

    “额……当初这本武技送来之后，也没有人理解。”

    “而且标价几乎是万宝阁中最高的了！”

    “要不，你再挑一件吧！”

    南荣曦月皱着眉头，脸上也觉得有些无光。

    方凡一愣。

    生意人，讲究的是利益。

    现在南荣曦月可不像是为了利益啊！

    看上自己了？

    也不能啊，万宝阁阁主，这么多年来，见过多少厉害的人物。

    怎么可能刚见面就喜欢上谁！

    可是如果不是喜欢的话，那是为了什么呢？

    “方凡，这本武技，我暂时也看不出来什么名头。”

    “但是这么大个万宝阁，一定不会做有损自己名声的事情!”

    “所以它一定是什么宝贝！”

    “我们姑且留着它么！”

    轩辕剑魂也有些疑惑的看着这本武技。

    沉默了一会对防范说道。

    “没关系，我就要它了！”

    “他可是价值两千上品元晶的宝贝！”

    “我赚大了！哈哈哈！”

    方凡大笑着说道。

