    不到万不得已，胡雷其实不想动手。

    尤其，是面对云中子这样的大能！

    如果他猜得不错，云中子大概率是大罗金仙！

    这样的修为，已经不是靠法宝就能弥补的了。

    可事已至此，胡雷也别无选择。

    屠龙刀已经应付不了这样的场面，紫电锤瞬间出现在他的手中，上面的电弧“噼啪”作响！

    知道眼前这个老道不简单，胡雷自己绝对难以应付，身后几人也都拉开架势。

    戮魂幡被余化从豹皮袋中拿出，黑气缭绕，诡异非常！

    混元伞撑起，上面宝光湛湛，魔礼红随时准备转动乾坤！

    花狐貂从魔礼寿的口袋中钻出，趴在他的肩膀，小眼睛露出凶光，伺机而动！

    涂山女苏看着众人都有压箱底的法宝，心中微苦，却也只能暗调法力，运起神通。

    一瞬间，妖风猎猎，军中白旗都被吹得飒飒做响。

    这是“飞砂走石”的神通，若是运到极致，咫尺间不分东西南北，让人晕头转向。

    周围的大商精锐都看出两边要动手，也拿起长矛对着云中子。

    一时间风声鹤唳，胡雷紧张的手心都出汗了。

    这可是他第一次真正意义上的斗法，而且还是这个级别的大能。

    说句不好听的，有点以卵击石的赶jio！

    若不是在这的是身外化身，他没准早就怂了！

    即使是身外化身，他也十分肉疼。

    这可是两件法宝，何况其中一件还是圣人的随身之宝！

    也不知道要是输了，还能不能要回来。

    若是找多宝道人帮忙，应该没问题吧？

    甚至胡雷都想好了，一会要是见势不妙，他就为身后四人断后，让他们先走！

    想来云中子应该不至于赶尽杀绝，留下自己也足够了！

    不过，若是输了，子受以后应该看不到狐狸精了，这可能也是唯一一见好事。

    云中子自然不知道他在想什么，甚至对几人的架势也丝毫没放在心上。

    他没急着动手，还看着手中的镜子点头赞道：“果然是只九尾狐，不愧是瑞兽，倒是还蛮漂亮的嘛！”

    ？？？

    狐狸是犬科动物啊！

    胡雷有些难以置信的看着云中子，难道他和子受一样……

    也是曰狗爱好者？

    他身后的众人也不明其意，可面对这种成名已久的大能，谁也不敢轻易动手！

    一时间，打幡的打幡，撑伞的撑伞，一个个摆着专属POSE，全都尬在那里不敢轻举妄动。

    这时，云中子又微微歪了歪头，随后一甩拂尘。

    “道友既然明辨善恶，那就好好保持下去！老道去也！”

    说完一跺脚就钻入云中，消失在天际。

    留下一群人懵懵的站在那里，还摆着POSE。

    “嗯？”

    胡雷45°仰望天空，却连个影子也无。

    他心中疑点重重，更多的是莫名其妙。

    好不容易下定决心，做好了战斗准备。

    若是打不过，他甚至都想好了要来一场舍生取义的大戏！

    而且，他连法宝怎么要回来都想好了！

    结果呢？

    这云中子虎头蛇尾的，到底是什么意思？

    有一种感觉叫“裤子都脱了你就给我看这个？”

    现在胡雷的心情，也差不多就是这种。

    刚刚还与妖孽势不两立，现在怎么照了一下镜子就走了？

    难道那个镜子能杀狐于无形，狐狸精已经死了？

    他看看涂山女苏好好的站在那里，不仅毫发无损，还有闲心给他抛媚眼。

    众人也是你看看我，我看看你，谁都不知道是怎么回事。

    涂山女苏这时秀眉微蹙，犹豫的道：“你说，会不会是……”

    似乎自己也有些难以置信，但还是迟疑的道：“会不会是他看我可爱，不忍下手？”

    “……”

    众人原地解散，胡雷连忙重新整军再次出发。

    当大军抵达沣城的时候，胡雷终于明白了！

    玛德！

    看着面前紧闭的城门和城墙上严阵以待的周人士兵，胡雷忍住想骂人。

    这老家伙逗我玩呢？

    之前还装作什么也不知道，一副要动手的样子！

    搞了半天，他是在拖延时间！

    他拦住大军，直到沣城这边准备好了，就挥一挥衣袖，不带走一片云彩！

    这哪是老变……这特喵是老演员啊！

    老奸巨猾说的就是他！

    此时回想，那云中子犹如大人吓唬小孩一般，完全就是在戏耍自己！

    胡雷越想越气，忽然灵机一动，一个不太成熟的想法冒了出来……

    …………

    终南山，玉柱洞。

    云中子面前站着一个年轻人，看样子和胡雷差不多。

    但仙风道骨的云中子却对他十分敬重，说起话都是小心翼翼。

    “师兄，我们这样插手凡俗之事，真的好吗？”云中子道。

    “不然还能如何？”

    年轻人也有些无奈，事情也超出了他的预料。

    他又不能亲自下场，只能临时让云中子出面。

    “我们总不能眼睁睁看着周国都城被攻陷，也不好这么早就亲自下场，只能先如此了！”

    云中子点点头，又道：“想必对方现在已经明白我出现的目的了。”

    “那又如何？”

    年轻人有些不以为然，道：“又不是没有狐妖。”

    似乎云中子也觉得很合理，他点点头，但又担心的道：“若是他们还是守不住呢？”

    “汜水关那边十万大军都攻不下来，这边若是在有准备的情况下，还被三千兵甲攻下……”

    年轻人人没继续说，只是叹息一声：“那就真是天意如此，徒之奈何！”

    见云中子似乎还有些纠结，以为他在想着除妖之事。

    年轻人又道：“我的身份太过敏感，不好出面，此次倒是难为你了，遇到妖邪却不让你动手。”

    云中子早年就以斩妖除魔为己任，倒也不是装的。

    不过，闻言他却笑了笑，道：“小小狐妖罢了，何况她又没伤天害理，不是非要除尽。”

    “胡雷还要留待将来，不能现在杀他，那狐妖也不见得，她的一丝元神在女娲娘娘那里。”

    年轻人似乎知道很多内幕，道：“此时不好惊动了她，若是平时，就算杀了也无妨。”

    这一番话中信息量太大！

    女娲娘娘这样的圣人都牵涉其中，年轻人却似不甚在意一般。

    云中子似乎也毫不怀疑，还劝道：“师兄不必多想，我早已不是那般偏执，刚刚不过将我早年偏执的样子模拟出来罢了。”

    年轻人这才点点头，道：“看来你成就大罗之后，执念已经斩去，想来老师知道这个消息也会为你高兴。”

    云中子听年轻人提到老师，也漏出孺慕的笑容。

    忽的又想起什么，道：“师兄，你让我炼的两件法宝，已经成了一件。”

    “哦？”

    年轻人眉毛一挑，有些意外他这么快，好奇问道：“是哪一件？”

    “扫霞衣。”云中子轻声答道。

    听到这个名字，年轻人沉吟了一下，才道：“先放你那吧！将来自会有人找你取的。”

    “是！”

