    有些东西注定要秘密的搞出来，哪怕是不带有什么征服大陆这样的野心，郑逸尘不想那么多，有人会想那么多。

    “那我就等你好消息了。”郑逸尘笑呵呵的和琴挂断了通讯，资源多了，也能更好的办事，他看着火山熔炉的情况，搓了搓下巴：“话说这里已经变得像是第二个地下基地了吧？”

    “按照你现在的投入，一年时间就可以达到地下基地的规格了。”萝丽丝在一旁说道，消耗方面的事情郑逸尘么时间统计，这方面的事情全都是她负责的，对于很多情况都特别的明了。

    “一年？没这么夸张吧。”郑逸尘的嘴角忍不住抽了抽，地下基地他可是投入了十年的时间啊，火山熔炉这边才一年？即便是前期自己在地下基地那边的投入一般，可后来的几年投入一点都不小。

    “如果方舟飞船进一步建造，速度会更快，地下基地那边的发展比重可以停滞了。”萝丽丝对郑逸尘说道，地下基地那边的设备其实有一段时间都没有好好更新过了，郑逸尘在火山熔炉这边建好了实验室之后，很多设备的更新都在这边进行。

    地下基地那边的设备更新往往都是这边有时间了，郑逸尘会额外的让她去负责，少了郑逸尘亲自去主持，这方面的更新速度一直都不理想。

    不像是以前那样，有什么新技术了，地下基地那边马上就能更新好。

    “咳，说白了还是我们这边人少啊，地下基地那边……恩，如此的话，就完全和虚幻世界挂钩怎么样。”

    “你自己安排。”

    萝丽丝说道，这种涉及到一些她不擅长的技术方面，她一般都不会去提出来自己的意见。

    郑逸尘思索了一下，暂时压下了这个想法，和虚幻世界完全挂钩也不会让地下基地的发展有太大的进步，现在地下基地就和虚幻世界挂钩着的，有些环境就是虚幻世界里的一些特殊人员从事工作的环境。

    只不过在他们工作的时候，进行的一切操作都会反馈到地下基地的某些实验室里。

    地下基地现在比重不高了，但不能说不重要了，以后也能当做是飞船的船坞使用，火山这边的比重增加了，那是这边有更可靠的存在嘛，火山之主的领地没没有火山之主授权，谁敢擅自闯入？

    这里的安全程度比起地下基地那边更高，哪怕暴露了也是如此。

    半神，相当于是这个世界的顶端战力了，她们若是没有摆脱自己的‘使命’，可都是能孕育出来古神，让古神重新降生的存在。

    说起这件事，郑逸尘也让一些活动的侦察型炼金傀儡，还有那些在野外开野外商店的幽魂女仆们关注着特殊存在，类似于火山之主或者是雪山之主那样的，没人要求过涉及到古代，神代甚至远古神代的存在就必须要隐藏着。

    雪山和火山那么大的存在感，不也是和远古神代有关系的？虽说有关于古神的身躯啥的都变成实质性的石头了，就跟地球上那些路边的石头一样，每一块的历史都不短，但没人在意。

    特殊情况还是关注一下的好，预防万一嘛。

    当天晚上，很多在雪山的人感觉到了一些细微的变化，整个雪山依然是大学覆盖的状态，但这里好像又稍稍的暖和了一些，而在火山的人则是感觉这里凉快了一些。

    郑逸尘看着门口监控录像里的白雪一样的身影，揉了揉自己的双眼，放下了手里的东西：“我去接人。”

    他还以为要额外等个十天半月一个月的，结果雪山之主这么快就来了？也不知道雪山那边现在是什么样的状态，但雪山之主来这里了，自然是意味着她的一些问题彻底的解决了。

    “欢迎啊。”郑逸尘将雪山之主带进了之后，额外问道：“热不热？”

    “对我没影响。”

    雪山之主看了一眼火山熔炉，随着远古陨石的熔化，从下面看已经是看不到里面的陨石了，现在火山熔炉里面的远古陨石更多的都是液态的。

    在郑逸尘眼里，虽然雪山之主现在显得很淡定，可给的感觉却是一种活跃的好奇。

    反正不像是以前使用炼金化身活动那样，用摄像头看世界跟本人亲自去旅游完全不是一种类型的。

    “那就好，依琳有些事情想要和你说一下，跟你的力量有关系。”郑逸尘对依琳使了个眼神，他开始还不想要这么快进入正题的，可是在雪山之主来这边后，依琳就已经露出了迫不及待的神色了。

    那就先让依琳满足一下好奇心吧。

    “哦？”雪山之主点了点头，看向了依琳。

    依琳没多做解释：“跟我来。”

    她直接把一些资料交给了雪山之主，看完了上面的信息之后，雪山之主露出了几分思索的神色：“可以试试。”

    依琳给他的资料就是有关于对她的力量一些猜测和分析，她是基于古神的残留诞生的生命，现在摆脱了一些困难后，本应该是彻底的没事了，可依琳现在给她的这些信息中，却有指出来了可能出现的隐患。

    毕竟古神这样的存在有太多的秘密了，而她虽说觉醒了古神残留的记忆，但那些记忆很不去全面，里面有关于力量的使用方式之类的，可不是全面的古神记忆，那就容易出现一些遗漏。

    而遗漏在某些时候就可能成为是新的隐患。

    郑逸尘这边却有能够进一步的消除掉隐患的东西，整个过程需要她的配合才行，对此她有什么意见？完全没有，古神的阴影还存留着呢，能进一步的消除掉这种阴影，雪山之主当然不介意了。

    “条件呢？”

    “除了原来的之外，我们今后要去做一件重要的事情。”依琳说出来了额外条件，黑之月计划涉及到魔女的起源问题，既然是她们的起源了，就容易出现一些她们的力量难以应对的意外。

    虽说做好了额外的准备，有纯化魔力，但纯化魔力只是一种应急措施，真要出现了难以解决的意外，还点看郑逸尘的，可黑之月上的情况谁也不清楚，光看郑逸尘也未必够。

    有别的强力打手加入就可以了，雪山之主和火山之主的起源和魔女不一样，从这点来说，黑之月即便是能给她们带来一些影响，也不会像是对魔女那样。

    “这不是太大的问题。”

    “很好，那我们就直接进入正题吧，小龙。”

    “唉……”郑逸尘面露无奈的走了过来，小龙这个称呼是丹玛丽娜先开头的，然后是安妮她们，后来别的魔女们差不多都叫顺口了，也就小魔女珍妮叫他哥哥，龙哥哥啥的。

    其她人对他的称呼，郑逸尘反驳起来也有心无力，一个个的年龄都是他的几十倍，这么称呼他怎么啦？

    “跟我来。”郑逸尘带着她们来到了神代结晶这里，雪山之主看了一眼四周的环境，立即就感受到了这个地方是整个火山熔炉区域最为安全的地方了，同时也是最危险的区域之一。

    她的注意力更多的是放在神代结晶上面，直觉让她感受到了依琳指的那个对她很有帮助的东西就是这个有很多角的结晶了。

    “这东西有吸收和转化的力量，灌注进去的力量也可以通过转化去转化为同类型的力量，但被转化之后那种力量同等于是被清洗过的。”

    有人可以在自己的力量上设置一些后门，就像是奥斯的魔手那般，奥斯平日里使用魔手的时候一点问题都没有，甚至魔手都和他深度的融合了，能成为遗传因素传给后代。

    但构成魔手的力量被黑暗魔女调整过，一旦奥斯用魔手的黑暗魔力对她动手，黑暗魔力的部分就会无效化。

    但魔手里的力量若是被神代结晶完全转化过后重新融入回去，那就没有这个限制了，最多就是黑暗魔女对黑暗魔力的理解深度过高，能用更高的理解和魔力的质量来无视魔手产生的黑暗力量攻击。

    无视和无效化并不是一个类型的。

    “对转化的力量和原有的力量进行完全的比较，若是没有问题的话，那应该是没是了，有问题那就趁早解决。”郑逸尘满脸认真的说道，神代结晶被他们研究透彻之后，这玩意现在也和魔兵召唤书有关联。

    也就是说之后他这边也能得到一手属于雪山之主的力量信息，当然这种信息就和核弹制作方式一样，有但条件达不到依然做不出来。

    力量的使用因人而异，雪山之主在冰系力量方面有这么强，除了对力量的理解之外，人家本身就是有着一系列和冰系力量相关的特性，那种特性让她的力量才显得更加强大。

    雪山之主问道：“你用冰心测试过了？”

    郑逸尘拿出来了一直都很有用的冰心，这东西他的确是通过神代结晶重组过了，神代结晶要是连着东西都处理不好，那雪山之主来这边了也没什么意义了。

    冰心是雪山之主的力量结晶的一种，这东西都处理不好，怎么应对雪山之主的力量？然而神代结晶就很给力，重组冰心的过程非常顺利，重组后的冰心和以前也没什么区别。

    至少使用起来是这样的。

