    “哎~”

    成美幽幽的叹了一口气。

    只有当独自一人在野外进行研究的时候，才知道之前跟随在老师身边学习是多么幸福和安全的一件事情。

    毕竟，空木博士烦归烦了一些，不妨碍他是一位地区博士。

    城都联盟对他的保护可不是开玩笑的。

    况且空木博士本人的训练家实力也不弱。

    “老师推荐的训练家，好像和他一样略微的有些不靠谱呢。”

    成美如是想着。

    海面上的战斗还在持续着。

    被空木博士委托派来守卫的训练家们自然不会是什么弱者。

    实际上，他们是专门承接相关任务的小团体，由于队伍里有好几只准天王级别的精灵所以在城都地区还颇有些名气。

    像他们这样的团体各个地区都有不少, 实力参差不齐。

    空木博士不是不想派点更强的团队来，主要是成美负担不起。

    那么一大群训练家和精灵，每天的雇佣花费都是一笔不小的数字。

    虽说成美的研究所和研究方向在联盟那里已经通过审核并且获得了资金支持，但是也不能把所有的钱花在防卫上。

    精灵研究可不是什么省钱的活动。

    那些有成果的研究所还好说，像成美这种刚刚独立出来的，联盟的扶持资金可以说是他们唯一的研究资金来源。

    而且这个来源随时有可能因为研究进展的原因惨遭削弱乃至消失。

    作为老师，空木博士能给成美的最大帮助就是帮她联系一些信得过且可以打折付费的训练家帮忙。

    至于其他的，那就得看她自己了。

    当年他也是这么过来的。

    “我说老大, 那个拖延症训练家什么时候才能到啊。”

    海边，一个嘴巴里叼着颗草的训练家漫不经心的问道。

    他还顺手指挥着自己的毽子棉把一群进攻的水系精灵麻痹了。

    善于散播孢子的毽子棉在控场上有着非常出色的能力，最主要的是，培育起来方便且不贵。

    和派拉斯特比起来，会飞的它在机动性上也强不少。

    “就是，这都半个多月了，我们的损失很大诶。”

    另一個健壮的男子也抱怨了起来。

    他的精灵是电系的顽皮雷弹，俗称自爆卡车。

    面对着水系宝可梦，在属性上有着天然优势的顽皮雷弹显得游刃有余。

    “别废话，就当是感谢空木博士了，而且成美研究员付的价格也不低不是吗。”

    作为团队的带头人，两人嘴中的老大面对队员的抱怨也是微微叹了口气。

    不是说价格的问题。

    而是换做别的任务的话, 他们战斗的频率绝对不会这么高。

    相比较来说，收入和付出有些不成比例。

    不过，能被空木博士委托, 他们的人品自然是毋庸置疑的，所以也不会做出那种临时不干了的情况。

    “靠, 也不知道是哪个混蛋拖了这么久，要不是我实力不够。。。”

    健壮男子和他的精灵一样都有些暴躁，闻言脸色愈发的有些难看。

    叼着草的训练家翻了个白眼：“你都知道打不过人家还说个啥。”

    “我可以和他来一场男人之间的对决。”

    健壮男子撸起袖管展示了一下自己强健的肱二头肌。

    周围的团队成员都是笑出了声。

    他们这个团队，主要由水、草以及电系三种属性的精灵组成。

    水系负责抗伤与牵制，草系控场，电系进攻。

    多年的配合下来倒也是默契十足。

    虽说海里的精灵总数不少，但是正面发起进攻的数量受限于地形也就那些。

    所以他们颇有些游刃有余的意味。

    之所以烦躁，更多的还是因为不知道这样的局面要拖到什么时候去。

    “好了好了，顺利的话，今天下午我们应该就可以交接了，大家打起精神把这一波击退，可别让人小看了咱们。”

    老大拍了拍手吸引了所有人的注意，然后率先指挥着自己精灵发起了进攻。

    “大嘴鸥，使用空气斩；

    沼王，使用泥巴攻击。”

    “顽皮雷弹，充电光束！”

    “三合一磁怪，放电！”

    自家老大这么说，队员们也只好再次打起精神来开始对付眼前暴动的精灵们。

    一时之间，海边的战斗激烈程度又上了一个程度。

    山崖的另一边。

    “我真的是服了啊。”

    哲也一脸无语的看着空木博士给自己的地图，“这海洋研究所还真就建在山崖上啊。”

    “额, 下面就是海, 也没什么大问题。。。吧？”

    小刚也是略微的有些无奈。

    研究所建在悬崖边上, 不说会不会有倒塌的风险，这也不利于各种物资的运送啊。

    总不能全靠飞行系神奇宝贝吧，那可比用车运送贵多了。

    由于这个研究所的位置更偏向于若叶镇一些，所以从烟墨市出发的两人到现在才勉强算是抵达了研究所的附近。

    哲也的耳朵微微一动：“看样子打的挺激烈啊。”

    小刚没说什么，因为他什么都没听见。

    在这段时间里，他也对哲也夸张的身体素质有了进一步的了解。

    要不是哲也已经死亡的父母有明确的档案记录，他甚至怀疑这个家伙是不是精灵和人类的混血。

    “那就赶紧走吧，听空木博士的说法他们好像快撑不住了。”

    他不由自主的加快了脚步。

    哲也毫不迟疑的拆穿了他：“要不是给你看了那位成美研究员的照片，你会这么兴致勃勃吗？”

    “我这是作为一个道馆训练家为联盟做贡献，哪有你想的这么多。”

    小刚已经不是从前那个小刚，面对哲也的调侃非常迅速的就找出了一个正当理由。

    的确。

    按照身份来说，他支援研究所属于是理应的事情。

    但。。。

    “你是关东的，不是城都的。”哲也用一副死鱼眼紧紧的盯着小刚。

    “哎呀，九尾你说什么，感受到水系能量的波动了？我们赶紧去看看。”

    小刚二话不说就骑乘上了九尾朝着山的另一边跑去。

    哲也摇了摇头：“艾路雷朵，拜托你了。”

    “嘞哆”

    身边酷似人形的艾路雷朵沉稳的应了一声。

    蓝紫色的能量包裹住一人一精灵的身躯。

    下一刻，所处的位置变的空空荡荡。

    “啪”

    “干什么！认真点，打完收工了。”

    惠太，也就是团队的老大，感受到自己肩膀被人拍了一下，不耐烦的挥了挥手说道。

    “那个，没别的意思，就是问问还需要帮忙吗？”

    哲也挠了挠头。

    “嗯？”惠太立刻就发现了声音的主人不是自己团队里的成员。

    转头一看。

    一个带着艾路雷朵的年轻训练家正戴着口罩站在自己的身后

    他先是沉默了一下，随后点了点头：“那可就太感谢了。”

    “没事。”

    哲也朝他笑了笑：“君主蛇，电龙，去吧！”

    “啾~”

    “咘呜”

    一绿一粉两只精灵出现在了海边的礁石上。

    不用哲也多说，它们身上立刻闪耀起了代表能量凝聚的色彩波动。

    惠太的手一抖，瞳孔微缩。

    御三家也就算了，居然还有一只闪光的电龙？

    要知道，刚刚那只艾路雷朵就已经足够让他吃惊的了。

    一般人，就算是获得了雄性的拉鲁拉丝，大概率也是会让它进化成沙奈朵的。

    进化成艾路雷朵的个体少的可怜，毕竟觉醒之石也是一笔不小的支出。

    何况，在受欢迎程度上，艾路雷朵和沙奈朵可以称得上是天差地别。

    惠太突然觉得对方拖了这么久才到，可能真的是有什么要紧的事。

    原本准备质问一下对方的心思赫然消失。

    这，就是独属于强大训练家的特权。

    密密麻麻的蓝紫色叶片悬浮在君主蛇的身前，红色眼眸中透露着高冷与对对手的不屑，

    尽管在哲也的队伍里，君主蛇的实力一直称不上强，但那也只是因为同伴都强的过分了而已。

    实际上，无论怎么看，拥有准冠军资质且受到完美培育的君主蛇都是一个极为强大的战力。

    “啾”

    伴随着一声轻吟，无数的魔法叶撕裂了空气朝着海里的精灵们袭去。

    刹那间，原本昏暗的天空好似都被魔法叶自带的光芒给照亮了不少。

    锋锐的叶片裹挟这浓郁的草系能量撞上了海洋精灵们的身体。

    “哞——”

    “嘎——”

    “嘶——”

    此起彼伏的叫声回荡在海面上。

    眨眼的功夫，靠近礁石的海洋精灵们就被清空出了一片相当大的海域。

    “我靠(‵o′)凸，这是天王？？”

    这么大的动静，守卫的队员们自然不可能没有发现。

    知道这是增援来的同时，也暗自心惊对方精灵的实力之强大。

    “不，不对，应该还是准天王，不过也快了。”

    原本嘴里掉根草的训练家立刻吐出了嘴里的草，很是凝重的看着君主蛇作出了判断。

    他内心苦笑了一下。

    与其是准天王，他更希望对方是天王。

    不然的话，都是准天王级别的等级，这实力差距也太让人绝望了。

    紧接着，更让他绝望的一幕发生。

    跃动的黄色电光几乎是瞬间就笼罩了近三分之二个近海海域，强烈的电流甚至让原本进攻的己方精灵都下意识的后退了一些距离。

    不仅如此，海洋的上空还开始凝聚起了灰黑色的乌云。

    里面，隐隐约约的可以看见暴虐的电流在窜动。

    “电龙，打雷。”

    简单的指挥声从哲也的嘴中传出。

    电龙板着张脸不但不凶狠反而很可爱的点了点头。

    瞬间——“轰——隆——”

    强烈的雷鸣声回荡在所有人的耳边。

    他们不由自主的长大了嘴巴。

    雷蛇在海天之间游走，海洋精灵们的身躯都被黄色的电光所覆盖。

    无比夸张的气势让所有人都毫不怀疑，这是只有天王级精灵才能做到的攻击。

    “咕嘟”

    剧烈的轰鸣声下，所有人可以清晰的听到自己咽口水的声音。

    乌云渐渐散去。

    海面上恢复了平静。

    一个接着一个失去了战斗能力的精灵从海水之下漂了上来。

    还保留有体力的海洋精灵们也是被吓坏了，纷纷带着自己的同族向远方的海域退去。

    它们怎么也不明白，为什么这里会突然出现这么强大的精灵，明明都已经很久了。

    “咘呜”

    收敛了气势和能量的电龙朝着哲也乐呵呵的叫了一声。

    “不错。”

    哲也丝毫不吝惜自己的夸奖。

    即便是有着环境因素的影响，也不妨碍电龙这一击打雷体现出的努力与天赋。

    “啾”

    君主蛇很是不满的滑行着凑到了自家训练家的面前。

    “你也很棒哦。”

    哲也赶忙伸出手摸了摸它的头以示安慰。

    君主蛇露出了满意的笑容。

    身躯一扭，自家训练家的上半身就被它缠了个严严实实。

    哲也没在意君主蛇的小动作，而是若有所思的看向了海洋里的精灵们。

    海星星一族，呆呆兽一族，哥达鸭一族，毒刺水母一族，大钳蟹一族，灯笼鱼一族。。。

    “这里的精灵从开始的时候种类就这么多吗？”

    哲也突然朝着一旁的惠太询问道。

    “啊？对，对。”

    惠太还没从刚刚的场景中反应过来，听到哲也的问话之后木木的点了点头。

    他们一群人只能抵御海洋精灵的进攻，而对方一个人两只精灵就可以打的海洋精灵直接撤退。

    里外里换算一下，对方至少可以用两只精灵干掉两倍的他们？

    惠太对于这个结果表示完全不能接受。

    他不是没见过强大的训练家，但面前的这位好像有些，超格了？

    特别是那只闪光电龙的雷电，给人的感觉是毁灭夹杂着新生，矛盾的想要让人吐血。

    哲也倒是没在意对方的想法。

    听见肯定的回答之后皱了皱眉头。

    不合理，非常不合理。

    按照精灵的生活习性，哪怕是海洋里的精灵，一片区域里能有两三个不同的族群生活都算是罕见的事情。

    食物以及族群发展的冲突会让它们打的不可开交。

    只有少部分能共生，或者说食物不冲突的精灵族群可以比较和谐的一起生活。

    但也避免不了小的摩擦。

    像这种六七种精灵族群混合在一起进攻的情况，他是闻所未闻。

    哲也突然就来了兴致。

    怪不得空木博士说这里的情况有些棘手。

    想必，对方指的不是海洋精灵的实力和数量，而是造成它们异样集合进攻的原因。

    如果不找出原因的，就算和现在一样暂时打退了它们，不久之后也是会卷土重来的。

    “回来吧君主蛇，电龙；

    比雕，我们去上面看看。”

    哲也二话不说就采取了行动。

    反正，只要把事情解决掉了就好，对吧？

    “哔”

    神异无比的比雕带着哲也冲天而起，几乎是瞬间就消失在了人们的眼中。

    “老大。。。那是。。。”

    队员们有人询问道。

    惠太慎重的点了点头：“嗯，应该就是那位被请来支援的训练家了，这实力。。。还真是恐怖啊。”

    他的言语中多少有些不甘。

    哲也的年轻是肉眼可见的，就算他遮住了脸也没用。

    惠太感觉自己这二三十年的努力都浪费到鲤鱼王上面去了。

    “我好像，知道那位是谁。”

    一个队员有些犹豫的说道，“那个比雕，很像是那位凤王使者的精灵。”

    哲也的比雕出现在人们视野中的频率很高。

    腕表的精灵论坛上也早就有人将相关的图片和信息进行了公布。

    所以被认出来并不值得奇怪。

    凤王使者？

    守卫队员们相互对视了一眼。

    不知怎么的，心里好像好受了不少。

    “哎~”

    成美气喘吁吁的从一旁的小道上跑了下来。

    见哲也已经消失在了天空，发出了很是惊奇且失落的声音。

    “他。。。这。。。”

    她有些莫名其妙的看向了惠太。

    惠太无奈的苦笑了一声：“不用担心，对方大概率是一个人去解决问题的源头了，我们也帮不上什么忙，还是在这里等着吧。”

    “没错没错~美丽的小姐。

    在下是他的朋友小刚，来自关东尼比，不知道小生是否有幸知道您的芳龄呢？

    或者，不如我们乘着这个机会喝杯茶怎么样？”

    小刚的声音远远传来。

    只不过几秒钟的功夫，九尾就带着他停在了所有人的面前。

    看着这个突然出现的黑皮少年。

    训练家们和成美的头上都不由自主的冒出了几个问号。

