    第1506章傻子年年有   

    一曲舞毕，舞幽美眸中流转着惊心动魄的神采，在大殿中一位位天骄身上扫过，俏脸上流露出满足之色。

    

    但当她看向龙帝的时候，却是笑容微滞！   

    场中，有不少天骄都已经被她的舞姿所折服，眼中或多或少的都带着一些爱慕之色。

    

    但龙帝却没有，神色很平静，并没有受到她的影响。

    

    “这怎么可能？”

    

    舞幽有些难以置信，像帝一那些顶尖妖孽没有受到影响也就罢了，龙帝只不过是元力几百转的垃圾啊，为什么能够抵挡得住自己即将大成的《舞天术》？

    

    她有些不甘心，却没有怎么表露出来，而是迈动着两条晃眼的大长腿，款款走到了龙帝面前。

    

    此时的舞幽早已经成为了所有天骄的关注点，她往哪里走，目光就跟着移动。

    

    见到她居然走向龙帝，不少天骄都是面带煞气。

    

    一股清幽之香扑鼻而来，煞是好闻，让人有种难以把持的冲动。

    

    舞幽身上的香水味也是经过特殊调制的，乃是与《舞天术》相配套的。

    

    别看她只是正常走来，但其中步调与身体在移动的时候有着微不可查的律动，再配合身上的香味，便是一种扰乱心神的舞术！   

    她曾经利用这种方法，将一位天神级别的强者控制了数天，而且对方一点抵抗力都没有！   

    “我就不信了，你这都没事！”

    舞幽在心中暗道，眼眸中闪耀着奇异的光泽，抿嘴轻笑：“呵呵，我刚刚跳得好看吗？”

    

    此刻，在龙帝耳边舞幽的声音不断回荡，像是化作一条条锁链套在他的元神之上，朝着四面八方拉扯！   

    这不但考验自身的元神强度，更多的是意志力的抗衡。

    

    在元神强度上，现在龙帝也就是相当于纯阳境也就是神境中期。

    

    但在意志力上面，他自认为达到了一个很高的层次！   

    他一生经历无数磨难，挑战，在场这些天骄全部加在一起乘以十都不一定有他多。

    

    在意志力方面，他不觉得自己会输给任何存在！   

    在龙帝看来，舞幽的这扰乱心神之术就好比是一只蚂蚁想要撼动一座大山，是不现实的。

    

    他四平八稳的坐着，淡淡的点头：“嗯，不错，姑娘舞姿出众，如果去开个舞馆专门给大家跳舞，生意一定会很好的。”

    

    舞幽深深的看了龙帝一眼，而后露出浅浅的笑意：“多谢夸奖。”

    

    倒是没有说什么狠话，脸上的表情也让龙帝看不出其心思。

    

    “不好对付啊。”

    龙帝心中暗道。

    

    这些天骄一个个战力强横就算了，绝大部分更是心机深沉，喜怒不形于色，都是狠角色，很难对付的那种。

    

    龙帝发现自己还是小瞧了这些家伙，没一个是善茬。

    

    关键是心性，跟自己以往所遇到的那些妖族根本是一个天上一个地下。

    

    那些妖族严格意义上来说，只是炮灰。

    

    眼前的这些，才是精锐！   

    如果不把这些精锐给解决了，就是灭掉再多的普通妖族那都是没用的。

    

    舞幽走了，但有一小部分天骄不乐意了，龙帝刚才那番话就意思分明是说舞幽是青楼女子，他们如何能够忍受得住？

    

    几十个气息磅礴的天骄站到了龙帝面前，有妖族、神族、魔族、鬼族、异人族等等。

    

    “小子，舞幽天女那是你能玷污的吗！”

    

    “起来，我要挑战你！”

    

    “敢还是不敢！”

    

    ...   

    龙帝随意的瞥了他们一眼，心中暗道要是所有异族都跟他们这么蠢就好了。

    

    当然，这也只能是想想了。

    

    他神色平静的道：“我不是你们的对手，认输，你们赢了，真棒。”

    

    “小子，你真的是彻底激怒我了！”

    

    “你会死得很惨，我保证！”

    

    ...   

    如此敷衍的态度，让他们愤怒无比，感觉被啪啪打脸，有些下不来台。

    

    龙帝微微摇头，这些家伙也不知道是怎么想的，只是为了在舞幽面前出风头，找找存在感，以博取对方的好感？

    

    他们怕是想多了！   

    虽然是初次见到舞幽，但龙帝也知晓这是一个骄傲到骨子里的天之骄女。

    

    你若想得到她，唯有以绝对实力将她降服才是，否则都是在做无用功，还会让她感觉你很蠢。

    

    “好了，大家都稍安勿躁，回去坐吧，不要伤了和气。”

    

    这次开口的是天帝第七女帝雅，那几十个天骄只能压制下心头的怒火，临走之前都恶狠狠的瞪了龙帝一眼。

    

    “小子，你有种就跟进去传承殿，看老子不弄死你！”

    

    “我看你也没这个胆量，只会用一些阴谋诡计的垃圾！”

    

    ...   

    龙帝面带笑容，但却把这些智商不怎么高的家伙记下了。

    

    等进入到传承殿内，如果遇上了那自己可不会客气！   

    此时已经快到清晨了，不知不觉晚宴就进行了一天！   

    帝一开口，提出可以散了，大家回去休息一番。

    

    众多天骄都同意了，今晚大家伙的收获都不小，正是好好捉摸一番，将其变为自身实力。

    

    “哥哥，你还好吧？”

    

    李玄舞扶着李玄阳，此刻这孩子满身是汗。

    

    “我...没事。”

    李玄阳摇头，笑得有些勉强。

    

    刚才在《舞天术》之下， 他差点就要掉进无底深渊，彻底沉沦下去了。

    

    幸好在关键时刻血脉之力发威，将他给解救了出来。

    

    龙帝看着他，道：“这对你来说是好事。”

    

    可不是，刚才李玄阳等于是在生死之间徘徊了一次，对于意志力有着无法言喻的好处。

    

    等他缓和过来，意志力与元神力都会出现暴涨！   

    “叔叔，他们实在是太强了。”

    李玄阳沉声道：“我感觉最起码要五十年才能打得过他们。”

    

    满打满算李玄阳修炼也才五年，而且小的时候并没有接触过，也没有其他种族的天才那样用各种罕见的宝物筑基，所以在底蕴方面是要差上许多。

    

    这个时候有一位天骄从他们身边走过，听到这句话嗤笑一声：“傻子年年有，今年特别多，就你这废材，别说是五十年了，五千年都不可能打得过我们其中任何一个！”

    

    

    

