    第31章还挺可爱的

    “哎呀司夫人，这里不是说话的好地方，进去车里再说吧！”

    慕容湘半拖着姜琴上车，还不忘记回头给君琰使眼色。

    姜琴虽然无奈，但还是听从慕容湘的话，跟她一起上车。

    毕竟这里人多，她不好意思继续拂了慕容湘的好意。

    君琰则朝司繁伸出了手，嘴角雅痞的牵了牵。

    “司小姐，不介意我帮你提东西吧？”

    司繁倒也不客气，把手上提的几个购物袋交了出去，“谢谢。”

    看到怼到他手上的购物袋，君琰挑了挑眉。

    小丫头，还真不客气。

    司繁抬着清亮的桃花眸看向他，嘴角玩味一笑，然后率先抬步走去他的车。

    君琰停顿片刻，也紧跟上去。

    车子后座，慕容湘已经拉着姜琴坐上去了。

    司繁走到后座的位置，发现本该还多余的一个位置，被几个购物袋霸占了。

    除了驾驶座位外，唯一还剩余的空位，就是副驾驶。

    慕容湘笑得无比慈爱道，“司小姐，后座已经没有你位置了，去副驾驶座位吧，我儿子车技还是不错的，不会出车祸，你放心坐吧。”

    而走到身边的君琰，顺势拉开了副驾驶座位的车门，看了司繁一眼，示意她坐上去。

    司繁也不矫情，弯下腰，钻了进去。

    君琰关上车门，手上几个购物袋放到后备箱，这才坐回了驾驶座位。

    刚上驾驶座位，男人就把他身上穿的黑色长外套，脱了下来，放到驾驶座位跟副驾驶座位的中间的凹槽处。

    司繁支着脑袋，余光恰好撇到了男人脱衣的动作，慵懒又撩，从骨子里透出的蛊。

    别看他穿着外套看起来身材清瘦，脱了外套后，黑色衬衫紧紧熨帖在他身上，隐隐勾勒出那肌理分明的性感身材。

    再配上男人那张过分好看的脸。

    司繁竟一时挪不过眼睛。

    忽然，他淡淡开腔，“系安全带。”

    “嗯？”一时沉浸在美色里的女王大人，有些回不过神来。

    君琰看过去，恰好看到她眼底与清冷极为不符的一丝迷茫神色。

    呵，还挺可爱的。

    他淡淡的勾了一下唇，倾身过去。

    独有的男性气息扑面而来，裹着淡淡的薄荷冷香味。

    司繁回神了，眯起眼睛看着主动凑近的男人。

    君琰无视她眼里的犀利，继续凑近她，修长的手从她细腰间经过，拿到了安全带的扣子，然后若无其事的给她系上。

    咔嚓一声落下。

    他的手不经意间碰到了她的手。

    两人的目光再一次狠狠的撞上了。

    车内涌动着异样气氛。

    忽然，一道不大不小的笑声，打破了两人的对视。

    “嘿嘿嘿……”

    司繁跟君琰不约而同的看向了后座。

    慕容湘赶紧半捂住嘴巴，“咳咳咳，不好意思，我想到了一件开心的事，控制不住，你们继续，继续！”

    司繁:“……”

    君琰:“……”

    他若无其事的收回手，凝着她漂亮又极具攻击性的漂亮小脸，嘴角漫不经心的扬了一下，“司小姐，上车记得系安全带，安全。”

    司繁淡淡的嗯了一声，然后默不作声。

    两人的互动，全数落入了后座的慕容湘跟姜琴眼里。

    慕容湘心里乐不可支，她有预感，她快要做婆婆，抱上小曾孙，享受儿孙绕膝的的幸福生活了。

    姜琴却不敢肖想那么多，她只希望自己女儿拥有简简单单的幸福就好，不要步入她的后尘。

    卡宴很快就开走了。

    而被忽视了彻底的几位夫人有些不甘心了，“江夫人，你看……”

    江夫人看着已经消失不见的汽车，忍不住怒斥道，“看看看，看什么看？！都回去！”

    她打电话叫司机过来，然后怒气冲冲的进了司机的车，嘭的一声把门甩上。

    其他的几个夫人也没了逛街的心思，纷纷互相告别离开。

    江夫人回到江家，依旧怒不可歇，看着垃圾桶碍眼，一脚就踹了过去。

    江齐从外面走进来，看到江夫人脚下散落的垃圾桶跟垃圾，有些头疼，“妈，好好的，怎么拿垃圾桶撒气了？”

    江夫人回头，看到江齐穿着一身的白衬衫，皱巴巴的，他脖子上还印有几个口红印。

    她顿时气不打一出来，“你一天天的，不好好上大学，到处鬼混，还好意思说我好好的？你看到我哪里好了？明明是快被你气死了！”

    江齐看到母亲生气了，赶紧过来抱住她安慰，“哎呀妈，我错了，我也不想鬼混啊，实在是学校里有我不想见到的人，所以我才不愿意回学校的。”

    江夫人看着江齐，“是不是因为司繁？”

    江齐嗯了一声，“我不想在学校看到她，觉得丢脸。”

    尤其是看到司繁戴着一副丑眼镜，在他面前唯唯诺诺，大气也不敢喘的样子，就烦。

    而且别看司繁表面看起来挺老实懦弱的，实际上，可是个恶毒继姐。

    听说一回家，就拿棍子打司雅跟司雪，两姐妹被欺负得不敢吭一声，生活水深火热。

    当时事情爆出来的时候，他就在想，这个世界上，怎么会有这么令人生厌又残忍恶毒的女人？！

    真是应了一句，人丑心也毒。

    反正江齐就是看司繁不顺眼。

    要不是奶奶执意让他娶司繁，他早就去退婚了，怎么可能让自己身上贴着这么一块耻辱标签？！

    也幸好他有警告过司繁，让她不要泄露他们之间的关系，瞒得死死的，不然他不得被学校里的人嘲笑死啊？！

    知子莫若母，江夫人继续道，“我刚刚撞见司繁那对母女了，警告过她们，让她们主动过来退婚，很快，你就可以摆脱她了。”

    江齐眼睛一亮，“真的？！”

    “当然，骗你干嘛？”

    江夫人说完，想到刚刚经历过的事，就气得咬牙切齿，“只不过那个司繁，得知我不待见她，想要让她主动退婚后，竟然当着我的面，不要脸的勾搭上那个君夫人的儿子，可把我气死了！”

    君夫人的儿子，是她那种女人可以配得上的？！

    见过不要脸，但是没有见过这么不要脸的！

    江齐站不定了，“什么？！她现在还没有跟我退婚，我们还是未婚夫妻关系，竟然敢勾引别的男人？！”

    ?  ?试水第三天了，肉眼可见的看到自己凉凉（捂脸），又是不要脸的积极求推荐票，求评论！

    ?  

    ????    

    (本章完)

