    “出战！”

    随着铁血将军一声怒吼，原本站在他身后的铁血军团气势陡然再次一变。

    “吼！”

    声声怒吼声起，原本这铁血军团只是杀意滔天，可此时，却是锋芒毕露完全外放。

    从开始到现在，铁血军团的气势接连发生三次变化。

    一开始，安静无比，接着霸气外露，最后直接杀气冲天。

    就像是一只老虎，先是在沉睡，接着睁开眼睛显露霸气，最后开始对猎物的冲刺！

    “超级古族成员，出战！”

    看对面五百铁血军团的家伙们开始冲锋，这一边的陆天龙同样不甘示弱。

    完全没有被对方的气势所压倒，伸手一挥，同样下达进攻命令。

    “冲！”

    “冲！”

    “冲！”

    两伙人同样气势滔天，每个人都憋足了劲儿，在各自首领的带领下，直接冲向对手。

    “铁血将军，我二人与你一战！”

    陆天龙和绿萝站在了一起，昂首挺立看着对面的铁血将军。

    本来苏凌月也是想要帮忙，可知道这种层次的对战，她若参与的话还有些不足，所以最后跟着温天豪等人一起去了。

    “好，那就让我见识见识，你们这两个小娃的本事。”

    对面铁血将军眼中精光大作。

    他话一说完，突然抬起右脚，狠狠在地上一踏。

    “轰！”

    一道恐怖的能量猛然从他的身体之中爆发出来，以右脚为中心，行程一圈一圈仿佛实质般的涟漪朝着四周荡漾出去。

    “不败神龙！”

    陆天龙没有丝毫大意，一声怒吼，头顶不败神龙虚影显现。

    “神之力！”

    旁边绿萝不甘示弱，同样一声娇斥。

    就见一道道能量环绕她的周身，整个人似乎变得虚无缥缈起来，浑身上下带着一股很是神奇的感觉。

    “咚，咚，咚。”

    铁血将军迈开大步主动朝着两个人冲了过来。

    每一脚踏下，整个大地似乎都在颤抖，带给人一种强烈的心里冲击。

    他的眼神明亮无比，充满无尽战意，同时拥有对胜利极度的渴望。

    这便是真正的将军，战斗之中，不会因为敌人的年龄或者身份而又任何的懈怠。

    每一次冲锋，必定全力以赴！

    “吼！”

    他原本速度就挺快，可在距离陆天龙两人不到二十米距离时候，突然一声怒吼。

    接着，能够看到浑身爆发出来的气息陡然上升，在他头顶竟然凝聚成了一团血色的红云。

    而随着这血色红云的出现，铁血将军的速度陡然加快，就像是全速冲刺的猎豹，只是眨眼功夫，便已经前冲了将近十米。

    这感觉绝对令人惊悚。

    “好强的冲击力。”

    陆天龙惊讶出声，早就做好心理准备，知道这铁血将军必定不俗，但没想到强悍到这种程度。

    “不能直接对抗，我先来！”

    旁边的绿萝也是脸色凝重，死死盯着这铁血将军的身影，她狠狠咬牙，快速向前一步。

    “神之封印！”

    她一声娇斥，毫不犹豫直接使用神族顶级秘术。

    这神之封印术，虽然比不上封印术之中对顶尖的封神术，可同样威力强悍。

    再说，绿萝现在身体还没有恢复到巅峰状态，若是再强行使用封神术，很有可能对身体造成伤害。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    天空之中，道道惊雷起。

    接着，绿萝的神之力迅速在天空之中凝聚，随后行程道道纵横交错的大网，以迅猛无比的姿态，猛然朝着下方的铁血将军冲锋而来。

    “嗖！”

    那无比强悍的神之封印术，几乎瞬间就将铁血将军和他头顶的血色红云笼罩在了中间。

    “嘎吱！”

    原本全力冲刺的铁血将军身形猛然一顿，直接就停在了原地。

    “成了？”

    陆天龙顿时瞪大眼睛，旁边的绿萝也是有些茫然。

    这神之封印术，一下就控制住了铁血将军？

    是不是有些太轻松了？

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    这两个念头刚刚在两个人心中闪过，那站在原地的铁血将军，身上却突然传来咔嚓咔嚓的脆响。

    接着，身体表面开始出现一道道细微的裂纹，接着那裂纹迅速扩散，像是蜘蛛网一样一下布满了他的全身。

    “吼！”

    他陡然一声怒吼，整个人突然爆发，那神之封印瞬间崩溃，七零八落直接裂开。

    “不可能！”

    绿萝和陆天龙再次瞪大眼睛，几乎同时难以置信开口。

    对于神之封印术的厉害，两人都很清楚。

    就算直接封不住这铁血将军，也应该能够缠住他，让他耗费一些力气去破解。

    可现在，只是短短两三秒钟的功夫，这铁血将军不但直接脱困，而且干脆利落的直接废了这封印。

    “神之封印！”

    绿萝咬牙，这个倔强的丫头显然不能接受这样的事实。

    引以为傲的古族秘术，竟然被人如此轻而易举的破掉，绝对不可以。

    她又是一声娇斥，再次发力。

    体内的神之力重新爆发，天空之中同时传来阵阵爆响，又是一张无形大网以飞快速度朝着这铁血将军砸去。

    “给我，破！”

    这一次，铁血将军没有任何的停顿，仍然在急速前冲。

    感觉到上方的变化，这老头只是抬头看了一眼，嘴角闪过一丝自信的微笑。

    他突然举拳，遥遥砸向天空！

    “轰！”

    就听一声爆响，原本凝聚在他头顶的血色红云，突然一下爆开。

    一股强烈无比的能量顿时朝着四面八方直接横扫出去。

    整个空间似乎都在扭曲，随之被扭曲的，还有绿萝施展出来的神之封印术。

    一拳破封印！

    “果然强！”

    “我来！”

    陆天龙瞪大眼睛看着绿萝的神之封印被这铁血将军一拳轰碎。

    瞬间反应过来，狠狠咬牙之后，神行猛然前冲，和头顶换出来的不败神龙虚影一起，狠狠朝着已经冲到面前几米处的铁血将军轰了过去。

    原本按照陆天龙和绿萝的打算，是不想跟着铁血将军对拼的。

    可此时已经别无选择，在铁血将军这种大开大合的冲刺下，若是躲避，很有可能一下就泄了气势。

    气势可是很奇妙的东西，若是弱下去，想要再涨回来很困难。

    “砰！”

    陆天龙就这样调动体内全部的银龙传承之力，和头顶的不败神龙虚影一起，和面前的铁血将军直接对撞在了一起。

    场中出现了片刻的死寂。

    接着，从两人对撞的位置，一股强悍无比的能量波动猛然爆发了出去。

    就像是一道锋芒闪过，将两人对撞周围两侧的地面，都劈出了道道裂纹。

    “噗！”

    陆天龙遭遇重击。

    众人几乎还没有任何反应，人便已经直接倒飞了出去。

    一口鲜血喷出，双脚在地面上直接向后滑行，硬是将那地面上用双脚划出了两道沟壑！

    “噗！”

    这一划，足足十几米，等他终于停下身形站稳，张嘴又是一口鲜血喷出，整个人的脸色顿时萎靡了下去。

    “陆天龙！”

    绿萝一声惊呼，迅速回撤到了陆天龙身边。

    “老大！”

    “天龙！”

    另一边，正在率领各自队伍和铁血军团对抗的众人也都看到了这一幕，急忙开口，有人还准备朝着这边跑来支援陆天龙。

    “不要管我，谁都不要过来！”

    陆天龙咬牙抬头对着所有人喊了一声。

    此时各方战斗都进入胶着期，此时绝对不能让任何人过来，否则某一战队可能便会溃败。

    那样的话，可能直接导致本次战斗的彻底失利！

    “你还怎么样？干嘛要逞强？”

    绿萝有些气恼的看着陆天龙。

    刚才这铁血将军一拳都能轰碎她的神之封印，冲击力之强悍，或许都可以直接媲美超级古族里面那些最顶级的老家伙了。

    陆天龙却还不知死活的去跟人家对拼，这不是找虐嘛。

    “嘿嘿，我只是想要看看，这家伙究竟有多强。”

    陆天龙一边快速调息，一边嘿嘿笑道。

    “……，这回知道了吧？他一拳就差点把你直接轰碎。”绿萝被他满不在乎的态度气到，瞪眼道。

    “好吧，我承认他很强。”

    “但我陆天龙，也不是这么容易被击败的。”

    陆天龙深吸一口气，表情逐渐变得认真起来。

    刚才一次对撞，他就已经得出结论，这铁血将军的实力，甚至就算和龙皇相比，也差不了多少。

    但绝对高于隐龙的东南西北四大龙王。

    这样的对手，他必须毫无保留！

    “你先别动，让我来……”

    绿萝微微皱眉。

    本来还想劝陆天龙再多调息一下，由她先来拖延一段时间。

    “我可不是躲在女人背后的男人，那样我自己都会瞧不起我自己的。”

    陆天龙对着一笑，深吸一口气之后起身。

    双拳一握，体内隐龙传承之力再次爆发。

    随之出现的，还有体内的五道邪灵之力，还有那神奇的华夏气运之力。

    “恩？”

    对面铁血将军微微扬眉，看着陆天龙的周围开始涌现道道黑色能量，甚至连头顶那不败神龙虚影，都变成了通体漆黑的颜色。

    他心中暗暗点头，觉得陆天龙在遭受自己一击之后，还能迅速站起来，也当真不错。

    可下一秒，这铁血将军的脸色突然再次一边，竟然下意识后退一步，然后死死盯着对面不远处的陆天龙。

    他满脸警惕。

