    看到本该被炸死的三人突然出现在自己面前，板木大惊失色：“你们没死？！怎么可能？”

    希巴指挥尼多利诺扫除一大群银河队的成员，笑道：“在你的认知中，难道我们都是傻子吗？你真的以为我们会放心把你放在联盟中？”

    在一开始，渡就察觉到了板木的不对劲，在调查之后，发现了板木的动作，包括那个秘密基地，也是他们故意没有拆穿的。

    那天板木把他们骗过去，他们将计就计，在爆炸的最后一刻，他们逃离了那里，假死后一路追踪到了阿罗拉地区，想查清火箭队最后的阴谋。

    而这一切，除了他们三人，没有任何一个人知道。

    “回去之后肯定要被科拿给骂死…”希巴想象了一下那个画面，嘀咕道。

    “那你们为什么不告诉我……”陈越问道。

    渡回头看着他，回答道：“我们是联盟的天王，保护这里是我们的责任，而且，总不能一直靠你一个后辈来保护我们吧？”

    板木的目光变得很冰冷，“即便如此，单凭你们，也改变不了这一切！超梦！”

    “好像不止我们三个过来了…”希巴抬头看着天空说道。

    “纳尼？”板木一愣。

    他顺着希巴的目光看去，只见在天空上方，不知何时出现了四只长相奇怪的精灵。

    “卡璞鸣鸣，卡璞蝶蝶，卡璞哞哞，卡璞鳍鳍，它们四个就是阿罗拉的岛屿守护神吧？我还是第一次见到它们。”希巴喃喃道。

    其中一只形似美人鱼，有着一只紫色外壳的精灵从像鱼鳍一样的手中释放出了一股水流。

    那水流像是有意识一般，神奇的涌入了两只超梦的体内。

    那是，净化之水。

    卡璞鳍鳍的特殊能力，能够制造出净化身心的特别之水。

    在动漫中，想要得到这净化之水，必须先要承受它产生的雾，并得到它的认同。

    而现在，它却直接将这净化之水送给了超梦。

    两只超梦的眼神渐渐恢复了清明。

    卡璞鳍鳍在使用完这招后展现出了没精打采的表情。

    但还是与其他三只卡璞一起，将目光投向了陈越。

    四只卡璞互相看了看，然后其中一只粉色的，卡璞蝶蝶飞了下来，将一枚淡粉色的手环送了过来。

    陈越愣愣的接过，有些不明白这只卡璞蝶蝶为什么要把这个Z手环送给自己。

    送完后，卡璞蝶蝶就回到了其他岛屿守护神身边。

    陈越有常磐之力，因此就直接问了出来。

    “为什么要给我这个？”

    四只卡璞对视了一眼，然后以卡璞鸣鸣为首，回答道：“我们……请求…你……保护…这个…世界”

    陈越一愣，但四只卡璞没有解释太多，它们最后看了一眼陈越，然后转身飞回了各自守护的岛屿。

    两只超梦面带愧色的回到陈越身边，“对不起。”

    陈越没有多说，上前抱了抱它们：“回来了就好。”

    “喂喂喂！等会再拥抱，先解决眼前的敌人再说！”希巴看着陈越，大笑道。

    陈越松开超梦，眼神平静的走到板木面前。

    板木见状便知道自己败了，那种攻击他不可能再来一次。

    陈越从背包中拿出在无限空间买的手枪，抵住板木的额头。

    这次，他不会再放过他了。

    但板木脸色却并没有流露出恐慌，他看着陈越，道：“你杀过人。”

    陈越面色不变：“下一个就是你。”

    板木笑了：“即便你杀了我，邪恶也不会因此而终结，没有了火箭队，还会有水箭队，火箭队的意志，将永存于世。”

    “那又如何，你出现一次，我会杀你一次，邪恶不会消失，我们同样也不会消失，就算我们不在了，未来，未来的未来，会有无数训练家继承我们的意志，与你们对抗。”陈越沉声道。

    “那真好呢。”板木看着眼前的青年，忽然道：“真后悔第一次见到你没有直接解决你。”

    陈越道：“我也后悔上次见你没有直接杀掉你。”

    板木叹了口气，目光看向陈越，却更像是透过陈越看向遥远的远方：

    “真可惜，但是你们好像等不到那一天了，这个世界即将迎来毁灭，你，能拯救的了吗？”

    陈越没有说话，直接扣动了扳机。

    一声枪响，火箭队的一代boss，至此陨落。

    “终于结束了。”菊子婆婆不带一丝怜悯的看着板木的尸体，轻声道。

    “不，还没有结束！”

    就在这时，后方突然传来一阵声音。

    板木的秘书真鸟不知从哪里冒了出来，推倒莉莉艾，从她手中抢走小星云。

    在一阵光芒中，小星云的能量升到半空，形成一个奇异的洞口。

    那是，究极之洞！

    真鸟眼中流露出了疯狂的情绪：“你们杀了他，既然如此，那就一起毁灭吧！”

    话音刚落，真鸟整个人便被吸进了究极之洞。

    紧接着，一只只长相如水母，动作像人类少女一般的生物从洞口中飞了出来。

    它们挥舞着透明的触手，好奇的看着这个世界。

    倒在地上的莉莉艾见到它们眼中流露出惊恐的情绪。

    其中一只生物发现了她，轻飘飘的降落到了她的身边。

    像是有意识一般，用触手接触着莉莉艾。

    它在寄生！

    陈越意识到了这件事，直接下令道：“谜拟Q！”

    还剩一丝体力的谜拟Q迅速的冲了上去。

    那只虚吾伊德受到惊吓，立马向后退了一段距离。

    但它还没来得及回到究极空间，究极之洞就被关闭。

    已经出来的究极异兽虚吾伊德察觉到危险，立马向着四面八方飞散而去。

    露莎米奈看着远去的虚吾伊德，若有所思。

    “那些家伙，也是宝可梦吗？”希巴喃喃道。

    对此有过了解的渡摇了摇头：“不，它们是究极异兽，来自另一个世界。”

    露莎米奈：“你说的没错，那一只，我们叫它虚吾伊德，和宝可梦一样，拥有着不同的属性，可以使用招式。”

    莉莉艾站起身，抿了抿嘴：“母亲大人……”

    露莎米奈并没有回应，她走到传送台前，甚至没有看莉莉艾一眼，就传送走了。

    莉莉艾低下头，小星云并没有跟着真鸟一起进入究极空间，它飞到莉莉艾身边，用脑袋蹭着她的额头，无声的安慰着她。

    “那个家伙该怎么办？”希巴指了指刚刚真鸟消失的地方。

    渡沉吟片刻，摇了摇头。

    他对这里的事不是太了解，并不清楚人类进入那里会遇到什么。

    “会遇到很多究极异兽。”陈越道：“最大的可能是被虚吾伊德寄生，永远的待在究极空间里。”

    “啊？那她怎么吃饭？怎么上厕所？”希巴有些懵。

    菊子婆婆瞥了他一眼，道：“我看你还是先想好怎么跟科拿那丫头解释吧！”

    希巴不解：“为什么是我去解释？这明明是你们的主意！”

    渡没有理会希巴，而是走到陈越面前，看着他问道：“什么时候回来的？”

    陈越：“今天早上。”

    “你想为我们报仇，对吗？”渡又问。

    陈越：“我失败了。”

    渡鼓励道：“你已经做的很好了，不过如果我们真的不在了，我希望你不要再这么做了。”

    陈越抬头看着他。

    渡继续道：“正如你所说，正义需要传承，我们不在，所以你才更应该好好活着，而且，不用自责，我们不会怪你的。”

    是啊。

    这就是渡。

    永远嫉恶如仇。

    永远善良正义。

    希巴凑过来揽住陈越的肩膀，眉飞色舞道：“真的没想到，你会为了我们一个人做到这种地步。”

    陈越有些不好意思，他只是觉得如果他没有把板木放到关都联盟，那他们就不会死了。

