    +16梅li雅风暴之戒又回来了………………

    李逸看了一下发件人，风吹雪“听到你喊我，我想了想又上线了，结果发现你傻呼呼站着不动被怪打死，这枚戒子掉了出来，嘻嘻，我捡到了，回城等了你半天，结果你居然下线了，所以我只好用郁件发给你了。()”

    看着娜件上的留言，李逸不知道该哭还是该笑。

    前世，一定误会了……

    这枚风暴之戒的价值比风剑还要高得多，风吹雪上线捡到，如果她不说出来，任何人都不知道，可她没有si吞，还给自己邮寄回来了……

    李逸立刻下线，给风吹雪打了个电话。

    电话接通了，没等李逸开口，风吹雪就猜到他是谁了。

    “你是暗翼？”

    “嗯，谢谢。”

    “不客气。”

    双方沉默，呼吸加重，但谁都说不出话来了。

    “咳……”

    同时一声轻咳，二人不约而同笑了起来。

    风吹雪道：“我明天就走，我在想，以后咱们还会不会再见面？”，“一定会，你可是我的nv朋友，以前是，以后也是，不管你跑到哪里，都逃不出我的手心。”李逸的语气有些蛮横。

    “呵呵，但愿吧，不过我倒是觉得，你和jiāojiāo蛮合适的。

    “我也这么觉得。”，李逸叹了口气。

    风吹雪轻呸了一声：“你太sè了。”

    “没办法呀，爱我的人太多了。”李逸倒是一点都不害臊。

    风吹雪幽幽说道：“看缘份吧，有缘自会相见，无缘注定不见。”，“什么是缘？前世今生都遇见了，这算不算缘？”

    风吹雪沉默了片刻，才道：“如果你能在我离开之前，出现在我面前，就是有缘，如果不是，就是无缘。”，李逸什么也没说”撂下手机，坐上了开往南宁的磁浮列车。

    萧长风的处理结果出来了，因为是他先动手打人，李逸路见不平拔刀相助，所以不但屁事没有，还被政fu授与，见义勇为，勋章，并得到奖励金5万元。

    萧长风仍未苏醒，南斗寞发动关系，给萧长风他老爹一笔巨款，签上了保密合同，这件事的后续就随之烟消云散。

    李逸在南宁待了整整三天，直到将风吹雪送上飞机”才拖着疲惫的身子坐车回家。

    手机关机，三天没有上游戏，等到李逸登入游戏”收到的si信不下千条，要知道，他可是xiǎo醉猫公会的首脑，灵hun人物，公会少了他，就像没头苍蝇，根本不行……”，……

    “头儿，您怎么了？别吓人啊”我们己经发动水军，把官冉论坛淹了，那些照片全力清除中，目前己经看不到多少人发了。”

    “老大，别这样”这根本就不叫事儿，您可不能因为这点xiǎo事就放弃了我们这群兄弟啊。”，“会长，想开羔……”，“会长，您快点回来吧，如果你想monǎi，xiǎo妹我宁可拼着男朋友不要”也要让您mo个够，我弛，很ting的”我的偶像，快回来呜呜呜……”，看着那些留言”李逸哭笑不得，这群家伙都误以为自己被《monǎimén》击倒，却不知道自己这三天正和《monǎimén》的nv主角在一起……，没办法一一回复，李逸打开公会频道，发了一条公共消息，简单的说明了一下，让手下人安心。

    除了这件xiǎo事，近几天众神游戏还发生了一件大事。

    一年一度的神王感恩节到了。

    神王感恩节是为了歌诵赐与大地和平的神王诞辰，神使们从众神山飞下，驻足在各大主城，出售一些玩家平时得不到的稀有物品。

    此活动一年举行一次，持续时间为七天，官方的说法是为了更好的回馈玩家，而参加过七次神恩节的李逸却最清楚，这个所谓的神王感恩节，完全就是坑爹节。

    神使只会出售一种物品，神王赐福大礼包，礼包颜sè看起来很牛bi，紫sè，可以开出装备强化卷和很多稀有物品。

    一个神王赐福大礼包的购买价格是10金币，可以无限购买，绝大多数会开出人，口的装备强化卷，极xiǎo的机率会开出强化肀5的装备卷，极罕见的机率开出强化+10，甚至强化+16的终级装备强化卷。

    一个神王赐福大礼包的价格才10金币，如果能开出+16终级装备强化卷，就算自己不用，转手卖掉也是一笔超额巨款，正因如此，第一界神王感恩节的时候，几乎人人去买坑爹大礼包碰运气。

    希望很美好，现实很无情，huā上几百金币买大礼包，完全就是打水漂，甚至huā上几万几十万，几百万金币的人，下场也差不多。

    都悲到了……

    别说+16终极强化卷没看到，就连+10的中级强化卷，都极其罕见，等到七天神恩日结束，每个人背包里面前堆满了+1，+2强化卷。

    “太坑爹了，你们这是抢钱！

    “不带这样玩的，老子huā了几千万，***开出最好的东西，居然是+3强化卷，搞máo？”，像这样的发言，每一年神恩节过后，都会在官网上看到……

    带着无数次期望，以xiǎo搏大，无数人为此倾家dàng产，众神之王最恶劣的圈钱活动之一，神王感恩节，神王感恩节还没正式开始呢，游戏里就开始造势了，动不动一条红字刷屏闪过，介绍神王的光辉事迹，世界构成，神王一力降十魔等等……，给人一种神王绝对牛又的感觉。

    “牛又个屁，早晚都是被玩家推倒的货。”对此，李逸表示不屑。

    因为游戏造势，不知道有多少人期待这项活动，李逸也没闲着，jiāojiāo己经38级了，跟着公会三团混，完全可以自力更生，己经用不着他带了，而他这几天把仓库里积压的装备和物品，能卖的全卖，甚至连破霜城仓库里面的钱都提了出来，全部换成金币压在手中。

    除掉李逸兑换成现金的金币，他手上还剩下5000万金币”按照目前的比例，如果全部换成现金大概能换1000万左右。

    没办法，和开区时候比，现在的金币兑换价格下降了好几倍，不过李逸一点也不担心，因为神王感恩节过后，众神之王就会做出一件惊天动地的改动，到那时，金币等同于现金，并且会一直持续八年。

    众神官方为什么要搞出神王感恩节？原因就是现在系统产出的金币太多了，他们要回收”将物价重新稳定。

    当然，目前为止，除了李逸这位重生者，知道感恩节真相的人一个也没有，众神官方一直保持神秘，游戏运营了八年之久，都没有看到任何一位官方人士lu面。

    “10金币开出装备强化卷，就算是人，口的垃圾装备强化卷，也比自己强化划xiǎo算，要知道第一手就30多金币了，还不一定保成呢。”，“是啊”我决定拿出50万金币来狠狠搞一下子，***，就算开不出终级卷，出一些垃圾卷也能回本了。”

    “大徒弟，我也准备拿出50万来拼一下，到时候咱们俩比一比，看看谁开出的东西好，哈哈。”，“哈哈，没问题。”

    陈扬和心情不错谈的兴高采烈”自从李逸将xiǎo醉猫公会改草成盈利模式，这二位都赚到了钱”虽然远远比不上李逸，但比普通玩家却强太多了。

    “少投入一点，xiǎo心血本无归。

    李逸走到二人面前，笑呵呵告诫了一句。

    陈扬一咧嘴：“50万，xiǎo钱而己。”，“放心吧会长，我们有分寸。”心情不错哈哈大笑。

    李逸摇摇头，没有往下深说，走到火冰儿面前，和她一起翻查帐目。

    xiǎo醉猫公会转入盈利模式，陈扬和心情不错天天带人打副本，搞金团，李逸做为公会会长，自然也有分红，不过他从来没有提过钱，而是一直存在公会银行里面。

    “冰儿，算一下我有多少钱，全部提出来。”

    “好的。”，火冰儿耐心的计算起来。

    “一共是瑰3687万。”，等算完红利分红，把李逸都搞怔住了。

    “怎么这么多？”

    “副本首杀奖励1000万，分下去，还剩下一半，还有，最近我拉了一个赞助商，只要咱们打副本的时候，拍个照，喊上一句广告词，一个月就有500万的收入，还有梦想公会和咱们合作开荒副本，又分了300万……”，火冰儿细细给李逸讲解，每一笔款项都说的明明白白，把李逸佩服的连挑大割旨，xiǎo醉猫公会第一秘书，财政大臣，火冰儿，己经名声响亮了。

    “零头用做公会运营资金，剩下的全部提出来。”

    “好的。”

    火冰儿把李逸的分红提了出来，划到了他的账上。

    现在李逸手上的钱，己经多达8000万金币了！

    这绝对是一笔巨款，要知道，前世李逸最得意最拉风的时候，他手上的资金也没有超过旦500万。

    李逸要走的时候，火冰儿说了一句：“会长，你提钱是想买神赐大礼包吗？我觉得，不能太指望运气。”，李逸呵呵一笑：“这些钱我另有用处，大礼包一个都不会买，因为我从来不相信运气，不过还是谢谢你的忠告。”

    火冰儿脸一红，把头又低下了。

    李逸搞定这些事后，就赶去刀锋山竞技场了。

    竞技场排名，他仍然处于第一位，不过有三四个玩家的积分正在向他bi近，为了保险起见，他决定把那几个玩家打压下去。

    暴风nv神之怒拿到手这么久了，还一次也没派上用场呢，正好偻着这个机会，试验一下风剑的威力！

