    薛华立路二十二号，中央巡捕房大门口，警卫用力拉绳子，将门杆拉起来，冲着小程巡长讨好的笑着。

    “程巡长，皮特少尉在找你呢。”

    “晓得了。”程千帆随手拿起身旁的半包烟，扔了出去，“下次给包没拆封的。”

    “这就蛮好，蛮好。”警卫一把接住，笑着说道。

    程千帆将车子停好，整理了一番身上的警服，戴上警帽。

    先是去三巡捕厅转了一圈。

    大部分人都还在外面执勤设卡，少数留在捕厅的巡捕也是困得不行，趴在桌子上睡觉。

    “巡长。”一名巡捕看到巡长来了，赶忙敬礼。

    “嘘。”程千帆示意对方不要大声，他看了看趴在桌子上睡觉的下属，取出钱包，取了三十元法币，“去，买些早点，我请大家的。”

    “谢谢巡长。”

    程千帆点点头，拎着自己的公文包，离开捕厅，上了楼梯朝着政治处查缉班的办公室走去。

    ……

    邦邦。

    程千帆敲了敲门。

    “别来玩（烦）我！”办公室里传来了皮特少尉的咆哮声。

    “谁惹尊敬的皮特少尉生气了？”程千帆扯着嗓子说道。

    然后便听见咔的一声，皮特打开了房门。

    “你被琳达赶出家门？在外面过夜的？”程千帆看着眼睛布满血丝，一脸憔悴的皮特，吓了一大跳，急忙问道。

    “你去哪里了？我凌晨打电话你家里，你不在。”皮特关上门，质问。

    “我去伯特利医院看望苏稚康了啊，然后没有回家，在老师家里歇息的。”程千帆将警帽放在皮特的办公桌上，皱眉说，“怎么了？一幅兴师问罪的态度，这一大早的到处找我。”

    “我们的货被抢了。”皮特说道。

    “什么？”刚才还漫不经心的小程巡长脸色变了，差点跳起来，不过，他很快冷静下来，“不对啊，我来的时候路过巡捕房仓库，不像是出事的样子啊。”

    “不是我们的货，不对，是我们的货物，不过，不是已经在我们手里的，是另外那批货，是还没有交付给我们的，在码头的仓库，你明白我的意思吗？”皮特着急的时候，便会中国话和法语混合说。

    “你是说巴芬洋行的仓库被抢了？”程千帆问。

    皮特舒了一口气，用力点头。

    然后，他就看到小程巡长整个人跳起来了。

    “巴芬的仓库被抢了？我们的货物被抢了？谁这么大的胆子，敢动我们的货！”程千帆面孔涨红，近乎出离愤怒，蓦然，他看着皮特，“洋行的仓库，是在麦兰码头的901仓库？”

    “是的，就是那个仓库。”皮特说道。

    “侧恁娘！”程千帆咬着牙，骂了句。

    “你不知道码头那边被抢的仓库里有巴芬的901仓库？”皮特抓了抓头发，问道。

    “我知道个屁！”程千帆脸色阴沉，“我只听说码头仓库那边被暴徒袭击，那里那么多仓库，英国人的，法国人的，美国人的，还有荷兰人、德国人，还有日本人的。谁的挨抢都有可能，万万没想到有人敢抢我们的！”

    皮特点点头，他刚听到巴芬的仓库被抢了，第一反应也和程千帆此时的反映差不多。

    不是他和程千帆狂妄自大。

    在法租界，惹怒了程千帆与他的组合，可远比招惹了其他的商人要严重的多。

    甚至于可以说，日本人势力强大，眼看着要占领上海，但是，有些人也许宁愿招惹日本商社，也不一定敢于招惹小程巡长。

    在法租界，背后有多方面势力勾连的小程巡长，远比一些表现所体现出来的要难惹。

    ……

    “我去麦兰码头看看去。”程千帆拿起警帽，就要走。

    “我和你一起去。”皮特也着急，“我在院子里等你。”

    程千帆点点头，他径直找到了覃德泰，言说此事。

    “什么？”覃德泰大惊，“被抢的是你的货物？”

    他知道麦兰码头被抢的有巴芬洋行的仓库，以及日本方面三菱商社的仓库。

    也大略清除巴芬洋行和程千帆的玖玖商号之间的关系，不过，却是没想到巴芬洋行仓库里被抢的是他和程千帆的货物。

    是的，覃德泰在玖玖商号可是有干股的。

    “是我们向巴芬洋行购买的物资，已经付了定金，暂时还没有交付而已。”程千帆虽然表情着急，还是尽量仔仔细细解释说道，“当然，客观的说，这批货物还没有交付给我们，所有权属于巴芬洋行，损失的是他们，他们需要将定金返还给我们，损失则由巴芬洋行自己承担。”

    “但是，实际上损失最大的还是玖玖商号。”覃德泰立刻指出来。

    “是的，覃总明鉴。”心情不好的程千帆依然下意识且不着痕迹的拍了个马屁，“现在什么最值钱，是物资最值钱，而且我们向巴芬洋行下的单子，是半年以前的价格，这批物资从马赛发来上海的途中，价格每一天都在上涨，对于玖玖商号而言，这批物资只要转手卖出去，我们至少能比预计赚得翻一番。”

    程千帆咬了咬牙，好似死了爹娘一般，“你是知道的，我师娘在玖玖商号有入股，这一次她至少要损失一千美元的分红。”

    “太猖狂了！这伙暴徒太无法无天了！”覃德泰气愤不已，“我会亲自致电绍尔敏，请他务必缉拿暴徒，为商户挽回损失。”

    “属下准备去麦兰码头看看。”程千帆说道，“属下在市面上还是有些眼线的，我倒要看看这次谁这般不要命了，敢和中央区巡捕房作对！”

    “我在这里可以表态，任何同巡捕房作对的暴徒势力，都将面临中央区巡捕房的雷霆之怒！”覃德泰正色说到。

    程千帆没有说错，此一伙暴徒抢了巴芬洋行的仓库，直接导致玖玖商号的巨大损失。

    这实际上便是同中央巡捕房作对！

    从政治处查缉班班长席能、副班长皮特、总巡长覃德泰、政治处翻译修肱燊，副总巡长金克木，到三巡的诸多巡捕，所有人都有份从这份‘正当生意’拿好处的。

    程千帆向下属们讲了这件事。

    立刻群情汹汹。

    这等于是动了大家的钱袋子啊。

    巡捕房三巡巡警请战之意愿空前强烈。

    程千帆点了六名警员，全副武装。

    他和皮特以及两名警员一辆车，剩下的四名警员开着他的小汽车，杀气腾腾的前往麦兰码头。

    “我这人向来脾气很好的，对的伐。”小程巡长坐在车子里，问两名手下。

    两人忙不迭点头。

    “世道这么乱，巡捕也是人，也要赚钱养家。”小程巡长摇摇头，“我想尽办法张罗着，给兄弟们搞一份清清白白的生意，不容易啊。”

    两人赶紧说，巡长辛苦了，大伙都知道，都对你感恩着呢。

    “为什么有些人非得逼老实人发火呢。”程千帆叹口气。

    所有人都知道，小程巡长怒了，这是真的生气了。

    小程巡长贪财好色，其中贪财更甚于好色，动小程巡长的钱，这比睡了他的女人还要严重！

    当然，两名警员也感同身受，他们也蒙受了损失。

    此次事件，说整个中央区巡捕房三巡是同仇敌忾也丝毫不为过！

