三教授。

　　皆是年近半百的白皮肤中年人，来自西方帝国。

　　今日，他们虽是称以交流为目的而来。

　　可实际上，是为了讽刺大华医术，再进行一番宣传广传于世，以此来打响名声。

　　原本还打算谋划一阵。

　　可如今，大好的机会就摆在眼前。

　　病人是一个小女孩，不慎从楼上跌落，经过初步检查可以大致确定，已经严重涉及到了脑部神经。

　　而恰好。

　　他们三人中，就有一人是这方面的教授，经验颇为丰富。

　　只要治好了这个女孩，并且留下案例，他们就可以添油加醋大做文章，到时候不仅自身名号大响，反而能为西方争光。

　　万一治不好？

　　那也无妨，到时候将责任推给本院就行，难不成还有人敢找他们麻烦？

　　西方帝国国人的身份，足以让他们在任何地方都不担心安全问题。

　　故此，才敢毫无顾忌的强行插手，并动手和羞辱。

　　“你们干什么？！”

　　被推倒在地的家属，倍感恼怒。

　　自家孩子如今正处于危急关头，尽快救治说不定还有恢复的希望，如果再拖下去将有危及到生命的可能。

　　这种情况下，如何不急？

　　至于交给这些所谓的教授救治？笑话，非我族类，其心必异！

　　若，三人一开始好好说。

　　再加上他们的身份，家属还会考虑，毕竟再怎么样也是教授，经验方面肯定是有的。

　　可三人一上来，强行介入不说，还将他们推倒在地，身为医者却没有半点医者仁心，光是这态度都不足以让他们放心。

　　“救孩子要紧！”

　　一旁的男人，虽然心中同样不满，但却显的比较沉稳。

　　当下，没有急着与这三个教授争执，而是再次招呼本院医者准备救治，孩子安危才是眼下首要之事。

　　可，就在几个医生再次准备进入医疗室的时候，门口却被三人堵死。

　　“不知好歹，本教授能为她治疗是你们全家的福气，你们竟然还表现的这般不情愿！不怕告诉你们，在针对神经这一方面，这家医院找不出比本教授更有经验的人来！”

　　其中，一位自称精通神经科的教授，语气不悦道。

　　闻言，两位家长沉默了。

　　当即拿不定主意，只好将目光投向本院的神经科医者。

　　神经科主任台关发态度坚定，“我尊重你们是西方前来交流的医学教授，但请不要干扰我们的工作！”

　　“本院接受病人，就有义务尽最大能力治好病人，若几位教授真想帮忙，可以在旁观看并进行指导，我们会视情况听从你们的意见，这也是本院能做出最大的让步。”

　　旁观，可以。

　　擅自介入治疗，不行！

　　毕竟，到时候万一出了事，算谁的责任？

　　闻言，三人脸色皆是难看无比。

　　旁观？指导？

　　那样，虽说也可以彰显他们的医术、经验之高深。

　　可，功劳却要跟大华医者对半分。

　　这违背了他们的初衷。

　　所以，方才那个本名为塔伯的神经科的教授，当即冷笑一声：“天真！你认为以自己的医术，能跟上本教授的节奏？借用一句你们大华的话，做事需量力而为，本教授教你你就一定知道怎么做？”

　　那语气，表情。

　　除了轻蔑与不屑，再无其他。

　　“不愧是塔伯教授，既然你不愿意指导那就站一边去，老朽会亲自参与病人救治，就不劳烦你们操心了。”

　　这时，一道声音突起。

　　黄岳焕同帝世天几人到场，这位年近七十的老院长气势不甘示弱，他来到三人面前，直面反驳。

　　见他到来。

　　三人脸色再次微变，不过随即对视一眼，暗自点头之后便调整好状态。

　　看状况，今日他们想拿到治疗资格是没那么容易了。

　　不过，也绝对不能让大华医者轻松的将病人治好。

　　所以面对黄岳焕的推搡，塔伯不动如山，更是不屑笑道：“黄院长，听你这意思，好像你觉得自己的经验和医术要更胜我们三人一筹？”

　　黄岳焕没有回话，只是脸色越发难看。

　　如果不是不想将事情闹到不可控制，从而耽误了救治，他真想让保安将这三个家伙丢出去。

　　而这个时候，没人注意，跟在后面的帝世天凑近医疗室的玻璃前看了一眼，随即手指不可察觉的捏动了一下。

　　这之后，默默驻足观望。

　　他倒想看看，这三个西方来的教授，究竟打的什么主意。

　　“废话那么多干什么？这个病人今日说什么也得由我们来治，一个靠我们西方医术才得以在医术界苟延残喘的国度，有什么资格和我们抢着救人？自取其辱！”

　　“没错！有我们三人在，你们这些人只需要站在一旁认真学习就行了，如果悟性不错，能学习些经验，就足以够你们炫耀一辈子了！竟还好坏不分的在这捣乱！”

　　另外两人。

　　其名分别为艾布纳、德里克的教授，此刻也是趾高气昂的开腔。

　　那种眼神，分明像是在看下等生物。

　　“黄院长，不能再耽误了啊。”

　　一旁的病人家属，拉着黄岳焕的手，十分焦急道。

　　“我知道。”

　　“请你们相信我们，我们会尽最大的能力。”

　　黄岳焕保证一句，然后意识几位神经科的医者跟随进医疗室，准备展开救治。

　　至于三个西方教授？

　　他都不屑搭理，行医大半生，虽然只是在这北海小城，但临床经验也绝对不是这几个半吊子教授能够比的。

　　这点自信，他有。

　　毕竟三人的来历，他还算清楚。

　　所以眼下，准备直接强行破开三人的阻拦进入。

　　然而这次，塔伯三人却是看了一下时间，并主动让开了路。

　　“好！本教授倒要见识见识，你们究竟偷学到了我西方几分医术。”

　　三人相视一眼，皆是冷笑不止。

　　嗯？

　　他们的突然让步，反倒让几人一愣，不过现在来不及多想。

　　医疗室。

　　一个大概只有十岁不到的小女孩浑身插满了各种仪器，情况看起来非常不好。

　　黄岳焕几人着手准备，而后开始救治。

　　跟着进来的塔伯，却时不时用手在自己的衣领处捏动。

　　冷笑，挂满了脸庞。

　　……

　　时间，如指间流沙，一分一秒的过去。

　　黄岳焕几人的衣物开始被汗水浸湿，毕竟在这种程度的救治下，人需要时刻保持高度集中的精神，半点松懈都足以导致致命的失误。

　　近一个小时过去。

　　随着一声叹息，黄岳焕退下手套，然后出了医疗室。

　　“院长，情况怎么样？！”

　　一旁的家属赶紧迎了上来，尽管心中有了大致猜测，但还是抱有希望一问。

　　沉默过后。

　　黄岳焕脸色惭愧的摇了摇头，“对不起，孩子的脑部神经部分受损，脑细胞逐渐坏死，再加上内部器官收到压迫，情况非常不好，建议转至省城医院，那里的医疗设备更加全面，有利于全方面治疗。”

　　“庸医！”

　　“亏你还是一院之长，转院的时间，说不定会彻底葬送孩子生存的希望，难道这一点不在你的考虑范围之内？”

　　这时，塔伯三人抱着胳膊走过来冷笑道。