    第253章 黄泉升窍诀

    “恭喜加老成功拍下这最后一件压轴物品，同时也宣布本次拍卖会结束，请各位到大厅中结算。”

    就在加刑天拍到这地阶功法之后，流云的脑海之中立马出现了系统的提示音。

    “叮，地阶中级功法《忘川诀》拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得天阶高级功法《黄泉升窍诀》。”

    “天阶高级功法黄泉升窍诀已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    可惜了，只是天阶高级功法。

    听到系统的提示音，由于现在周围人有点多，流云没有第一时间去查看这黄泉升窍诀，毕竟，现如今的他，对于这种层次的功法已经不怎么在意了。

    “老东西，你这次可算是如愿以偿了。”

    看到加老不顾身份对一群小辈施压，海波东脸上毫不掩饰的透露出对他的鄙夷。

    拍下忘川诀的加刑天没有在意海波东对自己的鄙夷，而是大笑道：“哈哈，冰老头，这得多亏了你米特尔家族啊，若是老夫有生之年真能再进一步，我保证，你米特尔家族将会成为加码帝国除皇室外的第一家族。”

    说完，加刑天就迫不及待的前去提取忘川诀了。

    而其他拍到物品的人也是一个个前去大厅提取拍卖物。

    而这时，雅妃缓缓从拍卖台上走到了流云身旁。

    望着身前美人因为进行了持续一整天的拍卖而露出的疲态，还时不时的遭受到一些诋毁，流云有些心疼的开口道：“雅妃姐，要不下次举行拍卖，就交给其他人去主持好了。”

    “啊！”

    听到流云的话，雅妃显得有些惊慌失措。

    “少主，是不是雅妃哪里做的不好，惹少主不开心了。”

    “我不是这个意思，雅妃姐你在拍卖会上发挥的非常好，在我见过的人之中，你是最能把握拍卖节奏的，只是……我不想看到你这么累。”

    原来是这样。

    听到流云这毫不掩饰的关心以及夸奖，雅妃脸上透露着无限喜悦。

    此时，雅妃的内心想着的是，若是哪一天自己连主持拍卖的事情都做不了了，自己在少主心中的存在感恐怕会一点一点降低吧。

    “少主，雅妃一点也不觉得累。”

    “况且，雅妃其实很喜欢在拍卖场上的感觉，我希望，能一直留在少主身边，为少主主持拍卖。”

    听到雅妃这样子说，流云脸上露出痛惜之色，伸出手直接将雅妃揽入怀中。

    两人四目相对，含情脉脉，可突然，雅妃有些娇嗔的说道：“少主，海老还在旁边呢。”

    听到雅妃的话，流云也是反应了过来，这里不是在房间里，周围还有着其他人。

    “咳！咳！咳！”

    而就在此时，离两人非常近的海波东一边咳嗽一边向拍卖场外走去。

    现在的年轻人是真的不害臊！

    而随着海波东的离去，现场的其他米特尔拍卖场的工作人员也很是识趣，不一会儿，这里就只剩下流云和雅妃二人了。

    “现在呢？周围没有人了吧。”

    流云说着话，便俯身吻上了雅妃的烈焰红唇。

    ……

    就在所有参与拍卖的人都差不多离开米特尔拍卖场之后，流云这边也是带着拍卖得到的一堆堆的丹药和魔核武器回到了米特尔家族的府邸。

    这一次拍卖，得到的五品丹药和灵药数量庞大，甚至还得到了一枚六品丹药——皇灵丹。

    虽然这皇灵丹与皇极丹同为六品丹药，可效果却相差甚远，皇灵丹只能稍微提升斗皇强者的实力，能不能提升境界全凭运气。

    不过，这估计也是帝都当中能够拿出来的最高价格了，要他们拿出再多的好东西他们也拿不出来。

    这些五品丹药以及六品丹药完全可以拿到别的拍卖场去拍卖，通过系统万倍返还之后，自己说不定便能够大批量的得到一些七品，乃至八品的丹药。

    当然，也不一定全部是质量上的万倍返还，也有可能出现数量上的万倍返还。

    看完这些，房间里的流云终于是有了一丝兴致查看起系统空间中放着的那本天阶高级功法《黄泉升窍诀。》

    黄泉升窍诀：天阶高级功法，共分九层，修炼时需选择极阴之地极寒，修炼之时会出现濒死状态，练至大成者，一身极阴斗气威力无穷。

    极寒极阴斗气。

    看到黄泉升窍诀的修炼效果，流云想到了冰皇海波东。

    能够在加码帝国这种穷乡僻壤修成斗皇，海波东此人的天赋绝对不低，而且，若不是他当年被美杜莎女王封印了修为，浪费了几十年的时间，或许此时达到斗宗都有可能。

    若是海波东能够修炼这天阶斗技，其实力定然会达到一个新的高度。

    而且，海波东本身修炼的便是冰寒斗气，对这黄泉升窍诀想必不会有什么排斥。

    流云对待自己人从来都不吝啬，他已经有了更高级别的至尊功法九阳焚天诀，这黄泉升窍诀倒是可以考虑赏赐给海波东。

    ……

    就在拍卖会结束不久，许多参加拍卖的人乘着夜色往回赶。

    云岚宗大长老云棱在与其他人分开之后，独自一人往云岚宗所在飞去。

    可突然，他毫无征兆的眼前一黑，整个人瞬间失去了意识。

    而当云棱再次睁开眼睛之时，却是发现自己到了一处偏僻的荒林之中。

    而且，他浑身上下就连衣物也是被人扒去。

    “嘶！”

    清晨的风令得这名斗王巅峰强者都是忍不住有些颤抖。

    云棱仔细回想着昨晚发生的事，可无论他如何回忆，就是想不起任何事情来。

    衣服和纳戒都不见了！

    这时候的云棱瞬间明白过来，自己这是被打劫了。

    突然，他的后背一阵发凉，脸色也变得极其惨白。

    幸好来人只是求财，并没有要取我的性命。

    但是，究竟是什么人，居然能够让我毫不知情的情况下将我击晕。

    在这加码圣城中，能够做到这种程度的，唯有那皇室的加老与米特尔家族的海波东。

    只是以这两人的威望，怎么可能对自己下这种黑手。

    实在想不清楚的云棱此刻脸色变得极其难看。

    (本章完)

