    沈翔看见空中有三个太阳之后，猛的跳起来，看了看四周，他此时在一个小山丘上面.

    这小山丘满是柔软的小花儿，四周漫山遍野都是五颜六色的花儿，反复一片花海。

    “这到底是什么地方？”沈翔自言自语道。

    月儿从幽瑶戒里面跑了出来，刚才她就急忙躲入了沈翔的幽瑶戒。

    “没想到竟然会这样，你们都被分散了，那股空间lang潮是专门把人挪到这个地方来的！早知道就让玉澜她们进入幽瑶戒里面，这样你们就不会被分开了。”月儿出来之后，看到天空的三个烈阳，不由得皱眉：“好奇怪的地方，这么炎热，这些普通的花草也生长得那么好。”

    月儿跳到地面，在花海之中奔跑着，她也很喜欢这些漂亮的花。

    “沈翔，你在什么地方？”沈翔突然接收到萧玉澜的传递来的心声。

    沈翔立即把他所在的地方详细的描述给萧玉澜，然后又问道：“你呢？你有没有和怜妃红雀姐在一起？”

    “我们在一起的！可能是因为在最后那时，我突然拉住她们的手，所以我们才没有被分开！我们在一片森林里面，我们也能看见三个太阳。”萧玉澜说道：“等到夜晚，我们再通过星辰的位置来辨别方向吧，空中这三个太阳分别在三个位置，根本无法用来确定方向。”

    “好，等夜晚再说！”沈翔现在也不敢走，原地休息，看着月儿在花海之中蹦蹦跳跳，嗅着各种美丽的小花儿。

    沈翔找到一个斜坡的地方躺下，然后摘下一根草放入口中咀嚼着，竟然非常的甘甜，就这样，他在这里等了几个时辰，而空中三个太阳一动不动。

    这三个太阳都是一模一样的，分别在三个方向，形成一个对等的三角型，若是有所移动的话，很容易就能看得出来。

    但几个时辰过去了，太阳都没有动过，而且阳光一样很猛烈，可见这三个太阳是真实存在的。

    “麻烦了，这里可能没有黑夜！”月儿说道：“应该是有很强大的家伙，把太阳弄过来固定在一个地方，所以才会这样！这种家伙一般都是神格和骨格都到达巅峰的。”

    “难道说我们在一个人造的空间里面？”沈翔说道，而此时他也听见萧玉澜传来声音，她们那边也是同样的情况，太阳都没有移动。

    沈翔抱着月儿，使用了一下空间瞬移，并没有什么影响。

    “玉澜姐，你们到处走走，看看有没有山什么的，到时候你把那些山的形状告诉我，我也好找到你们。”沈翔说道。

    “不用，我已经让怜妃算你的位置，到时候我们去找你！你现在可以到处逛逛，看看这是什么地方，我总感觉这个地方很大。”萧玉澜说道。

    怜妃可以使用天衍术，沈翔倒是没想起来。

    “好，我到处走走看！”

    沈翔带着月儿，随便选定了一个方向就进行短距离的瞬移，四周都是这样的种满小花的山丘，他要先走出这个地方。

    “这到底是什么鬼地方？神灵之气也挺浓郁的，丝毫不亚于神鼎国呀！”月儿说道。

    沈翔瞬移了半天，终于走出那片花海，进入一片荒山之中，穿过荒山后，前方就是碧绿清脆的矮山，他发现这里竟然有一条路。

    “这里难道还有其他人不成？看样子这里的人不少，否则也不会走这么一条路。”沈翔看着那条路，有些惊喜，然后他循着那条路狂奔起来。

    不多久，他就看见一个小镇，这种地方真的有人，而且还不少！

    “都不怎么强嘛，和凡人差不多！”月儿说道：“这到底是一个什么世界？”

    为了不引起别人的注意，她进入幽瑶戒里面。

    沈翔进入小镇之后，街道上的人都看着他，因为这个小镇也就那么一点人，他的面孔很生，被人看着也很正常。

    沈翔也注意了一下这里的人使用的钱币，是一粒粒透明的小珠子，只有米粒大小。

    原本他还以为这里是使用神元石的，这样他就能假装买东西，然后搭几句话，打听一些事情了。

    这个地方有穷也有富，沈翔走在街道上就能看见有一些看起来比较凶的人人，身上穿着十分华贵，这里的人看见这类人，都会避而远之。

    沈翔使用隔空取物，对这种比较富有而且蛮横的人下手，取得十多颗米粒大小的透明小珠子。

    “月儿，看看这是什么玩意？”沈翔把这些小珠子放入幽瑶戒里面，让月儿去分析。

    “这竟然是一种果子，我试试看能不能种出来！”月儿说道，在幽瑶戒里面也有那种紫珠，可以用来让种子发芽。

    不多久，月儿就笑道：“种出来了，像花生一样，外面都有一层壳，剥开里面就有这种小珠子了，这种东西很僵硬，里面并没有什么能量，我现在种出了许多。”

    沈翔来到一个水果摊面前，挑了许多水果。

    卖水果的是一名穿得比较破旧的老者，他看见沈翔来挑水果的时候，就非常忐忑，因为沈翔现在也是穿得很体面的，而且还是生面孔，他担心沈翔不给那种小珠子他。

    在刚才，沈翔就已经发现，这里的人都很老实，对有身份有地位的人非常惧怕，一些看起来稍微蛮横的人走过来，他们都会立即安静下来。

    “老大爷，这总共需要多少？”沈翔面带温和的笑容问道。

    “这个……这个要五粒灵籽！”老者一惊，然后怯怯地说道。

    “给！”沈翔递过去五粒灵籽，然后拿出一个果子咬了一口气，非常的香甜开口，他连忙放入幽瑶戒里面，给月儿吃。

    “很好吃！全部买走需要多少灵籽？”沈翔原本只是打算通过买东西来套近乎，但现在却是真的想买。

    “全……全部？二十灵籽！”老者又是一惊，原本这能卖三四十灵籽的，他现在也不敢卖太多，今天能全部卖完，他就很高兴了。

    沈翔拿出二十灵籽递过去，然后将之全部装入幽瑶戒，然后笑着问道：“老大爷，你这果子是自己种的吧？能带我去看看果树吗？我也想弄一些来自己种！”

    “好，我现在就带你去！”老者急忙收摊，在众人惊疑的眼光之下，带着沈翔充满离开，此时这老者也有点高兴，因为他觉得自己遇到大贵人了。