    听了这话，聂堂主突然想起一事，道：“有一件事，我一直想不明白，地狱之门的传说是从什么时候开始的？”

    一听这话，众人也是一愣，一尘道：“这不是亘古流传下来的吗？”

    “这个我知道，我的意思是，它从什么时候开始流传的，在我的印象中，貌似已经很久没有听人提起地狱之门了，可最近几个月，这个传说却愈演愈烈，尤其是当巨灵宗崛起之后。”

    闻言，众人都沉默了。

    过了好半天，钱长老才问道：“你的意思是说，这个消息是有人故意放出来，吓我们的？”

    “有这个可能，毕竟谁都没有见过。”

    一尘道：“我也曾经问过樊大鹏，什么时候带我们去看一看地狱之门，可他总是推脱，现在看起来，这其中一定有猫腻。”

    “在此之前，你们有谁见过那个风公子吗？”

    聂堂主又问道。

    这是萧南天交代他的。

    “没听过，闻所未闻。”

    “貌似，正是因为这个风公子的出现，才让樊大鹏性情大变，而且，当初联络我们的时候也是这个风公子牵的线，当时，我还以为他是樊大鹏的私生子，现在看来，这个家伙不简单啊！”

    “是啊，你没见樊大鹏跟他说话的样子吗？就像耗子见了猫一样。”

    ……

    大家的心中，本来就有各种各样的迷惑，现在把话说开，似乎一下子就明朗了起来。

    这一切，都是那个风公子在暗中搞鬼。

    更加可怕的是，他们见过那个风公子好几次，可直到现在，都无法会议起他的样子。

    “现在说这些都没用了，我们的当务之急，是想个办法逃出去。”

    钱长老道：“家中无人做主，如果我们再不回去的话，他们就算不自相残杀，也得被人利用。”

    “逃？怎么逃啊？我们身上都中了毒，上个厕所都困难，这该死的离魂散。”

    一尘没好气的说道。

    说完　，他没好气的向一旁的孙鼎看了一眼。

    孙鼎，乃是离魂宗的宗主。

    见状，孙鼎也是叹了口气，说道：“当初，我也是瞎了眼，为了讨好樊大鹏，才把我离魂宗祖传的迷.药送给了他，没想到这个家伙，竟然用在了我们的身上。”

    “那就好办了！”

    聂堂主一拍手，道：“这离魂散既然是贵宗的东西，那你们一定有解药吧？”

    “没有！”

    孙鼎一摇头，道：“这毒之所以宝贵，就是因为它无药可解，只能慢慢调养，少则一年半载，多则三五年，才可痊愈，如果有人运功疗伤的话，倒是可以加快一点速度，除此之外，再无他法。”

    一听这话，聂堂主就像被人泼了一盆凉水一样。

    没有解药？

    这该怎么办？

    一年半载下来，黄花菜都凉了。

    这样一来，自己的计划也就完全失败了！这苦肉计也白用了！

    就算萧南天混进来，也不可能把这些人全都带走啊！

    难怪樊大鹏不派人来把守，原来是有恃无恐啊！

    “此言当真吗？”

    一尘道：“我从来就没有听说过，世界上有不能解的毒，如果真要那样的话，谁还敢用？难道不怕自己不小心中毒吗？”

    “安静。”

    众人正说着，突然有人在外边敲了敲铁门。

    月光从铁窗照进来，照在了每个人的脸上，大家互相看了一眼，都是忍不住唉声叹气。

    要知道，他们可都是一方霸主啊，何等的荣耀，如今却成为了阶下之囚，落差实在是太大了，谁能接受？

    “各位宗主，好兴致啊。”

    一名巨灵宗的弟子走了进来，“都这么晚了，还在这里谈天说地？要不要我再派两个小妞来服侍你们啊？”

    他一脸冷笑，一副小人得志的模样。

    众人都低下了头，不跟他有目光接触。

    “我跟你们说话呢，哑巴了？”

    那名弟子大怒，挥动皮鞭，就在钱长老的脸上打了一下。

    “你……你敢打我？”

    钱长老大怒，想要去抢夺鞭子，可还没站起来，便摔了个狗啃屎，门牙都被摔掉了两个。

    看到他狼狈的模样，那名弟子志得意满，忍不住哈哈大笑。

    就在此时，有人送来了饭菜。

    那名弟子看了一眼，不悦道：“给这些阶下囚准备这么好的饭菜？实在太浪费了，来人啊，把菜都给我倒了，给他们吃白米饭吧。”

    “你……”

    孙鼎道：“你不要欺人太甚，白米饭怎么吃得下去？”

    “你不吃也可以，那就饿肚子吧。”

    那名弟子哼了一声，不再理会他，便来到了门口。

    萧南天拎着饭桶走了进来，趁人不注意，低声问道：“怎么样了。”

    “没有解药。”

    聂堂主有气无力的说道：“那毒药名叫离魂散，无药可解。”

    “此话当真？”

    萧南天吃了一惊，如果真的没有解药的话，那可就糟糕了。

    “我也不能确定，但孙鼎是这么说的。”

    说到这里，聂堂主牵动了伤口，忍不住呻.吟了一声。

    萧南天心中一动，捡起了地上的断箭，小心收了起来。

    这根断箭，是刚刚从聂堂主的身上拔下来的，随手丢到了一旁。

    “快点，磨磨蹭蹭的干什么？”

    负责看守的人已经不耐烦了。

    “哦，马上，马上。”

    萧南天沙哑着嗓子说道：“这些家伙给脸不要脸，总是磨磨蹭蹭的，下次，老子要在他们的饭菜里撒上一泡尿，饿急了，看他们吃不吃。”

    “哈哈，什么时候撒，记得告诉我，让老子不小心吃了，那可糟糕透顶。”

    “这帮畜生，有的吃还挑三拣四，真把自己当大爷了。”

    ……

    听着他们的奚落声，几位长老都是无地自容。

    “如果能够活着出去的话，我一定要把这个家伙碎尸万段！”

    钱长老狠狠的说道。

    “会有那一天的。”

    聂堂主端起一碗饭，慢条斯理的吃了起来，因为他知道，萧南天已经有计划了。

    ……

    从石屋离开，萧南天便跟着其他人一同回到了厨房。

    这些人虽然都是巨灵宗的，但其实都是三流弟子，平时只能打打杂工，也经常被人欺负，只好将怒气撒在了囚犯之上。

    “那个一尘道长，平时里看着仙风道骨，跟老神仙一样，你再看看今天，简直就是个老乞丐啊，笑死我了。”

