    降临第二十四天，距离怪物来袭还剩六天时间，澜洲境内拓拔族和东南七国的战争才刚刚开始。

    拓拔先锋攻陷血手要塞，骑兵南下连续攻下多座城池，直逼大乾王都。

    聊天频道里每天都有人议论战事，针对大乾王朝和拓拔族双方的兵力、人口、土地…等做战略部署解读。

    其中以阿翔的解读最为出名，每次都能精准的预测拓拔先锋的行军方向，甚至能具体到先攻打那座城池。

    由此可见，他在未成为试炼者前就是个军事迷，尤其喜欢排兵布阵和兵棋推演，成为领主后刚好能把兴趣运用到实践中。

    聊天频道里跟他有同类爱好的不在少数，苦于没有其它通讯手段，成天霸占着聊天频道让人插不上话。

    倒也没人指责他们，排兵布阵可是未来的重头戏，很多领主都不会，难得有这么个机会可以学习一番。

    苏默每天都关注聊天频道，也是抱着想学习的态度，没有人天生就是军事家，都是从一次次战争中总结出经验，再结合当下形势运用到实践中。

    幸而领主们都是从现代社会来的，各种兵法韬略都有耳闻，像三十六计、孙子兵法、尉缭子，六韬……等。

    众人提到的兵法，苏默只听过三十六计和孙子兵法，具体内容涉猎不深。

    为了恶补知识，苏默特地弄出块木板，把澜洲的势力分布图画在上面，再根据频道里的情报把战争局势给标注出来，拉上赤云，赤羽的人成天琢磨。

    有时会把战争形势的预测记下来，针对频道里发出来的情报进行求证，事实证明这种预测也就看着容易，真正轮到自己全靠瞎蒙。

    预测拓拔精兵会攻打面前的城池，结果虚晃一枪绕过那座城池杀向别处，气的苏默暴跳如雷。

    不懂就问，苏默把疑惑发到频道里，看有没有人出来解惑。

    阿默：“为什么拓拔先锋不攻打眼前的双溪城，非要绕过去进攻远处的城市。”

    云烟：“对啊，为什么非要绕过去，这样不是很容易被掐断后勤补给吗？”

    ……

    有疑惑的不知苏默一人，很多领主对拓拔先锋的行军路线便是看不懂。

    夜幕：“这不是明摆的吗？双溪城是大乾王都的门户，拥有重兵防守。拓拔先锋连下数城，兵力损耗严重，强行攻城太吃亏。”

    梦瑶：“他们有狼神虚影和法师团，攻城不是很容易吗？”

    夜幕：“法师团又不听命于拓拔族，双方联手肯定存在利益交换，让他们帮忙攻打双溪城，必然要付出昂贵的代价，对拓拔族来说不划算。”

    阿翔：“另外拓拔族的大军已经抵达血手要塞，双溪城被攻陷是迟早的事情。所以拓拔先锋不着急攻击双溪城，而是调转方向掠夺周边小城，为大军抵达做准备。”

    ……

    频道中，夜幕和阿翔两人针对拓拔族放弃攻击双溪城，转而攻击周边小城的战略做出详细的解读。

    苏默将两人的解读记录下来，再逆推其思考依据，总结方法和经验讲给苏大和苏五等人听。

    当天，苏默没再带人外出狩猎，留在村里边关注频道内的动静，同时督促外围墙进度。

    期间，宋弘又用掉100本流民文书，裕安村的人口涨到八百三十人。

    急速增长的人口，提升了各项防御设施的修建速度，但也给厨妇们增加了很大的压力，为此不得不给其再次增派人手。

    ……

    夜幕降临，篝火在村里熊熊燃烧，苏默在跟刘铁谈交易，两百把青铜斧、十柄长剑、五套锁子甲。

    “这么多东西，我可买不起。”

    “先欠着吧。”

    刘铁的领地发展还算不错，依靠前期晒盐在市场上贩卖，赚到不少流民文书，再加上和苏默交易获得大量粮食，领地人口急剧增长，如今已经建成五百人规模的村寨。

    可惜没有刷到练兵的人才，他麾下的乡勇战斗力稍差，迟迟无法摧毁周围的虫巢。

    裕安村的冶铜炉一直在生产青铜斧，赤云和赤羽都已经完成武器迭代。

    铁匠铺在杨力的率领下，顺利打造出二十柄长剑和十套锁子甲，苏默留下一半，剩下的用于帮助刘铁加强乡勇的战斗力。

    “行。”

    刘铁点头同意，怪物军团即将来袭，多增加一分力量就多一分活下去的可能。

    正事谈完，两人又聊一些往事才结束通话。

    一夜无事。

    清晨时分，苏五像往常一样率领赤羽军前去开采铁矿，刚离开不到半小时村民就看见秦哲急匆匆返回。

    秦哲回村自然是找苏默的，两人刚好在路上碰见。

    “怎么又会来了？”

    “领主大人，我们在铁矿东边两公里处发现一扇奇怪的门，将军带人去查看时遭遇大量怪物，特地让我回来禀报。”

    “什么怪物？”

    “不知道，以前没遇到过。它们个个肋生双翅，面容无比丑陋，体型跟石傀儡差不多。”

    “去，通知苏大集合赤云军一起过去看看。”

    “是。”

    数分钟后，苏默领着人离开村寨前往乱石坡，抵达时见到不少人受了伤，忍不住眉头皱起问道：“怎么会有这么多人受伤？”

    “请主公责罚。”苏五正在给士兵处理伤口，见苏默前来连忙让身边人处理，匆忙跑来请罪。

    赤羽军近五十人，有半数身上带伤，苏默观察其伤口多半是利爪留下的伤痕，继续问道：“先起来说话，说清楚怎么回事？”

    苏五起身回道：“赤羽军照例巡查铁矿周围，无意中发现一扇古怪的门，周围被一层光幕笼罩。我带人刚靠近那扇古怪的门，谁知道竟然从里面跑出来一群怪物。”

    “它们的实力很强，我们敌不过便撤了出来。怪物的数量实在太多，我们没有防备才有这么多人受伤。”

    “怪物没有追你们？”

    “没有，只要我们退出光幕外它们就不再追击，又都返回那扇古怪的门里面。”

    “走，带我们去看看。”

    话音落下，苏五便领着众人前去那扇古怪的门，从铁矿所在位置一直向东大约两公里，隔得老远就能看到那扇光幕。

