    陆川瞬间感觉这师父有点坑。

    他生怕姜子牙去西岐，结果这师父倒好，居然自己推荐姜子牙去西岐了。

    “徒弟，你怎么了？”

    申公豹看到听完他的话，陆川先是怔了怔，然后一屁股坐到了井边，精神有些恍惚，拿起瓢就喝水。

    “我好渴，师父，我可能赶路太急，渴死我了。”

    陆川说着又拿起瓢狂饮三瓢。

    “不是，你怎么回事啊？”

    申公豹也是摸不着头脑，道：“我让你师伯去西岐怎么了，有问题吗？”

    还有问题吗，这下问题大了。

    “不是师父，你怎么能让师伯去西岐呢？”

    陆川仰头说道：“现在我能不能问一下，您心里面到底是怎么想的？”

    “为什么不能去，你给我说清楚。”

    申公豹道：“你师伯被人追杀，难道你让我见死不救？日后我们去西土辅佐明君，有你师伯在，不就多一份助力吗？”

    “……”

    陆川实在不知道怎么开口说了。

    难道自己告诉他，你不能让姜子牙去西岐，因为他是要抢你生意的。

    他去了以后，什么辅佐明君，什么助周伐纣就都没你什么事了。

    这些话打死陆川他都不敢说。

    这些事都是以后才要发生的事，算是天机，修炼之人，随便泄露天机那可是要遭劫的。

    此外，这件事的背后，如果是他那位元始师祖在布置算计他师父，那他随便干涉甚至扰乱布局，纯粹就是自己活腻歪了。

    “你在想什么？”

    看到陆川忽然沉默不语，申公豹问道。

    陆川猛然抬头道：“姜师伯走了多久？”

    如果来得及，那他便把姜子牙叫回来，看看能不能把他们绑在同一阵营吧！

    “三日！”

    申公豹说道：“送走他我便叫你回来了。”

    “……”

    陆川抬头四十五度角仰望天空，长长叹息一声。

    他最担心的事还是发生了。

    当初拜师时他最担心的，便是日后申公豹和整个阐教反目成仇。

    古语云：一日为师，终身为父！

    在这个时候你若想有一技之长，那么哪怕是学个杀猪，你都要拜师父。

    师父一词遍布于各个领域。

    一旦关系确立，师父便会尽心尽力教你，师徒之间情同父子。

    他当初拜师时不愿拜申公豹，有着两个原因。

    一是因为申公豹在他听过的传说中，声名狼藉名声不好，这样的人做爹就是认贼作父。

    二来便是日后，申公豹和整个阐教反目成仇的时候，他又该怎么选择。

    是跟着申公豹背叛师门，脱离阐教，还是响应天下的大义背叛师父？

    两条路，皆是背叛。

    且，总有一条路他是逃不掉的。

    陆川抬起头，像一个小孩般仰望高大伟岸的大人一般，抬头望着申公豹。

    嘴角带上了轻轻的苦笑。

    他，该怎么选？

    “这么看为师干什么，为师脸上有花吗？”申公豹自恋的摸了摸脸，笑着问道。

    陆川一听，没好气的说道：“脸上倒是没有花，不过牙缝里倒是有菜叶。”

    “菜叶？”

    申公豹怔了怔，旋即信以为真的赶紧抬手，咧嘴露出牙缝去扣。

    “哈哈哈……”

    陆川看到他的样子，还是忍不住失笑起来。

    申公豹动作一滞，也不生气，一屁股坐在他的旁边，道：“现在不心烦了吧？”

    “师父，让师伯去西岐……”

    陆川看着他认真的说道：“你以后一定会后悔的。”

    “是么？”

    申公豹淡淡一笑：“那这份悔就留给以后吧，今时今日，问心无愧就好。”

    陆川无奈的叹了口气。

    这师父，有时候那么的精明小气，有时候却那么的……蠢！

    “既然姜师伯去西岐了，那马婶儿呢？”陆川又说道。

    “休了！”

    “休了？”

    陆川听完微怔，夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞？

    “你师伯官宅的已被重兵把守，不过他念及夫妻情分，所以冒险回家想带那马氏一起去西岐。”

    申公豹露出讥讽之色：“不过讽刺的是，你师伯回去后马氏却担心因你师伯而危及自身，所以硬要你师伯写了份休书。

    她不仅和你师伯把关系撇的一干二净，还将你师伯这些年的积蓄全部卷走……”

    “呃！”

    陆川听了暗暗咋舌，这马氏够狠，果然还是最毒妇人心。

    人都说一日夫妻百日恩，她和姜子牙做了七年的夫妻，竟然没有一丝情分，做的这么绝。

    “所以啊，徒弟你可千万记住了，咱们修行之人，万万不要沾染女色。”

    申公豹语重心长的说道：“要是遇上这种无情无义的女人，可就是你名字的灾……”

    “师父，那师伯遭此打击没事吧？”

    陆川试探着问道，遇到这种女人也的确是糟心。

    “没事儿！”申公豹干笑道。

    他才不会说姜子牙因为此事已心灰意冷，看透了男女之情，再也不会对爱情抱希望了。

    “师父，既然师伯去了西岐，那你这么急着找我来什么事？”陆川起身问道。

    申公豹神色一正，道：“我夜观星象，发现近日北方有位伐纣将星有难，你速去救他一救。”

    “不去！”

    陆川摇头，他现在还头疼怎么让他和申公豹不和阐教决裂呢，其它的事他真没什么心思去管。

    “也有你的一桩大机缘。”

    申公豹装作漫不经心的说道：“既然你不想去，那为师也就不勉强了。”

    “机缘？”

    陆川神色一动：“什么机缘？”

    “天机……”

    说到这里，申公豹得意一笑：“不可泄露。”

    可这笑容在陆川看来比狐狸都奸诈。

    阳谋！

    陆川满脸纠结，很显然，申公豹这次对他用上了阳谋。

    “那……我就不去了，师父，我有事要去西岐。”

    陆川一脸不信道，阳谋他也不中计，真是一个拙劣低级的骗术。

    让他给别人帮忙，也好意思骗说有他的机缘？

    这世界的机缘都被人占完了，什么机缘能轮到他？

    “别呀，徒弟，你就去替为师走一趟吧！”申公豹说道：“那是你太乙师伯的弟子，算起来还是你的师弟呢。”

    “太乙师伯？”

    陆川一愣，那他的徒弟不就是……

    “哪吒？”

    “哟，你连名字都知道了？”申公豹笑道：“看来此事非你小子莫属啊。”

    “我不去，你老人家放心，那小子命硬着呢，他死不了……的。”

    想到哪吒的削骨还父，陆川心里还是稍微迟疑了一下。

    天大地大，咱俩的小命最大。

    你还有功夫担心别人，现在徒弟担心的可是咱们俩的身家性命啊！