    “这知识魔球诞生的时候，就是为了储存记录上古时代的魔法典籍用的……”一边看着知识魔球在散发光芒，弗伦茨贝格一边开口解释道。

    一阵微风凝聚在知识魔球的周围，开始帮助魔法球翻动那本印刷着精美字体的初中物理书。那是克里斯刊印的新学书刊，每一个学校都要反复讲解的基础教科书。

    每一页上的文字都映照在了那个晶莹剔透的知识魔球上面，每一个词汇都绽放出了闪耀的光芒。克里斯看着眼前神奇的一幕，这可是他第一次看到超出了他知识理解范围的神奇事情。

    从前，他只是听到德赛尔说起过龙的事情，他满脑子想的也都是如何打败巨龙，推翻那些蛮横的魔法帝国的事情。现在他对自己的敌人有了新的认识，他知道那些遥远的魔法文明，似乎也并不都是让人厌烦的腐朽还有堕落。

    很快，大概也就过了不到半个小时，一本书的知识就全部被映刻在了那个知识魔球之内。然后，已经顾不上防范的克里斯走到了书架边，抽出了另外基本物理书，递给了弗伦茨贝格。

    那些本来紧张兮兮，用手枪对着刺客们的侍卫，现在也都放下了手里的枪，他们好奇的看着魔法师在自己的面前表演着神迹，毕竟这是从前他们一生都无法看到的神迹。

    当手里的知识魔球光芒开始逐渐暗淡下来的时候，弗伦茨贝格就不再接克里斯递过来的书籍了。他摇了摇头说道：“魔能已经不足了，估计装不下一整本书了……你可以试试了。”

    他把知识魔球递给了克里斯，后者也没再担心什么危险的问题，直接伸手接过了那个看上去不再通透的知识魔球：“找个有胆子实验这个的初中生过来！讲清楚，自愿才行！”

    说完之后他就看向了弗伦茨贝格，指了指那些魔法储备液问道：“这些液体又是什么？”

    “纯净的魔法气息！”弗伦茨贝格开口介绍道：“这里面装着的都是最纯净的魔法气息。这是我们平时积累的魔法气息，很安全的东西！”

    说到了这里，他指了指自己，开口说道：“魔法师的魔法并不是无穷无尽的，我们也类似储备魔力的瓶子一样，区别只是装魔法的多少而已。”

    “当魔法被用尽之后，能补充的就只有冥想积累，或者用魔法储备液补充。”说到了这里他苦笑了一下，看着那些魔法储备液说道：“在这里我们没有办法冥想，这些储备液用完之后，我们就无法再继续使用魔法了。”

    克里斯有些不好意思的拍了拍弗伦茨贝格的肩膀，开口安慰道：“也不要太消极了，看开一些，也许……你们还能回到圣魔帝国去，也说不定。”

    说到这里的时候，他心里想着的是，指挥百万大军打到圣魔帝国去的样子——到了那个时候，弗伦茨贝格也是他麾下的功臣了，回到魔法充裕的地方去生活，也就不是什么难事儿了。

    就这样，他们就这么一直聊着，全都无视了那些站在书房里的卫兵。克里斯装作忘记了这些士兵的存在，而弗伦茨贝格也对此选择了失忆和失明。

    等两个人聊起了龙骑士的时候，德赛尔还有古尔洛，甚至是瓦格隆都赶了过来，同时来到的，还有两个年轻的孩子。他们都是自愿过来，实验知识魔球的。

    许多人都是第一次看到魔法师，甚至见多识广的德赛尔，也是第一次看到真正强大的魔法师。从前那些到凡人领地来交易的魔法学徒们，其实都是那种最没有前途的魔法弃徒。

    很快，第一次试验就这么开始了，一个知识魔球在参加试验的少年面前绽放出了最后的光芒。然后整个魔球就变得浑浊不堪，让人看上一眼就没有了任何兴趣。

    而面前的那个男生开始剧烈的呕吐起来，趴在地上就好像吃坏了东西一样凄惨。他的脑海中瞬间出现了无数的东西，这些变化让他好像坐上了过山车一样刺激。这个男生不停的呕吐，可又不能昏迷过去，过了好半晌，他才停了下来，不过眼泪依旧还是止不住的流着。

    很快……好吧，实际上也不是很快，副作用的事情就过去了，那在初中学了不久的自愿者终于恢复了正常，从地上狼狈的爬了起来。

    然后，他就证明了自己确确实实被灌入了许多知识：他把课本倒背如流，并且理解了许多他曾经有过涉猎的知识点。

    比想象中的书呆子要强上不少，克里斯知道，自己的这一次实验可以说是成功了。他只要把这种知识魔球普及开来，就可以立即获得一批高素质的国民。

    有了群众基础，他的工业化会变得更快，更容易。扩军备战也会得到更多的兵员——拦路的一切难题似乎都变得不再是难题了。

    紧接着，克里斯就用弗伦茨贝格带来的几十个知识魔球，强行制造出了几十个书呆子。这些被制造出来的现代人得到了命令，回去之后要开始融会贯通这些知识，然后开始替代克里斯讲解科学知识。

    因为没有足够的材料，弗伦茨贝格还有威廉也无法拿出更多的魔力来量产这种方便快捷的知识魔球，所以普及高等教育的事情暂时告一段落。

    接下来的事情，克里斯就想到要让两个魔法师彻底归心这件事情了。于是他带着弗伦茨贝格还有威廉参观了他的兵营，并且为他们两个人展示了一场别开生面的军事演习。

    当看到重机枪轻易的打穿了500米开外密密麻麻的标靶的时候，亲眼见证了高射炮开火的震撼场面之后，弗伦茨贝格彻底迷上了现代工业文明的种种创新。他痴迷的研究那些看上去自动化程度非常高的机械，颇有一种愿意为之而死的执拗。

    而威廉毕竟年轻，他喜欢上了各种武器。看着那些可以瞬间把几公里之外的山头炸平的大炮，他的传统认知正在土崩瓦解。在他看来，圣魔帝国对凡人帝国一边倒的军事压制很快就将不复存在了——到了那个时候，世界将变成什么样子，是他非常感兴趣的事情。

    所以，这两个魔法师似乎是不打算离开了，他们留在了克里斯的身边，为爱兰希尔出谋划策，甚至放弃了自己的冥想，就这么自甘堕落的献身给了禁魔地区的发展大业。

    转眼间，一个冬天就这么神奇的过去了，而德赛尔再一次走进克里斯的书房的时候，带来了一个让克里斯倍感意外的消息：龙泰特家族把德赛尔除名了。

    因为无条件的支持克里斯的扩张还有工业化，德赛尔差不多把自己能从家族兑换来的现金全部都抽了出来，砸在了爱兰希尔的建设之中。

    虽然，在过去的一年半时间里，德赛尔获得了大量的利润，可这些利润无一例外又都投进了爱兰希尔工业发展的这个无底洞中。

    作为龙泰特家族的核心成员之一，德赛尔在过去的一年多时间里，拿走了家族大量的资金，却没有给龙泰特家族带来任何的盈利，所以家族那边非常愤怒，直接剥夺了德赛尔的龙泰特家族成员身份。

    更让克里斯惊讶的是，带着剥夺龙泰特家族身份的信件来的那个龙泰特家族的信使，竟然还有另外两个任务。

    第一个任务是要押送德赛尔返回龙泰特城堡受罚，而第二个任务就是奉命来变现爱兰希尔境内所有的德赛尔的投资，把这些金币全部都带回到龙泰特家族去。

    “你们家族是怎么混到今天这个规模的？”克里斯听完德赛尔的话，感觉自己的肚子都快要笑抽了。对方竟然派了个二百五这么傻乎乎的到塞里斯来，想要在这里带走德赛尔？

    “现在我想问你的是，咱们用文明的办法，还是用野蛮的办法处理这件事吧？”克里斯笑够了之后，看着一脸尴尬的德赛尔开口问道。

    “文明的办法？野蛮的办法？你说的仔细一些，究竟是什么意思？”德赛尔听到问题之后，有些茫然的反问道。本来他的心情就因为被家族除名的消息非常的不好，哪里来的闲情逸致来和克里斯打哑谜？

    “文明一点儿的办法，就是你去请弗伦茨贝格大魔法师吃顿好的，然后让我们的大魔法师先生去见你们家族的那个信使。”克里斯忍着笑说道：“然后很文明的让他……滚……”

    “呃……”德赛尔哭笑不得，被克里斯的办法噎了个半死，好半晌才开口问道：“我现在倒是好奇，你说的野蛮的办法是什么了……？”

    “把这人吊起来，充当目标来实验我们最新生产的105毫米口径榴弹炮的射击精度。”克里斯收敛起了笑容：“然后我们派人送一封信给龙泰特家族的管事的，让他改个姓氏——这世界上只需要有一个龙泰特家族就够了，爱兰希尔的龙泰特家族！”