    你有没有怀疑过你的世界、你的人生是不是真实的？

    宋雎窈曾经怀疑过，她怀疑自己为什么会把日子过成这样，为什么她的人生如此失败，是她不够努力，还是她那么愚笨？她一度怨天尤人，抱怨老天不公，怨恨那些轻易就能获得自己拼命想要获得的一切的人，因为运气从未降临在她身上。

    她降生在一个极度贫苦的家庭，大多生活在城市里的人都想象不到还有人过着这样的生活。他们家在一个垃圾填埋场附近，父母靠着分类和捡拾每天从城市四面八方送来的垃圾维生，生活艰辛而邋遢，她不喜欢过这样的日子，所以为了过上好日子拼命努力。在别的孩子天真无邪的时候，她就已经有了未来的目标，她努力学习，努力去拥有实现梦想的能力。

    从七岁开始她就有了她需要钱她得赚钱的意识，为了赚钱想尽了各种办法，她帮大人跑腿，帮同学写作业，帮别人做打扫，嘴甜地讨好老师，从他们那里获得方便和利益，为此被同学在背后鄙视和讥讽，但她无所谓，她清楚这些嘲笑比起她的人生太过无足轻重，她把钱存起来，看着商店橱窗里的漂亮衣服满心艳羡，她想总有一天她要当人上人，她会成功。

    同校的文若柠是宋雎窈最讨厌的人，她总是跑来缠着宋雎窈，总是教育她不应该帮别人写作业这会害别人成绩不好，总是一副为你好的让人恶心的善良嘴脸，还拿她穿过的衣服来送给宋雎窈，就差没说我知道你很穷你连件像样的衣服也没有。

    宋雎窈几次差点被她气哭，但是她都坚强地忍住了，只更加努力拼命地去赚钱去学习。她想说我没空跟你玩我要读书要写作业要回家做家务要帮父母分类那些该死的垃圾；她还想说就算我不帮那些人写作业赚他们那点钱他们也不会写，只会干脆叫别人免费帮他们写或者第二天自己随便抄抄就算了，他们成绩差不是因为我帮他们写作业，而是因为他们本来就不打算好好读书；她还想说你不要拿你的衣服来当众施舍我，我很穷但是我有自尊……

    但是宋雎窈没有说，她知道跟她说她也不理解。

    文若柠家境富裕，是千金小姐，她怎么会理解这个世界上有人得那么努力才能有一个值得期待的未来呢。

    宋雎窈以为她和文若柠是没有交集的两个世界的人，直到高二那年，文若柠的父母突然找上门来，说自己是他们丢失的女儿，是文若柠的异卵双胞胎姐妹，父母也承认他们是从人贩子手中将她买来的。

    宋雎窈是茫然的，因为她一直以来努力的目的不就是过上文若柠的那种日子吗？突然间就实现了，不是因为她的努力实现的，而是天上掉馅饼般的实现了。那，她以后该怎么办？

    人生规划和奋斗的目标全被打乱了。

    就在这个时候，在文若柠拉她去参加的她的朋友的派对上，她认识了卫青，一个富家公子，风趣幽默，英俊潇洒，他对宋雎窈很好，宋雎窈以前没有心思在少女情怀上，可是突然间成为千金小姐，她心中蓦地空出了很多的空间，然后卫青就占领了她的空地。

    她为了卫青学穿衣打扮，被卫青带着喝酒唱歌，怕不能跟上他们的节奏会被嫌弃，渐渐成绩落到谷底，每当她后悔不安，想要拾起好好学习的时候，卫青就会出现，那些“朋友们”就会出现，渐渐的再也拾不起来了。

    她以为她和卫青是两情相悦，直到有一天她听到文若柠在请求卫青继续和她交往不要伤害她，宋雎窈才知道，原来从一开始卫青会接近她都是受了文若柠所托！卫青根本不喜欢她！又是施舍，又是文若柠那可恨的自以为是的施舍！

    宋雎窈勃然大怒，既有被戏弄的愤怒也有对文若柠的嫉妒，这些黑暗的情绪促使她开始和文若柠针锋相对冷言冷语，结果却都不好，所有人都向着文若柠，都认为她在无理取闹，连亲生父母都对她失望表示早知道就不要把她找回来。

    宋雎窈最终被送出了国，她在国外心灰意冷了一段时间，好不容易想要振作起来，却又遇上了莱蒙德，他给她带来了甜蜜的爱情和毒-品，亲生父母因此彻底和她断绝了关系，莱蒙德也离开了，让她的人生掉落更深的低谷。

    之后经历了戒毒所痛苦的戒毒，重新出来做人，努力找工作养活自己，却因为学历和吸-毒的黑历史而吃了无数的闭门羹，又是一次次失败，被刁难被辞退，她一事无成。

    最后她走到商场外，看到橱窗里的漂亮衣服，恍惚的想自己这是怎么了，她的人生怎么会变成这样？从她被文家找回去开始，一切就偏离了她原来给自己定下的轨道。但她想最该怪罪的人还是她自己，为什么没有坚持，为什么那么轻易被别人影响。

    而这时，她看到商场led广告牌上，文若柠接受了卫青的求婚，那上面文若柠的脸和过去没什么区别，她的眼神还是那种没有受过一点苦的天真清澈，穿着橱窗里她梦想的裙子……

    最后呢？过马路的时候，突然一辆车子冲出来将她撞得血肉模糊，她终于结束了短暂悲凉毫无意义的一生……

    你怀疑过你的世界和人生吗？

    宋雎窈怀疑过，但也只是怀疑而已，直到她死后。

    她看到自己从血肉模糊的身体里飘出来，越飘越高，越飘越高，然后她看到了什么？不可思议，难以置信，她觉得自己像是从屏幕里飘出来的，她看到了很多人，看到了很多机器，有个导演一样的人说：“收工！宋雎窈杀青了，观众那边反响怎么样？”

    “导演，现在不应该说‘杀青’，应该说审判结束了。”

    “废什么话。”

    “很精彩，都在夸你呢导演，这观众评价大多是宋雎窈这个人市侩、虚荣、心机深、心眼多、浪荡、贪得无厌……总之基本都是负面信息，看来她减刑无望了……”

    这时又有一个工作人员匆匆赶来，“导演，那个宋雎窈好像死了。”

    “在里面经历糟糕的事，积累了那么多负面情绪，精神崩溃也没什么好意外，反正也是个杀人犯，就当给霍家少爷偿命了。通报一下上头那边就行了。”

    他们在说什么？什么意思？宋雎窈不受控制地跟着那个人走，然后她看到了自己，自己瘦得如同皮包骨一样地躺在一个奇怪的舱里，有两个人像搬麻袋一样把她搬起来，装进了裹尸袋里。

    她跟着裹尸袋走，经过了其他房间，看到了一模一样的椭圆形舱，舱里坐着文若柠、卫青，他们正从别人手上接过水在喝；再出去，居然看到了她的那对亲生父母和六年前就过世的养父母在相谈甚欢。

    看到自己的裹尸袋过去，他们随口问了一句，然后摇了摇头，继续聊起来，随意得好像只是死了一条无关紧要的狗……

    这是什么？这是什么样怪诞的场面？宋雎窈像陷入了一个可怕的梦里，梦里的一切都那么诡异，颠覆了她的认知。

    就在这时，被藏匿起来的记忆复苏了。

    她才终于明白了，原来一切都是假的，她的身份，她的人生，全都是假的，只是一场现场直播表演，只是一部被人引导着走向的电视剧，她怀疑的都是真的，她的人生走向确实全都被掌控，连生死都不由她！

    星梦娱乐公司，红莲帝国最大的娱乐公司，背后由贵族名门控股，旗下有时下最受欢迎的梦工厂，每天十亿人收看他们的节目，其中最受欢迎最受热议的就是一档名为《正义审判日》的全息直播真人秀节目，这个节目的主角都是那些犯了罪却不服从判决对判决有异议的罪犯。

    这些罪犯签署协议，在进入游戏仓后原来的大脑里的记忆会被藏匿起来，使得罪犯以一个全新的能够被设定的个体被投放进虚拟世界，展开一个全新的在十多亿双眼睛的注视下进行的人生。

    命运全掌控在导演和观众手中，如果你在里面的表现讨人喜欢，观众觉得你这个人本性良善，或者以前犯下的错误确实情有可原，可以再给一次机会，甚至是可能有冤情，那么法院就会遵从民意为他重新审理，就算没有找到证据证明之前的判决是错误的，也可能获得减刑。

    在人类生活越来越失去乐趣，精神越来越需要刺激的时候，这种极致的看戏体验、能够左右他人命运的感觉，使得这档节目受到了疯狂追捧。

    犯人想要减刑当然不容易，事实上这档节目开播以来，从未有一个罪犯能够因此改变命运，因为导演会给他们设计无数的关卡，引导他们堕落、遭遇人生困境，就像宋雎窈这样，被一次次打碎了骄傲、阻碍朝着梦想前进的脚步，想方设法引诱着她堕落，变成一个衬托主角的美好的丑角。

    对，她的审判日，真正的主角却是那个饰演文若柠的女孩，一个星梦集团旗下娱乐公司力捧的新生代演员。

    这是一场极度不公平的审判。

    宋雎窈会需要接受这场审判的原因是有人要强-暴她，她反抗，结果那个强-暴犯不小心跌下楼摔死了，她被判无期徒刑，那人家里很有钱，所以等待她的只能是这样可悲的下场。

    宋雎窈当然不服，所以听说了这档审判真人秀后毅然决定参加，然后……精神崩溃死在了游戏仓里，没有引起任何水花。她现在才知道，原来那个强-奸犯的家族也是这档节目的投资商。

    看到了这样的真相，宋雎窈大笑了起来，她笑的癫狂，眼泪都出来了，原来如此，原来如此哈哈哈哈哈……

