
            

                    ：[]
                ！！

            
                这场爆炸声足足持续了将近一个时辰才停下来！

    一个时辰，为杨叶与安南靖争取了太多太多的时间。

    此刻，安南靖的伤在鸿蒙紫气的治疗下，已经恢复八九成。而杨叶的伤，虽然没有痊愈，但状态却比刚才好太多太多了。不过，现在的他，依旧虚弱无比，实力，只剩三成不到。

    而远处也渐渐平静了下来。

    天师与那九人依旧存在。

    然而，那天师的身体却是在杨叶与安南靖的注视下渐渐虚幻了起来，直至最后，其彻底消失在了这片天地间。

    如果没有之前宙灵的自爆，他或许可以抵挡住那些百族玄者的自爆。然而，先去宙灵的自爆已经将他重伤，现在又有这么多强者自爆。他如何抵挡？

    天师缓缓消失，而在他身后的那九人却依旧存在。

    这九人，手持长刀撑着自己的身体，显然，这九人此刻也是身受重伤。

    能够从那无数强者之中自爆存活下来，这份实力，已经非常恐怖了。

    可以说，单对单，杨叶不动用剑域的情况下，他很难击杀一名亡灵死侍！

    这时，杨叶缓缓站了起来，他拉住安南靖的手臂，“我们走！”

    说完，两人转身离去。

    而远处的那九人并没有出手。

    杨叶与安南靖的情况虽然不怎么好，但是，他们九人的情况更糟糕。

    现在的他们与杨叶就是，如果要打，只有一个结果，大家同归于尽。

    杨叶与安南靖离去后，那九人盘坐在地，正要疗伤，而就在这时，一道虚影突然出现在了场中，那九人反应极快，瞬间聚集一起，拔刀就是一斩。

    嗤！

    九道刀气在场中一闪而过。

    此刻，这九道刀气的威力，已经大不如之前，不过却也不弱。然而，那道虚影却是直接无视了这九道刀气，在场中连闪。

    嗤嗤嗤嗤。

    一瞬间，五颗脑袋毫无征兆飞了出去！

    秒杀！

    一击秒杀四位亡灵死侍。

    那虚影还要出手，而就在这时，一根漆黑手指突然自天际虚空钻了出来，这根手指速度极快，直接落在了那虚影头顶。

    这时，那虚影突然身形一颤，直接消失不见。

    一指落空！

    “回族！”

    这时，一道声音突然在场中响起。

    这声音，正是那不死族族长封一寒的声音！

    那剩下的五名亡灵死侍对着那虚空齐齐一礼，然后转身消失在了原地。

    而在下方的那片战场之中，原本将近六百的不死骑士，现在只剩下不到三百左右。而虚灵族的那些亡灵将士却是已经全部消失不见！

    不死骑士这边赢了！

    在听到封一寒的声音后，那为首的独孤绝天直接带着身后的那群不死骑士转身离去。

    虚灵大陆这片空间，彻底恢复了平静。

    然而，那遥远的虚空战场之中，大战依旧还在持续。

    杨叶与安南靖进入了茫茫星空，两人来到了无尽黑洞处，而刚到无尽黑洞，一道虚影突然在两人面前一闪而过，安南靖顿时脸色一变，手中长枪猛地一斩而下。

    轰！

    安南靖连人带枪直接被震地朝后方抛飞了出去，下一刻，杨叶感觉自己脖子一凉，杨叶心中大骇，正要施展出剑域，而这时，一道闷响声在他面前响起。

    转瞬。

    那道虚影已经出现在了千丈开外。

    而就在这时，又是一道幽光突然落在了那道虚影处。

    轰！

    那一处空间瞬间炸裂湮灭，然而，那虚影却是已经消失不见。

    杨叶抬头看向虚空，显然，天秀出手了。他正要说话，天秀的声音突然在他脑中响起，“小心！”

    小心！

    杨叶眉头微皱，沉默一瞬，他出现在了安南靖面前，安南靖沉声道：“那是？”

    杨叶微微摇头，“不知道。不过，对方显然不是不死族的。”

    安南靖点了点头。如果对方是不死族强者，那他们刚才就已经死了。那人，显然不是不死族的人。

    那么问题来了。

    对方究竟是谁？

    在这天地间，又有谁拥有如此强大实力？

    杨叶摇了摇头，收回思绪，“先不管那人了。我们走！”

    说完，杨叶带着安南靖直接来到了那不死族光门处，然后进入了那光门之中。

    不死族！

    很快，杨叶与安南靖来到了不死族，此刻，不死族内也是死寂一片，一丝灵气也无。大千宇宙毁了，而这个地方，也彻底毁了。

    杨叶双眼微闭，神识释放了出来，很快，他的神识朝着四周蔓延而去。

    过了片刻，杨叶转头看去，“在那边，我们走！”

    说完，两人就要走。

    而这时，两人突然同时转头，在那边，一群人正快速掠来。

    为首的，正是那五名亡灵死侍，而在这五人身后，是独孤绝天以及那剩下的不死骑士。

    杨叶双手缓缓紧握了起来，然而，那独孤绝天等人并没有对他们二人出手，而是朝着另一边赶去，这些不死族人脸上，带着一抹凝重之色。

    在经过杨叶与安南靖身旁时，那独孤绝天转头看了一眼杨叶，目光之中，带着森冷杀意，但是，她并没有动手！

    很快，独孤绝天等人消失在了杨叶与安南靖的视线中。

    “怎么回事？”杨叶沉声道。

    安南靖微微摇头，“他们似乎有点急，还有，那九人，只剩五人了。”

    杨叶正要说话，突然，他霍然转头，在那千丈外，一道虚影时隐时现，宛如幽灵！

    似是想到了什么，杨叶与安南靖的脸色渐渐凝重了起来。

    这虚影，就是刚才对他们两人出手的那虚影，而看这情况，这不死族等人，是被这虚影追到这里来的！

    杨叶与安南靖相视了一眼，两人心中皆是震惊无比！

    沉默许久，杨叶道；“不管，我们走！”

    说完，他带着安南靖直接消失在了远处。

    而那虚影也没有追杨叶两人，就在那么漂浮着，过了一会，其突然消失不见。

    杨叶与安南靖来到了一座地下宫殿，宫殿阴森，灰暗无比。

    神墓！

    这里，就是神族曾经囚禁各族巅峰强者的地方。

    而杨叶这一次来的目的，自然就是寻找杨无敌。

    在之前，这里有不死族强者镇守，镇守的还是那亡灵死侍，而现在，这里已经没有人管了。因此，两人进来的非常轻松。

    两人一路走去，不到一会，杨叶与安南靖突然停了下来，在那左边，有一副透明的棺材，棺材之中，躺着一名中年男子，中年男子神色安详，仿佛入睡。

    这名男子不是杨无敌，杨叶之所以停下来，是因为他在这男子身上感受到了剑意，而在这中年男子的怀中，则抱着一柄剑。

    杨叶犹豫了下，然后走到了那透明棺材前，在那棺材的上方，有着一行字：葬仙者，仙灵族族长，剑道通神，一剑可葬仙。

    剑道通神！

    见到这四个字，杨叶眉头皱了起来，能够当得起这四个字的，这世间可不多，至少他杨叶现在还不当不起剑道通神！

    收回目光，杨叶看向另一边，那里，也有一副棺材，棺材之中是一名女子，而在这棺材顶部，同样有着一行字：焚天音，南音族守护者，以音杀人，手中若有琴，万道可诛，万道可灭！”

    杨叶扫了一眼四周，场中还有五六副棺材，而这些棺材之上，都有着介绍。

    对于这些人的实力，杨叶有了一个大概的猜测。

    这些人的实力，应该都是道真境，至于战力，应该仅次巅峰时期的不死族族长以及虚灵女。而这个差距，绝对不会太大。这些人，都是别的宇宙的巅峰强者！

    当然，最可怕的还是这不死族！

    这不死族，曾经征服了太多太多的宇宙。而与不死族接触过的杨叶，也深刻的体会到了不死族的强大。而他现在面对的不死族，还不是不死族最巅峰的时候。

    收回思绪，杨叶摇了摇头，“我们走吧！”

    说完，他与安南靖继续往下走，很快，两人同时停了下来，在不远处，有着一副棺材，棺材之中躺着的人，正是那杨无敌！

    杨叶深吸了一口气，然后与安南靖走到了棺材前，他右手放于棺材之上，体内玄气运转，很快，那棺材直接虚幻了起来。

    “他体内有死气！”

    这时，安南靖突然道：“那些死气充斥着他体内，让他变成了一种假死状！”

    杨叶点了点头，然后右手放在了杨无敌的胸口，紧接着，他体内鸿蒙紫气源源不断传入了杨无敌的身体之中。

    鸿蒙紫气可以说是死气的克星，如果没有鸿蒙紫气，杨叶还真拿这些在杨无敌体内的死气没有办法！

    就这样，杨无敌体内的死气一点一点被鸿蒙紫气分解湮灭。

    不知道过了多久，杨无敌体内的死气已经消失的干干净净，然而，杨无敌却并没有醒！

    “这”

    杨叶看向安南靖。安南靖眉头紧皱，也不知怎么回事。

    “你看他胸前！”

    这时，安南靖突然道。

    杨叶看去，在杨无敌怀中，有着一封信，此刻，这封信缓缓飘了出来。

    杨叶打开信，当看到信上的字时，杨叶直接呆在了原地。

    信上写着：

    “别打扰我，我陪你娘！”

    ps：先道歉！这几天每天只有一章了，因为我在北京参加北京作者年会，这几天完全没法码字见面就是搞基，还有很多编辑大佬以及你们认识的纵横作者基本都来了的。总之，请大家谅解，就这几天，年会结束，正常更新。

    最后，感谢所有支持我的朋友，谢谢大家的支持！           
            