    “是这样的，我家有鬼……”

    王富贵看着苏少醒脸色严肃的说道。

    “有鬼？”

    “然后呢？”

    苏少醒继续问道。

    “有鬼啊！”

    “你不震惊么？”王富贵看到苏少醒镇定的样子，有些诧异的问道：“有什么震惊的？”

    “你家是什么鬼？”

    “杀人了么？”

    “凶不凶？”

    苏少醒镇定自若的问道。

    “先生，您能对付鬼物对么？”王富贵激动的一把将抓住他的手。

    “你放开……”苏少醒嫌弃的将王富贵的手掰下来。

    “不能！”他毫不犹豫的说道。鬼物这个东西，肯定是危险的，他现在只是一个内息境的小修士，对付鬼物他不擅长。

    肯定是能躲就躲。

    “先生，求求你救救我家吧！

    我可以给您很多钱。”王富贵看着苏少醒，都快哭了。他这段时间，找了好多道士，和尚，但基本上都没有什么用处，现在看着这个神秘的游方郎中，好像可以对付鬼物，加上之前苏少醒那玄之又玄的治病手段，让他将苏少醒当成了最后一根稻草。

    “我虽然是修行中人，但我的境界太低了，而且，我主要的能力，还是给人看病，斩妖除魔这种事情，真的不在我的范围之内。”苏少醒依然还是谨慎的说道。

    “唉~”

    “那好吧，先生，这是给您准备的地契、房契，如果我家要是能度过这一劫，到时候再去给先生贺。”王富贵长长地叹了一口气：“这该死的女鬼，怎么会盯上我家呢？再这么下去，就要死人了。”

    “嗯？”

    “你说什么？”

    “你家的还没有死人？”苏少醒有些诧异的问道。

    “嗯，虽然我家这几天的确是比较乱，但是那个女鬼并没有杀人。”不知道苏少醒为什么会突然这么问，但王富贵还是如实的说道。

    “那，我可以帮你们看看。”

    听到女鬼还没有杀人，苏少醒的胆子顿时大了几分。鬼物也是有等阶的，低级的鬼物，是杀不了人的，只有胎息境，乃至于炼气境的鬼物才能直接对人类痛下杀手。

    甚至，还能还需要一点前置条件。所以，苏少醒才说可以帮他们看一看。

    当然，也仅仅是看一看。

    毕竟他也不能保证可以对付得了这个鬼物。

    “等到了晚上，我会过来，你们放心好了。”苏少醒对王富贵开口：“晚上过来？先生，您不如直接留下？晚上在过来，也太麻烦了吧……”

    王富贵诺诺的开口。

    “我需要准备一点东西。”对于王富贵的请求，他也是无奈，如果可以，谁不想留下来呢？

    但是可惜，王富贵以为他是一个游方道士，是一个天涯喜欢按摩的浪子，但实际上，他还是一个晚上必须回家的孩子！

    而且，还有舍管查房的那种！

    因此苏少醒必须要回到阴阳别院。不然，被胡婆婆发现他晚上不在阴阳别院，那他就死定了。

    “好吧，那到时候，先生一定要来啊！”王富贵含情脉脉的看着苏少醒，如果说男人之间有友谊，那么一起按过摩的男人之间的友谊肯定是最为坚固的！

    毕竟，人生三大铁嘛！

    ……

    回到了阴阳别院，照例睡觉。等到了胡婆婆来查完房，苏少醒猛然睁开了双眼。小心翼翼的从床上爬起来，开始往外走去。

    一边走，一边施展了【青莲敛息法】。

    有了这个效果，胡婆婆就很难察觉到他离开了阴阳别院。

    夜晚。

    狐城也变得安静起来，尤其是平民区，基本上家家户户都是一片漆黑，没有一丝光亮。街道上，空空荡荡，什么人也没有。

    一直不停的走，到了东区，立刻就变了样子，家家灯火通明，门口依旧是车水马龙，甚至还能听到他们饮酒作乐的声音。

    他脚下不停，很快就来到了王家。

    刚刚到王家，他就发现了不对劲，与白天不一样，晚上的王家，竟然布满了鬼气，阴风阵阵，冷风席席。

    “果然是有鬼物！”口中默念无名口诀，眼前的世界顿时有了变化。

    原本恢弘大气的王府，变得阴森破败起来，残垣断壁上有着一块块的霉菌，就像是几百年没有修理过一样。

    门口上则是有两盏大红灯笼，异常的明亮，甚至，苏少醒还隐隐的在大红灯笼上，闻到了莫名的气味。

    “怎么没有？”看着空荡荡的王府，他有些诧异，他以为使用无名口诀看到了另外一个世界之后，会能快速发现鬼物，但是现在看来，并不是。

    就在他想要收了法术之时，突然，感觉到一股恐怖的气息，在他的身后爆发出来，一转身，他就看到一股巨大的风暴出现在不远处。

    仔细观看，那哪里是什么风暴，分明是一只只细小的黑虫，这些虫豸所过之处，寸草不留，一切的一切都全都被摧毁掉了。

    “嗡~”黑虫虫翅震动，对着苏少醒冲了过来。

    看样子是想要将他也给干掉一般。

    “镇魂！”苏少醒低喝一声，一柄长剑激射而出，对着黑虫就一剑斩下。

    “叮~”他的最强一击，落在黑虫风暴上，一点用处都没有，看到这里，他不由一愣立刻闭上双眼，收了法术。

    再次睁眼，眼前的世界变得正常，黑虫也消失的无影无踪。

    “果然，只有看到“祂们”祂们才能影响到我。”苏少醒再度确认了这个道理。

    想到这里，他直接来到了王府大门，想要敲门。

    但是轻轻一推，竟然直接将这个大门推了开来。然后，他就这么一步走入了王府之中。

    眼前一花。

    乌漆嘛黑的王府，竟然变成了一处灯火通明的庄园，王富贵热情的将他带了进去，一个身穿白纱，眼角带有一颗美人痣的女子，也一笑一颦的来到了他的身前：“公子，奴家在这里，等你好久了。”

    女子五官精致，丰乳肥臀，走起路来，一步三颤，下面一颤，上面两颤，那模样，简直勾人魂魄。

    “先生，怎么样，这可是我老婆，专门为你准备的！”王富贵也在旁边，一脸笑呵呵的说道，苏少醒认真看了一眼王富贵，确认他脸上的笑容，是真的！

    这家伙，怎么有这样的癖好？

    苏少醒不敢苟同，但是却忍不住支棱起来……

