    唐氏综合征，一种染色体异常的疾病，得了这种病的孩子智商方面比不上常人。

    而且大部分孩子在肢体方面也很不协调，运动对于他们来说成了奢望。

    这处孤儿院就有好几个得了唐氏综合征的孩子。

    唐正龙在陪他们踢球的时候需要特别耐心。

    “你来踢点球，我来扑救。”

    “好……”

    小孩一脚踢向唐正龙，而后者快速跳开，让球飞进球门。

    噗。

    克劳迪娅笑了，原来唐正龙笨笨的样子还挺可爱的。

    院长辛新亚过来凑近克劳迪娅笑道：“你男朋友真是有爱心的人。”

    “男朋友？”

    克劳迪娅指了指自己，又指了指唐正龙。

    “不是，不是，我们是朋友。”

    “算吗？”克劳迪娅自己都不知道。

    辛新亚表示抱歉，“我只是觉得他是个好人。”

    “好人？”

    克劳迪娅打了几个电话，让《快报》网站把消息发出去，陆陆续续就有好心的市民来到孤儿院。

    唐正龙乐了，这人好多啊，人多力量大，就算一个人捐10块钱，人多的话也够了。

    9万8千。

    9万9千。

    看着系统里的数字在上升，唐正龙喜滋滋的，马上就要成功了。

    “哈哈。”

    但是奇葩的事情发生了，数字到了9万9之后就不往上升了。

    “怎么回事？”

    “系统，你是不是坏了？”

    “本系统非常健康。”

    唐正龙明白了，是大家都捐完了。

    “不行啊，克劳迪娅，能不能再找些人啊，我答应了院长，要捐满10万的。”

    克劳迪娅不明白了。

    “做好事为什么要那么刻意？我想院长不会介意的。”

    “她不介意，我介意啊。”唐正龙心想。

    “就差一点点了，我们中国人有句话，十全十美。”

    “我不懂中文。”

    汗！

    “今天能找到这么多好心人已经不容易了，我不会再让同事帮忙了，我已经欠了他们人情。”

    唐正龙仔细打量克劳迪娅。

    “你看什么看！”

    “对了，你带钱了吧，捐1000吧。”

    滴滴滴！

    系统响起警报。

    “系统，我没有强迫，也没有诱导，我是哀求啊，这也不行吗？”

    “可以，但是本系统提醒你快要越界了。”

    汗。

    “开什么玩笑，让我劝1000？”

    唐正龙用楚楚可怜的眼神看着克劳迪娅，“孩子们很可怜的，1000欧元对你来说就是几件衣服的事情，但是对于孩子们来说就是能不能过上幸福童年的问题了。”

    “唐正龙，你少胡说八道，对了，你自己捐了多少？”

    “1万！”

    “是吗？我去看看。”

    “糟了。”

    克劳迪娅踩着高跟鞋，往辛新亚院长那边走去。

    唐正龙灵机一动，马上在几个孩子耳边耳语了几句。

    克劳迪娅还没有走到辛新亚那边，几个孩子围住了她。

    “姐姐，谢谢你。”

    “谢谢我？”

    “是啊，唐告诉我们，你是捐款最多的一个，我们感谢你的爱心。”

    克劳迪娅一听，差点气喷了，扭头一看唐正龙在笑眯眯看着自己，这是讹诈了。

    “平时在球场上假摔就算了，现在竟然讹诈起我来了。”

    但是克劳迪娅发现自己是骑虎难下了，这么多孤儿用天真的眼神看着自己。

    就在此时，唐正龙过来了，“我们大家鼓掌感谢克劳迪娅阿姨。”

    “阿姨？”

    克劳迪娅顿时火冒三丈，你才阿姨，你全家都阿姨。

    “唐正龙，你等着！！”

    克劳迪娅只能是乖乖捐了钱。

    叮咚！

    任务完成。

    “耶。”

    进入系统一看，300大嘴点到手，现在一共有500大嘴点了。

    “发财了，发财了。”

    克劳迪娅好奇翻了翻记录捐款的本子，她想看看，唐正龙到底捐了多少。

    “辛新亚院长，唐正龙捐了多少？”

    辛新亚笑道：“他没捐钱，他只出力。”

    此话一出，克劳迪娅感觉自己的灵魂都被雷到了，那个家伙搞了这么半天的慈善活动，但是自己一分钱不捐？？还是人吗？

    这也不能怪唐正龙了，因为系统规定，自己捐款是不算的。

    克劳迪娅看着一脸开心的唐正龙，心中怒极。

    “我必须惩罚你个混蛋。”

    唐正龙准备回家了，克劳迪娅主动搭上来，“唐，我送你回去吧！”

    唐正龙心想，那也好，免得自己打车了。

    副驾驶座上，唐正龙在盘算着大嘴点怎么花呢！

    突然发现，窗外怎么越来越荒凉了。

    “你往哪开？”

    “市区啊。”

    “怎么感觉不对劲。”

    “我是走环线。”

    唐正龙平时不开车，对于科隆的交通情况知道的并不多，所以他选择相信克劳迪娅。

    过了一会，克劳迪娅靠边停下了。

    “怎么停下了？”

    “车子有点异响，我下车看看。”

    “算了，我帮你看看。”

    “那好，你就帮我看看四个轮胎有没有瘪了。”

    唐正龙下车去看了看，就在他准备回到副驾驶座上的时候却发现车门锁了。

    “怎么了？”

    “唐，这里距离科隆大约30公里，没有公交车，你就慢慢走回去吧。”

    唐正龙虎躯为之一振。

    “你不能这样啊！！”

    “你个混蛋，你欺骗别人的爱心，自己不捐款。”

    唐正龙欲哭无泪。

    “我是有苦衷的啊。”

    “你就慢慢走回去吧。”

    “那你把手机还我。”

    克劳迪娅一踩油门，车子开走了。

    “臭三八!”

    回到家的时候已经晚上10点，是个好心人让唐正龙搭了车。

    “艾丽娅，你怎么在我家。”

    “刚才有人找你。”说着艾丽娅晃了晃手上的手机，“很漂亮的一个女孩，唐，你身边的女人真多。”

    汗。

    “我……”

    算了，不解释了，太丢脸了。

    打开电视，看看新闻，忽然唐正龙看到了一段画面，就是自己陪唐氏综合征孩子踢球的画面。

    “唐，你好有爱心啊。”

    艾丽娅抱住了唐正龙。

    “是的，我很有爱心的。”

    “好吧，克劳迪娅，我原谅你了。”

    看完新闻，唐正龙抱着艾丽娅回了房间。

