
            

                    ：[]
                ！！

            
                “就是说，你不用死了，明白了吗？”安南靖淡声道。

    闻言，杨叶哑然失笑，道：“你就那么有把握杀死我？”眼前这女人实力很强，前所未有的强，但是要说对方能够杀他，他还是不信的，虽然对方并没有出真正的实力，但是他不也是？剑心通明，一剑破万法，这可不是说说而已！

    “灵者境以下，无人不能杀！”安南靖淡淡看了杨叶一眼，语气自然，仿佛只是说了一句非常自然不过的话。

    “来试试？”杨叶舞了舞手中的古鞘，道。

    安南然缓缓摇了摇头，道：“对手太少，杀了你，未免少了些许乐趣，所以，为了让我有多一点的乐趣，你还是活着吧！”语落，安南靖转身缓缓朝下走去，当走到第四层的入口处时，她突然停了下来，然后道：“如果想多活久一点，那就努力变强吧！不然哪天我觉得你没资格了，你就会死了，明白了吗？”

    语落，安南靖不在停留走下了第四层！

    杨叶愣了愣，然后轻声一笑，他杨叶能够活着，只是因为能为对方增加一点乐趣这安南靖真是狂妄到了极点啊！

    被对方轻视，杨叶也不生气，反正潜龙榜上，如果不出意外，大家终究还是要相遇的！到那时，不是他死，就是对方死！因为在潜龙榜上，那可是生死决战，对方是绝对不会给他留活路的，同样的，他也不会给对方留活路！

    就在这时，一道剑光闪过，古鞘剑灵出现在了杨叶的面前。

    “好久没来到这个地方了呢！”看了一眼周围，古鞘剑灵闪过一抹复杂之意。

    “你来过这里？”杨叶错愕问道。

    古鞘剑灵微微点头，道：“当年逍遥子曾来过这里，所以我自然也跟着来过！”

    “当年剑宗祖师不是没能上来这里吗？”杨叶不解道。

    “潜龙榜之时，他确实没上来，不过不是因为不能上来，而是因为不屑上来！”古鞘剑灵轻声道。

    “为何？”

    “因为这里有第一代武神遗留下来的一缕魂魄，准确的说是这里有他的一种玄技传承。以逍遥子的高傲，他没选择成为武神，自然就不会来抢夺这玄技传承，所以，他当初并没有选择上来！事实证明，获得了这项传承的那代武神，也没有能够战胜逍遥子！”剑灵道。

    传承？

    闻言，杨叶眼睛一亮，道：“在哪里？”他可没逍遥子那么高傲，第一代武神的玄技传承，想必肯定不是什么垃圾货，现在他可是最缺的就是玄技！

    “你得到也没用！”剑灵摇了摇头，道：“因为那项玄技对修炼之人要求极为苛刻，第一项，也就是最基本的一项你就没有，那就是必须领悟速之意境，力之意境！所谓速之意境与力之意境，就是明了速度与力量的真正含义！”

    杨叶道：“那安南靖领悟了这两种意境？”

    古鞘剑灵点了点头，道：“你以后与她交手，切记要注意，因为她真的很强。即使是当年的逍遥子在她这个年纪时，也只比她略强一点而已。要知道，她已经身具五种意境，这五种意境，任何一种，都不弱你的杀戮剑意。她的力量与速度，你应该很清楚才是。而我感觉，她还隐藏了一种意境！”

    五种意境！

    听到古鞘剑灵的话，杨叶脸色不由凝重了起来，五种意境，这究竟是什么妖孽啊？

    杨叶沉默了，半晌，苦笑了笑，低声道：“看来自己还得努力啊！”

    剑灵微微点头，然后道：“你现在实力还是有些弱，特别是剑技方面，虽然那剑阵与那幽冥鬼火虽然威力不俗，那追魂剑诀也还可以，但是在面对真正的强者，比如安南靖与魔轲这种，你这剑阵加幽冥鬼火就不那么有效了！”

    杨叶赞同的点了点头，剑灵说的没错，剑阵与追魂剑诀加幽冥鬼火很强，但是始终无法对魔轲与安南靖这种强者造成真正的威胁，这让他每次对敌，基本都是猛砍想到这，杨叶便是颇有些无奈地摇了摇头！

    “你的幽冥鬼火很强，先前它之所以对那安南靖无效，不是因为它的原因！”剑灵缓缓道：“主要的原因在你，因为你并没有用对这幽冥鬼火，而且你的剑阵与剑技本身也是有着重大缺陷，总之，幽冥鬼火在你手里，有点暴敛天物！”

    闻言，杨叶嘴角一抽，这家伙说话就不能含蓄一点吗？不过他不得不承认剑灵说的是很有道理的，因为幽冥鬼火在他手里，他似乎从来没有研究过，每次用来对敌，就是单纯的放火

    “那个，这幽冥鬼火还有什么特殊的操纵手法？”杨叶虚心请教。

    剑灵不语，只是手一招，顿时，那幽冥鬼火飞入她掌中，剑灵双手一拉，那幽冥鬼火顿时被拉成一条直线，双手一揉，幽冥鬼火瞬间被揉成一团火球，双手一阵舞动，刹那间，一条丈许长的火龙出现在了杨叶眼前，双手再次一动，火龙转变成了一只火凤

    杨叶看的眼睛都直了，这幽冥鬼火在这剑灵手上就如同活了一般，无数种形状不断出现，活灵活现，看的杨叶眼花缭乱！

    半晌，剑灵屈指一弹，幽冥鬼火回到了杨叶面前，看着那还在震惊的杨叶，剑灵道：“这是控火手段，你现在手中的幽冥鬼火就像是一块铁，如果会用，它就会变成一柄利剑，成为杀敌利器。但是如果不会用，那他就是一块铁，只能用来砸人！”

    杨叶正准备说话，那剑灵却是又道：“借剑一用！”

    杨叶一愣，然后手腕一动，龙骨剑出现在了剑灵面前！握着那龙骨剑，剑灵微微摇头，道：“竟然用这等垃圾，莫非你真以为这用龙骨做的剑能够抵挡住那裂天？”

    “那你送我一把？”杨叶连忙道。

    “我没有！”剑灵道：“不过我知道有一个地方有一柄剑，虽然比逍遥子手的‘天问’差了许多，但是也还勉强可以！”

    “在哪里？”杨叶眼睛一亮，他一直就想找一把合适，且又好的剑，但是可惜，一直以来，都没有见过。当初那紫青倒是不错，但是却是被剑宗收了回去，这让他郁闷了好一阵子！

    “在南域！”剑灵淡淡的看了杨叶一眼，道：“以后有机会，我们在去取吧！现在你看好了！”

    语落，剑灵握着手中古鞘轻轻一划，顿时，一道犹如丝线的白色细小剑气自龙骨剑顶端激射而出，与此同时，数十丈外的那石壁出现了一个针孔大小的小孔

    见到这一幕，杨叶眼睛陡然圆睁，眼中满是震惊之色，因为这道剑气实在太细太小了，细小到肉眼几乎都看不见！

    就在这时，那剑灵手再次一招，幽冥鬼火附身在她手中龙骨剑之上，手中剑再次一挥，一道丝线剑气激射而出，不同的是，这次激射而出的还有那幽冥鬼火，而让杨叶惊愕的是那幽冥鬼火竟然也变作了如丝线大小附身在了那剑气之上

    “澎！”

    那道剑气轰在那石壁之上，一道轻微响声，随即，那数百丈长宽的石壁直接龟裂了开来，只是很快，那石壁却是又恢复如此，看的杨叶很是不解！

    “这是法则之力！”剑灵解释道：“这里面的东西可以破坏，但是破坏到一定的程度，这里的法则之力就会生效，然后修复好被破坏的物品！”

    杨叶此时可不管那什么法则之力，他现在只想知道眼前这剑灵究竟是如何将剑气弄的那么细小，而且威力却是呈数倍的增加，不仅如此，就连那幽冥鬼火也是如此，是的，他能够清晰的感觉到，那幽冥鬼火的威力也是提升了许多！

    而两者结合在一起，那威力完完全全超过了他的追魂剑诀与剑阵！

    ps：在看不爽，我就要挂了有月票，不能在任性了。。。           
            