    另外一边，陈凌已经大摇大摆地走进老毒物的房间。

    他走进去没几步，抬头一看，果然发现里面有七个人，分别对应外面七大阵营。

    这些人里面，有两个西方面孔，两个东方面孔，还有三个黑人。

    看来这些家伙都来齐了。

    对方提前来到这里，还让保镖在外面随时待命，肯定已经做了不少部署。

    不过，任何小动作在绝对实力面前都翻不起多大的浪花。

    陈凌咧嘴一笑，不以为意。

    他也是艺高人胆大，才光明正大地走进这个房间。

    毕竟，陈凌的身体属性是7，加上有各种技能的帮助，况且，这里的人除了老毒物，其他人都不能携带武器，所以，他有绝对的自信，可以应付这里任何的突发情况。

    下一刻，陈凌的目光锁定坐在C位那个带着眼镜，身后跟着四个保镖的西方人。

    这个家伙能将保镖带带进来，一定是主人，也就是老毒物本尊。

    此刻，原本里面的人是在谈笑风生，突然看到一个人出现，瞬间安静下来。

    唰。

    众人的目光齐刷刷射向陈凌，纷纷露出一个疑惑的眼神。

    这个家伙是谁？怎么会这个时间进来？

    人群中的老毒物扫了陈凌一眼，冷漠道：“朋友，我好像没有邀请你，你是谁？”

    陈凌咧嘴一笑道：“我不请自来，怎么？你做生意，还要看人吗？”

    老毒物摇头道：“抱歉，我不与陌生的人做生意，你请回吧。”

    听到他的话，陈凌又是咧嘴一笑，道：“没事，我们很快就认识了。”

    说完，他的眼光转向另外6个人，淡然道：“各位，让我来猜一下，你们这些人的身份，有尚明集团，戴恩军事公司，K2的人，对吧？不错，不错，几大集团的人，都来齐了。”

    这话一出，两个西方人，还有一个东方人，三人立刻微微色变，眉头紧皱。

    这个家伙到底是什么来头？竟然能猜到他们的身份！

    难道对方来这里之前，调查过他们吗？

    这不应该啊！

    来这里之前消息，他们捂得很紧，加上低调行事，绝对没有几个人知道他们的行踪。

    其中一个西方人实在忍不住了，低吼道：“你到底是什么人？这里可容不得你放肆。”

    陈凌微笑道：“我是欧文。”

    欧文？西方名字？

    三人对望一眼，然后纷纷松了一口气。

    欧文这个名字，他们听过，而且很熟悉。

    这个家伙真的是欧文吗？不会是冒名顶替的吧？

    下一刻，三人一脸疑惑，目不转睛地盯着陈凌，仔细在打量对方。

    不过，他们小心翼翼地观察了半天，都无法确定对方的身份，因为对方带着一条纱巾，整个脸部都被遮住了，仅仅露出一双眼睛。

    很不好判断对方是不是西方人。

    况且，现在的混血儿太多，单凭一双眼睛真的无法确定身份。

    三人面面相觑，纷纷交流了几个眼神，然后齐齐摇头。

    片刻，其中一个人低声道：“这个家伙看起来是混血儿，应该是东方后裔，你们觉得呢？”

    听到这话，其他两人直接脑补陈凌的长相，纷纷点头。

    “你说的对，应该是这样。”

    “对啊，否则，这个家伙不可能知道我们的身份。”

    欧文，他们当然知道。

    对方是威廉将军的人，他们不会去怀疑，也不敢怀疑。

    这个家伙来到这里，肯定是威廉的意思。

    如果他们让对方被赶出去，坏了威廉的大事，就算他们三人身后有强大的力量，估计也被完整地收拾一顿。

    别人不清楚威廉的为人与手段，但是他们很清楚。

    对方心狠手辣，睚眦必报，手下又有一支实力非常可怕的特种部队。

    任何得罪过对方的人，下场都很悲惨，不仅自己被残忍杀害，还会连累整个家族。

    之前，三人就是在一次会议上，亲眼看到，一个家伙因为不小心说错话，让威廉难堪。

    结果会议刚刚结束，这个还没走出会议室的大门，直接被人爆头了。

    然而，这还没完，任何与这个家伙有关系的人都接连出事。

    这样的手段细思极恐.

    三人无比确定，这绝对是威廉干的。

    尽管知道事情的真相，他们也不敢开口，担心得罪对方，最后也落得个死无全尸的下场。

    从此以后，任何有关威廉的人与事，他们都非常小心翼翼，生怕一不小心就将自己送上绝路。

    三人窃窃私语几句之后，彻底将心底那点疑惑抛开，不再怀疑陈凌的身份。

    陈凌当然听到他们的对话，表面不动声色，心底却在偷笑。

    这些家伙挺好蒙骗的啊！

    看来，这一关算是过了，接下来的事情就好办多了。

    其实，他之所以知道这些信息，也是从威廉打给欧文的电话中得到的信息。

    就在昨天，威廉为了确保万无一失，连续给欧文打了两次电话。

    当然，接电话的正是伪装欧文的陈凌。

    威廉告诉陈凌，他已经将此次参与拍卖会的势力调查清楚，分别是尚明集团，戴恩军事公司，K2的人。

    这些实力不好惹，他还让陈凌别搞事情，低调一点，尽量与这些人交好，这样才能尽快将老毒物拿下来。

    听到这些嘱咐，陈凌当然二话不说就点头了。

    不过，通话结束以后，陈凌却有自己的考量。

    说起来，这三个集团与他都有梁子，对方不止一次与炎国为敌，之前在国际勇士学校的时候，尚明集团与戴恩军事公司的人都出手了，想争夺林晗手中的资料。

    因此，陈凌对这些集团的人没有一丝的好感。

    要是将老毒物控制起来之后，还有机会，他肯定会毫不犹豫出手，直接干掉这些家伙。

    三人并不知道这些实情，低声交流之后，纷纷开口，为陈凌作保。

    尚明集团的凯恩率先开口道：“老毒物先生，欧文是我们的朋友，我觉得他有资格留在这里。”

    戴恩军事公司的大胡子杰克也跟着点头，道：“没错，老毒物先生，我也可以担保，欧文绝对没问题。”

