
　　在得到索特斯的指示后，秘书连忙点头答应下来，赶紧出去打电话了。

　　房间里的气氛实在是太压抑了，尤其是面对此刻几乎处于暴走状态的索特斯，她真的是一刻也不想多待。

　　秘书出去后，索特斯的脸色变得越来越难看。

　　此时，他的心里面隐隐有一种不祥的预感。

　　只可惜，事情发展到了这个地步，早已经是骑虎难下，确实也没有别的选择，只能一条路走到天黑了。

　　原本跟着索特斯一起杀入香江的国际游资和投机客，听到这个小道消息后，也是慌的不行。

　　如果这个消息是真的的话，那他们之前投进去的资金，就意味着要打水漂了。

　　他们之中的不少人现在可谓是瑟瑟发抖，十分的着急，想知道索特斯那边究竟是什么意思。

　　会不会立即就准备放弃了。

　　一些胆子特别小的人，干脆都不等索特斯的决定，正如秘书所说的那样，暗地里购入做多的股指期货，希望能够尽可能的减少损失。23sk.Com

　　眼下这种情况对他们来说，赚不赚钱已经不重要了，最重要的就是尽可能保住自己的资金，而不是继续跟着索特斯一起冒险。

　　很快，索特斯的意思，就传到了所有人的耳中。

　　得到这个消息后，那些原本已经开始畏惧的国际游资和投机客们都异常激动。

　　只要索特斯不退缩，那他们就不用太过于担心。

　　索特斯连续做空东南亚几个国家，已经给他们带来了超强的信心。

　　香江，必定在劫难逃，早晚会被他们拿下！

　　大部分的人，直接无视了关于大陆即将出手帮助香江的传闻，还是选择跟索特斯继续进攻香江。

　　一来是他们相信索特斯，跟着他肯定能像之前几次一样狠狠的赚上一大笔钱。

　　这一次香江之行显然也不会例外。

　　就算是真的如同外界传言那样，大陆真的会出手，但是究竟有多少的决心，谁都说不好。

　　只要大陆不是拿出全部的力量，一口气将所有的外汇储备砸向香江市场，那么他们仍然有一战之力。

　　二来，他们前期投入的资金实在是太多了，早已经是积重难返。

　　现在让他们放弃，就等于是要让他们割肉，必然损失大笔的金钱，对于贪婪的他们来说，当然是极不情愿。

　　或者说，他们现在就是一群坐在赌桌之上，压上了大部分身家的赌徒，早已经红了眼。

　　在对手的底牌没有最后打开之前，他们是绝对不会认输的。

　　只要把香江击倒后，他们能够获得的巨额利益。

　　这个巨大的利益，足够把他们的理智全部冲灭。

　　只要还有机会，他们是绝对不会轻易放弃。

　　实际上，这个时候只有很小一部分的人，认为索特斯可能会输。

　　他们并没有相信索特斯的话，也没有再继续做空香江。

　　相反的，他们买入了不少股指合约作为对冲。

　　不管怎么说，现在多买一点，以后就能少一点损失。

　　一九九七年十月三十号，这是外汇市场交易的倒数第二天。

　　索特斯他们所购买的期货合约，后天就要正式进行结算了。

　　如果香江币的汇率没有下降，以及股市恒指超过了七千五百点，那就意味着索特斯将会损失惨重。

　　今天的陈江海跟着方爱国，一起出现在了香江证券交易所专用的VIP房间内。

　　陈江海是巨龙基金的幕后大老板，方爱国的手下这个时候已经知道了。

　　原本对于做空香江，大部分身为香江人的他们还有些抵触心理。

　　可当大家知道，原来他们这一次要做的是力挺香江，跟陈江海一起成为孤胆英雄对抗索特斯的时候，都是兴奋无比。

　　虽然他们只是执行者，却也同样是与有荣焉。

　　之前他们都是为了工作，一切的行为都基于商业，无所谓正义与邪恶。

　　可是在这一刻起，他们真真正正是为了正义而战，为了守护自己的家园而战。

　　仅此一役，无论是输是赢，等到他们老去的那一天，都能给自己的孩子讲起他们当年的丰功伟绩。

　　悲壮但是绝对辉煌！

　　这些日子里，巨龙基金的这些操盘手们，每一个都如同打了鸡血一般，效率极高。

　　每次方爱国下达的指令，都能以极高的状态完成。

　　这只团队的凝聚力绝对空前。

　　可是直到今天，他们才第一次亲眼看到了他们的幕后大老板陈江海。

　　这个华夏首富，之前隐藏的实在是太深了。

　　即便是他们这些从巨龙基金成立开始就在效力的老人，也都没有猜到幕后的主人竟然就是赫赫有名的陈江海。

　　看着如此年轻的陈江海，众人十分的感慨。

　　看看人家，年纪轻轻的已经有了如此身家。

　　他们跟陈江海一比较的话，这些年可能都活到狗身上去了。

　　不过很快，他们就安慰自己。

　　陈江海这种人，身上的奇迹太多，就如同天命之子一般的存在。

　　他所取得的成就，不是普通人可以复制的。

　　在香江保卫战中，陈江海可以说起到了极大的作用。

　　如果没有他的话，香江肯定不会这么顺利的挺过这个艰难的时期。

　　搞不好就在什么时间节点上，他们就会选择放弃。

　　毕竟是一场注定要失败的战争，也就没必要继续坚持了。

　　一想到这些，众人就对陈江海越发的钦佩了。

　　敢拿着全部身家来当一个逆行的孤胆英雄，可不是谁都有这样的勇气。

　　而且，陈江海拥有的资金量实在太大，恐怕早已经超越了许多人的想象。

　　拥有如此大笔的资金，估计好几代人都用不完，完全可以老老实实的做一个富家翁，根本不用再冒险了。

　　可是陈江海却在香江危急关头，毅然决然的站了出来，赌上全部身家，为保卫香江而战。

　　这样的爱国情怀，绝无仅有。

　　陈江海环视一圈，这才开口：“今天是什么日子，想必大家也清楚。我的目的只有一个，那就是不惜一切代价也要把香江币的汇率拉高，有问题吗？”

　　“没问题！”

　　房间里的众人大声回道，热情极为高涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百六十一章 目的只有一个免费阅读。https://www.23sk.com 