    凡是出现这样的新闻，评论和点赞数都超高，有的支持华夏神秘人，有的在骂神秘人卑鄙无耻，用了见不得人的手段。

    这些事情还不是做重要的。

    王勤马上发现不对劲了，如果只是英杰跆拳道馆在造势，不可能有这样的效果，弄的全国皆知。

    肯定还有一大股势力不嫌事大，在推波助澜。

    “搞什么？这样一件芝麻绿豆点的事既然能上热门？”

    王勤很是无语，同时也知道事情有点大条，恐怕有一个连环的关卡要闯。

    事情很不简单，可是为什么没有人来通知自己应该怎么一步一步来呢？

    满大发说可以打狠一点，七哥也说可以更狠，打不过他会再安排，蓉姐要打残一个叫什么朴正杰的，他们既然都各有目的，为什么不说清楚一点。

    英杰跆拳道馆的谋划很简单，那就是趁个机会踩一下王勤，利用这个机会给英杰跆拳道馆宣传一下，然后打开市场。

    但是三大帮派的目的就让人摸不着头脑。

    显然，他们只要王勤当一个先锋小棋子，这个小棋子能产生什么变化还不知道，所以还没资格参与进他们的重大决策当中。

    就连势力最小一方的满大发也没有透什么底。

    “看来这里面有一种心照不宣的游戏规则在里面，没有人想明说，只能靠自己悟，悟透了游戏规则就能玩，悟不透那就是一直无头苍蝇，瞎转悠。”

    王勤已经发现了端倪。

    就在这时，常用手机响起了一声特别提示音，王勤知道这章清怡公众号更新文章，马上点进去看。

    看完之后，王勤没想到章清怡也知道了自己被英杰跆拳道馆挑战的事，还特地来询问。

    于是，王勤用自己的另一部手机把到贵省发生的事仔细写了而下来，然后发送到章清怡的邮箱。

    当然，找闵长布那一段，只是一笔带过。

    过了十来分钟，章清怡回了一封邮件，内容是一个直播间的ID号。

    王勤很是无语，明明能用过邮件聊，偏偏还有在直播间碰头聊，这是几个意思？

    不过这个念头只是一闪而过，便没在多想，要碰头就碰头吧！没什么大不了的。

    不多时，两人在一个直播间碰头，又是在一个会弹琴的美女直接，这次不是苗可儿的直播间。

    王勤发现一个奇怪的现象，除非时间太早，会约在其他的直播间，其他约见碰头都是在弹琴的直播间，心想章清怡一定喜欢听琴。

    “为什么对这件事情赶兴趣？和案子有关系吗？”王勤用蜜语发言。

    然后等着章清怡回话，一边欣赏着直播间的美女。

    此时，直播间的美女没有弹琴，她也不知道被那个粉丝气到了，双手叉腰，奶凶奶凶的道：“我是弹的不好，可是我又没说我是专业的，我学弹琴也不过才一年，喜欢听专业的别进直播间啊！脑子被门夹了吗？”

    小美女看了王勤的发言，怒道：“这发的是什么乱七八糟的？是哪个神经病脑门被门夹了？”

    这都能躺枪，想通刚才小美女是被气的很愤怒了？

    王勤有些无语，也不废话，直接打赏了一个嘉年华。

    小美女呆住了，大眼睛一眨一眨的，不明白发生了什么，刚才明明骂了那个家伙，竟然还打赏了嘉年华？这是什么鬼？

    主播小美女连忙拉动留言栏，发现刚才自己骂错人，这个打赏嘉年华的人的ID刚进的直播间。

    “大哥！大哥！对不起，我刚才一时糊涂骂错人了。”小美女主播心中所有的郁闷仿佛不翼而飞，马上换上笑脸，连忙给王勤道歉。

    章清怡看的挺无语的，这家伙每次一到美女直播间就刷嘉年华，真不把钱当回事。

    摇了摇头，马上发言：“和案子没关系，既然是他们没事找事，打得赢的话，就狠狠地教训他们一顿，好了就这样。”

    章清怡发言之后直接离开了直播间。

    耍猴呢？王勤有些凌乱，一时没反应不过来。

    章清怡放下手机，没好气的瞪了坐在一旁的林守华一眼，道：“这样做是不是有些不地道。”

    “这是必须的步骤，说不定能就王勤一命，以后你会明白的。”林守华一脸高深莫测。

    “为什么要给王勤下达这样的命令？这英杰跆拳道馆到底有什么猫腻？王勤能打得过吗？他们可是专业的？”

    章清怡也懒得问刚才为什么还要交王勤来直播间，转而一连问了好几个问题。

    “这英杰跆拳道馆以收徒教拳为名，实际上一直在结交权贵子弟，做一些商业间谍活动。”林守华整理了一些思路，接着道：“放心，根据情报王勤的武功很不简单，给英杰跆拳道一点教训没问题。”

    说完这句话，林守华目光有些闪躲，显然有些言不由衷。

    事实上在一个小时之前，他什么都不知道，只不过接到来自国安局的邮件，才知道英杰跆拳道馆有做商业间谍的嫌疑。

    也知道王勤武功很厉害，不过这一点他还没亲自见到。

    林守华一直在纳闷，为什么国安局的人会突然发邮件给自己，而且没通过部里的领导，直接发来的。

    仔细想了一会儿，才明白过来，上次章请怡说自己被国际杀手盯上，显然这件事国安局早就知道了，而且还去做了调查。

    这肯定把王勤是章清怡的线人给查了出来了，也查到章清怡是自己的人，所以就给自己发了邮件，下达了这个命令。

    想通了这些，林守华不由有些感慨，没想到章清怡这样的小警察埋下的一个线人发挥的作用越来越大。

    连国安局的人都非常重视。

    “竟然英杰跆拳道馆在高间谍活动，为什么不直接立案侦查？”章清怡道。

    “这事情就复杂了，我们今天去查他们的情报人员，他们也会查我们国家在海外的情报人员，所以大家睁一只眼闭一只眼，看看谁的道行比较高，明白不？”林守华道。

    章清怡无语了，感觉学都了一点东西，要是不懂得其中的道道，以后遇到国外的间谍，直接把人给抓了，说不定破坏了国安局的部署。

    好在现在知道的还不晚，转而道：“我不行了，两个晚上没合眼，要去休息了。”

