    第577章邀请参加宴会

    汤甜甜偷偷的打量了一下萧子郁，心中惊呼一声帅哥，她有些疑惑，“她是在这里，不过你找她有什么事情吗？”

    “我。”萧子郁心中有些憋闷，觉得自己就这么亲自跑过来找慕笙的举动实在是太过贸然，但来都来了，他只能跟汤甜甜解释，“我是她同学，她很久没去学校了，老师让我过来看一看。”

    “哦哦，好的，那你进来吧。”萧子郁看起来温润有礼，汤甜甜没有多怀疑，“她在里面看剧本呢。”

    “好。”萧子郁礼貌的点了点头，然后便跟着汤甜甜走进了工作室。

    工作室才刚装修完没多久，到处都摆放着慕笙的巨幅照片，萧子郁一边走，一边看着身边的海报，心中有些惊讶。

    慕笙每次去学校，基本都穿的比较素净，萧子郁印象中的她，除了冷，就是严肃，

    然而此刻，看着海报上或是巧笑倩兮、或是墨发红唇的慕笙，萧子郁有些不自然的移开目光。

    “笙笙，”汤甜甜带着萧子郁在一个休息间门口停下，她轻轻敲了下门，“你有个同学来找你。”

    很快的，门被打开，慕笙走了出来，她看了一眼萧子郁，“你找我有事吗？”

    其实细细的算起来，萧子郁已经有一段时间没有看到过慕笙了，现下看到她，萧子郁的第一反应居然是，

    慕笙好像清瘦了一点。

    等意识到自己在想什么，萧子郁眉头皱起，强行把这个念头从脑海中甩出去，他看向慕笙，“你很久没来学校了，你是不想要学分了吗？？”

    “........你来这里，就是要说这个吗？”

    “不是，还有件事，”萧子郁犹豫片刻，还是从包里拿出一份邀请函，“后天是我的生日宴会，我邀请了一些同学来参加，你能来吗？？”

    慕笙接过邀请函看了一眼，有些意外的挑眉，

    其实她没想到，萧子郁居然会邀请她去参加生日宴会，毕竟在慕笙看来，萧子郁高高在上不可一世，向来都是看不惯她的。

    “可以的，”将心中的惊讶压下，慕笙最终还是点了头。

    (本章完)

