    沈澈还在宿舍里呢，虽然现在这里只有一个刘本奈，正在玩游戏，但刘也行声音那么大，谁知道会不会被听到。

    沈澈也打开电脑，坐在刘本奈旁边，登录游戏，玩了一会儿。

    刘本奈看着沈澈的号，哭着道：“大水冲了龙王庙啊！谁能想到咱区新晋神豪见面给一万就是狗日的沈澈你啊！你丫咋那么豪呢，家里有矿吧！”

    刘本奈也是震惊，眼看要和傲视无双合区在即，全区备战，各个大佬疯狂充钱。这个时候，一个叫“花间月”的小帮会悄然崛起，因为会里诞生了一个大神豪。

    两个周内搞起了大橙武，双橙戒，橙披风，并且全身打满6级宝石。

    全身6级宝石是啥概念，那可是9万RMB啊！

    而且，最近这几天，大橙武上三个孔，又全部替换上了三颗7级宝石。

    7级宝石啥概念，1颗就是1.5万！

    刘本奈气道：“你丫帮扶老哥我一把，我装备评分才8.8万，合区在即，我连当炮灰的资格都没有啦。”

    “你不是说要找女生宿舍联谊吗？有眉目没？”沈澈问。

    “有啊，有的是，这不是在挑着么，我寻思着，自己班里的没意思，要找就找别的系的，新鲜刺激点，你说呢。”刘本奈道。

    “嗯，你继续找吧，如果表现好，游戏里帮扶你一把，带你刷个小橙武的材料。以哥目前的实力，还是很轻松滴。”沈澈道。

    “您老瞧好吧，这几天，我肯定带咱们宿舍老哥们出去嗨一次！实在不行，我把我姐贡献出来！”刘本奈道。

    “少来了你！”沈澈笑道。

    但是说到，刘本奈的姐姐，沈澈心里想起前世今生两次开学，碰到的那位温婉美女，心里还是稍有触动的。他姐姐的气质和外貌，完美诠释了什么叫良家，什么叫小家碧玉。

    游戏里，。

    李浩正在线，他私密道：“来小南山打架，咱们帮主他们在那做任务，被人收尸啦！”

    “守呗，帮主又不怕死。”沈澈回道。

    “你不来？你别后悔！你的小情人展媚也在这！正被人狂杀呢！”李浩打字道，“快来帮会YY！”

    沈澈传送到小南山，这边是川蜀苗疆之地，景色自然不同于中原和江南。

    在一处复活点的小山头，沈澈刚过来，就看到一袭红衣的女子翩若惊鸿，飞身出去，结果被几个大汉冲上去一顿快刀乱斩，死于非命。

    那红衣不是别人，正是展媚，她游戏ID是展媚，现实里大家也叫她这个名字。

    另一边，帮主花间晚照更惨，被七八个人追着群殴，不一会儿横尸倒地，就躺那扣字骂人：

    “你们这些溅人，合区在即，你们还搞内斗，老子日你全家的西瓜皮！”

    “哇，好怕怕，花间晚照，我们家西瓜皮都快吓死了！”

    “花间帮主口味独特，在下佩服！”

    “佩服你姥姥的香蕉皮！老子一拳把尼玛的……#￥%￥%”花间晚照一喷七。

    展媚这边，复活之后继续往远处跑，因为这个复活点并不是安全区，所以，她必须离开这里。

    有三个剑客追上去，对着展媚继续快刀乱斩，并打字道：“来这边，花间月第一头牌在这里呢，兄弟们都来伺候她！听说现实里，也是大美女哦！”

    唰！

    忽然间！

    一道白衣身影飞来，剑光如虹，人如游龙，以电闪姿态瞬间击杀三人！

    三人血槽倒地的同时，只能目瞪口呆的看着来人的猥琐的ID“见面给一万”。

    更多敌对帮派的人围攻过来，“见面给一万”一声清喝，开启了“金钟罩”，增强防御。

    然后一招“狮子吼”震晕所有人，紧接“天龙灭世”，八条火龙狂飞，给周围所有敌人造成大量伤害的同时附加了受伤害+100%的debuff，然后接“断山岳”+“剑气纵横”，疾风步退开，拉远距离，一招“回马枪”！

    轰！

    对方七八个人全部倒地，无一幸免。

    “卧槽，血槽瞬间消失术！”

    众人倒地皆惊。

    “见面给一万”漫步尸丛，走到展媚前，将她抱起，翩然飞走。

    李浩赶过来时，正看到“见面给一万”抱着展媚。

    他YY里笑道：“哟，哥，抱上了呢，怎么样，软不软？

    “展媚，你在YY吗？”李浩又问。

    “在。”柔美的女声道。

    “被我哥抱着爽不爽？”李浩笑问。

    展媚没有回答，但能听到她YY里长长的呼吸了一声。

    “怎么了，刚才被杀的恼了？别急，一会儿咱的人到了，给你报仇去。”李浩道。

    “不是游戏，是工作的事。”展媚道。

    “媚儿，要拍新戏了？怎么样，有搞头没这次？”一个女玩家语音问。

    “别提啦，只是一个小配角。”展媚道，“过段时间，新戏就开拍，游戏就会上的少。”

    “没事，现实最重要，好好拍戏，兄弟姐妹们相信你！你会红的！到时候，都去给你捧场！”女玩家道。

    沈澈在游戏里，把展媚抱到一处山头。

    此时已是夜晚，月上中天。

    两人YY里，语音没有说话，游戏里也没有打字交流。

    沈澈想了想，打字道：“时隔这么久，再面对我，你好意思么？”

    展媚正在YY里和其他人聊天，游戏里没有回复，过了会儿，见她打字出来：

    “有什么不好意思？”

    沈澈气笑，打字道：“上次放我鸽子的事？让我出去找TT，把我关门外？”

    展媚在YY里说着话，游戏里却仍打字出来道：“想想都知道，不可能的，怎么会轻易和一个陌生人？”

    “我是陌生人？”沈澈打字。

    “已经被你那样了，还不够吗？”展媚打字道，“已经让你占便宜了，哼！”

    “呵呵。”沈澈只能呵呵。

    听到展媚的笑，沈澈心里依然不可避免的触动，同时想起那晚在别墅里，和她在二楼喝酒，并被她骗那什么琼液玛格丽特，然后为她和谢城打架，再然后，在浴室里见到她洗澡，两人一起躺在床上唱歌，以及看手相，最后被关在门外。

    心灵深处，竟有一丝触动。

    恍惚间耳边想起她的歌声，那一幕在别墅大厅里，给她弹钢琴，她唱《你就不要想起我》出现在面前。

    “哇，怎么忽然感受到一股很伤感的气息，沈澈你在干嘛？”

    一旁的刘本奈忽然出声，并凑过来看屏幕，“咦，和妹子在山顶吹风啊，有那闲工夫还不如来帮我刷材料，我在相国寺，快来！”

    两个小时候。

    随着刘本奈一声“出货，出货了！终于刷出来了！”，沈澈才得以脱离，下游戏，关机歇歇眼睛。

    他躺在刘本奈的床铺上，打开手机，胡乱的翻着，看到昨天刘也行发来的演员表，点开来看，是一个PDF文档，有照片，有名字，有过往作品介绍，有的有联系方式，诸如手机，邮箱等，有的没有。

    女一确实很漂亮，沈澈仔细看了看，这个女人有点婴儿肥，圆脸比较可以可爱。是印象中的《盛世宠欢》里的那个女一，别看现在胖乎乎，一上妆，换上古装，就风华绝代了，当然美颜滤镜也是功不可没的。

    女二，似乎也是前世剧里的，但是上不上妆差别挺大，由于没有女一那种辨识度，所以记不清了。

    接下来的女三，女四都是没什么印象，很多古装网剧，画了妆，打眼看去模样都差不多的。

    女五……展媚。

    展媚。

    展媚？

    沈澈揉揉眼睛，从床上坐起，看看手机上的照片，穿着一身水晶长裙的窈窕身影，以仰拍的角度，以气场全开的姿态，展露着大长腿。

    172公分的身高，腰肢很细很细，臀部翘挺圆润，在水晶长裙的包裹下，呈现出完美的蜜桃臀形状。

    “真的是展媚。”

    那双熟悉的大眼睛，仿佛在凝视你。睫毛很长，眼型是卧蚕眼，韩式一字眉，眼神里透着清纯，清纯中又带着一丝难以觉察的孤傲。