    湖人战胜尼克斯，这不只是一场比赛那么简单。

    整个二月，尼克斯就输了这一场比赛。

    三月，尼克斯的状态是向上的。

    他们就像所有为季后赛做好了准备的球队一样，打出了非同凡响的表现。

    第一个拦路的是步行者，这支没有能够得到雷吉·米勒的球队，其前途，以及之后17年的队史都将被改变。

    现在，步行者同样需要一个救世主来拯救他们脱离泥潭。

    在尼克斯面前，他们连还手之力都没有，顷刻间被打碎。

    第二个拦路的是费城76人，另一支需要摆烂的球队。

    奇怪的是，他们没有选择摆烂。

    J博士退役以后，这支球队的处境已经很尴尬了。

    竞争力基本没有，但球员实力不错。

    他们从尼克斯那里得到的球员，陆续进行了升级与进化。

    目前，杰拉德·威尔金斯场均20分，是76人队内头号进攻手，A.C·格林场均16分8篮板，在内线的存在感大过了时而健康时而不健康的萨姆·鲍维，马里奥·埃利和托尼·坎贝尔变成了替补席的悍匪，加上队内的老将莫里斯·奇克斯，只要他们不想摆烂，就有机会竞争季后赛的门票。

    显而易见的是，76人不愿摆烂，他们现在排名东部第七。

    这场比赛被《纽约时报》戏谑地称为“纽约尼克斯 VS 费城尼克斯”。

    尼克斯在费城打出了伟大的团队篮球，路易玩了个12人轮转，全队8人上双，出场的12人里全部都有得分、篮板、助攻进账。

    比利·康宁汉姆的继承者吉姆·利那姆认为这场比赛难以复制。

    “我们在一个特殊的夜晚输给了一支特殊的球队。”利那姆苦涩地说，“我甚至不记得Leader Lu有没有叫过暂停。”

    有趣的是，利那姆称路易为“Leader Lu”（领袖路），而不是常见的“Little Lu”（小路）。

    这导致了路易另一个外号的诞生。

    Little Lu这个外号，出自《波士顿环球报》的鲍勃·瑞安。

    毕竟路易初次执掌教鞭的时候，只有23岁，无论如何，都太年轻了。

    所以，瑞安特意用“Little”来称呼路易。

    如今五年过去了，路易仍然年轻，但年轻一词已经不再是别人轻视他的因素，反而是让人敬畏的因素。

    他这么年轻，就做了那么多的事，他的精力不是那些40岁、50岁才当到一把手的老油条可以比的。

    年轻，让他朝气蓬勃，非常敢于作为。

    这是许多管理层人员和教练员不具备的。

    也是从这一天起，Little Lu，逐渐变成了另一个级别的存在——大家开始叫他Leader Lu。

    这对路易来说没有变化，他不喜欢这两个外号，听着都不够霸气。

    但他能怎么办呢，外号都是别人叫的，他自己没办法取，像奥尼尔那样给自己取了一大堆酷炫的外号，但最终都没有他的昵称“沙克”抓耳。

    之后，篮网和公牛排队上来送。

    这两场，都是威尔逊的表演秀。

    对篮网，威尔逊三节38分下班。

    再战公牛，威尔逊的表现更胜上一场，轰下本季第二个50+，并且，是以职业生涯最高的59分，硬生生把自己的场均得分提升到26分，率队四连胜。

    这种比赛，没有教练发挥的空间，路易可劲吹就完了。

    “今年的Benj已经是不同级别的球员了。”路易这吹得有点大，“他已经站在了拉里·伯德、魔术师、MJ的那个维度。”

    路易吹得威尔逊不好意思，他羞涩地用拉胯的表现来回应。

    下一场比赛可以算是他到底站不站在伯德那种维度的考验。

    与湖人的二番战，威尔逊对阵本赛季的MVP大热门魔术师。

    湖人阵容动荡，主力大量流失的后果，就是让魔术师得到了大量以前不敢想的出手权。

    增加了出手的魔术师，效率并未下降，目前场均29分9篮板13助攻，他很接近大O之后的第一个场均三双数据，但还没学会让队友帮忙卡位自己抓篮板的绝活。

    很可能，他一辈子都学不会。

    威尔逊今晚表现不佳，湖人让皮彭去防他。

    新秀皮彭已经是个出众的防守者，他的尺寸、速度、长度都对得上Benj。

    但这次，路易没有再给魔术师爆发的机会。

    防守强度提升，内线发挥出优势，米勒、艾利斯、霍纳塞克等射手杀人的三分球，在第四节决定了比赛的走向。

    魔术师的命中率被尼克斯的铁血防守压到四成以下，贾巴尔六犯离场，吉尔莫与尼克斯诸将重温队友情倾情卧底，魔术师一度要重温8年前在总决赛上出任五号位跳球的余味。

    和上次不同。

    上次他只需要跳球，这次他真的要打中锋。

    在大球时代，无论你多全面，一个六尺八的后卫来客串中锋，是找死。

    湖人输了，魔术师也输了。

    他的命中率很低，虽然拿下三双，但出任中锋的表现并不理想。

    111比104

    和上次不一样的结果，魔术师脸上没有笑容，他似乎注定无法在自己的巅峰期争夺冠军了。

    路易善意地提醒道：“你可以想办法多拿一些篮板，去争取场均三双的赛季。”

    魔术师笑问：“这可以帮我打赢波士顿那帮人吗？”

    “可以给你和支持你的人一些慰藉。”路易说。

    魔术师止住笑容，近乎冷漠地说：“那就一点用都没有了，路教练。”

    “埃尔文，我知道你不比拉里差，你们之间没有胜败，是湖人不如凯尔特人。”

    话虽如此，但世人会永远记住魔术师连续四年在总决赛上输给伯德。

    “路教练，你比‘仲夏夜之梦’上的女人还会安慰人。”魔术师笑道。

    路易相信，失败带给他的痛苦，绝对很大。但他不是伯德，他懂得体验人生，所以他有独特的消遣方式。

    只能说，可惜了。

    他已经竭尽所能去改善自己身上的短板，但越改，湖人在凯尔特人面前就越没有竞争力。

    这是他的错吗？绝对不是。

    所以说，就是可惜。

    也只是可惜，伯德和他的球队都是更强的一方。

    “行了，别无病呻吟了，区区凯尔特人，就由我来打倒。”

    路易像中二青年一样热血地说。

    “你们？”

    魔术师看向尼克斯的其他人，脸上带着一层明显的怀疑之色。

    “你觉得我们不行吗？”路易倒是想请教下这位被凯尔特人折磨了四年的头号倒霉蛋的想法。

    “不，我哪有资格说这个，我自己都没打过凯尔特人...”魔术师谦虚地说，“不过，我认为你们有潜力去挑战波士顿，但不是今年。”

    路易知道魔术师是什么意思，这也是主流媒体，和所有的专业人士的看法。

    尼克斯有潜力接管凯尔特人衰弱之后的联盟，但不是现在。

    尼克斯属于90年代，不属于现在。

    现在仍然是凯尔特人的天下。

    路易却不是这个想法，他怎么可能等到凯尔特人老去再争冠呢？如果是抱着这个打算，那他也不用那么认真地培养球员，也不必在交易场上精打细算搅动风云。

    他用了四年的时间组建起了一支可以挑战凯尔特人的球队，他们远远没到巅峰，而且，也不可能达到巅峰。

    年轻人太多，有位置重叠的，有心怀不满和心存野心的，当然也有无私奉献的，但这样的人是少数。

    现实情况就是这群人不可能在和睦相处的情况下进入自己的巅峰期，所以路易必须在那之前夺冠。

    通过冠军来让一些人作出牺牲，再把那些不愿意牺牲的送走。

    而今年，就是最佳时机，凯尔特人仍在顶峰，他们打出了1986年之后最好的常规赛表现，伯德有背伤但得益于伊赛亚·托马斯和桑普森，有充足的时间休息，尼克斯经过上赛季东决的失利，已经见识到凯尔特人的实力。

    时机成熟了，这是最好的机会。

    就是要在凯尔特人的巅峰期和他们碰一碰，看看谁更硬。

    战胜湖人，尼克斯火力全开。

    老鹰、爵士、骑士、76人、马刺、老鹰、小牛，连胜终结于凯尔特人之手。

    波士顿人用另一个级别的比赛强度，让虐菜虐习惯的尼克斯反应不过来。

    这是他们本赛季的第15场败仗。

    三月份还剩下三场比赛，对手分别是骑士、雄鹿和奥拉朱旺队。

    尼克斯轻取骑士，在雄鹿这吃下另一场败仗，对阵奥拉朱旺队/火箭的比赛，是值得一提的。

    这是尤因整个赛季以来，进攻欲望最为旺盛的一场。

    外界广泛地认为奥拉朱旺比他更好，但尤因自己却不这么看。

    他觉得自己比奥拉朱旺要强，从大学，到NBA，他们所在的团队所取得的成绩应该是可以说明问题的。

    但总有些人，无视这些成绩，非要说奥拉朱旺更强，那尤因只能证明给他们看了。

    刚好，今晚的奥拉朱旺脾气暴躁，每58秒（神奇的是，这个时间甚至多于西蒙斯职业生涯三分集锦）抱怨一次队友，尤因则面带怒容，拿下39分18篮板7封盖。

