    “真的好香哦，今天太幸福了。不仅有游戏机可以玩，还有这么多好吃的。”

    因为调味料多了，所以徐烨煮出来的东西香味更加的浓郁了。

    “烨哥，我们开动吧？”姜柠看了一眼徐烨，发现徐烨拿出了一张编好的小竹桌和小竹椅。

    还是烨哥会生活呀！

    姜柠羡慕的看了一眼，心里越发的期待和徐烨一起生活。

    不，是一起求生的日子。

    “嗯，一起开动。”徐烨微微一笑，觉得能够这样隔空一起吃饭也是挺幸福的。

    那些异地恋的，不就是这样开着视频吃饭的吗？

    他们还没有办法做到二十四小时间断的开视频，但是自己和姜柠却可以。

    二十四小时长期在一起，像极了那些为情所困封锁在家人。

    姜柠动筷之后就没有说话，因为根本就没有空说话。

    太好吃了，她都不愿意停下来。

    这三道菜，和她之前吃过徐烨分享的完全不同。

    提升的，不是一星半点，而是另外一种层次。

    吃这些菜的时候，幸福感爆棚，好像自己大脑的多巴胺在疯狂的分泌。

    【恭喜你，因为玩家对你分享的美食无比满意，奖励高压锅一口。】

    徐烨看了一眼自己的背包空间，然后将高压锅拿了出来。

    “好东西，竟然奖励一个高压锅。”徐烨对这个奖励还是很满意的，有了这个就可以用来炖汤了。

    他手里的锅虽然也可以煮汤，但是不太适合熬汤。

    现在有了高压锅，熊骨汤和雪狐排骨汤就可以安排起来了。

    这种汤，只要加一些食材来炖，就会很美味。

    不管怎么说，锅具徐烨是不会嫌多的，最好厨房里有的，自己都能搞到手。

    三个菜换一个高压锅，徐烨觉得还是很值的。

    而且，姜柠吃的还特别的开心。

    抓住她的胃，以后回去了追她就更有优势了。

    “那我们就可以喝到美味的高汤了？”姜柠第一时间想到了汤，各种美味的靓汤。

    熊肉汤，她以前还没有喝过呢。

    “嗯，明天就可以煮汤了。”如果不是今天晚上吃的很饱，徐烨现在就想熬一锅出来。

    两个人聊了一会，各自就把餐具给洗好了。

    洗完餐具之后，姜柠还挖了一会水池。

    她准备连着挖几个连环池，上游的作为饮用水，第二个可以用来洗漱、第三个洗衣服，这样分开之后就不会互相污染了。

    徐烨收拾好了之后，拿出了竹篾，开始被银雕编爪套和嘴套。

    有了嘴套和爪套，就不会伤到银雕，同时又能够限制银雕的行动。

    姜柠挖了一个小时就没有继续了，毕竟夜里挖还是比较危险的。

    回到吊脚楼上面的时候，徐烨还在编东西。

    姜柠询问了一下，想要把掌机先还给徐烨，因为她准备自己编一个竹门。

    玩物丧志，她觉得自己已经玩了挺长时间了，所以就想干点活。

    吊脚楼没有门也确实存在风险，所以在门编好之前她就不打算玩游戏了。

    于是徐烨就把掌机拿回去了，他手上的活已经快搞定了。

    编好之后，徐烨第一时间先把银雕的嘴套给带上。

    接着，又把爪套给带上。

    它的爪子无比的锋利，而且力量极大。

    徐烨编的爪套也是层层加固的，应付巨雕绰绰有余。

    “这个银雕还是挺吵的，看来我得在隔壁给它单独弄一个雪屋才行。”徐烨发现这只银雕一直叫唤，很不甘心的样子，不是那么容易消停。

    所以，他就不打游戏了，拿着之前制作雪砖的磨具到外面。

    把灯一挂，徐烨就开始干活了。

    给银雕的雪屋不需要太大，所以工程量也不是很大，只有徐烨住的三分之一大小。

    在12点之前，徐烨就把雪屋给搞出来了。

    然后，他把银雕往隔壁的的雪屋里一丢。

    顶上徐烨留了一个比较大的通风口，底下的门洞直接给封住了。

    这样，就完全不用担心银雕会跑掉了。

    徐烨在里面铺了厚厚的枯草，也可以起到防潮保暖的作用。

    重新回到了自己的雪屋里的时候，姜柠已经睡着有一会了。

    徐烨烧了一些热水，擦洗了一下身体。

    在雪原已经六天了，徐烨觉得别的都可以接受，就是没有办法洗澡有些郁闷。

    清理干净之后，徐烨就躺下来，直接召唤了系统。

    “系统，我要模拟满级记忆力。”徐烨还是想要尝试让自己模拟超凡的能力。

    哪怕不能暴露，徐烨也希望掌握一些超凡的力量，让自己有更多自保的手段和底牌。

    徐烨顺利的进入了虚拟空间，然后他就看到了一个巨大的迷宫。

    经历无数痛苦的事情之后，徐烨顺利的模拟了满级的记忆力。

    【叮，满级记忆力模拟成功，已经生成技能，请提取。】

    “提取。”

    徐烨提取了技能之后，徐烨看了一眼时间，已经是将近十点了。

    连着两天起这么晚，姜柠都有些担心了。

    起来之后，徐烨先去看了一眼银雕，发现它还在自己的雪屋里，而且发现了徐烨就开始叫唤。

    徐烨没有理会它，继续熬。

    这才刚刚开始，等熬到它无比虚弱的时候再开始处理它。

    起来的这么晚，徐烨拿出了前几天煮的芋头。发现它们并没有变质。

    他都没有加热，直接就吃掉了。

    吃了一些芋头之后，徐烨就开始准备午饭了。

    灰熊排骨汤直接安排上，然后拿出一些芋头，徐烨准备煮一些芋头。

    看看不同的煮法，是不是可以分享给姜柠。

    芋头不仅是主食，还可以是一道菜。

    今天上午姜柠因为担心徐烨，所以都没有去砍竹子，而是呆在吊脚楼里编自己的竹门。

    一边看视频，一边学习，姜柠编的还是不错的。

    之前编各种东西，也让她累积了不少经验。

    她的门，已经完成了大半，今天肯定是可以把自己的门给弄好了。

    只是，让姜柠没有想到的是，危险正在朝着她靠近。

    她还是继续编着自己的竹门，满心期待着徐烨烹饪的美食，不仅可以让自己大快朵颐，还可以让徐烨有机会获得奖励。

