    所以对于变化的事情还是慎重一点的好，就像是去海域猎杀一些凶恶的海兽那样，需要的是足够的耐心，不然的话不小心被海兽拖入了海里就彻底的被动了……这方面也要慎重一点！

    她可不想因为设定上面的问题而被奥古斯塔这条宅龙嘲笑！

    即使他笑了之后一顿毒打是避免不了，可见识过了奥古斯塔的阿Q精神后，维拉很清楚单纯的一顿毒打根本不能解决问题。

    说起来，好像族内的一些青年龙也都陆陆续续的接触到了虚幻世界啊，龙族生活的地方物产纵然丰富，因为和外界脱节，所以各方面的发展和人类这边又不小的区别，也就是魔兵召唤书被带回去后，通过了一些远程交流她才了解到那种情况最近出现了改变。

    魔兵召唤书尤其受青年龙的欢迎，老一辈的话则是因为活得久了，稳重，所以能够以更为正确的目光看待这东西，甚至现在通过魔兵召唤书的一些联系他们都得到了一个小小的指令，找到那条小龙。

    交流中他们也考虑过信息泄露的可能，所以用的就是龙族没有对外界公开过的密文，比起龙语都要难懂，反正传递的信息也不多，即便是奥古斯塔这种在龙族教育里就是学渣的存在也能够看懂的。

    所以，怎么想办法亲自见见那条有着被害妄想症的龙呢？维拉盯着郑逸尘的背影，微微的眯着双眼，因为暴露身份后，郑逸尘也就撤掉了炼金化身的一些伪装性，比如说虚假的灵魂波动什么的，现在能够从郑逸尘身上发现的仅仅只有精神波动而已。

    她也看不出来什么额外的信息？龙威？那玩意直接和龙魂有联系的，仅仅只是一点精神波动根本决定不了什么。

    至于诅咒之龙，这个可能性略低啊，龙族迁移后就没有任何的龙蛋丢失过，因此……郑逸尘的身份也就是个迷，到了现在，龙族那边已经想着赶紧确定这个小家伙的身份，然后登记一下什么的。

    之后他想要在龙族那边生活还是继续在大陆这边都没关系，纵然是小龙，但龙族那边也是上论坛了解外籍的事情的，郑逸尘出手的次数不多，每一次出手还都是使用炼金化身，但是出手后的力量已经和成年龙一样了……不，就除了郑逸尘之外，在大陆活动的三条龙都要被对方吊着打。

    “那谁……康纳对吧，我说啊，既然作为龙族，你怎么那么喜欢藏头露尾的，未免有些丢黑龙的脸了吧？”行军中，维拉快速的接近郑逸尘，示意他换个地，她的肩膀上面。

    看着郑逸尘也不客气的坐在了维拉的肩膀上，队伍里的人有的就露出了少许的羡慕啊，龙骑士呢，在有些作品了出场率相当高的词了，实际上，龙作为智慧和人类对比起来丝毫不差的种族，怎么会让人骑上去？

    就是郑逸尘这样，也仅仅是坐在肩膀上罢了，有种大人带小孩的感觉，这么说在龙族的视角看来也没毛病，郑逸尘对外的形象本身就是一条小龙的，纵然距离他出现过的时间过了几年了，可龙族的成长周期，几年时间依旧是小龙，当做是人类的几个月就对了。

    “这个算是龙骑龙吧？”墨瑟低声说道，保镖马上对墨瑟露出了一个闭嘴能死啊的眼神，龙族又不是瞎子，纵然因为体型的区别，这之间少说有几十米的间隔，但不代表龙族那大大的耳朵就是摆设了。

    “没说错啊，长辈背小孩子有什么错的？”

    看着不知不觉已经回过头来的希莉亚和奥古斯塔，奥罗摸了摸自己的小胡子，他想到了论坛上面出现的一个新词，是什么来着？

    求生欲极强吧？

    没想到墨瑟这小子也有花花肠子了，反应挺快的嘛！

    另一处，郑逸尘对于维拉的话并不怎么感冒，自己的鳞片虽然是岩黑色的，但那种黑就和黑石头一样，而并非是黑龙的那种黑亮颜色，区分很明显的，至少黑龙的鳞片在阳光下能够看到淡淡的光泽，郑逸尘的鳞片则是哑光的，正常的龙族鳞片或多或少都有点光泽的成分，郑逸尘的就完全没有！

    他压根就不是什么黑龙，谈什么丢黑龙的脸啊？

    所以说……

    “我还小呢。”郑逸尘说道。

    维拉一愣，扭头盯着郑逸尘看了片刻，这个强大的理由她不知道该说什么好了，好吧，这个问题她一直都给忽略掉了，主要是郑逸尘的实力以及其他方面的表现太给力了，给力的维拉都下意识的忽略了这个问题。

    一条小龙能够得到现在的成就，那不就衬托的他们这些成年龙很没用吗？

    至于魔女的资源供给什么的，讲道理，龙族的底蕴并不比魔女差，甚至龙族追溯起来起源的话，比起魔女的历史都要久远一些，如此一来，他们的底蕴怎么会少？人类这边很多失传的东西，龙族那里就能找到相关的记录。

    要不然一些魔女也不会偶尔去龙族的聚集地和龙族做一些交易，其中有的是材料方面的，有的则是知识这种东西了，龙族那边的稀缺知识很多。

    “……即便是这样，你也应该和龙族接触一下，无论以前你的经历如何，你终究是一条龙。”维拉纠结了一会后说道，心里也是无奈的，相比起劝人她更喜欢用拳头做事啊。

    知识这事是族人交代好的，奥古斯塔那条宅红龙顶不了事，绿龙希莉亚的性格太软，很容易被带节奏，像是劝说什么的，她保证三两句话下，她大概就在郑逸尘这里说不了什么了。

    她自己？她更喜欢用拳头说话的，像是这种略显叛逆不听话的小龙，逮住打一顿什么事都没有了，也不好好想想龙族的底蕴，回归后想做什么不都行？甚至以前的一些遭遇还能够得到更好的待遇，像是小少爷一样多好？

    怎么这家伙的小脑袋瓜就想不开呢？难道说真的被魔女迷得神魂颠倒的？开什么玩笑龙族的传承记忆又不是假的，基本上刚出壳的龙族都能有相对完整的三观，不会因为出壳的瞬间看到了人类就觉得人类才是好看的。

    没有的事情！

    “话说龙族多我这个不多，少我这么一个不少，没有必要这么关注我吧。”郑逸尘有些牙疼的说道，他最不想遇到的就是这种事情啊，龙族的关注什么的，纵然已经做好了被关注的准备了，可是这种事情能晚来一些就晚来一些多好？

    话说活得久的长生种不应该都是节奏很慢的那种吗？处理一件麻烦事动辄几十年什么的……

    “龙族注重每一个族人！”维拉很认真的说道，纠正着郑逸尘的话，郑逸尘的表情更加的无奈了，咱们能别这样好吗？

    就不能相识正当八经的设定那样，龙多半都是独居，也就有了配偶后才会双双成对什么的，你们着直接来了个龙口普查，还精准到了每一个族人上面，未免太靠谱了！如果自己并非是诅咒之龙，而是重生过来拥有龙魂的存在，那这样还真就很好了，现在？很不好！

    “即使是对并不怎么想要回去的？”

    “……即使不想要回去也要去族地一趟，哪怕你这一生只想要去一次。”

    “哦，我考虑考虑吧。”郑逸尘说道，说的有些含糊，主要是不想要暴露点什么，从丹玛丽娜那里学会了相当多的套路，在说话的时候套话方式或者是避免因为无知而自曝出来什么重要信息的方式他都了解过。

    现在这次，郑逸尘觉得自己若是问一下原因大概就要坏事了！龙族有传承记忆的，一些特别的信息并不需要去学习学了解，破壳之前产生意识的时候就已经拥有了，所以会龙族的族地什么的，应该是有着必然的原因，既然是必然的原因，相比也会出现在那个所谓的传承记忆里面。

    可这个郑逸尘没有，问出来后不就是坏事了？人家妥妥的直接想到诅咒之龙身上，也就诅咒之龙才会在一些关键的问题上犯小白以及无知的错误。

    “……有什么好犹豫的，你知道这对你很重要，龙族又不会刻意的为难自己的族人，你是担心回去后就出不来了？”维拉微微的撇了撇嘴说道：“放心吧，对于实力强大的族人，龙族看管很宽松的，你想出来很容易。”

    “少蒙我，大路上现在可就你们着三条龙。”

    “咳，我们只是代表啦，彰显一下龙族的存在……就是这样，你的情况不一样，所以回去后想要出来肯定很容易。”维拉轻咳了一声，有点不好意思的说道，族地那边对于原生的龙来说，出来还真就不是一件容易的事情。

    大陆不需要龙族过度的活动，少许的龙就足够了，没有必要让那么多的族人分散在大陆上面，她是凭着实力打出来的，奥古斯塔是长辈的关照溜出来的，而希莉亚则是学霸……

    “以后再说以后再说，说不定我哪天就改变主意了，现在？没门！”郑逸尘相当干脆的说道，从维拉这里额外的了解到了龙族族地的一些信息，郑逸尘也满足了，过犹不及一点一点的了解吧。

    “……”

