    唐飞雪：“…姐，他这话什么意思？”

    冷嫣然凑近她耳边说了一句，少女顿时羞红了脸，俏靥恼怒。

    那一刻，她成长了。

    “你！流氓、混蛋、下流！”

    唐飞雪羞怒道。

    苏天仰天大笑，扬长而去。

    望着苏天的背影，唐飞雪气得跺脚，“姐，我真想一掌拍死他！”

    冷嫣然摇头，“罢了，看来他铁了心不想说。”

    唐飞雪不服气，“难道就这样放他离开吗？”

    冷嫣然摆手，“一枚化虚真灵丹而已，赠他又如何。说不定，日后还有机会相见，就当送个顺水人情结交一下。”

    冷嫣然寓意深长的道：“结交四海八方的英杰，同样是我等出世担任监正的历练任务之一。”

    进入客栈，苏天兴致高昂，一声大喝：“小二，来间最好的客房。”

    小二赔笑着跑来：“好嘞，给您开一间最大的套房，带庭院的。”

    苏天哼着小曲，迈着六亲不认的步伐。

    小二好奇问道：“客官为何如此快乐？”

    苏天理直气壮，“因为白嫖使我快乐。”

    夜晚，庭院密室。

    苏天调整到最佳状态，以银针刺入灵丹，试探丹药。

    确定美人相赠的这枚灵丹无毒之后，一把服下。

    磅礴药力如游龙入体，一下融入苏天的经脉，直奔丹田气海，加速融合。

    【宿主正在炼化三阶丹药，获得修为……】

    结出修炼手印，苏天全速炼化药力。

    他连破六国，干翻大军，连斩真气境，获得的修为点相当丰厚，距离真气境仅剩最后一步。

    “化虚境晋级真气境，是生命层次的蜕变，这次积累，除了一枚化虚真灵丹，我还有后手，足以一举突破。”

    苏天一念催动脑海的紫气。

    嗡~！气海颤动，开始融为真气式，洪洪紫气自九天之上汇聚而来！

    这一刻，青武城风云骤变！！！

    数百里外，八荒殿。

    八荒老祖正同万剑宗的太上长老下棋。

    捋着山羊须，八荒老祖皮笑肉不笑，“你个老东西，下棋就下棋，老吹你那弟子作甚，看来你今天不是来找老夫下棋的，是来吹逼的啊。”

    万剑长老大笑：“我那弟子也就麻麻底啦，五岁淬体，八岁化虚，十五岁凝炼真气，二十岁才真气境六重，比起老夫当年，还是差了点意思，也就在西域的所有宗门内排个前二十吧。”

    八荒老祖：“…你信不信老夫待会一棋盘扣你脸上。”

    万剑长老：“哎呀，急了急了急了，你急了。”

    两个老顽童正斗嘴，忽地一抹紫气划破夜空。

    二人眼睛虚眯。

    “好像是紫气凭生的异象，有天才出世。”

    “呵，紫气凭生，和我家那位宝贝徒弟还差了点。”

    轰隆~！

    狂风大作，滚滚紫气如飓风汇气，竟升起一片云蒸霞澜的紫光云彩悬浮天际。

    “嘶！”

    “紫气东来？！”

    二人同时起身，神态骇然。

    紫气，乃福兆象征。一个人如果天生紫气，代表命运达贵。

    若紫气凭生，则资质上等，百年难遇。

    倘若是紫气焕发，代表天资一流，命势极好。

    而能引动紫气东来的，则是西域千年未出的异象！！

    “何方神圣，竟引得紫气东来异象？”

    “难道，是皇者后裔出世？！”

    俩人对视一眼，刷的一声，消失不见，划破长空。

    道德门，太德老祖正提笔运神刻录《百德经》。

    “死鬼~”

    床榻上，红裙美妇轻摇裙摆，玉酥莹腿撩起床帘，抛着媚眼娇声道：“先别写了，奴家等得心都干了。”

    太德老祖的腿一哆嗦，正色道：“我正有要事，你莫要打扰。教徒育人，才是老朽的道途之首要，正进入状态呢，没什么就退下吧。”

    “哎呀~你过来。”

    “……”

    “给老娘滚来！”

    太德老祖‘滚’过来了。

    美妇正揪着他的耳朵，准备一通‘教育’时，窗外紫光盛绽。

    “紫气现世？我门又出天才？”

    太德老祖惊喜，却又蓦然脸色大变：“不对，距离甚远，是紫气东来！有皇者天资的人物降临西域了！”

    “太好了，此子一定要入我道德门！”

    太德老祖狂喜般冲出密室外，把揪着他耳朵的红裙美妇拖到地上，摔了个脸贴地。

    美妇恼怒起身，狠狠一跺脚。

    “这死老头子，夫妻生活都不要了，天天想着收徒弟，教教教，教你个头！没见你来教老娘一点新姿势。”

    说罢，也追了上去。

    青武城外，刚离开的冷嫣然与唐飞雪心头一悸，蓦然回首。

    望着青武城方向的紫光绚烂，唐飞雪讶异，“莫非有别域世家的人来到西域？”

    冷嫣然妙目一闪，“不对，别的世家不会轻易未经我们的允许踏入西域，莫非是……”

    难道是他？可他的天赋，远远达不到这种量级才对啊！

    青武城，各方人士举头望着天空，面目骇然。

    紫光绚烂，云光缠绕，数十丈庞大的紫气旋涡围着青武城的高空上方旋转，异象纷呈，惊动八方。

    “这难道是，西域上古时期仅有的几次异象，紫气东来？”

    “有生之年系列啊！是哪位高人在青武城搞事啊？”

    “亲娘咧，有大佬降临青武城？”

    诸方武者和游侠们叹为观止，神色震撼。

    庭院密室。

    【修炼速度增加100倍，正在炼化紫气灵蕴。】

    浩浩荡荡的紫气纳入体内，连同真灵丹的药力，一同快速吸收。

    嗡~！一股浓烈如骄阳般的真气，从苏天的丹田氤氲而生，流淌入他的五肢百骸。

    【宿主真气洗髓，完成真气蜕变，晋级真气境一重。】

    “这就是真气……”苏天睁开眼，弹指间，一道真气闪过，密室窗门被撕裂成两半。

    和化虚境的炼气，截然不同，若说化虚境是钝刃匕首，那真气境则是削铁如泥的锐利大刀！

    若是天武的子民在这，恐怕眼珠子都吓得掉地上。

    一个月前，六国还未出兵，苏天可还是淬体境的废物皇子。

    现如今，他已经踏入真气境，跨越了十几个境界，这般修炼速度……只怕说出去也没人信。

    “嗯？周围怎么吵吵闹闹的，白嫖被查房了？”

    苏天推开门时，头顶紫气如虹，紫光旋涡卷云，让苏天目瞪口呆，“我靠，这么大阵仗的吗！”

    接着，一缕紫气覆盖苏天的双眸，他隐约感受到几个方向有紫光闪烁。

    “好恐怖的气息，妈的，似乎会飞……还同时来了好几股。似乎是冲我这边来的，这紫气东来的特效，这么猛的吗？”

    有大佬靠近！

