    苏云家里，阿尔托莉雅不禁蹙眉：“这个英雄王，他现在的眼神好讨厌，不知为何，有种很恶心的感觉……”

    苏云点头：“嗯，毕竟他现在想着第四次圣杯战争的亚瑟王真是最棒的收藏品，可以成为他的女人，做他的王妃。”

    阿尔托莉雅顿时如炸毛的猫咪般，鸡皮疙瘩都起来了：“什、什么？他的女人？收藏品？王妃？他是神经病吗？怎么会有这么恶心的想法？”

    破防了，少女真的破防了，只感觉光幕影像中的英雄王恶心到极点，很想直接解放誓约胜利之剑将对方轰杀至渣——如果她能做到的话。

    苏云摊手：“没办法啊，这就是中二时期的英雄王，其实都不用你想这样，少年时期的他和年老时期的他知道他有这种想法的话，肯定都会想用天之锁帮他捆起来，然后吊在天花板上抽。”

    阿尔托莉雅：“……”

    少女的表情顿时变微妙了，看英雄王的眼神都变得同情了。

    能被自己如此厌弃，这位英雄王从某种意义上来讲还真是如他所说的天上地下唯我独尊的王者——毕竟不是所有的王者都可以让少年的自己和老年的自己如此对待自己的。

    不过，虽然这般想，但少女还是对英雄王产生了反感。

    不是因为被喜欢，毕竟作为美少女，别人喜欢很正常。

    主要是对方将自己当成收藏品的态度，那是真的令独立自强的少女感到十分恶心。

    少女不想成为任何人的所有物，她只想做自己，否则的话，她也不会从不列颠本土跑到瀛洲来了。

    事实上，少女非常清楚，她现在得到力量后，身份就更尴尬了，直接成了那些继承顺位靠前的王兄王姐们的眼中钉肉中刺，同时，神圣不列颠官方本身也对她又忌惮，又渴望。

    回去之后，肯定会想方设法限制她的人生自由，给她指定条条框框，想要掌控她的力量。

    同时，也会忌惮她以自己的力量，自己作为亚瑟王转世的身份试图夺权——哪怕她没有这样的想法，可只要她有这样的能力，对那些掌权的大人物们就是巨大的威胁了。

    过于了解神圣不列颠，太明白自己的祖国是什么样的国家，阿尔托莉雅才会最终选择留在瀛洲，而不是回到祖国为自己的祖国做贡献。

    事实上，联合组织瑶光-迦勒底的成立，正是因为神圣不列颠的那些掌权者们有着这些忌惮心理，才会推动联合组织的成立。

    因为唯有如此，才能让‘亚瑟王’阿尔托莉雅不随意返回本土，不去给现有的官方格局造成动荡，同时，在需要的时候，阿尔托莉雅又得以‘超凡战力’和‘拯救者’的身份为神圣不列颠提供助力，可以说神圣不列颠高层除了极少数人外，其他人都非常支持这种结果。

    毕竟，联合组织是五大国联合建立的，作为核心战力的阿尔托莉雅是能不能在神圣不列颠遭遇诡秘危机的时候拒绝提供助力的，而这也是她的祖国，身为‘亚瑟王’，拯救和守护自己的国家不是理所当然的事吗？

    真-顶级工具人了。

    阿尔托莉雅都清楚，而她也选择了默认，哪怕拥有强大的力量，她也最终没有展现出对自己祖国不满的态度，她就是这样的人。

    正常人真的很难理解阿尔托莉雅和神圣不列颠这奇怪的关系，无法理解阿尔托莉雅拥有力量却选择了妥协，也无法理解神圣不列颠为什么要将强大的力量往外推。

    太奇怪了。

    然而，考虑到在其他世界中，超人都能因为拯救毛熊人而被丑国以叛国罪给抓了，这个世界的阿尔托莉雅会有这样的遭遇也就成了可以理解的事。

    毕竟，正常人也无法理解那些西方政客和掌权者们奇怪的思维逻辑。

    ————

    和阿尔托莉雅同样发现英雄王眼神不对的人还不有不少，不过，就这位王者之前展现的喜怒无常和性格暴虐，其究竟是如何想的，还需要进行细节分析后才能做出判断，毕竟就算站在上帝视角观看，也不是所有人都和苏云一样知晓一切。

    与此同时，光幕影像中也有了新的变化。

    镜头转移到了Berserker的御主那，这个倒霉蛋已经被莫德雷德抽蓝抽到瘫倒在地，整个人已经被榨得快枯萎，一滴都不剩了。

    估计炸出来的已经不是魔力，而是生命和精血了。

    这个悲催的男人咬紧牙关，声音从牙齿缝里虚弱的挤了出来：“可、可恶啊……Berserker，那、那个家伙，不是敌人，住手……住手……可恶……完全失控了……”

    情况被现实世界的观众们看到，人们方才明白，莫德雷德的暴走已经是作为御主的魔法师都无法控制了，而且还疯狂压榨御主的魔力，该说不愧是Berserker吗？还真是危险且不可控啊。

    然后，当着全世界几十亿的目光和感慨中，Berserker的御主做出了一个艰难的决定，他抬起自己刻有令咒的右手，艰难的下达了命令：“以令咒之名，Berserker，回到我身边并停止暴走……”

    话落之际，男人无力的垂下右手，而他那如同卍字少一画的令咒顿时中间那一划没了。

    同时，正在对Saber疯狂输出并无能狂怒的莫德雷德顿时身体闪烁一阵红光，随后唰的一声就消失不见，顿时让Saber的攻击动作为之一停。

    下一刻，莫德雷德已经回到其御主的身边，并且安静下来，站在原地一动不动，仿佛突然成了一名安静的其实少女一样。

    霎时，莫德雷德的御主露出了解脱的表情，然后无力瘫倒，昏迷过去，而莫德雷德也在短暂沉默后，化为灵体消失了。

    旁白音作为解说响起。

    【Berserker在御主昏迷后，自动进行了灵体化。而灵体化是正常从者都具有的能力，可以让身体灵子化，从而最大限度减少对魔力的消耗，通常御主都会在无事的时候让自己的从者进行灵体化。】

    ————

    现实世界，无数人恍然，同时也真正见证了令咒的力量。

    虽然没有明确显示Berserker的御主在哪，但从其周围的背景就可以分析出肯定是在某个居民区，而光幕影像是用高空俯瞰显示过冬木港口在城郊，离城区有一段距离。

    所以这么远的距离，令咒居然一瞬间就让Berserker回到了其御主身边，并让这个狂暴的叛逆骑士强制冷静了下来。

    这令咒所谓的‘绝对命令’比很多人想象的更加强大，原以为是下达命令后，让从者强行去做某件事罢了，却不想竟然连让从者瞬间回到身边，如同空间移动的事都能做到。

    真是神奇又可怕的东西。

    可怕，是因为如果令咒足够的话，是不是可以让从者瞬间出现在任何人身边对那个人进行袭杀呢？

    就从者展现的实力，现今人类可没有任何人和国家可以对抗。

