
昏暗的仓库，倒在废物堆里的两个男人更托出此时的恐怖，捆绑着的手脚使得两人无法动弹，嘴上的黑胶布让他们只能发出呜呜的声音，身上的伤滴着血，看得出两人被折磨得是有多惨，只可惜此时的他们眼中已经看不到一丝希望。

冷漠的男人勾起危险的嘴角，他只是勾了勾手指，鸭舌帽男子把眼前的两个没有价值的棋子解决掉，也就在这一瞬间，他看向脸上充满着害怕的女儿，就连和自己对视都让她的腿僵硬的往后退了一步，男人突然换上和刚才判若两人的表情对着女子招了招手。

女子又怎么会想到自己爸爸口里所说的见世面是这等骇人，她强忍心里的恐惧，即便平时不算善人的她在面对残暴实景的情况下，还是让她后背渗透着冷汗。

“萌萌，来，过来爸爸这里。”

突然传来的声音让惊恐中未回神的女子有些机械的转过脸，但两人对视上的时候，女子的身体微微颤抖了一下，虽然只是一瞬间，男人却还是收入眼里，脸上露出的慈爱让女子无法和刚才的残忍联想在一起。

不可否认的是，自从知道自己这个爸爸的身份，也会想象自己的爸爸会像电视上演的一样，会叫人把和自己作对的人痛打一顿，再放放狠话，可事实证明，她看到的远比她想象的还要恐怖，还有一直跟着自己的鸭舌帽男子，刚才下手既果断又狠毒，这让女子的心落到了冰冷的低谷，不断在心中问自己，怎么会傻X到去招惹了鸭舌帽男子，让自己尝到了苦头。

即便女子知道鸭舌帽男子的身份，可对方的老底却一概不知，尤其是鸭舌帽男子在对女人上面，很明显，像女子这种完全入不了他的眼，才会荣幸的享受到某种特殊的待遇。

“萌萌，到爸爸这来。”

喊着自己的声音再次响起，女子看着眼前的男人，心跳加速，就像要冲出嗓子眼一样让人难受，如果屋里只有父女两个人，也就是再平常不过的叙旧，可偏偏刚才的毒打，每一声哀嚎，让女子一时间觉得自己刚接收的信息量有些吸收不了，甚至脑子里出现嗡嗡的声音，她闭上眼睛试图让自己冷静，这种血液在体内四处乱串的感觉让她很不舒服。

男人也不急，他耐心的等待着，直到女子调整好自己的情绪再落坐在他的身边。

“慢慢来，等你习惯了自然也就觉得没什么。”

“真的吗？”

“当然。”

如果是在以前，女子会觉得不就是电视上的东西，放在她身上她也会这么去做，甚至在生活上也会不经意的表露出一股嚣张的气焰，即便是在酒吧里那种劲爆的音乐，超强的节奏也会让她无数次幻想着，她把欺负她的人痛打一顿，听着他们的哭喊声，求饶声，还有她居高临下把他们踩在脚底下的样子，可想象出来的快感和今晚见到的一切，那种真实让她亲眼见识了什么才是人类最真实的罪恶一面。

无数的回忆像是电影快进一样在女子脑子里闪过，不断刺激着女子全身的细胞，躁动的她心里的那颗埋在底下那颗罪恶的芽就像碰见了灵丹妙药一般猛地一下冲了出来，一颗冒着邪恶气息的大树彻底落在了女子的心里。

时间一分一秒的过去，绳子，棍子，男子的哀嚎声，求救声，人性的善与恶，强与弱，眼前的种种不断刺激着女子，她的血液沸腾着，想着从小到大受尽的白眼，想着面试的时候收到的羞辱，想着鸭舌帽男人践踏她的爱慕，她慢慢地起身，迈着沉重的步子，直到她站在了两个已经血肉模糊看不清脸的男子面前。

坐在沙发的男人悠哉的抽着雪茄，看得出女子的变化让他很是满意，他勾了勾手示意鸭舌帽男子。

“去把那个姓唐的带回来给我女儿练练手也不错。”

“是。”

如果说女子入不得鸭舌帽男子的眼，那文熙却意外的让这个满手鲜血的男人看上了眼，这也是为什么鸭舌帽男子迟迟没有行动的原因，只是对于自己老板的命令他又不得不从，怎奈对方对自己有救命之恩，可却还是在他心里萌出另一种想法。

别墅。

皎洁的月光，躺椅上男子身上被托出幽幽的寒光，让人猜不透此刻的鸭舌帽下脸上写着怎样的表情。

“我想和你谈谈。”

一个声音打断男子此时的安静，可他依旧慢悠悠的起身，这让眼前的人感到有些不耐烦，可又不敢再次招惹他，只是两人面对面的样子有些滑稽，明明是上下属关系，却显得格外别扭。

女子搞不懂男子为什么大晚上还戴着帽子，只是自从上次她动手摘帽子后发生的事情，让她不得不对着被月光照下来的阴冷，不禁拉高了衣领，想要掩盖住她心里的不安，这种感觉让她很不舒服。

而这该死的感觉每回都让她一时间不知道该如何开口，而跟在身后的男子也没有多余的表情，甚至连声音都透着一股冰冷，就好像是女子跟他毫无关系一般。

“去把唐文熙带来。”

“小姐想要如何处理？”

处理两个字突然让女子不知该如何回答，在她心里早就想把文熙抓来狠狠报复一番，而心里深处那刚刚被唤醒的恶魔让她一时间血液沸腾，各种手段正在她的脑子里不断的闪过，这让她原本还算平静的胸口微微起伏着，她看着眼前的男子，不知何时攥紧的拳头让男子看穿了她的想法。

“属下懂了。”

邪恶的嘴角勾起的弧度让女子有些不敢直视，她的心里甚至莫名的咯噔一下。

“把话说清楚。”

“属下会让把人带过来的，只是最近风声有点紧，还请小姐耐心等待。”

“怎么，怕了？”

这话刚说出口女子心里就有些发慌，因为男子微微眯起的眼睛正在对她发出警告，果不其然，一双手突然拍在自己后面的沙发上，一股寒气直逼她的眼前。

“小姐是不是想知道属下接下来会怎么做？又或者是好奇属下的办事风格？”

一字一句说得语速不紧不慢，却让人浑身不舒服，女子双手用力猛地推向男子的手臂，想要让这个恶魔般的男人离自己远点，可力量的悬殊注定一切只是白费功夫。

眼前的男子让人琢磨不透，女子的心跳不断加速，仿佛要跳出嗓子眼，紧张的双手不知所措的胡乱抓握着，很明显，男子上次的举动成功的给她留下阴影。

“什么时候把人带过来？”

明明可以直接下命令，却是低声问着，完全没有上下属之分，就好像是一个犯错的人压低了音量在和人说话一般。

女子的示弱让男子的眉毛挑起，有些玩味的看着眼下的女人，这个曾经试图勾引自己的女人。

其实在鸭舌帽男子眼里女人都一样，看上了就随便玩玩，看不顺眼的也可以顺手耍两把，可偏偏自己的老板安排的新任务让他不是很乐意，因为这位老板的女儿很神奇般的入不了男子的眼，甚至让他有些看不起。当然，女子不知道在自己的非分之想萌发时就已经被男子拉入黑名单，要不然也不会一而再再而三的挑衅男子，最终惹怒了他。

“如果小姐想好了怎么处理，属下自然会把人带过来。”

一声轻笑，男子的背影印在女子的眼中，她看着自己的双手思考着，如果真的把人带到自己面前，她是否能下得去手，这个疑问也就出现了一瞬间，她不允许自己成为一个软弱的人。

不快乐的童年生活时刻提醒着女子，要过得好就要当人上人，才能把曾经欺负过她的人得到应有的报应，可她却未曾想过自己又有多少机会敞开心扉去看到这世间的美好？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="70572184"  chaptername="第二百三十七章  把人带来">加入书签</a>
</div>
