    大朝会结束，随驾南巡的官儿们，也就开始讨论启程返京的事，沿途要经过何处，要什么人出来接驾，在哪里立营暂宿，这些都是他们要操心的。

    至于朱由校，正安静的在内殿坐着。

    傅应星窘迫地站在一侧，小心说道：

    “陛下，东厂初到金陵，消息闭塞，不比畿辅…”

    方才说到这，朱由校便一摆手，制止了他这番自证的言论，淡淡道：

    “这不算什么，朕现在关心的是另外一回事。”

    傅应星谢恩后站了回去，王朝辅自然知道皇帝要说的是什么事，站在一边，说道：

    “看小公爷这意思，是必须要拿第三勋贵营的兵权了。”

    朱由校冷笑一声，道：

    “朕怀疑他与赵之龙合谋弑父、杀母，你们去给朕查查，朕今日把第三勋贵营的兵权给了他，看看他回去之后的反应！”

    “每一个表情，都要一点不落的报给朕。”

    傅应星随即意识到，这是自己表现的好机会。

    他抱拳道：

    “陛下，这点小事，就交给小的去办吧。”

    朱由校看他一眼，鼻子中哼出一声，道：

    “你不是说东厂初到金陵，消息闭塞吗？”

    傅应星讪讪道：“回陛下，近半月以来，小的蒙舅父的关照，在金陵已经发展了一批死士。”

    “东厂之所以设立，就是为陛下分忧！”

    朱由校也不愿再为难他，面无表情道：

    “去办吧。”

    傅应星如蒙大赦，赶紧出门安排。

    待他走后，田尔耕才道：

    “陛下，这次大朝会上，有些人出去以后互相说的话很是可疑，臣已让督办司的官校们记录一处。”

    “请陛下御览——！”

    朱由校接在手上翻着，一边说道：

    “他们能有这样的话，朕倒是不意外。”

    “这次南巡，朕就是要打散原南直隶的官制体系，慢慢设立新的官制，顺带着从勋贵们手上收回兵权，收拾不服从朕的人。”

    “至于魏国公府发生的事，先让赵之龙做个替死鬼，朕走之前，你们要给朕查清楚徐文爵到底是不是如赵之龙说的那样，弑父害母！”

    两人都是点头，王朝辅道：

    “什么人做出了这种事，还能在朝堂上旁若无人的向陛下请求兵权，若非忠心，必是大奸大恶…”

    “傅应星去监察徐文爵，会不会打草惊蛇？”

    朱由校没有说话，半晌才道：

    “就让他去办吧，东厂到金陵半月了，若是连这点事都做不好，以后一直在畿辅好了。”

    王朝辅道了声遵旨，心中了然，返京在即，是不能在出大事拖慢行程了，陛下出京数月，再不回去，朝中就要乱套了。

    ......

    是夜，魏国公府之上，明月高悬，阴云半遮。

    一穿着华丽的贵妇女子，绕过一架名为远山叠翠的大理石方屏风，穿过后院，由西侧门进了卧房。

    卧房边的窗檐一侧，挂着几只金丝鸟笼，徐文爵身子一动不动，只嘬着嘴，仰起下巴颏，逗弄面前那只今夜活泼得有些不像话的鹦鹉。

    这只鹦哥毛色青绿相、黄腹红嘴，非常好看，是魏国公徐宏基死后，没人管的徐文爵，用三千两银子的高价购得。

    “哎呦我的小公爷！您可真有闲心！”

    贵妇模样的女人风风火火走进来，说话间，倒没有忘记让侍立着的丫鬟收拾了鹦哥的鸟屎再出去。

    徐文爵转过脸，然后又回去逗弄那只价值三千两白银的鹦哥去了，半晌才悠悠传来一句。

    “出什么事了，这样大惊小怪的。”

    这名贵妇，就是徐文爵的正妻夫人钱氏。

    她坐在八仙桌旁的椅子上，翘起二郎腿，将鞋一蹬，露出如白玉般的的小脚，叹气道：

    “还说呢，你那三弟，听说皇帝今儿开了大朝会，就吵着要去勋贵营，管家正带人在劝呢，怕是劝不住。”

    “他今夜就要走？”

    徐文爵显得有些惊讶，看见钱氏点头，便转身来到她身边坐下，拾起她的一双小脚，从下到上抚摸着说道：

    “随他去吧！”

    “赵平安这小子，老家伙还没死的时候就深得器重，要不是我是嫡长子，只怕就袭爵的就会是他了。”

    说着，他忽然记起什么似的，显摆道：

    “皇帝把第三勋贵营的兵权交给我了，只要皇帝一走，你老爷我在这南京城，可就成土皇帝了。”

    “真的啊！”

    钱氏也大喜过望，紧紧盯着徐文爵，暗送秋波。

    “老家伙常说小公爷是纨绔子弟，不学无术，现在小公爷拿下了历代国公都没有的兵权，只怕老家伙九泉之下，也说不出话来了。”

    徐文爵冷笑一声，忽然问道：

    “原来那个陈管家处理干净了吗，别再给发现了。”

    钱氏愣住了，然后泼妇一般的大笑起来。

    “除非狄仁杰在世！”

    “那个姓陈的，向是老家伙的心腹，要不是这次拿住了他女儿，只怕还不会乖乖跟我们合作。”

    “我叫人给他用麻袋裹着扔郊外那处园子的池子里了，现在怕早都沉底儿了，你就放一百个心吧。”

    “可不能出什么意外…派人再去看看，现在风声过了，赵之龙做了替死鬼，这个连我都没想到。”

    徐文爵提起这个，也是觉得好笑。

    赵之龙捏着许多人的命脉，为他自家能上位拿权到处做买卖，能有这报应也该，谁叫他不是好人呢。

    钱氏“害”了一声，道：

    “真是的！皇帝要给勋贵们兵权，好端端的美事，老家伙不知道犯了什么冲，要放弃到手的兵权，还叫张夫人去递折子…”

    “这叫什么，这就叫聪明一世，糊涂一时啊！”

    “我还去找他于情于理好一顿劝说！感情白费唾沫…非要小爷结果了这个老不死的，才算完事！”

    徐文爵洋洋自得，心中早已将自己当做了自徐达以来，历任魏国公中最能光耀门楣的一个。

    还有张世泽，怕是一辈子都比不上自己了。

    钱氏也笑：

    “老家伙想把这兵权让给张世泽，让京师的勋贵打咱们的威风，别说小公爷您了，就是其他人也看不过去呀！”

    正说到这，新管家从门外走进来，说道：

    “小公爷，三公子带着一包细软去勋贵营报道了，还说什么这国公的位子他一点都不稀罕，男人在世，就要顶天立地，忠君报国什么的…”

    “哈哈哈，这怕不是脑门子让门给夹了？”

    徐文爵捧腹大笑，指着管家说道：

    “再去到营里劝一劝，他住的什么样，吃的什么样，都要报回来让我知道，告诉他，现在第三勋贵营的提督是我。”

    “做哥哥的，自会照顾弟弟，让他好好儿的忠君报国。”

    门外，两个人正满脸震惊的听着这一番话。

    其中一个，是魏忠贤的外甥傅应星。

    他冷笑几声，说道：

    “陛下真是天纵英明，这徐文爵弑父害母，还能这样谈笑自若，真是世间大奸！”

    另外那人正要说话，忽闻屋内有动静，便就赶紧藏到草丛之下。

    待管家走远，傅应星道：

    “我们这就回报陛下，治他的罪！”

