    轰！！！

    蓦然间，雪皇直接出手，一掌挥动。

    瞬间一道寒冰掌印就直接轰在了这红衣主教的身上。

    噗嗤！！！

    当场这红衣主教就被雪皇这一掌给轰飞了出去。

    其整个人都飞了出去，重重的砸在地上。

    至于他手中装着圣杯的盒子也是飞向了虚空，圣杯从盒子中掉落出来。

    看着圣杯，

    亚莉和那个亚特兰蒂斯家族的青年目光都是一凝。

    他们直接冲过去就要夺取这圣杯。

    唰！！！

    不过这时圣杯却是被一股莫名的力量给吸了过去。

    这两人猛地转身看着雪皇。

    显然她们以为是雪皇出手夺走了这圣杯。

    只是此时这雪皇手中并没有圣杯。

    “一个小小的杯子而已，干啥要打架？”

    “这圣杯就交给我吧，这样你们也就不用打架了。”

    一道玩味的声音响起。

    在场众人目光扫去。

    只见带着恶魔面具的魔主楚风站在这里。

    其手中握着那圣杯。

    刚才正是楚风施展隔空摄物夺取了这圣杯。

    “魔主！！！”

    亚特兰蒂斯家族的那个青年目光凝视着楚风，冷漠的说着。

    “听说你是被狂龙灭掉的欧洲第八古族的余孽？”

    楚风目光扫了一眼这个青年。

    显然他早就来到了这里。

    知道这个青年便是欧洲第八古族那个什么亚特兰蒂斯家族的人。

    之前楚风得知欧洲原本是有着八大古族的。

    只是当年狂龙前往西方世界，不知道因为什么原因灭掉了这第八古族。

    所以就变成了七大古族。

    没想到今天这个所谓的第八古族亚特兰蒂斯家族的人竟然再次出现了。

    这倒是让楚风十分惊讶。

    怪不得之前他看对方有一种看不透的特别感觉。

    原来对方是欧洲古族的人。

    而且他察觉到这个亚特兰蒂斯家族的青年体内蕴含着一股神秘强大的可怕力量。

    看起来他父亲当年灭掉的这个第八古族并不简单。

    “看来你是想死！！！”

    听到楚风说余孽两个字。

    这个青年神色一沉，眼中泛着冰冷的寒芒。

    “杀了他，夺取狂龙令和元珠！！！”

    这个亚特兰蒂斯家族的青年直接喝道。

    当即那两个身穿黑色长袍的男人就朝着楚风冲了出去。

    轰！轰！

    两股恐怖无比的力量直接从这两人身上爆发出来。

    可怕的威压直接笼罩着楚风。

    他们两人瞬间来到楚风面前，一拳轰出。

    砰！！！

    一道沉闷声响起。

    楚风一拳挥动，身上金光涌动。

    他体内金之力席卷而出。

    楚风这一拳金光涌动，一道金色的拳影瞬间轰出。

    宛如炮弹一般和这两人的攻击碰撞在一起，然后直接爆炸开来。

    滔天的能量席卷开来。

    虚空都好似要被炸裂一般。

    整个地面瞬间爆裂崩塌。

    难以承受如此可怕的能量。

    噗噗！！！

    下一秒，两道吐血声响起。

    这两个亚特兰蒂斯家族的强者直接被楚风一拳轰飞出去。

    两人在空中就是一口鲜血喷出。

    他们落在地上直接就剩一口气了。

    这两人体内的五脏六腑都是被楚风一拳给轰的支离破碎。

    看到这，那个来自亚特兰蒂斯家族的青年神色一凝，目光森冷的盯着楚风。

    “神光降临！！！”

    “死！！！”

    这个青年口中默默念叨着，其双手挥动。

    顿时天地间一道神光突兀降临，直接落在其身上。

    这个来自亚特兰蒂斯家族的青年全身绽放出璀璨的的光芒。

    他的身上突然浮现出一层铠甲。

    这铠甲将其全身都给包裹住了。

    如今这个青年身上散发出来的气息已经达到了一种极其恐怖的地步。

    好似真正的神灵，镇压诸天！！！

    “这亚特兰蒂斯家族难道真的蕴含着神族血脉？”

    看着这第八古族的青年。

    雪皇黛眉轻轻一蹙。

    其眼中闪过一抹异样的神色。

    “死！！！”

    这时那青年眼中泛着幽蓝色的神光，看着楚风冷喝一声。

    他一掌轰出，一道匹练之光撕裂空间朝着楚风轰杀而出。

    这一道匹练之光中蕴含的攻击力量比之一颗导弹的威力都要恐怖。

    轰！！！

    楚风没有任何退缩，继续一拳砸出。

    强势摧毁掉了对方的这道匹练之光。

    轰隆隆！！！

    下一秒，这个青年直接冲到楚风面前。

    爆发出神圣恐怖的气息。

    恐怖的力量如决堤的洪水一般全部朝着楚风镇压而下。

    这力量爆发出来的气息让人有一种窒息的感觉。

    而亚莉和雪皇目光都是注视着这两人。

    “天地造化诀！！！”

    “九转化火！！！”

    “焚天斩！！！”

    楚风神色冰冷，直接催动功法，运转火之力。

    其双手挥动，周身烈焰燃烧。

    滔天的火焰从其身上爆发出来，如火山喷发。

    虚空中的火之力量疯狂朝着他汇聚而来。

    当即在楚风面前一把火焰刀凝聚而成。

    这火焰刀一出现，虚空都好似变成火炉。

    空气瞬间泯灭掉。

    恐怖炙热的气息让人有一种要被焚烧成灰烬的感觉。

    “斩！！！”

    楚风催动这火焰刀，双手合十对着这个亚特兰蒂斯家族的青年轰去。

    轰轰轰！！！

    这可怕的火焰刀和这个青年爆发出来的滔天能量轰在一起。

    无尽的爆炸声响起。

    四周的人都是被震的连连后退。

    可怕的能量余波如一波波浪潮般席卷扩散开来。

    四周的一切都是顷刻间被摧毁的干干净净。

    看到这一幕，亚莉，雪皇，那个被打伤的红衣主教。

    她们目光都是不断闪烁着，带着几分震撼的神色。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，楚风身子微微一颤，后退两步。

    而这个青年一连后退数步。

    显然这青年在刚才一击中占据下风。

    楚风眼中则是带着一抹惊讶凝重的神色看着对方。

    这个亚特兰蒂斯家族的人还真是不简单。

    刚才那一击竟然连楚风都无法完全抵挡下来。

    可见对方实力之强。

    “没想到区区一个魔主，实力竟然也能如此恐怖！！！”

    此时这青年神情显得十分难看的注视着楚风，其眼中泛着冷芒。

    “你们所谓的欧洲第八古族的实力就这点么？”

