    第2742章父命难违

    “小妖！”

    听到里面传来小妖的抽泣声，陆天龙几乎毫不犹豫快速冲了进去。

    面前是一个空荡荡的大厅，小妖此时就站在大厅的最中央位置，背对着陆天龙，双手捂着脸，正在轻轻的抽泣着。

    她的肩膀一抽一抽的，让人看着无比的心疼。

    “怎么了小妖？”

    陆天龙快速冲到了她身后，心中猜想她是不是又发现了什么，才会让她这么伤心。

    “老大！”

    听到陆天龙的声音，小妖泪眼婆娑的扭头，直接扑到了他的怀抱之中。

    “听他们说，我父亲在的时候，最喜欢一个人呆在这个大厅之中……”

    “我脑海中突然闪过了很多的记忆。”

    “当时，他带着我在这大殿之中嬉戏，逗我开心。”

    “他趴在地上，我骑在他的后背上，整个大厅里面都充满了我们的欢声笑语。”

    小妖一边抽泣着，一边断断续续的说着。

    回到这古妖一族之中后，她的很多记忆突然间恢复了，甚至连儿时一些细小的事情都能回忆的特别清楚。

    “恩。”

    陆天龙轻轻点头，一只手慢慢拍打着她的后背，想要让小妖平复下来。

    听着小妖的诉说，他脑海之中也会浮现那个画面，一个宠溺女儿的父亲，笑容温和眼神慈祥，竭尽所能想要让自己的女儿快乐。

    “好了小妖，你的父亲未必有事，雪妖不是说了吗，他现在可能随着至尊强者在外征服天下呢。”

    “说不定哪一天，你们就会相见的。”

    陆天龙安慰道。

    “老大，你说他真的还在吗？我们真的还有相见的那一天吗？”听到他的话，小妖抬起头，脸上还挂着两行清泪。

    “当然。”

    陆天龙伸手刮了一下她的鼻子。

    “怎么，连老大的话都不相信了？放心吧，只要他还活着，总有一天你们会相见的！”

    他斩钉截铁的点头道。

    “要是实现不了，到时候你把我的脑袋拧下来当球体，怎么样？”他又补充了一句。

    “噗嗤！”

    小妖原本挺伤心的，但看陆天龙一本正经说出这句话，直接破涕为笑。

    是呀，在她的心里，在整个战龙所有兄弟们的心里，陆天龙是无所不能的，他说可以，那就肯定可以！

    “行了，早点回去休息，明天一觉醒来，整个古妖一族都还等着你来管理呢。”

    现在小妖已经是古妖一族的妖神，古妖一族遭此大难，百废待兴，需要在小妖的带领下重新恢复才行。

    可以想象未来压在小妖肩膀上的担子肯定特别重。

    “老大，我真的不想做什么妖神，我想跟在你身边。”

    听陆天龙这么说，小妖一下子紧张起来，抱着他腰的胳膊不由自主的用上了力气。

    “我也希望你呆在我身边呀。”

    陆天龙也有些无奈，他又怎么舍得兄弟姐妹们分离呢。

    但小妖既然已经做到了古妖一族妖神的位置上，肩膀上就有了责任，就不能对古妖一族置之不理。

    就好像陆天龙，他虽然不喜欢受人约束，可阴差阳错成了隐龙的小龙王外，只要是隐龙的事情，他绝对不会推辞。

    人生在世，便该如此。

    “不，反正我不管，我就是要跟在你身边。”

    小妖却也是个倔强的丫头，撅着小嘴态度也特别的就坚定。

    “你看看凌月姐，她还是凤凰谷的凤凰之主呢，不也不呆在凤凰谷里面嘛。”

    “所以我现在是古妖一族的妖神也无所谓，我可以让雪妖伯伯他们帮着管理，如果有什么处理不了的事情再来找我就好了。”

    这小丫头应该是刚才过来的时候就在琢磨这件事，甚至连晴儿的事情都搬了出来。

    “你和晴儿不一样。”

    陆天龙有些为难，晴儿是凤凰谷的凤凰之主，可凤凰谷这些年来风平浪静，没有什么特殊的事情。

    就算是晴儿不在，七彩神凰卫也能帮她很好的管理。

    “可古妖一族不行，妖神被斩杀，八大妖皇全都被废，更是死了数万古妖兵，实力折损一大半，正是人心惶惶的时候，你若是不在，雪妖未必能够处理的了。”

    “我不听我不听。”

    小妖小脑袋摇的像是拨浪鼓，甚至伸手两只小手捂住自己的耳朵。

    “反正无论如何，我都要跟在你身边，大不了我将妖神之力传给雪妖伯伯，让他做古妖一族的妖神。”

    “……”

    这让陆天龙有些难办了，别看小妖平日里古灵精怪，小脾气也倔着呢，如果不是她自己愿意留下来，恐怕别人谁说都不管用。

    “小妖……”陆天龙还想劝说。

    小妖却抢先一步开了口，“老大你别说了，之前雪妖伯伯也说了，我父亲说我得命运早已注定，会跟他一样追随至尊强者踏上征服天地之路。”

    “你就是需要我追随的那个至高无上的强者，所以我必须跟你走。”

    “父命难违！”

    小妖很一本正经的说道，连她父亲都给搬了出来。

    “咳咳。”

    这话说的让陆天龙都有些不好意思了。

    “小妖呀，我虽然很强，恩，是特别强，但也未必就是你父亲说的那至高无上的强者呀。”

    “我说是你就是你。”小妖一副不管不顾的模样，“要不是你，我管他什么至高无上不至高无上，本姑娘可看不上。”

    一边说，小妖还一边往陆天龙的身上拱，采用温柔的撒娇策略。

    这丫头可已经成年啦，身材火辣完美，这么贴身往前送，陆天龙可有点受不了。

    “好好好，咱们先回去，然后慢慢商量行不行？”

    陆天龙拿这个丫头没什么办法，想要先带她回去，若是能够劝她留下那是最好，若实在劝说不下，只能再想其他的办法。

    “行！”

    听陆天龙有松口的迹象，小妖马上雀跃起来，挽着陆天龙的胳膊就要往外走。

    “砰，砰，砰。”

    可就在此时，一阵怪异声音从大厅之中响起。

    陆天龙第一时间扭头，猛然朝着大厅前方看去，就见在这大厅之中，突然之间多了道道给人感觉无比诡异的黑色气息。

    “是你父亲的妖神之力！”

    陆天龙第一时间觉察到，这气息和之前在小妖父亲坟墓前感受到的气息相同，必定是他的力量！

    “没错，是他的气息！”

    小妖马上点头，她自然也能感觉到，现在这大厅之中突然出现的力量，和她体内的血脉相同。

