    第56章继妻要丧夫（2）

    “原主的心愿是什么？报复回去吗？”颜夏心里已经开始盘算用什么方法教训那个小恶魔了。

    年龄小并不是被原谅的理由，颜夏深知，人性的善恶并不以年龄划分，有的人能做善事做一辈子，也有的人，一出生，本性中就带着恶，一但有机会，这种恶就会被释放出来。

    【原主心愿：希望关斐造反失败！】

    造反……失败？！

    颜夏怔了一下，随后笑得开怀。

    不错，有脑子！

    小恶魔和女主依靠都是男主，男主造反做皇帝，她们就是皇后和公主，若是男主失败，结局无非是被杀和逃亡，那么小恶魔和女主会怎么样？跟着一起死？还是跟着一起逃？！

    反正下场总归不美好，活着受罪和死去到底哪个更幸福？

    颜夏选择让他们活着受罪，不让他们体会一下原主的痛苦，可就太便宜他们了。

    【宿主，你还发烧呢，还不自救，小心烧成傻子。】星有点担心，古代的医疗很落后，而且宿主的精神力虽强，它也治不了病啊。

    “要你担心？！”颜夏没好气的翻了个白眼。

    闭上眼，意识探进精神海，小世界种子好像变得圆润光泽了一些，意识一靠近，就进入了小世界空间，里面可以说是大变样，不仅感觉空间扩大了不少，最重要的是变得清明了。

    “那么多的功德都用来清理灰尘了？”

    颜夏还记得自己死后，涌来的大团金光，简直能刺瞎人的双目，结果就这么消耗掉了！

    感觉好像自己辛苦一场，却换来一朵烟花，看完之后，心里空落落的。

    【宿主，别看小世界空间里一无所有，但你已经可以往里面放东西了，在没有时间法则注入时，里面的时间是静止的。】星生怕宿主会嫌弃小世界，以后不再赚功德了。

    颜夏挑了下眉，立刻将精神海中被精神力包裹着的纳米芯片放了进去。

    果然，微小的芯片浮在半空，就那么静静的停在那里。

    阿索是颜夏从上个世界带出来的唯一物品，为了带他出来，颜夏的精神力都消耗了一大半。

    本来还想着到了新世界，再做一个机器人身体给他，结果来的却是古代。

    这个世界注定没有阿索出场的机会了！

    “上个世界任务完成，有什么奖励吗？”颜夏站起身，低头看了眼，脚下放着一个单薄的蒲团，刚刚原主就是坐在上面晕过去的。

    这个蒲团被小恶魔换过，从厚实软和的换成单薄坚硬的，怪不得她只觉得自己倒在地上，都没感觉到任何温暖和柔软。

    【幸运+1？！】星迟疑的回道。

    事实上它都不知道这幸运值是哪里来的，但是说明上写了：【幸运值可以抵抗主角光环。】

    颜夏诧异的挑眉，“所以我现在的幸运值是多少？”

    【1。】

    颜夏：“……”

    早知道就不问了。

    摇了摇头，颜夏扶着案桌，回忆了一下此刻的切入时间，正是原主嫁过来半年之后，小恶魔第三次陷害她，被关斐罚她在佛堂祈福而差点死掉的时候。

    (本章完)

