    很快，宫樱雪和宫樱月回过神来。

    宫樱雪看着陆安，有些不敢置信问道：“陆安，你的修为是灵士级？！你不是灵徒级别吗？”

    陆安笑道：“之前突破的，我现在可以自己炼制聚灵药剂，所以修炼速度比较快。”

    听到这话，宫樱月挑了挑眉，有所猜测，但是又有些不确定，问道：“完美品质的聚灵药剂？”

    陆安有些腼腆的笑了笑：“对啊，完美品质的。”

    宫樱雪：“……”

    宫樱月：“……”

    两人一时无言，又是完美品质！

    加上这种的话，那就是四种完美品质的药剂了吧？！

    这家伙，到底是怎么做到的？？

    两人震惊无比。

    “不过，就算是灵士，那你的速度也太快了。”宫樱月皱眉道。

    陆安笑了笑：“我修炼的是清风步，已经炼到宗师级了，提升了不少的速度呢。”

    宫樱雪和宫樱月再次沉默了。

    难怪这家伙的速度这么快！

    虽然清风步是灵士就可以修炼的灵术，但是修炼到宗师级之后，爆发出来的速度比起一般速度灵术修炼不深的灵师更快也是很正常的事情。

    可问题是，这家伙炼药的天赋这么好也就算了，怎么连修炼灵术的天赋也这么好了？！

    宫樱雪深吸了口气，看到这家伙得意的样子，她就有些心口疼。

    她一脸不爽的开口问道：“你之前的修炼天赋明明这么差，怎么现在变得这么好？！”

    陆安一脸无辜：“我之前不是说过了吗？那次昏迷之后，我的悟性提升了许多，也不只是在炼药上面的悟性啊，在修炼上面也悟性提升了不少，现在我就感觉这些灵术感悟起来好像还挺简单的。”

    其实严格来说，陆安脑海中的无名书籍，间接上也确实是提升了他的悟性，和他现在说的也没什么区别。

    只不过比他现在说的还要不讲道理，还要离谱。

    宫樱雪和宫樱月听到这话，也不知道该说些什么了。

    就算是她们，此刻都有些羡慕，怎么她们没有这样的机缘？

    而另外不远处的雪月军战士也是羡慕的眼睛发绿。

    如果可以，她们也希望自己可以悟性提升。

    就在这时，宫樱月回过神来，她表情变得凌厉，目光扫过了雪月军的战士，开口道：“今天的事情，谁也不许说出去，否则军法处置！”

    一众雪月军战士一凌，随后站直身体：“是！”

    宫樱月表情微微缓了缓，开口道：“你们先出去吧，别让人进来。”

    一众雪月军战士连忙离开，甚至连陆安的表现，她们也不再讨论。

    整个环境变得有些安静，宫樱雪和宫樱月两人，此刻都再打量着陆安。

    陆安被两人看着，有点头皮发麻。

    现在这里就他们三个人，宫樱月这女人竟然还让其他人走了？

    莫非她们两个想对他做些什么？！

    啊这……陆安心里一惊。

    他默默捂住了自己的胸口：“……宫樱雪同学，宫樱月学姐，虽然我长得很帅，但是我也不是随便的人！”

    听到这话，宫樱雪和宫樱月一愣，随后宫樱雪满头黑线，俏脸冰寒，宫樱月也是俏脸微僵，脸上渐渐浮现出了危险的笑容。

    这家伙什么意思？这家伙是觉得她们两个想对他做什么吗？怎么可能？！更何况她们还是姐妹！

    宫樱月看着陆安，笑眯眯的开口道：“继续测试吧。”

    陆安点了点头：“好。”

    他也想知道自己现在的极限在哪里，他有些跃跃欲试道：“接下来测试什么？力量吗？”

    宫樱月眯起眼睛，轻笑道：“既然陆安学弟你的天赋这么强，用这些仪器测试就没什么意思了，我们换种测试的方式吧。”

    陆安：“？”

    他注意到了宫樱月那仿佛遇到了好玩的玩具一般的眼神，心里顿时一抖。

    不太妙！

    他还没来得及说话，宫樱月就消失在原地，来到了陆安的面前。

    她的手掌轻轻按在了陆安的胸口，下一刻，陆安就感觉自己的胸口上有一股巨力涌入。

    轰！

    他的身体直接倒飞了出去，落到了十多米外。

    陆安揉了揉有些酸痛的胸口，抬头看向了宫樱月，眼中带着警惕之色。

    这家伙竟然一言不合就动手？！还好自己的肉身强度足够强大，不然的话，说不定得躺下了。

    看到陆安竟然仿佛没事一样站起来，宫樱月瞳孔微微收缩了下，有些惊愕，随后她轻笑一声，美丽的眸子流转，带着浓浓的惊艳和好奇之色，她撩了撩自己红色的长发：“就算是灵师，吃了我刚才那下，也得躺着缓一缓，没想到陆安学弟你竟然像没事一样……你真是越来越让我惊喜了呢。”

    说话间，宫樱月身体化作残影，直接消失在原地，下一刻，一阵香风袭来，陆安发现宫樱月已经出现在了他的身侧。

    陆安转头，看到宫樱月竟然还坏笑着对他抛了个媚眼。

    这女人！陆安一咬牙，眼神也变得凌厉了起来。

    原本他还打算用仪器测试下自己的基础实力，既然如此，正好看看自己的战力。

    刚才那一下，陆安也知道宫樱月也不会拿他怎么样，正好可以给他当陪练，让他了解下自己真正的实力有点强。

    陆安身形闪动，清风流转，脚尖一点地面，身体横移数米，躲过了宫樱月探出的白皙手掌。

    手掌带起的劲风拂过陆安的胸口，让他的衣服不断抖动。

    陆安脸色沉凝，全身肌肉紧绷，灵气涌动，右手握拳，拳上带着浑厚的气息。

    士级灵术，崩山拳。

    轰！！

    轰鸣声响起，陆安的拳头带着凌厉的拳劲，撕开空气，打向了宫樱月。

    那强大的气息让周围的空气都出现了一丝丝波动，形成气浪。

    宫樱月见此，美眸流转，心里愈发震惊。

    崩山拳，这威力已经超过一些弱小的灵师了，又是一门掌握到极限的灵术。

    这小子！天赋真是让人有些嫉妒了。

    她纤细的腰肢一扭，修长大腿化作长鞭，向着陆安的拳头迎了上来。

