    370 要变天了

    “娘？~”粱飞燕见到花甲容貌、双目失明的母亲，二十多年的分离让她也瞬间崩溃，飞奔过来就扑倒在云氏的脚边放声大哭。

    “我的儿，我的女儿啊~~~呜呜呜...我的女儿，娘的飞燕啊~~~”

    “外婆，别哭，我是可儿~”苏可也跑过来，一把抱住云氏。

    血浓于水，粱氏母女哭作一团，千落都忍不住落泪。

    粱丹与沈氏也是泣不成声，这一幕到是让粱家人都懵逼了。

    而当粱莺儿看清楚千落的那一刻时，总觉得什么事要坏菜，猛然想到千城庄酒店前的贵公子，她十分的惊讶，再回想自己后期查到的一点点信息，心中一凛。

    千落的身份她虽然不清楚，但是让柯少元十分敬重的人，那绝对不简单！

    她眼珠子一转，看了看自己的爷爷、奶奶和爹娘姐妹，预想着接下来粱家恐怕要出大事，就偷偷的一个人悄无声息的离开了。

    粱琪儿那一日并没有看清千落的长相，所以她此时端着大家族小姐的架势，在那皱眉又嫌弃的看着哭作一团的几人。

    云氏与粱飞燕真是哭了好半天，沈氏与粱丹劝了又劝，还是千落给两人嘴里塞了一枚丹药，两人情绪才平复下来。

    “孽女，你还有脸回来？还有你是何人？为何擅闯我粱府，这里可是京都，你们这强盗行径，简直令人不齿！”此时的粱富实才抓到空档，然后摆谱的看向千落几人。

    粱彩灵今日也回来了，还带着女儿秦柔，两人是被粱飞燕惊天美貌给震惊得回不神来。

    粱飞燕因为吃过美颜果又常年饮用灵水，如今的相貌比之二十年前的小姑娘还要绝美几分，加上她已为人妇人母，身上又带着一层母性的光辉，与女人的妩媚，十足十的大美人一个。

    而这一年多来，粱飞燕与大布的感情有所进展，恋爱中的女人最是幸福而意气风发的，所以整个人从相貌到着装，那都比之大家族的贵妇还要有气质。

    粱富实也是着实意外，随后他就又想到这个女儿回来也是好的，凭借这好相貌，他还是可以再利用一下的。

    但是他依旧端着自己家主的派头，准备先发落一下母女几人，好实施他之前就定好的计划。

    “外婆那人是谁？”千落不客气的坐在云氏身边，将本来坐在那的粱茂给挤走了。

    此时的千落是愤怒的，自己外婆可是粱家嫡妻，却是坐在下首待客位置。

    上首两个气派的座位，坐着一男一女，其中那一身正红色锦缎的富态女人，一看年纪也知道是自己外公的娶得妾室，吕氏无疑！

    而右手为尊，一般是主家人坐的位置，而自己外婆还要坐在一个庶孙的后边，简直就是埋汰人啊！

    沈氏可是打一进门见到自己小姑子母女几个这一身的派头，就知道这次粱家恐怕是有热闹看了。

    三人穿的都是流沙金，并且那衣服的样式，可是她们从未见过的，这一个个的出尘谪仙气度，自己这小姑子可不是自己丈夫说得那般那！

    沈氏不着痕迹的看向自己丈夫，粱承平眼内也有些看热闹的兴奋，沈氏就更加了然。

    她直觉，粱家，要变天了！

    千落给粱氏与苏可做的是现代版偏休闲的旗袍，自己一身利索的男装。

    款式自然是这个时空没有的，三人的相貌是一个比一个的出色，再配上颜色和花样特制的流沙金，那气质就更加不用说。

    沈氏看向吕氏，然后大方道：“哦，这位是你外公的妾室，吕氏。”

    “沈氏，什么妾室，我娘可是二夫人。”粱彩灵听到沈氏对自己娘不敬，立马开口辩驳。

    “妾室？这我到是知道，不过这妾室可以穿正红色吗？按照我烈阳国的礼法，只有正妻才可以穿正红色，妾室想要穿红色必须是皇上特准。

    而妾室僭越，可是要受罚的？！

    听闻粱家在京都也算是有头有脸的人家，粱家家主宠妻灭妾，让一个妾室穿正红色，还坐在当家主母的位置上，真是不懂得什么叫丢人吗？！

    这么没规矩，皇上知道吗？

    粱家可是皇商啊，居然还敢知法犯法，真真是有胆呢！”

    “你，你，你放肆，我可是你外公，你见到我不行礼，居然还敢编排长辈。还有你这是什么装束？你不是女儿身吗？你成何体统！”粱富实被千落骂得脸皮一热。

    吕氏更是气得浑身颤抖，嘴角都要气歪了。

    “你哪来的疯丫头，本夫人可是粱家的主母，主管中馈与粱家大权。”吕氏丝毫不甘示弱，直到此时还不知道自己犯了什么错，多年来的嚣张跋扈，早已让她忘了体统、规矩！

    “外公？恕在下不知，如果你是我外公，为何一见我不是亲人相聚之情，而是横眉竖眼的恶语相向？

    还有你个老虔婆，当家主母？呸！

    你有正妻婚书吗？

    就算你是平妻，也是在我外婆后进门的，那你也是做小的！

    一个妾室踩在正妻头上，谁给你的胆子！”千落直接将手里茶杯摔在吕氏的身上。

    吕氏大惊失色，慌忙起身没有被砸中，不过那一碗茶全都倒在她的脚边。

    “你放肆，来人，将这疯子给我轰出去。”

    一边粱彩灵见到自己娘吃亏了，然后在那叫嚣起来。

    不过，众人只见一道残影一闪！

    啪啪啪！三声脆响之后！

    待屋内人反应过来，看着千落依旧坐在椅子上没动。

    而因为方才她的速度实在太快，所以屋内人不确定是否是千落出手打的粱彩灵。

    到是粱彩灵自己有所察觉，瞪着一双不可置信的眼睛盯着千落，伸手指着她，气怒的说不说话来了。

    当然，她与姚老太太也是一样的情况，失声了，是千落封了她喉咙处的穴道。

    粱彩灵发觉自己不能讲话了，瞬间吓得脸色苍白，一屁股坐在地上，瑟瑟发抖起来，那样子十分的狼狈不堪。

    “娘。”秦柔吓了一跳，赶紧将她娘扶起来，而粱彩灵这般失态，也瞬间羞红了脸颊。

    “老爷，你看看，你看看，这就是当年我们逐出门庭的小姐后人，和她一样的不知廉耻、不动尊卑啊，老爷~”

    吕氏在说话的同时还不忘挤两滴眼泪在眼眶里，做出一副泫然欲泣的样子，一个五十多岁的老女人如此惺惺作态，简直恶心死人！

