    两年前的春天，王艾和穆里尼奥关于皇马发生了一次难得的争执。穆里尼奥无法拒绝皇马的招揽，而王艾则直言不讳的告诉他：不看好他在皇马的未来。这让渐渐骄傲的葡萄牙人很不快。

    一年前的春天，葡萄牙人放下芥蒂主动邀请王艾加盟却再次被中国人拒绝，从那以后葡萄牙人不再接中国人的电话。而中国人意识到葡萄牙人真的生气以后，也不再主动打给他。

    曾经在许多场合表扬中国人的葡萄牙人不再回答关于中国人的问题，不管是国际足联金球奖还是打破盖德穆勒的记录。而中国人也对关于葡萄牙人的争议闭口不提，被问急了也只说不了解具体情况。

    分别后这还是第一次双方正式交手，葡萄牙人怎么想王艾不知道，但王艾自己却觉得这比他和C罗交手还要重要。毕竟C罗的主要对手仍然是梅西，而王艾和穆里尼奥则是足球理念之争。

    王艾仍然希望看到那个在切尔西时候的穆里尼奥，场上场下和球员打成一片，且能够在队内听取别人意见，而不是现在的这个真正的从里到外、从镜头到生活都骄傲自大的人。

    但无论他们两个怎么暗中使劲，这场师徒之战终究还是被媒体炒的沸沸扬扬。作为过去几年最火热的主帅，穆里尼奥在当世足坛的影响，从本届欧冠四强就能看出来：巴萨，是多年仇敌；皇马，是麾下球队；切尔西，是扬名之地；慕尼黑，最出色的弟子在这里。

    王艾什么也没说，但穆里尼奥被记者极尽撩拨后还是没忍住：“王的进攻效率比过去更高了，这当然很可怕，但他的进步没有克里斯蒂亚诺更快。”

    赛前一天坐在家里从电视上看到这段慕尼黑机场采访，王艾叹了口气，真是小心眼儿啊。

    4月17日晚上八点半，灯火辉煌的安联球场中，主力尽出的拜仁正式迎战皇马，被三大巨星同时发力的两大联赛的两个巨人正面碰撞，话题性十足。

    戈麦斯、里贝里、罗本、克罗斯组成了拜仁的攻击线，本泽马、C罗、厄齐尔、迪玛利亚作为皇马的攻击线，将一较高下。

    王艾和穆勒坐在场边披着外套随时准备登场参战，从过去的战绩来看，皇马碰到德甲球队非常被克，22战仅1胜6平，其他15场全输了，尤其是在安联球场，皇马没赢过。再加上穆里尼奥的战术，所以一开场皇马就在场面上陷入被动，当然也可以说是打防反。

    不过拜仁这边最先立功的不是已经被王艾挤到欧冠赛场，目前频频被各路豪门勾引的场均一球戈麦斯，而是早就看三大巨星并列而自己没有名列其中不爽的里贝里，上半场第15分钟利用一次前场乱战抽射得手。

    相当精彩！王艾和穆勒同时站起为法国人鼓掌。

    随后双方攻守激烈，但一直到半场结束也没有再次改写比分。被穆里尼奥夸奖进步速度超过王艾的C罗，连续两次直接任意球都差之毫厘。

    “他和约瑟夫有点像。”走在人群后边的王艾冲穆里尼奥的背影努了努嘴，对好奇的穆勒道：“表面上很严肃，但规则明确，你听他的他就会很宽容。”

    “是吗？”穆勒咧着大嘴：“我还以为你会说出什么新东西来着，诶我听说……”

    两人在更衣室门口一脚门里一脚门外正打算接着聊，就听更衣室里传来了一阵含糊不清的吼叫：“我的感觉更好……”

    两人惊讶的顺声望去，原来是里贝里正在和罗本争吵，穆勒一愣，王艾从他肩头露出的脸上也莫名其妙，然后就看见依然在喋喋不休的荷兰人，突然被法国人一拳打在脸上……

    由于其他队友都在四周坐着一时来不及，而穆勒和王艾两人正在往里边走，于是两人赶紧上前分开这对黄金组合。拉姆、小猪等人也赶紧过来，对暴躁的法国人大家都不好直接批评什么，因为这家伙在气头上可是敢和世界为敌的，也就是说这时候包括拉姆在内如果说他两句，他弄不好和拉姆也能打起来。

    等两人分开了，王艾才注意到在纷纷上前的队友之外，克罗斯依然站在原地神色尴尬，下半场开场了王艾才知道，原来争吵的核心就是这个东德人。因为里贝里认为上半场自己进球后状态正好，所以应该获得一个直接任意球的主罚机会，但罗本支持了克罗斯……

    “要是你主罚就好了。”穆勒低声咕哝道。

    王艾闭着嘴摇了摇头，里贝里真是典型的法国人、骄傲而看不清形势。他竟然觉得自己有机会获得国际足联金球奖？哪怕是没合办之前，金球奖也早就不纯粹了，如今任何一个国际大奖哪有不向商业倾斜的？职业联赛归根结底还是商业联赛。

    别的不说，就你脸上那一道大疤、以及你那含糊不清的语言、甚至从基督教改宗***教等等，你就不可能获奖，与神一般的梅西、半人半神的王艾、人类的极限C罗相比，法国人的商业价值太低了。

    何况仅仅从竞技角度考虑，场上的地位、进球数等等，也都远远不如。

    可这样的话谁能告诉法国人呢？荷兰人可是刚刚挨了一拳，仅仅是因为他认为克罗斯的策划更英明而伤害了法国人争夺金球奖的急迫心情。

    中场休息的这次冲突，极大影响了拜仁的前场状态：当事人克罗斯里外不是人、罗本、里贝里心情郁闷忐忑，戈麦斯孤掌难鸣，没过几分钟就被厄齐尔策划并执行扳平比分。

    海因克斯犹豫再三，换上了穆勒顶替状态不佳的小猪。而穆勒上场也没有改变局面，1:1的比分渐渐持续到了接近终场。如果不是这次冲突，海因克斯完全可以用王艾来顶替除了戈麦斯的任何一人，然而在今天这种情形下，不论王艾顶了谁，都可以被视为某种“惩罚”。

    缺乏互动、更缺乏默契的前腰线僵持在场上，所幸最后时刻队长拉姆站了出来，他插到前场送给了戈麦斯一个助攻，将比分反超。

