    楚翘看得好笑，这孩子还挺护着弟弟，平时在家对小宝凶巴巴的，可小宝受欺负了，第一个冲上去的肯定是大宝。

    “护着弟弟是对的，但要注意方式，怎么能砸人脑袋呢, 万一砸到要害，出人命怎么办？”

    楚翘对大宝打架的行为并不生气，那几个二流子欺负上门了，再好的脾气都会还手，换了她也要教训的，但大宝下手太狠了, 对着人脑袋砸，万一砸出个好歹来可不好。

    大宝心里一松，暗暗思忖，听婶婶的口气，好像没生气？

    他试探地说道：“那几人按着弟弟拳打脚踢，我一看就急了，没顾上那么多，婶婶，以后我会注意的。”

    心里却在说，下次那几个龟儿子要是还敢来，绝对砸得更凶，都干仗了，还顾忌那么多干啥，先打了再说，就得挑要命的地方打，一次就要把那些龟儿子打趴下，这可是他打小干仗总结出来的宝贵经验。

    楚翘皱紧了眉，几个大孩子欺负小宝一个, 大过分了, 这些孩子的父母到底是怎么教育的。

    “以后注意些，总之咱们不主动欺负人, 但别让人欺负到头上了，也不要怕，要勇于反击，今天你保护弟弟做得很好，婶婶要表扬你。”

    不对的就教训，对的还是要表扬，楚翘一说完，大宝就咧嘴笑了，心里彻底放松了，婶婶肯定不会惩罚他了。

    然而——

    “还有件事，以前你和我保证过，再不说脏话了，这事你记得吧？”

    楚翘话锋一转，眼神严厉，大宝的心又提了上来，懊恼极了，刚才打得忘形, 把这茬给忘了。

    “婶婶, 是他们先骂的，我要是不骂回去太没面子了，脏话必须脏话反击，否则没威力！”大宝振振有词的辩解，听着还挺有道理。

    楚翘抽了下嘴角，这小子最会狡辩，没道理都能硬掰出几句道理来。

    “人家说脏话你就要说？那有些人门门功课一百分，你怎么不学？”

    大宝无语地低下头，还翻了个白眼，大人总这样，说不过就拿成绩说事，他又不是天才，哪能门门功课一百分？

    “把刚才骂的那些脏话，给我抄五十遍，抄好了给我看，字迹必须工整，不可以潦草！”

    楚翘想到了惩罚办法，脏话绝对不可以说，长大后偶尔来一句无伤大雅，但小孩子一定要文明，一嘴脏话太讨人嫌了。

    “哦。”

    大宝一下子萎了，他刚才好像说了不少脏话，抄五十遍手都要断了。

    “明天晚饭前抄好！”

    楚翘规定了时间，见大宝无精打采的样子，有点不忍心，可还是硬下了心肠，教育孩子时，该狠的时候必须狠。

    大宝乖乖去抄了，唉声叹气的，小宝小心翼翼地问：“哥哥，我帮你抄好不？”

    “一边去！”

    大宝嫌弃地白了眼，蠢弟弟那狗爬字婶婶一眼就能看出来，要是婶婶生气再罚他一百遍，他这个周末就泡汤了，哪都没得玩。

    小宝扁了扁嘴，小声道：“哥哥，对不起。”

    他太没用了，总是给哥哥惹麻烦。

    “对不起你个头啊，一边待着，别打扰我写字！”

    大宝凶巴巴地吼了声，见弟弟眼睛还红着，没好气地吼道：“哭个屁，男子汉流血不流泪，你怎么娘们叽叽的！”

    小宝用力吸了下鼻子，可眼睛还是酸的，“哥哥，我……我忍不住。”

    他也不想哭的，可眼泪自己就钻出来了。

    大宝无语地看着委屈巴巴的蠢弟弟，他挨罚的人都没哭，这小子哭毛线啊，有这种弟弟真丢脸。

    “给我拿根棒冰去！”

    “哎！”

    小宝立刻开心了，哥哥让他干活了，说明哥哥没烦他，小家伙屁颠屁颠地跑到冰箱前，找了根大宝最喜欢吃的奶油棒冰，又屁颠屁颠地跑回来，双手递给哥哥，“哥哥吃！”

    “嗯。”

    大宝心里有点软，弟弟虽然蠢了点，娘们叽叽了点，可还是蛮孝顺的，知道他喜欢吃奶油棒冰。

    “锅锅，吃。”

    心心跑了过来，眼巴巴地盯着棒冰，嘴角流下了晶莹的口水，她也想吃。

    “等会啊。”

    大宝立刻眉开眼笑，撕开包装纸，让妹妹舔第一口，心心伸出舌头，舔了下，刚从冰箱拿出来的棒冰冻的很，小丫头像电了似的缩回舌头，还皱紧了小脸，“冰……”

    “我给吹吹。”

    大宝吹了几口气，棒冰化了些，心心又舔了口，终于舔到了奶油味，满足极了，连着舔了好几口，大宝不让她吃了。

    “吃多了会肚子痛痛，明天再吃。”

    大宝拿回了棒冰，举得高高的，心心气愤地瞪着，还挥手抗议，她才舔了几口而已，哥哥还有那么多呢，凭啥不给她吃？

    抗议了许久，大宝都没心软，棒冰被他很快吃完了，最后只剩下一根签子，心心张着嘴，失望地看着签子，没了。

    哥哥太坏了。

    “打！”

    心心气得在大宝腿上捶了下，小肉爪子力气还不小，但对大宝来说没啥感觉，他笑嘻嘻地将签子放在妹妹嘴边，“吃吧。”

    小丫头生气地白了眼，气鼓鼓地跑开了，她才不要吃棍子。

    楚翘在厨房里都看到了，很欣慰三个孩子能够和谐相处，有大宝和小宝帮忙带心心，省了她不少事，难怪都说孩子还是要多生几个好，比带一个其实省心些。

    中饭顾野不回来吃，他现在忙得连脚都沾不了地，从早到晚都在外面跑，有时候晚饭都不回来吃，要很晚才回家。

    吃完了中饭，楚翘和心心去睡午觉，大宝小宝精力好，中午基本上不睡，兄弟俩在客厅写作业。

    刚睡过去没多久，楚翘就被一阵敲门声吵醒了，震耳欲聋的，还听到有人在门口骂脏话。

    “你们吵什么吵，我婶婶和妹妹在睡觉，大中午地吵，有没有公德心？”大宝很机灵，知道来者不善，也没开门，隔着门骂。

    “给老娘出来，你一个大人打我家孩子，你还要不要脸了？滚出来，再不出来老娘砸门了！”

    一个泼妇的大嗓门传了进来，还骂了不少脏话，楚翘彻底清醒了，脑袋疼得很，她按了几下太阳穴，心情很糟糕，最讨厌打扰她睡觉的人了。

