    “我等生于洪荒，长于洪荒，洪荒乃我等立身之本，一切能完善洪荒天地规则之事，皆应尽我等所能而为之。”

    在这唯一建好的‘洪荒第一学院’中，吴楚与众位大能围坐一团，在这些大能外面，则坐着一圈又一圈的巫族猛男。

    这些猛男们的形容，与那些大能们，有着明显的区别，他们身形壮若铁塔，黝黑结实，明显带着被风雨抚弄的痕迹，披散的长发像多年未洗似的，结成块，散乱无比。

    相比之下，那些大能们则要显得儒雅得多，一派仙风道骨。

    此时，他们都认真地听着坐首座上的青年侃侃而谈。

    “然而洪荒大地虽生灵无数，却皆以强者为尊，甚至许多生灵皆不讲德行操守，更有甚者，为了一些外物而无端掀起战乱，毁坏山河大地……有鉴于此，我才在此开设学院，教化众生，希望借此，为天地立心，为生民立命，为万世开太平……”

    没办法，总不能在太上面前说《道德》不是，而且，他会的也不多，还没完全总结出来呢！不太好剽。

    众人闻言，不由愕然，而后默然，既而神思渐沉。

    “天地本无心，以吾等众生为心，我等师尊有感于此，乃以身化道，以为天地心，代行赏善罚恶事，牧洪荒万灵……身为玄门大师兄，我当以师为范，继师之思想，教授万灵何为仁，何为义，何为是非公道。让众生存其心，养其性，知仁而生恻隐……若众生皆能如此，那洪荒便再无战乱矣！”

    “琴棋书画，茶艺歌舞，皆陶冶情操，修身养性之道，这些便不必多说了。今日着重与大家说说仁与义。”

    ……

    随着吴楚结合洪荒时事，跟大家深入浅出的剖析了仁与义的概念之后，众人这才恍然，原来如此。

    虽然他们之前不是很明白，但听过之后就知道，其实他们一直都是这么行事的。只有少部分奸猾之人不守规矩罢了。

    说白了，就是一些规矩与道理罢了。

    而这些道理，则是基于恶善来定论的。

    洪荒的善恶，其实是比较分明的，只要是对洪荒天地有益的事情，那便是善，而对洪荒天地有害的，那便是恶。

    这是基于洪荒天地的善恶，而不是基于万灵之性。

    毕竟万灵之性的善恶，实在太难定论。

    但很快，那些巫族勇士们便感觉有些坐不住了，因为吴楚说到了杀生，说到了残害其他万族生灵。

    此时吴楚所讲的，是基于洪荒众生，那些被巫族当成口粮的洪荒万族，也是洪荒众生之一。

    杀戮具备高等灵智的生灵以为食，乃不仁之事。

    这说的……

    巫族勇士们觉得这二首领在胡说八道，但又不敢反驳，只是私底下不免言论纷纷。

    巫族狩猎万族生灵为食，基本上不会管对方有没有化形，只要能够被他们猎杀掉的，都算食物。

    吴楚一直都是反对这种事的，但是……

    在座的那些祖巫和一众大能们都很想说一句：你说不能将那些生灵当作食物，可你当初吃的那些生灵呢？

    “然而，一切毁坏洪荒大地，有违洪荒和平发展之生灵，皆可斩之。”吴楚最后又勉强把这个口子给堵上了。

    我确实是吃过不少生灵，可那些生灵都是该杀之辈嘛！

    杀都杀了，不吃不是浪费了嘛！

    众人虽然觉得有些不对劲，可仔细想想，又似乎没毛病。

    如此这般，众人听到最后，终于渐渐明白过来。吴楚所说的这一切出发点，都是为了洪荒大地的发展，都是为了这方天地的法则能够得到更好的维护和完善。

    所以，所谓为天地立心，为生民立命，其实就是引导众生修身养性，借此维护洪荒大地和平稳定且有序的发展。

    难怪天道会给他如此庞大的功德。

    众人微微颔首，一副‘学到了，学到了’的神情。

    当吴楚结束了他的‘演讲’，一众大能纷纷告辞，心中对自身所要寻求的道，更为明晰了，需要回去做更多的思考。

    而那些祖巫们，则是一副抓耳挠腮的样子，等太上他们一众大能离去，只剩红云和镇元子，以及伏羲女娲之时，传火青年便忍不住问道：“阿楚兄弟，你视猎杀高等灵智生灵为不仁，那我等巫族平时生活所需，又该如何解决？我等修气血，若无大量能量补充，那我等身体岂能维持强盛之态？”

    吴楚看了眼传火青年，笑道：“巫族修气血，地煞之气便可刺激血脉，若单纯靠猎杀万灵为食供你们修行，那怎么够？再说，你们这些祖巫，修为几乎与我们相当，难道仅凭平日里猎杀的一些金仙境，太乙境的生灵，便能让你们再进一步？”

    传火青年闻言，讪讪而笑。

    刷盘小能手则道：“如此一来，以后岂不是不能再享受那些高等食材所做的美食了？”以后刷盘都没地刷了吗？

    “美食美味与否，并不一定取决于食材品质的高低。普通的食材，也能做出极品的美味，这才是厨之一道的真谛。”

    吴楚摇头轻叹，末了又道：“你们巫族猎杀万灵以为食，时间久了，与万灵之间定然积怨渐深。如今还好，万灵未能统合，若将来天庭收服万族，统合万灵，天庭当如何？你们又当如何？与天庭天战？可一旦开战，你们想过这个结果吗？”

    传火青年正待开口，吴楚没等他开口，继续道：“我知道你们巫族不怕，你们是父神后裔，顶天立地，不惧生死，可一旦巫族与天庭开战，洪荒大地定然受损严重，两族死伤惨重，死的魂归天地，不会再有痛苦，可活着的呢？他们有的失去丈夫，有的失去儿子，有的失去父亲，他们能不痛苦吗？那些被你们猎杀掉的化形生灵，他们难道就没有亲属？己所不欲，勿施于人啊！”

    众祖巫神情各异，但总归还是有些不太爽。

    虽然吴楚没有要求他们一定要如何如何，可他们在吴楚讲诉完仁义之后，便自觉地不想去触犯这些。

    这完全就是潜意识之中，给吴楚这位二首领面子。

    于是吴楚又道：“实在不行，那就去猎杀混沌巨兽吧！反正那些不是洪荒生灵，杀便杀了！”

    “……”

    靠！假仁假义啊这是！

    众祖巫目瞪口呆。

