    “行了，你小子也别和我在这里演戏了，你怎么想的我还能不知道，不过你说的对敌人都把肉送到嘴边了，那不吃了他都对不起自己。”

    李允龙听见王达标的自言自语后，笑着踢了王达标一脚。

    都是千年老狐狸，在这里演什么聊斋。

    而且王达标心情激动想立功，李允龙又怎么按耐的住呢。

    在十年前的大战里他就是个战斗疯子，面对远强于自己的对手勇于亮剑，更是让他的名声传遍了全军。

    别说是两个少将了，就是海军大将当面，他也敢上去试试火力。

    当然他想不到的是，海军大将真的要来了。

    “是啊老大，那你说说咱们怎么打。”

    王达标笑着附和到，他就知道李允龙肯定也按耐不住性子。

    “怎么打，你说怎么打，这次带了这么多的弹药，你别想给我省着用了。”

    “这次你的兵你怎么指挥我一句话不说，我就一个要求，把这些破甲弹都给我打光了，剩一颗子弹我维你是问。”虽然心情比较激动，不过李云龙很清楚自己的身份，现在已经不是抢指挥权的年纪了。

    李允龙也想借这个机会看看，王达标跟他这么多年到底学到了他的几成本事。

    .......

    另一边，黄猿还在赶来的路上。

    军舰已经靠岸了，斯摩格带上自己的武器让日奈守好军舰，准备自己先登陆探查一下情况。

    “斯摩格，战国元帅说过让咱们在原地待命等黄猿大将，你怎么又要私自行动，你这个样子日奈会很生气，后果会非常的严重。”

    见斯摩格又要违抗命令私自行动，日奈急忙拦在斯摩格的前面，对于她这种习惯了服从命令的海军来说，斯摩格简直就是个异类。

    不过这并不阻止他们两个是十分要好的朋友。

    “我就去看看很快就回来了，黄猿大将还不知道要多久才能赶过来，再等下去还不知道会出现什么变化呢，而且你不想知道红土大陆怎么会变成这个样子吗？”

    斯摩格的态度很坚决，现在他就是想登岛看看。

    他心里有一种未知的直觉，好想在这里呆的越久就越危险，既然这样那就主动去看看危险来自于哪里吧。

    “日奈不让你走，如果你在想私自行动，日奈就报告给战国元帅了。”看着斯摩格一副满不在乎的样子，日奈气鼓鼓的说道。

    如果这个人不是斯摩格，此时已经被她用标枪穿起来了。

    “哎，没事的啦，我去去就回来了。”斯摩格还是毫不在意，同时身体已经化成烟雾飘到了日奈的身后。”

    嘭！

    这时，一声沉闷的枪响，一名海军的脑袋如同西瓜一样炸裂。

    这是10狙的声音，配备破甲弹十厘米口径，就连一般的坦克的装甲都阻挡不了他的威力。

    王达标亲自开的第一枪，他相信这把枪的威力足以击破这个世界的武装色霸气。

    哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！

    紧接着，一道道火舌凭空出现。

    重型机关枪的撕布声音也随之响起，一时间在场边好向鸣奏起来一场关于死亡的演唱会。

    火舌就如同死神的镰刀一般席卷过军舰，甚至连军舰都被密密麻麻的子弹从中间切割开来。

    “该死的，块反击！！！”

    在火舌出现的一瞬间，一股致命的危险就已经笼罩在斯摩格的身体上了，也让他直接便元素化成了烟雾。

    日奈也在第一名海兵死亡的时候，已经在身前用能力凝聚出了一排黑色铁栏保护自己。

    一时间，子弹敲击在铁栏上坑坑作响。

    当然她不知道的是王达标给士兵们下达的命令是，尽可能活捉这两个将军，所以那些破甲弹本来也没有瞄准她的身体。

    要不别说是铁栏了，再破甲弹面前十多厘米厚的钢板都挡不住。

    随着斯摩格的命令，海军们很快也开始了自己的还击。

    砰！砰！

    对着火舌飞来的方向，碎发枪砰砰的发射着子弹，船舱里的海军也飞快的装填炮弹，一枚枚巨大的炮弹也飞向了火舌的方向。

    不过很快海军就绝望起来了，因为他们炮弹最远的射程，都打不到火舌出现的尽头。

    当然这才刚刚开始，王达标给他们准备的惊喜还没有彻底拿出来呢。

    嘭！

    轰隆隆！！！

    忽然大地开始一阵阵的摇晃，一枚枚炮弹从天而降直接砸落到军舰上，在集中的瞬间便引发了大爆炸。

    一名名海军士兵更是直接死于非命！

    这是王达标部队携带的单兵迫击炮，威力虽然比起他们世界的重炮差距很大，和核武器之流的更是比都不能比了。

    但是对比起这个世界那落后的武器来说威力就很客观了。

    随着炮弹的飞速下落，很快军舰就彻底解体了。

    海面上飘起了一堆碎木头和一片片碎屑。

    残枝断臂也在海面上浮起，最可怕的是整场战争结束，王达标的军队竟然一个减员的都没有。

    甚至唯一一名受伤的战士，也是因为太激动了所以卡到了，被锋利的岩石划开了手皮。

    斯摩格和日奈因为王达标准备俘虏他们，所以反而留下了性命。

    就在着危机时刻，一道道金光忽然从远处袭来。

    是黄猿终于赶过来了，不过他来的有点晚，海军的部队已经近乎全军覆没了。

    当然，斯摩格和日奈还没有事。

    新的一场战斗也即将打响了。

    八迟琼勾玉！！！

    天边数之不尽的金色光芒飞了出来，瞬间便气化了所触碰到的一切。

    这是王达标部队携带的单兵迫击炮，威力虽然比起他们世界的重炮差距很大，和核武器之流的更是比都不能比了。

    但是对比起这个世界那落后的武器来说威力就很客观了。

    随着炮弹的飞速下落，很快军舰就彻底解体了。

    海面上飘起了一堆碎木头和一片片碎屑。

    残枝断臂也在海面上浮起，最可怕的是整场战争结束，王达标的军队竟然一个减员的都没有。

    甚至唯一一名受伤的战士，也是因为太激动了所以卡到了，被锋利的岩石划开了手皮。

