
“进来吧。”

陈天雄压抑住自己内心的激动，轻声说了一句，话语落下，王宸、蔷薇以及陈心怡三人进入办公室，王宸三人进入之后，陈天雄将房门关上。

办公室很大，里面坐着五名医生。

“直接开始吧。”

王宸瞥了一眼陈天雄，又瞥了一眼蔷薇，陈天雄不知道该怎么开DNA亲子鉴定的口，蔷薇更不可能主动开这个口，所以这种口，只能由王宸来开。

“好。”蔷薇点了点头，陈天雄也应了一声。

两人走到医生面前，分别抽了血。

“董事长，请稍等，估计不用一个小时……就够了！”一名医生对着陈天雄轻声说道，陈天雄点了点头，和蔷薇一起坐了下来，等待着结果。

正常程序下的DNA鉴定是7至8个工作日，目前去医院私下做，最快六个小时！但其实……不用一个小时的时间便可以得出结果来！

等待结果无疑是漫长而又尴尬的过程，虽然陈天雄和蔷薇见过的世面都很多，但这时候……也不知道该说些什么！陈心怡也有些紧张，主动握住了王宸的手掌，王宸笑了笑，示意陈心怡不用紧张。

时间一分一秒的过去了，一个小时的时间眨眼而逝。

“董事长。”一名医生将整理好的结果递给了陈天雄，陈天雄看完之后，深吸了一口气，对着五名医生说道：“麻烦你们了。”

“那没事的话我们就先走了。”五名医生说了一声，便离开了这里。

“我去送送他们。”王宸已经从陈天雄表情上知道结果了，拉着陈心怡离开了房间。

将五名医生送走之后，王宸和陈心怡坐在一楼的接待大厅里，陈心怡对着王宸问道：“你干嘛拉我出来啊？”

“给他们点儿私人空间吧。”王宸轻声说道，话语落下，陈心怡一愣，轻声问道：“你是说……她真的是我妹妹？”

“如果不是，那五名医生会主动离开吗？我们要送他们，伯父会直接同意吗？”王宸笑了笑，轻轻拍了拍陈心怡的脑袋，说道：“动动你的脑子。”

陈心怡靠在王宸肩膀上，轻声说道：“其实……我也可以猜到结果了，因为在和她见面的时候，我就已经差不多知道结果了！虽然我和她是第一次见面，但我感觉我和她好像在哪儿见过一样，总觉得很熟悉，很亲切……”

“哎……”王宸叹出一口气，眼神中浮现出一抹自责。

“你叹气干嘛啊？”陈心怡黛眉一皱，望着王宸，王宸笑了笑，说道：“感概啊，你看，你妹妹在刚出生的时候就被抱走了，如果是一般情况下，根本找不回来，但现在找回来了，我在感慨缘分的奇妙。”

陈心怡莞尔一笑，没有言语，再次靠在王宸肩头，紧接着，她不知道想到了什么，把头抬了起来，望着王宸，说道：“不对啊，你怎么会知道我有妹妹的？这事儿我自己都不知道啊！”

“呃……”王宸摊了摊手，说道：“伯父告诉我的。”

“王宸，你真混蛋！我爸告诉你，你为什么不告诉我？你知道，我爸妈知道，就我自己不知道！真是嫁出去的女儿，泼出去的水……”陈心怡故作生气，嘟起小嘴。

“行了，这不是怕你多想吗？毕竟之前他们以为找不到了，为了不让你难过，所以才不告诉你！现在找到了，自然就没必要瞒你了。”王宸说到这里，看了一下时间，对着陈心怡说道：“好了，赶紧把这个消息通知伯母，让伯母也高兴一下。”

“恩。”陈心怡点头，掏出手机，给陈母打了一个电话，开始说了起来。

“好了妈，您别哭了，她在我爸这呢，您也不用来了，我们马上就回家，您做好饭菜等着我们吧。”陈心怡说完，安慰了一下陈母的激动情绪，便挂断了电话。

时间一分一秒的过去了，半个小时之后，陈天雄和蔷薇走了下来，蔷薇的眼角有些红肿，陈天雄的眼角也残留着泪痕！显然两人没少煽情，不过对于煽情的画面，王宸受不了，所以才主动离开的办公室。

“走吧，回家。”陈天雄对着王宸和陈心怡微笑着说了一句。

话语落下，王宸和陈心怡起身，一起朝着外面走去，走出办公大楼，陈天雄的司机把车开了过来，王宸等人上车，司机开车朝着陈家别墅方向而去。

回到陈家别墅的时候，陈母又拉着蔷薇哭了一阵儿，两人在卧室里不知道说了些什么，一直到晚饭时间，才出来。

“这算是第一次真正意义上的团圆饭。”餐厅中，陈天雄举起了手中的酒杯，微笑着说了一句，紧接着，他望着王宸，说道：“真是多亏你上心了。”

陈天雄和陈母都问过蔷薇这二十多年在哪儿，又是怎么被找到的，蔷薇也按照王宸说的那么说了。

“应该的。”王宸举起酒杯，和陈天雄碰了一下杯，一口饮尽。

“这是你姐。”陈母欢喜的笑了笑，指着陈心怡，对着蔷薇说道，蔷薇对着陈心怡莞尔一笑，喊了一声：“姐。”

“恩。”陈心怡点头，她今天也很高兴。

准确的来说，陈天雄、陈母、陈心怡以及蔷薇都挺高兴的，只是王宸心中很复杂，蔷薇的事情已经成了他心中的一道坎，而且还是迈不过去的一道坎！

他之前一直很厌恶那种朝三暮四的男人，特别是对小姨子下手的男人！但是现在……他没想到，自己也成了自己厌恶的男人！尽管之前他并不知道，也没想到事情会发展到这种地步！

“对了妈，妹妹叫什么名字啊？”陈心怡含笑瞥了一眼蔷薇，对着陈母问道。

“你看我这脑子，太高兴了，都忘记说正事了。”陈母摇头一叹，望着蔷薇说道：“其实你们在出生的时候名字就已经取好了，姐姐叫心怡，妹妹叫诗怡。”

“陈诗怡？”蔷薇一愣，嫣然一笑，对着陈天雄和陈母说道：“谢谢爸妈，我喜欢这个名字。”

蔷薇已经随着上帝殿堂的覆灭而死亡，浴火重生的是……陈诗怡！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064359"  chaptername="第992章  蔷薇诗怡">加入书签</a>
</div>
