    “周文老爷子说了，陆离先生原本为国家做了不少贡献，这个荣誉勋章务必让我交到您的手中！”

    陆离这才猛地恍然大悟！

    原来是为了感谢自己，为他们贡献了不少图纸的事情，他还以为是什么事。

    “来都来了，不上去坐一坐吗？”

    陆离把营业执照和荣誉勋章全部交给身后的张道全，问向对面的陈博安。

    陈博安却拒绝了陆离的邀请。

    “我那边还有没有忙完的事情，下次再到你的办公室好好聊一聊。”

    陆离自然没有强求，让张道全送了送陈博安后，陆离拿着荣誉勋章到了办公室。

    看到这荣誉勋章，闪着异样的光芒，陆离的嘴角扯出了一抹好看的微笑。

    没曾想，周文这老头竟还挺有心的！

    有了营业执照后，陆离可不会拒绝别人说三道四，把营业牌照往官方网站上一挂！

    瞬间堵住了不少喷子的嘴，那些想要惹是生非的人自然要衡量一下自己到底有没有这个实力。

    牌照的事情解决后，陆离又来到了末日世界。

    提前购买了大量的物资和浓缩营养液，以及末日世界的百姓们需要的各种药品。

    陆离这次回来后能够明显的感受到，地下城不再像原先那样死气沉沉。

    路过不少百姓家门口，看到他们利用剩余的浓缩营养液，还培育了一些花花草草。

    总算是给枯燥乏味的地下城增添了一些颜色与生机！

    观察后陆离这才发现地下城，众多的女人都在田地里细心培育着庄稼，那些男人们全部都到了地面上寻找晶石。

    分工明确，这才是一个家该有的样子。

    陆离随后来到了小美的家里，小美家中只有小美妈妈一人在家。

    院子里也摆满了不少的花花草草，甚至还开辟出了一小块农田，种了一些瓜果和蔬菜。

    只是这些蔬菜刚冒出绿芽，想要等到结果，还要等上一段时间。

    “陆离先生，没想到您今天过来！小美跟着蛇头去地面上找晶石了！”

    听到小美去地面上了，陆离心里不由得咯噔一下！

    按照陆离走了之后来算，小美现在的阶段也没有多么厉害，到了地面上很有可能会保护不好自己。

    毕竟是自己的徒弟，不担心是不可能的！

    陆离简单的做了告别，随后来到了秘密通道。

    陆离随手从包里拿出防生化服，全副武装后来到了地面。

    刚到地面，明显的感觉到地面上的辐射程度要比原往小了许多，但是这种程度依旧不适合人类居住。

    陆地上的变异生物减少了，但是森林里面的变异生物依旧有许多。

    朝着一旁的森林靠近，就听到森林里发出的打斗声。

    陆离抱着试一试的心态朝着前面走去，到了森林里面后，这才发现有一小队带着武器的人，正与一个变异的大象做着最后的生死搏斗。

    变异后的大象皮肤黝黑且坚固无比，巨大的獠牙以及那硕大的鼻子，都成了最厉害的武器。

    刚才那一小队的人有好几个气喘吁吁，明显体力不支，剩下的几人虽全力的应付着，但是眼下这模样似乎也有些力不从心。

    “大象最脆弱的地方在于它的后背，只要他朝你们冲过来时，我就从他背上进攻，这是咱们最后的机会了！”

    清脆的声音传入陆离的耳中，一位少女挡在了大家的身前，细细打量着面前的大象。

    毫不畏惧的目光中超脱了这个年龄特有的镇定！

    陆离满意的点点头后环抱胳膊，静静等待着。

    说来也奇怪，一个小孩子的话大家本不愿当真，反而在危险面前小美的独挑大梁成功扭转了局面。

    就是这种与生俱来的信服力，让大家心甘情愿地听她指挥。

    大象再次发起了进攻，小美早就爬到了树上，做好了准备。

    其余的几个人把大象不停的引诱朝前跑着，小美抓住时机跳到大象后背拿出一把匕首注入全部力气，朝着大象的后背狠狠刺去。

    一声狂吼！大象缓缓地倒落在地上！

    小美从大象身上爬起来时，手上沾满的全部都是鲜血，瘦弱的身躯爆发了不一样的能量，让不少的同伴为之称赞。

    从大象的额头上取出了深紫色的晶石，小美拿着灵石，开心的笑了出来。

    “不愧是我的徒弟！一段时间不见进步挺多。”

    的声音把小美吓了一跳，小美随着声音朝着周围看去，却发现四周并没有陆离的身影。

    就在这时，陆离从天而降，缓缓地落在一旁的树上。

    “师傅！”

    随着小美的呼喊，大家这才看到树上的一男子穿着防生化服，锐利的目光中透露着些许精明。

    众人这才恍然大悟，原来此人就是小美的师傅，怪不得小美就有如此强大的力量。

    “你这丫头刚才表现的挺好啊！都知道开始寻找敌人的弱点了！”

    陆离温柔地抚摸着怀里女孩的绒发，原本因为营养不良发黄弯曲的头发，现在也开始朝着正常方向发展。

    就连小美的个头也长高了不少！

    “师傅原先和我说过，在力量悬殊特别大的时候，就要用最短的时间内找出敌人的弱点，从而击败！不然耗到最后肯定是我输！”

    大大的眼睛似乎充满了纯真，但讲出的话又是那么的耐人寻味。

    这丫头一段时间不见，似乎长大了许多……

    “你怎么想着到地面上来寻找变异生物？有这个时间倒不如在下面好好的修炼！”

    陆离的言语中明显透露出一丝的不悦，紧紧皱着的眉毛，再次证明陆离的不开心。

    “师傅你别生气！”

    “我在下面实在是太无聊了，你交给我的东西我都会了，只是一直突破不了化劲，所以我就想着多找点事情做，或许这样能够促进修炼！”

    看到小美一副可怜兮兮的模样，陆离也不舍得说什么狠话。牵着小美的手朝着地下城走去。

    路上，陆离明显能够感觉到小美的实力进步飞快，悟性也高。

    通过刚才与变异大象的争斗，小美隐隐约约就要突破，虽然这种方法隐藏着危险，但是小美的想法是正确的！

