    斯台普斯中心。

    终于在一切繁琐的开幕式以后，两边的选手终于带上了耳机坐回了选手席，开始调试设备准备进入今天比赛当中。

    随着比赛即将正式开始，今天双方的第一局首发阵容也是出现在了观众和解说的眼里，lgd这边一如既往，延续了淘汰赛状态火热的theshy作为上单首发，依旧让老将马润坐镇后方，稳定军心。

    而skt这边就稍稍有些奇怪了，在面对lgd一上来就非常强势的首发阵容下，skt选择的首发打野不是冠军打野bengi而是小将blank。

    这一个举动也是让很多观众和解说不解，但只有场中的苏言或许稍微能明白一点什么，因为这一次世界赛如果不是lgd搅局，在另外一个时空里，skt在本次世界赛，连续几个淘汰赛的bo5里都是这么玩的。

    其中包括和rox的决胜局大战和ssg的总决赛大战，skt都喜欢让blank这个明明看起来是个彩笔的打野先上来送两把，然后硬抬bengi上来让二追三！

    这种奇怪的操作成为了s6那一年skt夺冠之后的不解之谜。

    那就是明明都知道Blank这么菜，为啥还要让他上，然后又拖着bengi上来救场，这样不累吗？

    其实这种事情放在一个有着双打野的体系里面，一点都不理解，像skt这样的，在另外一个时空有着双顶级打野的s8rng也是这样的。

    这样打的作用很明星，那就是让一个可以稳住军心的打野在后台有更多的空间去作为一个看客去了解对手的打法。

    而这种结果也是效果明显，那就是往往blank在上面被对手教训的很惨，但只要bengi上场，那就能反手再次教训回来。

    这就是在场下观摩的好处。

    但很明显，skt低估了lgd，扣马以为他这套无往不利的战术可以适用所有人，但他却不知道这个世界上总有一些bug存在。

    “好的，各位观众朋友大家好，欢迎收看2016英雄联盟世界总决赛，我是今天的评论席解说记得！”

    “大家好，我是苏小妍！”

    “大家好，我是pdd！”

    作为一年一度的最重要赛事，再加上今年有lpl的队伍进入最后的决赛，lpl自然对今天非常的重视！

    除了有别于以往单纯的解说阵容，今年还特别多了一个环节评论席，然后再是亲临现场的三位解说。

    在这样的强强组合下，观众也是看的异常舒服。

    在和观众打了一个招呼以后，记得也是心情非常不错，对着镜头继续念叨：“欢迎嫖老师，今天来到我们评论席，对于今天的比赛，在比赛还未开始之前，能不能给我们分析一下今天那支队伍的胜率更高？”

    面对记得一上来就放大招，今天穿着一套超大版西装的pdd挺了挺圆润的肚皮，有些不适应的摸了摸以后，然后果断回答道：“这还用说嘛，肯定是lgd啊！”

    再说出这句话以后，为了增加自己活得可信度，pdd继续补充道：“你看上一周的半决赛lgd那个状态，直接三比零带走rox，这可是skt都做不到的，我觉得今天只要lgd正常阿辉，不说像rox那样三比零，但是三比一稳稳拿下还是没有问题的。”

    面对pdd的官方说辞，记得笑着点了点头，然后附和道：“没错，其实我和嫖老师的想法基本一致，我也觉得今天lgd的获胜概率更大，对此，小研你怎么看？”

    看着记得把问题再次抛开给自己，在旁边一直拿着笔记本反复翻看的苏小妍也是捋了捋额头前的短发，然后回答道：“其实要说获胜的概率，我也和大家一样，肯定是lgd几率更大一些，但是要说具体的比分过程嘛，我觉得今天应该是一个三比二，很有可能打满bo5！”

    听到苏小妍的回答，记得有些诧异，“怎么说？”

    “因为我们都知道skt这支队伍和其他队伍不一样，他们是那种比较慢热的队伍，虽然根据淘汰赛的战绩来看，skt可能没有lgd这样亮眼，但是如果硬要说实力和状态的话，我觉得skt应该是不比lgd弱的，因此今天到底谁胜谁负，还要看今天双方的临场发挥！”

    面对苏小妍的结论，记得听在耳中，也不得不承认确实有道理，还想要说些什么，可是屏幕里的画面已经表示现场的选手已经准备好了，马上就要进入bp环节，这不得不让记得停止了继续分析的想法，转而说道：“好的，收到前方传来的消息，选手的准备工作已经就绪，bp马上就要开始，让我们把镜头交给前方的解说席！”

    “哈喽，国内的朋友们大家好，欢迎来到s6全球总决赛的现场，我是娃娃！”

    “大家好，我是米勒！”

    “各位正在收看赛事的观众朋友们大家好，我是长毛！”

    随着镜头一转，画面顿时从评论席变成了同样身在洛杉矶斯台普斯中心的lpl解说席，而今天的解说也是观众熟悉的面孔，海尔兄弟加长毛组合。

    面对今天最终的决赛大战，在感受着现场的气氛同时，脸颊上贴着lgd队标和五星红旗的娃娃也是激动的不行，对着镜头就是一阵经典胡言乱语，“说实话，只有亲临现场，才能感受到今天的决赛现场到底有多热情，此时此刻，作为一个站在lpl立场的主持人，我只想说lgd加油！”

    “6666666”

    “冲冲冲！”

    “老干爹，给爷冲了skt！”

    “今晚lgd拿下skt，我直播裸奔！”

    “其实也别有太大压力，能进决赛，就是赚了！”

    “只要lgd今天赢了，我保证以后再也不黑噶的伟了和lgd了！”

    面对娃娃的情感宣泄，直播间的观众也是备受感染，各种泪目的言论直接打在了公屏上，一度让一切喜欢关弹幕看比赛的观众开始怀疑起了人生。

    今天是什么日子？

    “好了，台上的选手们已经准备就绪，根据赛前的猜硬币规则，lgd最终获得了1，3，5场的优先选边权，而skt则是2，4场！”根据后台传来的消息，娃娃也是及时给观众普及基本信息，同时心里也是松了一口气，“看起来今天老天爷都站在lgd这边，直接让lgd在开局就获得了不小的优势！”

    “大家也都知道，在这个版本里，蓝色方因为Bp的缘故很占便宜，红色方的板位压力比较大，因此蓝色方综合胜率也比红色方高上一些，因此这对于lgd来说确实是一个好消息。”旁边的米勒也是跟着说道。

    此时的场馆大屏幕上已经开始进入bp环节，现场的观众非常热情，看着比赛已经开始进入正式环节，也开始呼喊了起来。

    “哇哦，今天来到现场的观众都非常的热情啊，虽然隔着一个屏幕，但是我相信国内朋友通过镜头和我的脸部表情还是能够感受得到现场的气氛！”娃娃继续在旁边解说着，“好了，场上的bp已经开始，蓝色方的lgd一ban直接给到了瑞兹！”

    “这一手瑞兹给的非常有道理，我们都知道大魔王的瑞兹就是一个完全和其他人的瑞兹处于两个次元的英雄，可以说在本次世界赛上，瑞兹这个英雄本来是完全进入不了中单的版本热门名单里的一个英雄，但是faker这名选手就是靠着他个人对于这个英雄的理解，硬生生让面对skt的队伍，都必须要把这个英雄放进bp的名单里！”长毛看着这样一幕，也是非常细心的给观众科普道。

    “666666”

    “大魔王真的猛！”

    “有一说一，真学瑞兹，还得看飞科！”

    弹幕里的科粉也是一阵猛吹。

    但是随后skt也同样反手做出了针对。

    “skt这边反手直接按掉了豹女，看样子今天的总决赛是不可能像半决赛一样，出现言子哥的超神豹女了。”米勒说道。

    “没有办法，这个版本里，豹女这个英雄刷野太快了，刷野快就意味着一个打野能做地事情比对手多一点，在这种高手对决的对局里，在两边的硬性条件其实没什么差别的情况下，比拼的就是一个效率问题了。”长毛跟着解释道。

    见此，lgd这边也不意外，反手再次按下一个英雄。

    “烬？”娃娃看着大屏幕，有些惊讶，“lgd这边第二手竟然选择主动按掉了烬，看样子这是对于skt也是提前有所了解。”

    看过skt世界赛的比赛的人都知道，在本次世界赛上，skt下路的核心选手bang使用最多的英雄可能就是烬了，然后就是ez这个当期版本完全下水道的ad了。

    说来也奇怪，skt这个队伍，中下双c都喜欢用一些其他人都不用的英雄，但偏偏玩的又很好，其他队伍不得不针对。

    一个飞兹，一个棒泽瑞尔，都是不得不注意的点。

    “看得出来，lgd今天也是准备的十分充分，烬这个英雄对于skt来说，也是下路用的比较多的一个体系了，其实这个英雄还是比较适合skt的风格和bang这名选手，因此lgd这边直接按掉，也没有什么问题。”

    面对lgd前两手明显准备充分的bp，skt这边同样也不意外，扣马教练表情都没有变，继续指挥bp。

    “skt这边第二手再次做出了一个惊讶的选择，女枪？”米勒惊讶的出声，“看得出来，经历过上周的半决赛的赛程，大家对于女枪这个可以比婕拉还凶猛的对线辅助非常重视啊，skt这边直接给按掉了，一点放出来的打算都没有？”

    “这个决定其实很能理解，作为总决赛，其实每一场对于双方来说，都算是一个必争的赛点，因此在今天的bp上，两边都没有给对手一点的机会，就是把所有风险扼杀在摇篮之中，这和两支队伍在之前的bp风格，完全是两种不同的风格！”长毛说道。

    对此，无论是米勒和娃娃都十分认同的点了点头。

    毕竟对于两支队伍来讲，经历了这么多，终于走到最后一步，双方都不允许出现那种临门一脚犯下大失误的事情发生。

    因此哪怕是极小的概率和可以尝试的阵容，双方都不允许发生。

    对于这样一幕，哪怕是隔着屏幕，观众也能感受到了什么叫做总决赛的氛围和紧张！

    选手席。

    “紧张么？”看着theshy不停的玩弄手指，嚼着口香糖的苏言忍不住问了一句，其实他心里想着是能不能别玩了，搞的我也想玩。

    “嗯哼？”好半天才反应过来的theshy看着苏言，终于明白是在和他说话，这样的情况也让苏言白担心了。

    合着，人家都没放在心里，都决赛了，还能神游天外一副没进入状态的样子，他还以为人家是在紧张。

    “嘻嘻！”看到这样一幕的韦神，少见的不装高冷了，直接破功了，“我看小shy不紧张，倒是某些嘴里说着不紧张的人，很紧张，是不是第一次进世界赛就打到总决赛紧张啊！”

    “切~”看着被韦神抓住了破绽，苏言虽然心里承认，但嘴上还是不服输，“我可真是老紧张了，毕竟对面中单可是世界第一中单faker啊，我担心等下某个人打不过，一直叫我去啊！”

    面对苏言的阴阳怪气，韦神一下子吃了瘪，顿时气得直咬牙，旁边的下路组合看到这样一幕，也是乐得不行。

    这样的氛围也是让身后略有担心lgd众人第一次打总决赛的李政贤稍稍放松了内心一直紧绷着的心。

    而同时导播也通过镜头捕捉到了这样一副画面，让解说和观众看在了眼里。

    “哇哦，不知道lgd在交流什么，感觉今天选手们心态都非常的不错嘛，有说有笑的，这看起来就让人十分心安。”米勒趁势出来鼓舞道。

    对此，旁边的娃娃和长毛也点了点头。

    毕竟对于解说来说，他们也不是选手本人，对于场上的局势也把控不了，除了站在上帝视角瞎分析一下，就只能通过这样的镜头捕捉来烘托一下现场气氛了，不让观众看得太过紧张。

    通过这么一番搅和，lgd众人的气氛愉悦了，解说席的气氛也得到了烘托，而观众看得也不在担心，一时间其乐融融。

    而就在解说和观众注意力放在选手席的时候，场上的bp终于结束。

    lgd第三手ban位给到了卡尔玛，而skt则是把第三手给到了蜘蛛。

