    “什..什么？”

    还没等弗罗兹松了一口气，姬老紧接着的一句话瞬间将他的心情拉回了谷底。

    姬老竟然要他吃了那坨土？

    天啊！

    他才不要干！这坨土还指不定是从哪个粪坑里刨出来的！

    “怎么，象国特使，你不愿意？”

    姬老目光一沉！

    他开口，给弗罗兹一个台阶下，是为了彰显大国风范！

    但他要弗罗兹吃土，是想告诉所有人，不是什么人都能在这朝堂上随意撒野，命弗罗兹吃土，只不过是给那些心怀鬼胎的人一个下马威罢了！

    “不愿意，那就战！”秦北在一旁咄咄逼人！

    今天这龙国朝堂中，有三十余当世大国特使，你弗罗兹算什么东西？还轮得到你在这里嚣张跋扈？

    “不不不，我...我吃...我吃...”

    弗罗兹连忙开口，他根本承担不起两国开战的严重后果，万般无奈之下，只能选择吃土！

    “阁下！此人好歹也是一国特使，你如此行事，未免也太过侮辱人了吧？”

    就在这时，东瀛国的使团中，有一人站了出来直接开口质问道。

    “你是？”

    “呵呵，本人乃是北条家族家主，北条太郎阁下的贴身护卫，犬养八郎！”

    “哦？是么？”

    秦北目光一冷，转身便抽出身边护卫的刀鞘，直接重重的击在了犬养八郎的胸口上！

    刹那间，只见犬养八郎整个人如遭重击，整个人瞬间倒飞而出，不知生死！

    “犬养君！”

    有人连忙跑了过去查看犬养八郎的情况，却发现他已经气绝身亡！

    “北条阁下，犬养君死了！”

    “什么！犬养君死了？”

    北条太郎闻言，顿时大怒，当即就愤怒的站了起来，走到秦北身前：

    “镇南王，你有什么权利击杀我的贴身护卫？你未免也太过霸道了吧？”

    “他是你的狗？”

    “既然是你的狗，那就给本王记着，本王说话，他一条狗，有什么资格插嘴？”

    “既然你不会管教自己的狗，那本王就替你管教一番！”

    秦北的双眸散发出凌冽的冷意！

    若是你北条太郎开口，那也就罢了，区区一介护卫，竟然也敢开口质问？

    死不足惜！

    说罢，秦北又回过头，看向弗罗兹，开口道：“贵使，请吧？”

    “好..好...”

    弗罗兹的脸上挤出一丝难看的笑容，随后，在众人的注视下，弗罗兹极为艰难的捧起那坨土，当众吃了起来。

    “呕...”

    顾小枫看见差点吐了出来：“那玩意儿跟屎一样，他也能吃的下去？”

    “自作自受，活该。”南宫冥的嘴角挂着一丝笑意。

    此刻，所有人的注意力都放在了弗罗兹吃土上，根本没人理会北条太郎。

    “可恶！”

    北条太郎的脸都要气歪了！贴身护卫被杀，而秦北却跟没事人似得，竟然都不打算给他个说法！

    “哼！”

    在原地停留了片刻后，北条太郎也自感尴尬，只得冷哼一声，径直离去。

    只见弗罗兹吃土吃的极为纠结，捏着鼻子吃了好半天后，好不容易才将那坨土吃干抹净。

    “贵使，这土，可还美味？”

    见弗罗兹吃完了土后，秦北笑吟吟的问道。

    “还...还行...”弗罗兹的脸上闪过一丝比哭还难看的笑容。

    “镇南王殿下，那...那我暂时就先退下了，不耽误您的封王大典了。”

    弗罗兹讪笑道，此时的他只想快点离开这个丢人的地方。

    “呵呵，请。”

    秦北笑了一下，随后目光不经意间，看向了秦族诸王所在的方向。

    冷哼一声后，秦北也不再理会他们。

    很快，三十国特使觐见完毕，开始进入晚宴。

    就在这时，苏清影作为镇南王妃缓缓出场。

    只见她身穿一袭深蓝色的星空晚礼服，一出场，便吸引了在场所有人的目光！

    “嘶，那应该就是镇南王妃吧？当真是国色天香？”

    “绝色美人！镇南王真的是好福气！”

    众人纷纷发出艳羡的目光！

    而苏清影则是初次出现在这种顶级场合，一时间还有些不知所措。

    “清影。”

    秦北微笑着走上前，轻轻的拉起了苏清影的手腕。

    有了秦北在身边，苏清影顿时感到有了底气。

    “镇南王殿下。”

    就在这时，北条太郎突然走了出来，看向苏清影的目光中，带着一丝狂热！

    “北条特使何事？”

    “呵呵，传闻镇南王妃国色天香，今日一见，果然名不虚传，如今，我等三十余名特使齐聚上京，此乃天下少有盛事，为了庆祝阁下封王，本使建议，不如由王妃亲自献舞一曲，以作庆贺，如何？”北条太郎淡淡笑道。

    “住嘴！王妃乃千金玉体！岂能如此行事？北条特使，此事休要再提！”礼部尊老当即拒绝道。

    堂堂镇南王妃，当众献舞，这成何体统？

    王妃，可不是舞女！

    “呵呵，王妃亲自献舞，方显诚意，亦能加深我等于龙国的友好交流，王妃难道不愿意？”

    北条太郎依旧咄咄逼人似得看向苏清影，似乎今日无论如何，也要苏清影献舞。

    “住嘴！”

    顾小枫怒了，直接站了出来怒斥北条太郎！

    北条如此明显的贬低苏清影之举，他们怎能看不出来？顾小枫更不会让北条太郎这个家伙的阴谋得逞！

    “呵呵，怎么，你要杀本使？”

    北条太郎冷笑一声，他可不像弗罗兹那个傻子，给秦北留下一个送土的把柄！

    如今，要么你堂堂王妃献舞，要么，镇南王的手下就仗势伤人，无论哪种情况传出去，对于镇南王的声誉来说，都是一种打击！

    “你！”

    顾小枫怒极，欲要拔刀之际，却立马被苏清影拦住了。

    “小枫，不要冲动。”

    苏清影朝顾小枫摇了摇头，随即看向北条太郎，开口道：“不好意思，北条特使，清影并不精通舞曲，所以就不在此献丑了。”

    “无妨。”

    只见北条太郎冷笑了一下，随即拍了拍手，很快，从北条太郎的身后，走出一名衣着暴露妖娆的东瀛女子。

    “呵呵，王妃阁下，此乃我北条家族的头牌舞姬，她的舞，堪称天下一绝，王妃不会不要紧，我北条家的舞姬可以亲自教导王妃，相信以王妃的聪慧天资，应该很快就能领悟的！”

