    灵虚宗一方的众人也是愣在原地，徐欣根本就没看到发生了什么，她方才不过是思绪微微走神，她都还未看到开始，居然就这么结束了。

    浦凡此时抬头朝擂台上看去，眼中杀机大盛，怒喝道：“小子，你敢偷袭我？”

    莫阳摊了摊手，开口道：“大兄弟，双方已经互报姓名，战斗便算是开始了，是你傻不拉几的不动手，怪我咯！”

    浦凡满脸怒容，他猛然纵身而起，还想冲上擂台，只是还未落到擂台上就被莫阳一脚踢了下去。

    随后莫阳目光直接朝四宗门的区域看去，开口道：“下一个！”

    此时整个中心广场四周才一片哗然，很多围观的修者不断低声议论，方才确实算是开战了，只是莫阳速度太快，浦凡压根就没反应过来，甚至都来不及出手格挡，就这么被震下擂台。

    “莫阳？以往不曾出现过，好像是今年第一次参加的，这家伙倒是有意思！”

    “玄宗那个弟子太大意了，还没开始就结束了，啧啧，特别是后面这一脚，真他娘的有灵魂，这下玄宗丢脸丢大了！”

    “这小子有些古怪，他到底是什么修为，怎么探查不到呢……”

    ……

    众人议论纷纷之时，玄宗一方传来一声冷哼，庞龙本想让其师弟先去试探一下莫阳，结果啥都没看出来，最后还直接被一脚踹下擂台，他忍不住了，腾的从坐席上站起身来。

    莫阳立在擂台上，满脸笑意的朝庞龙看去，脸上没有嘲讽，那笑意看上去人畜无害，很是友好。

    庞龙来到擂台前，纵身一跃便落到擂台上，他满脸阴冷，眼眸中有杀意在流转。

    “小子，你运气很不好，你或许还不知道招惹玄宗的下场吧！”庞龙盯着莫阳，话语森然。

    莫阳笑了笑，摇头道：“不知道！”

    顿了顿莫阳接着开口问道：“你手不疼了吗？”

    这话在围观的众人看来有些莫名其妙，但庞龙却很清楚，像是戳中了他的痛处一样，一瞬间让他神色变得有些狰狞起来。

    莫阳虽然看似很随意，不过他也没有大意，体内的真气已经被运转起来。

    庞龙怒喝一声，身躯猛然朝前冲去，整个擂台都像是在震动，一股狂暴的波动自他身上透发而出，他虽然只是地玄境一阶的修为，不过已经是中后期了，而且单凭这种气势就比齐衡和徐欣强不少。

    莫阳立在原地，运转霸拳第五层心法，随后一拳轰出。

    随着一声闷响，庞龙刚冲上来的身躯刷的倒飞出去，直接退到了擂台边缘，一脚已经落空，差点栽落下去。

    四周再度响起一片惊呼声，庞龙的体魄和力量有多强，这是众所周知的，然而如今竟然发生这种情况，似乎根本不敌。

    玉清门区域的坐席上，那个一直神色淡漠的青年第一次皱起眉头，目光微凝，默默看着擂台上的莫阳。

    他便是玉清门第一天才，牧秋！

    而此时庞龙脸上再度露出一丝惊疑不定的神色，他心中彻底不平静了，昨日和莫阳交过一次手，本以为当时莫阳已经用了全力，然而相比方才那股力量，却差了不是一点半点。

    “走你！”

    回神之时，只听莫阳声音传来，与此同时，莫阳居然已经到了他身前，他神色大变，急忙运转力量抬起双臂去格挡，只是那道轰来的拳头犹如一座山一样，直接将他撞飞出去。

    随后庞龙稳稳的落在擂台下方！

    此时庞龙神色越发狰狞，他双臂犹如骨折一般生疼，虽然并未受伤，但身躯已经脱离了擂台的区域，他吐血的心都有。

    整个中心广场上一片哗然，玄宗接连两个弟子上场，竟然都是一样的结局。

    之前浦凡就算了，但庞龙这位以力量和体魄强悍著称的天才，居然也只接下了一拳，第二拳就被轰出擂台。

    玄宗一方的众弟子彻底懵了，虽然玄宗整体实力不及玉清门和龙池阁，但以往一直碾压灵虚宗，他们做梦也想不到竟然会栽在灵虚宗一个弟子手中。

    灵虚宗坐席上，连齐衡也满心的惊骇，虽然他一直没有开口，但眼睁睁看着两场本该激烈无比的战斗眨眼间结束，这对他冲击太大了，若是换成他，单是庞龙他便很难应付，但庞龙在莫阳手下两个回合都没撑住。

    三长老虽然也吃惊，但更多的是欣喜，临行前太上长老便和他说过，莫阳绝对能给灵虚宗带来一个惊喜，起初他还有些怀疑，看到这两场战斗，他不信都不行。

    “莫阳哥哥好厉害啊！”苏菲儿满脸欣喜，比谁都高兴，看着擂台上那道身影，眼中都是小星星。

    徐欣神色复杂，昨天在酒楼中她就知道自己太低估莫阳了，只是想不到莫阳居然如此强悍，这还不是修为，而是肉身和力量。

    只是随后擂台上的情况变得有些尴尬，因为压根就没有其他修者继续走上擂台。

    莫阳一脸无语，目光不断看向其他三宗门的区域，只是那里很安静，除了庞龙和浦凡满眼杀人的目光盯着他外，其他人根本就没有动手的意思。

    “下一个呢？”莫阳皱眉，随后看向那几位主持擂台的老修者。

    “第一轮都是自愿上台，若无人上台，我们也没有办法！”一位老者开口解释。

    等了许久，莫阳一脸无奈的走下擂台。

    围观众人唏嘘不已，这种情况在这些年的四宗门武道盛会上还是第一次出现，若是因为牧秋，他们想得通，但因为灵虚宗一个名不见经传的弟子，这确实超出所有人的预料。

    第一轮就这样莫名其妙的结束了，一轮擂台战下来，龙池阁的积分最多，其次是玉清门，灵虚宗排在第三位，玄宗最惨，除了刚开始有两位弟子连胜两场外，再无胜场。

    回到客栈后，莫阳直接进入了星皇塔中，继续参悟弑神诀。

