    眼见着玩家们纷纷将充满期待的小眼神落在自己的身上，独孤求败直接大手一挥，六道剑气分别飞向夜未明的六个小伙伴，剑气的速度之快，在他们没能及时作出反应之前，便已经没入到了六人的身体之内。

    “我这六道剑气，每一道都可以帮助你们将一门绝学以下的武学提升一个境界，具体想要如何提升，你们自己操作就好。”独孤求败是一个干净利落的人，简单的介绍过自己发布的奖励之后，便是大手一挥，六个人的身形同时化作白光，从这个独立的独孤秘境之中被传送了出去，根本就没给其他人说话亦或是提问的机会。

    至于那道剑气到底该怎么用？

    自己研究去！

    若是连这都研究不明白的话，活该你的实力得不到提升！

    现在，整个孤独秘境之中，就只剩下独孤求败和夜未明两个人的了。

    独孤求败目光复杂的看向夜未明，夜未明目光平静的与之对视，态度不卑也不亢。

    一魔一人就这样对视了许久之后，空气中仿佛被摩擦出了剑意碰撞的火花，独孤求败终于率先开口说道：“虽然你采取的方式比较恶心，但我还是要好好的谢谢你。”

    夜未明微微一笑，半开玩笑的反问道：“谢我比你不要脸？”

    独孤求败这次竟然没有因为夜未明的调侃而生气，反而很是潇洒的摆了摆手道：“算是吧。你如果要脸的话，我生前的心愿恐怕终将无法完成。所以，我发放给你的任务奖励，绝对是最适合你的。”

    夜未明闻言顿时眼睛一亮：“那个剑道至强称号之一的唯一称号，能给我改一个好听一点的吗？”

    独孤求败笑容更胜，委婉的表示：“不能！”

    “其实您老的心愿并没有完成。”夜未明揉了揉鼻子说道：“您始终说什么终其一生，为求一败而不可得，其实这句话直到现在也还是没有错的，因为你没有在生前遇到我。”

    见夜未明在知道不能改变“剑人”的称号之后，立刻就开始恶心自己，独孤求败不禁玩心大起，笑眯眯的问道：“既然我的心愿没有被完成，你那份额外的任务奖励，我是不是也不用给了？”

    夜未明现在真恨不得狠狠的扇自己一个耳光，就算要恶心独孤求败，好歹也等到把任务奖励拿到手之后再说啊！

    嘴贱也要分时候不是？

    不过郁闷归郁闷，该争取的利益他还是要争取的。

    于是乎，夜未明一改之前针锋相对的态度，嘿然笑道：“其实前辈如果真的吝啬一些任务奖励，晚辈公正无私善良，也不好强鬼所难，但毛掉玩家的任务奖励不给，却难免会有损您老人家剑道第一强者的威名。”

    “其实吧，我对独孤前辈还是十分敬重的。”

    “在神农架发现了您的尸骨之后，我特意用价值万金的琉璃馆将您的尸体收敛了起来，并送至晚辈所能找到的最大最好的一处墓地，也就是古墓派进行安放，由古墓派的守护者杨过每日上香供奉着。”

    “而您当年坐化的石床，也被晚辈带回家中，每每看到石床，就会想到前辈英雄事迹，从而不断的鞭策自己披荆斩棘，不断攀登新的剑术巅峰。”

    夜未明上面所说的这些话，每一句都是实情。

    当然，他并没有说利用最好的棺材收敛独孤求败的遗骨是为了心得秘籍，将棺材安置在古墓，交给杨过供奉着，是为了省去麻烦。

    毕竟，品质越高的棺材，操作起来也越是麻烦。

    便比如金丝楠木的棺材，下葬的时候就需要立上一块墓碑，而琉璃馆的操作显然要更加麻烦许多，绝不是随便刨个坑埋了就可以敷衍了事的。

    至于把石床搬回家的目的，就不用多说了！

    某个公正无私善良的捕快能刮地三尺这种事说得如此大义凛然，也是没谁了。

    幸亏刀妹没在这里，否则说不定还没有痊愈的内伤，会因为憋笑而加重。

    “所以。”夜未明的话说得义正言辞，掷地有声：“晚辈虽不贪图一点任务奖励，但却是万万不敢陷独孤前辈于不义！”

    见到夜未明如此无耻的模样，孤独求败不知该说什么好了，沉默了两秒钟之后，只能说出自己内心深处的真实想法：“那个剑人的称号，真的很适合你。”

    说完，不待夜未明再说什么，身形一闪已经来到夜未明面前，左右食中二指并拢，猛地点在夜未明的眉心。

    叮！你受到剑魔独孤求败鬼魂的指点，《惊天九剑》的品质得到小幅提升，具体提升效果，请自行在技能栏中进行查看。

    居然是提升了《惊天九剑》的品质！

    夜未明闻言顿时一亮，相比起提升武学境界来说，孤独求败给予自己的任务奖励，果然要更加给力得多啊！

    提升武学境界的话，固然可以在短时间内让自己的实力大进，但提升武学本身的品质，却是可以提高这门武学最大上限！

    如果是一般的武学倒也罢了，但《惊天九剑》可是夜未明到目前为止所掌握的最为强大的一门功夫，说是他最大的底牌也不过为。

    提升这门武学的品质，对于夜未明来说，简直就是可以受用无穷的！

    连忙调出技能栏，查看《惊天九剑》的属性，貌似和之前比起来，差别并不是很大？

    不对，这提升明明大了去了好吗！

    惊天九剑（绝学）（残缺）

    结合两位当世宗师强者的武学精华，所创出的惊世剑招！

    等级：5(＋1)

    熟练度：0/100万

    攻击＋300%（＋60%）、精准＋300%（＋60%）

    特殊效果：破甲、破招

    破甲：攻击无视对手防御（特殊护具与护体真气除外）

    破招：有几率在招式的对拼中，破掉对方的招式，直接打出接近于命中的高额碾压伤害！

    备注：因为该套绝学招式不全，故等级受限。要提升至第6级，需要玩家等级50级以上。

    ……

    被提升过品质之后，《惊天九剑》在基础属性上并没有出现任何的变化，但下面却是多出了一条特殊效果。

    而且从这个破招的简介上来看的话，这绝逼是一个超级给力的特效啊！

    这时，却听独孤求败继续说道：“你小子倒是精明，居然知道拿着我留下的遗刻给黄裳去看，而那个家伙在结合了我与他两个人的武学精华之后，给你创出来的《惊天九剑》，的确拥有者盖世之姿。只是……”

    听独孤求败说出这《惊天九剑》中的问题，夜未明顿时来了精神，连忙追问道：“只是什么？”

