    花田乞认真了！

    不只是佐藤瀛死亡的震慑力，还有江枫手里弑神刀的震慑力，能够一刀把佐藤瀛干掉的江枫，那干掉他们不是一样……轻松吗？

    盯着弑神刀的目光沉而重，花田乞突然默不作声地收回了目光，平静的眼底掀起了滔天巨浪。

    这把神兵，必须拿到手！这对他以后的暗杀生涯，只有好处没有坏处！

    如今，怎么动手才是最关键的。

    之前的暗杀手段，显然对江枫的作用不大，甚至江枫像是对周围安装了雷达一样，总是可以提前感知并且完美避开。

    而且就算是毫针进入了江枫的体内，也会被他的水异能控制排出，直接失去了作用。

    既然如此，那他就用那一招！

    绝生！死地！

    江枫脚边是佐藤瀛的尸体，周围的人有贼心没贼胆，望着江枫手里的刀愣是连脚都不敢抬，更别说走过去动手了。

    蝮蛇和贪狼二人望着江枫斩杀佐藤瀛，心中又震撼又惊喜，想要靠近江枫，却又不得不再次隐匿了身影于巨石之后，至于倒在地上的龙组五人，此刻已经陆续清醒了。

    “贪狼！蝮蛇！要是老大出了什么事情，我不会放过你！”

    陈恬从地上爬起来看到眼前的两个拦路虎，气的两眼都红了起来，放下狠话就朝着外面走去，然而他走了两步突然犹疑地拧起了眉头。

    不对啊，这俩人咋没动静了？

    难道是知道拦不住了？所以干脆放弃了？

    走出巨石，陈恬还拧着眉头思考着哪里不对劲儿，直到他走到了桥梁上，远远地看到江枫站在人群之外，手中拿着弑神宝刀，脚下躺着佐藤瀛的尸体，才恍然了过来！

    对了！

    只有江枫没有危险了，那两个人才不会拦着他们了！

    当即，陈恬盯着江枫的目光都亮了，不过如今教官已经暴露了宝刀，那就得赶紧的转移注意力，还得靠他这个小机灵小可爱，对吧？

    陈恬眼中的红色消退，悄无声息地摸到了另一侧，再次从大石头后面现身，再次朝着散落的凶兽尸体块儿跑了过去，这一次的速度更快了，一次就抓一大把的那种。

    “哗啦啦——”

    尸体被拖拽的声音突兀响起，所有人都下意识看了过去。

    入目，一个“小贼”正拖拽着两米高的大块儿凶兽碎肉，朝着石头后面藏，看起来又费力又专心。

    “……”

    这个人这么执着于这些凶兽的尸体，难道这些尸体里面真的有什么不一样的？

    宝贝？

    瞬间，一部分人的心思被转移了过去，都盯着陈恬拖拽着的碎肉，甚至有人直接朝着陈恬走了过去。

    “嘿，兄弟，你废这么大劲儿拿这么多的凶兽尸体，是不是有什么不可告人的秘密啊？”

    “是不是这些凶兽尸体里面蕴含着能量？让人厉害的那种？”

    “还是说这些凶兽的肉吃了，有强身健体的功效？”

    几个人将陈恬团团围住，手中的匕首转出花儿一样的寒芒来，威胁力十足，看得人头皮发麻。

    一看，就是经常干这种事情的。

    这几个人身后，还跟了一些想要探听消息的，自然不可能帮助陈恬，反而恨不得陈恬把所有的秘密都说出来。

    一时之间，陈恬被里三层外三层的大部队。包围了。

    “没有，你们想屁吃呢，我就是，就是觉得这么多的肉带回去可以吃很久，我住在大山里，家里穷，吃不起肉！懂？”

    陈恬眼神闪躲，理直气不壮地说着自己穷，吃不起肉。

    他的声音很大很强硬，还带着威胁和怂意，倒是颇有虚张声势的味道来。

    “……”

    陈小甜，你够了！

    蝮蛇和贪狼，还有已经苏醒且回神的龙组几个人，远远地听着陈恬这种欲盖弥彰的话语，脸都抽搐成了一团麻花，全部扭曲了。

    你脚下踩着的是名牌鞋，身上穿着的是名牌衣，手腕上戴着的是名牌表……

    你住大山里？你穷？你吃不起肉？

    你可骗鬼去吧！

    还真是睁着眼睛说瞎话的本事大得离谱！

    那群人要是信了才有鬼！

    不过，陈恬要的就是那群人不相信，反正他就是不承认，至于事实如何你们自己脑补。

    网上不是说吗，事实如何全靠脑补，脑补比事实更让人愿意相信不是？

    陈恬就绷着一张脸，虎着眼睛看着周围的人，双手死死地抓住自己手里的“肉”，一副谁敢抢就跟谁拼命的样子。

    “兄弟，你可骗鬼去吧，你先脱了身上这些名牌再骗我们说自己穷，成不？你太侮辱我们的智商了！”

    一个人开口，远处的龙组龙门几个人频频点头，颇为认同。

    “兄弟，你这样可不厚道了啊，有好东西应该咱们一起分享，你藏着掖着可就不把我们当自己人了啊！”

    谁要跟你当自己人了！陈小甜低着头翻白眼吐槽着。

    “小白脸惯会骗人，说！是不是这些肉里面有什么秘密，今天你要是不说出来，怕是没有机会走出秘境了！”

    这话威胁的，陈小甜小脸煞白一片，还哆嗦了一下，一双漂亮的桃花眼此刻湿漉漉地，一看就是被吓狠了。

    “……”

    陈小甜，你不要再恶心我们了！

    远处的几个人，看着陈恬微微颤抖的小身板，掐着自己的胳膊险些活活笑死过去。

    装的过了啊！太过了！

    陈小甜，你过分了！

    刘宇和李一辰互相掐着彼此的胳膊，一边疼得龇牙咧嘴，一边浑身哆嗦笑得脸都抽筋，眼泪都冒出来了。

    太特么刺激了！

    陈小甜你就是一个祸害！

    蝮蛇和贪狼的正经脸此刻都控制不住地抖着，完全被陈小甜不要脸的抛弃节操的一番操作，给搞得脸皮抽搐。

    擦！

    这边笑抽了，陈恬却满眼恐惧地看着周围将自己围堵在边缘的人群，抓着“肉”的手颤抖着，最后像是害怕了认命了一样，不甘不愿地微微松开了手，却还不忘将“肉”挡在身后。

    生怕被人抢走的模样。

    “我家灵史记载，说是生长在秘境里面的野兽，血肉都是不可多得的宝物……”

