

               原来，苏启在离开米国之前，他给贡兴邦通了个电话。

    电话里有两个要求，第一，要玩转整个米国的家族。

    第二，就让中基投资彻底的融入到这些家族核心去，一点一点的吸血。

    挂在他们这些庞然大物身上，一直到最后被中基投资给吸干。

    贡兴邦那时候想了很久，自己在乔治面前装疯卖傻也不是一天两天了，但过去了这么久

    这个老狐狸依旧还在提防他，相比之下，日国的孙老板就比中基投资混的好多了，接手了杜邦家族很多的项目在做。

    而他，慢慢的真被乔治当做了傻子，想到了，就叫出来给一颗糖吃，没有想到，就直接丢在旁边。

    这让他非常的苦恼，所以他明白，自己装傻过头，人家真把自己当傻子了。

    同样都是傻子，乔治当然更加相信孙老板。

    所以他意识到自己必须要另起炉灶。

    曾云川是最佳人选，这个人容易被控制，再怎么样，他也是柴尔家族的女婿。

    现在正在最困难的时候，如果自己出面帮助了他一把，人家肯定会感恩戴德一辈子。

    关于他，他也向苏启询问过意见。

    毕竟他跟苏启还有些曾老狐狸那么一层关系。

    苏启倒是非常的坦然，毕竟他心里从来都没有把这个曾云川当回事过。

    他要是纠结这样一个小人物，那自己的格局真就有问题。

    所以同意了贡兴邦的计划。

    电话接通后，贡兴邦打了个哈欠：“早啊，启哥，大早上的我刚被曾云川这家伙表白了，妈的。”

    苏启哈哈大笑：“兄弟，别忘记了，华夏这会已经是晚上快十二点了。”

    贡兴邦一愣：“嗨呀，这时差真让人郁闷。”

    苏启道：“说说看吧，有啥收获。”

    “收获很大，曾云川这家伙虽然无脑，但也不至于无药可救。”

    “昨天晚上找我喝了酒，我点拨了几句，他竟然听进去了。”

    “刚来电话说，他向他老丈人认了个错，已经获得了他老丈人的原谅，应该能够沉下心了，并且还对我感恩戴德了一阵。”

    苏启随意道：“你等于给了他一个新生。如果没有你，这家伙迟早要自我作到死才会甘心。”

    “人家感谢你也很正常。”

    “就按你的计划下去，那个乔治是个老狐狸，他不相信华夏人，当然了，他只相信华夏的傻子，问题是傻子在他眼里没有价值，依旧没法进入到他圈子。”

    “以后不要花太多心思了，倒不如通过曾云川，去接触下柴尔家族。”

    “据说，米国四大家族里面，也就这个家族稍微让人有点好感。”

    贡兴邦说：“我也是这么想的，挑起他们家族跟家族之间的竞争。然后我们中基投资在他们背后收割，想想他妈就觉得疯狂而激动！”

    苏启哈哈大笑：“心跳玩的很爽快吧。”

    “对了，直升机那事给我问的怎么样，要尽快哈，有了这玩意儿，我能方便很多很多。”

    原来苏启回国后，询问了很多厂家，都给出了一句话，现在国内直升机只有军工厂才会有。

    因为国家没有开放这块的执照，所以没有办法。苏启有心想用国产，但没有得卖。

    只能从国外想办法，这事情就交给了贡兴邦。

    贡兴邦拍了拍胸脯说：“放心哈，待会我就可以过去给你确定了。”

    “昨天白天我找了这边很多厂家，品种有很多，启哥，要不给你带个带点J火的？”

    苏启赶紧打断：“别，那玩意儿关口过不了，而且我买来当交通工具的，不需要。”

    “别到时后一堆人来找我麻烦。”

    贡兴邦道：“行吧，那我按你意思去做，最少也要弄个防弹的。”

    “还有游艇的事情，你打算什么时候去看，丁总已经特意从国外回了国内，就等着你过去看了。”

    “人家非常期待跟你见一面。”

    苏启笑了下：“明天早上我就会过去。”

    ……

    第二天，苏启和杨晶两个人一起离开了大正集团。

    这个年份，国内生产游艇的厂家也不过那么几个。

    刚好贡兴邦认识一个厂家老板，也是当时在中基投资在南方的一个酒会上认识的。

    这个叫丁春秋，一个非常有趣的名字。

    丁春秋绝对是走了大运的人。

    93年之前，他是一个船厂的焊工，那时候国内公路系统不发达，大部分的或许都是依靠水上运输。

    所以对于运输的那种铁货船需求量非常大，那时候的船舶行业绝对是一个市场巨大的行业。

    但是这个人非常有眼光，他感觉这种水上运输迟早要被淘汰，因为水上的运输速度快不到哪里去。

    以后绝对是陆上运输占主导。

    所以他预计到了行业的天花板，于是他就辞职没干了，到处借钱，瞄准了快艇行业。

    刚开始别提有多么的痛苦了，根本没有任何市场。

    一直到96年，国内长江下游一代，各处都发生了洪涝灾害。

    需要大批量的冲锋舟救援。

    于是他的市场就来了，第一批订单是湖东省那边来的。

    八百条船，让他一下子赚到了第一桶金。

    当然了，他明白一个道理，千万不要在国家有需求的时候，去赚取国家的爆利，不然秋后算账，你会被划入黑名单一类里面。

    所以他给出的价格非常低，之前是国外企业报价的一半！

    这一笔订单如果给国外企业做，肯定要赚走上百万的利润，但是他无限的压缩自己！

    只拿走了十万的利润点。

    八百条船交付了后，洪水也过了，不过各处遭受灾难的地方政府未雨绸缪，都觉得应该要预防以后的洪水。

    而他之前这八百条船的事情赢得了政府的好感。

    就这样，他的船厂成了政府定制采购点。

    慢慢的，他靠着这种冲锋舟扩大了自己的企业。

    到后来，他觉得冲锋舟的客户群体太少，毕竟这不是一次性物品，也只有政府才会用到。

    还是储备在仓库里，作为应急品对待。

    所以市场是做一个单少一个单。

    就这样，他把目光盯在了国内一些富豪身上。