    

    
                第1354章

    
                另外还有一颗安宫牛黄丸，价格为一百万元整。

    
                孟振中再次抬头，质疑道：“住院费一天十五万我认可，可是这个叫卢天德医生治疗费用怎么那么贵？而且住院费不包括医生的治疗吗？还有这个什么牛丸，是用天上的神牛肉做的吗？一颗就要一百万！”

    
                “什么？一颗药就要一百万？”旁边人拿过来账单看了眼，不禁怒了：“你们怎么不去抢！”

    
                护士的脸色也沉了下来，道：“请你们说话注意点，我们的收费都是经过物价局批准了。卢天德医生是国医圣手，全国仅有十位，一天的治疗费二十万很贵吗？至于安宫牛黄丸，那是救命的神药，最次的也得十万以上。给孟老先生吃的这颗，有超过七十年的药龄，市场价格绝对在百万以上。你们如果不信的话，可以出去打听打听，不要张口闭口我们抢钱，我们医院在河化也是有地位的！”

    
                护士的话，让孟振中等人脸色难看到极点。

    
                国医圣手他们听说过，每一个都是最顶尖的中医，收费贵点好像也不稀奇。

    
                至于安宫牛黄丸，有人偷偷用手机查了下，然后低声道：“网上的说法，和她说的差不多，的确是非常贵重的药物，能救命。”

    
                孟振中脸色更难看了，如果这些都是真的，那他们就得立刻掏出四百多万来交费。

    
                本来孟天正搬进天字一号病房，他们还觉得挺荣幸的，走哪都跟人说自家老头住在这么高级的病房里。

    
                可是现在看着账单，他们实在高兴不起来。

    
                孟振中咬牙切齿的道：“肯定是孟兰春让他们用这么好的药，还请了国医圣手来，她是不是疯了！当家族的钱是大风刮来的吗！”

    
                护士听的直撇嘴，道：“孟家好歹也是传承已久的家族，不会连这点钱都拿不出来吧？而且住院的这位，不是你们家族的长者吗？果然越有钱的人，越抠门，连给自己父亲治病都不乐意。”

    
                孟振中等人听的脸色涨红，被一个小护士这样质疑，实在下不来台。

    
                有人气冲冲的道：“不管怎么样，你们这收费也太贵了！”

    
                “嫌贵你们可以换到低档的病房，这里是天字一号房，多少人想住还没有机会呢。”护士转身走了，只丢下一句话：“但在搬走前，医药费必须结清，否则我们有权报警甚至是起诉。”

    
                这是明目张胆的威胁，一个孟家人气的拍桌子：“太过分了！不就是个护士吗，搞的好像医院院长似的，拽什么拽！”

    
                那个小辈则道：“大伯，这费用咱们交还是不交？”

    
                “交！怎么能不交！”孟振中咬牙切齿的道。

    
                如果不交费，医院这边万一报了警，事情可就闹大了。到时候全天下的人都知道，孟家连四百多万都掏不出来，又或者说他们给老爷子治病，连几百万都不舍得花。

    
                好歹也是资产十几亿的家族，实在丢不起这人。

    
                就算医药费再贵，也只能打碎牙齿往肚子里咽。

    
                越想越气的孟振中，牙齿都快咬碎了，却也无可奈何，只能认栽。

