    阴间深处，西应山，此地深处阴间之内，距离阴间门户鬼门关很远。

    此处的阴灵大部分都是土著，乃是阴间形成之后自然诞生的阴灵。

    他们世世代代存在于此，从未走出阴间半步。

    就算偶尔有天骄出世，也会被地府吸纳，成为地府一员。

    但在三百年前，西应山的格局发生了变化，因为此地来了一个阴灵，一个强大的阴灵，实力已经达到了太乙境界。

    他来到此地后，以雷霆手段镇压一切，成为西应山方圆几万里的首领，这个人便是胡烈。

    他盘踞在西应山之上，整日潇洒自如。

    西应山之巅，阁楼殿宇坐落，阴气茫茫，森然可怖，一道道鬼影穿梭其中，鬼气丛生。

    此时，一座大殿内，一位长相粗犷的阴灵端坐首位之上，下方，则是几位阴气蒸腾的阴灵。

    大殿之内，几位鬼女翩翩起舞，他们个个身姿妖娆，一身红衣，浑身阴气缭绕，躯体若隐若现，优美动人。

    “大哥，这西应山比之酆都城如何？”此时，大殿内一位阴灵说道。

    闻言，大殿上方的胡烈眸光一闪，哈哈一笑，道：“几位兄弟，你们是不知道，我若早知道这西应山如此美妙，大哥我还在酆都城当个什么差啊。”

    “哈哈……”大殿内众多阴灵皆哄笑，随后，一位阴灵大手一挥，一股磅礴的阴气弥漫而出，直接卷起一位鬼女的身体飘到了他身边。

    那鬼女惊呼，她脸色苍白，布满了惊恐，娇躯隐颤，似乎很紧张。

    那阴灵一把将鬼女拦在怀中，大笑道：“大哥，这鬼女送我了。”

    “兄弟喜欢尽管拿去便可。”

    “哈哈！大哥爽快！”

    “天圣真君坐下使者到。”

    就在此时，大殿外传来大呼声。

    闻言，大殿内所有人皆脸色微变，天圣真君威名远扬，乃是天庭在地府的代言人，威能滔天。

    哪怕是身在阴间深处的他们，也知道天圣真君的大名。

    而且，据说胡烈能有今日成就，与那天圣真君脱不了干系。

    此时，大殿外一位金仙疾步而来，他手中握着一道密令，满脸凝重的望着大殿上方的胡烈。

    “胡烈兄！在下乃天圣真君坐下弟子，今日奉真君之命前来……”那金仙开口。

    但话还没说完，胡烈却摆了摆手，他望向下方众多阴灵，道：“你们先下去吧。”

    “是！”

    闻言，众人起身，虽然疑惑，但没人敢说什么，皆向着大殿外走去。

    见众人离去，胡烈望向那金仙，道：“坐！”

    那金仙点头，随后坐于大殿一侧的椅子之上，他望向胡烈，继续道：“胡兄，在下奉天圣真君之令，请你去一趟酆都城。”

    闻言，胡烈眉头一蹙，低沉道：“去酆都城干什么？”

    “天圣真君没有说。”

    胡烈点头，道：“你先歇息，我吩咐一些事情，即可便出发。”

    “胡兄尽量快一点。”那金仙开口，随后将手中一道密令递给了胡烈，道：“这是天圣真君下发的密令，请胡兄过目。”

    胡烈接过密令，打开一看，不禁脸色微变。

    只见密令之上只有一个大字，那便是杀字，一个血色的杀字。

    这密令乃是最高指令，也就是说，为了这一个杀字，不管付出什么代价都可以，哪怕是同归于尽。

    “到底是什么样的对手，竟然值得真君如此郑重？”胡烈脸色凝重，心中喃喃。

    随后，他在西应山吩咐了一些事情，便跟着那金仙向着酆都城走去。

    酆都城内，杨玄这几天又在其他地方签到，得到了一些奖励，但都不算太珍贵。

    此时此刻，杨玄盘膝坐于住处的密室内，这段时间以来，他没少战斗，特别是达到真仙之后，修炼速度突飞猛进。

    幽冥经一共九层，真仙境便是第一层，最高直指大道，乃是鬼修一脉的无上秘典。

    此时，杨玄感觉自己似乎要突破了，即将进入第二层。

    一旦进入第二层，那将迈入天仙境界，实力大涨。

    杨玄双目微闭，坐于密室之内，在他周身，一道道法则缭绕，有阴气蒸腾，在他身边形成一张张狰狞鬼脸，显化密室之内。

    杨玄幽冥经运转，浑身血气蒸腾，与阴气相交，形成阴阳二气，弥漫密室之内。

    他的气息在攀升，体内鲜血轰鸣，宛如千军万马崩腾，浩浩荡荡。

    翁！

    此时，一股股恐怖的力量自他体内弥漫而出，汹涌澎湃。

    他感觉自己的修为在攀升，体内九转金丹残留的药效瞬间席卷而出，只是瞬间，他的修为便超越了真仙境界，达到了天仙层次。

    从真仙到天仙，提升的不只是修为，更有灵魂层次的提升。

    “终于第二层了！”杨玄睁开双眼，他刚想起身，突然脸色一变，随即再次闭上双眼。

    随着他的境界提升，体内心脏处的盘古真血竟然变得活跃，快速流淌。

    一股浩瀚的生机自杨玄心脏内流淌而出，注入他的血肉中，他血肉强度在变强，只是没多久便超越了金仙，达到了太乙金仙的程度。

    好强的力量！

    杨玄心中激动，此时此刻，他有种感觉，以他如今的血肉强度，施展肉身神通之后，大罗境以下，没有谁是他的对手。

    他不明白为什么自己境界的提升会带动肉身力量的提升。

    但想来，这其中肯定有联系，也或许是境界的提升增加了自己的肉身潜力，能承受更多盘古真血的冲刷。

    啪啪啪！

    杨玄起身，活动了一下筋骨，只听体内传出啪啪的声响，一股恐怖的肉身力量瞬间席卷而出，整个密室都是一震。

    杨玄赶紧收敛肉身之力，要不然单是这血肉之内弥漫而出的威能，就足以摧毁这座大殿。

    他控制力量，挥了挥拳头，顿时一股恐怖的威能湮灭了虚空。

    “这等力量，足以一拳轰杀初期阶段的太乙真仙吧？”杨玄猜测。

    他现在肉身太强大了，就算不用神通，也足以轰杀太乙初期。

    若是施展天鬼之身，化身天鬼，依靠天鬼虚影，太乙中期根本不是他的对手，就算太乙巅峰遇到也要头疼。

    若是再施展三生梦魇，哪怕是太乙巅峰，也要沉沦。

    肉身神通，则是肉身越强大，神通威能越强。

    此时杨玄肉身足以媲美太乙金仙，在种种强大肉身神通的加持下，碾压太乙巅峰，应该问题不大。

    “杨玄兄弟，杨玄兄弟！”就在此时，杨玄住处之外，传来范无救急切的声音。

    杨玄起身，走出住处，只见范无救满脸凝重的望着自己。

    “八爷，怎么了？”杨玄问道。

    “杨玄，我今日要出一趟阳差，便不能随你寻找天庭作恶之人了，你自己保重。”范无救说道。

    “有仙境强者寿元尽了吗？”杨玄问道。

    “嗐，本身那修者阳寿还足，奈何家族长辈丧尽天良，折了子孙寿命，这一次，折在了他身上了。”

    杨玄听闻，暗暗咂舌，这片天地对于大罪孽者惩罚如此严重，但为什么还有那么多人会选择造孽呢？

    “八爷尽管前往，不必担心。”杨玄说道。

    “三日内我必定回归。”范无救说道，随后转身离去。

    杨玄并没有想那么多，望着范无救离去的背影，他叹了口气，重新回到密室之内。

    ……

    天圣殿，威严壮阔，天圣真君满脸严肃端坐其内，他浑身波动强烈，一道道法则弥漫周身。

    此时，天圣殿之外，两道身影进入大殿，其中一人正是胡烈。

    望着进入大殿的胡烈，天圣真君双目一缩，一抹寒芒一闪而逝。

    “胡烈参见圣君。”胡烈单膝跪地，向着天圣真君叩首。

    他脸色凝重，面露恭敬，满脸虔诚。

    对于大殿之上的那个人，胡烈心中一直很敬畏，甚至是恐惧。

    他犹记得当年，自己被鬼差押送，前往轮回路之时，一位神秘人救下了自己，最后将自己安排在阴间深处。

    而那个神秘人，则是天圣真君。

    连地府轮回路上即将进入轮回的阴灵他都敢劫，可想而知，天圣真君有多强大。

    “胡烈！”就在此时，天圣真君开口了，他声音冷漠，蕴含着一股不容置疑的威严。

    “小的在！”面对天圣真君，胡烈不敢丝毫不敬。

    “你可知道为何招你进入酆都城？”天圣真君说道。

    “知道！”胡烈开口，脸色郑重。

    “你可准备好了？”

    “天圣真君放心，只要您一句话，卑职赴汤蹈火，在所不辞。”

    “哈哈，好！”天圣真君大笑，“有些事，我不好出面，一切便靠你了。”

    “地府最近有位小鬼崛起，他的存在已经影响了天庭的大业，必须除掉。”

    “他名叫杨玄，真仙境修为，战力不低，太乙之下，无人能是他的对手。”天圣真君说道。

    闻言，胡烈点头，随后望向天圣真君，道：“真君放心，三日之内，酆都城将再无这个人。”

    “你要做好心理准备，如今杨玄在酆都城内乃是各大阎王力保之人，你只有一次机会，而且还要一击必杀，要不然将再无出手的机会。”

