    抢着时间睡了两个多小时，下午三点左右的时候，张宣被姑姑张茹叫醒了。

    只见张茹立在床前，弯着腰拍了拍他，说：“酒席马上要开餐了，你赶紧起来洗漱一下，你今天可是小舅子，身份尊贵。”

    迷迷糊糊的张宣双手抻床，半坐起来问：“我今天是不是要喝很多酒？”

    张茹扬眉，“那还用说？这是少不了的，不过你也别太担心，有你舅舅挡在前面，别个首先会冲着他去。”

    张宣听得松了一口气，想到舅舅那海量，暂时算是放了心。

    但他太想当然了，事实是下午3：28开席的时候，张宣直接被拉上了第一主桌。

    第一主桌都是些什么人啊？不是叔叔辈，就是爷爷辈，他连点挣扎的欲望都没有。

    果不其然，菜一上桌，那些老男人你一杯我一杯的就开始不停敬酒，被波及到的他也是有苦难言，人家辈分摆在那呢？都比他高，不喝都不行啊。

    喝了一碗多烧酒，见又被添满，这时的张宣实在喝不下了，感觉头冒金星、手脚虚浮、世界以自己为中心在旋转，于是以上茅厕为由，晕晕乎乎地跑出去躲了一阵。

    本以为自己奸计得逞，已经寻个角落正松口气的时候，没想到赤脚医生的大孙女跟了过来。

    这大孙女姓胡，大名叫什么张宣还真记不得，因为记忆中大家都是喊她绰号，胡萝卜。

    胡萝卜出现在拐角，问：“张宣，你喝醉了吗？”

    突然钻出来的人吓了他一跳，转头问：“你怎么寻到我的？”

    胡萝卜说：“跟你来的。”

    张宣撇了她一眼，哈着浓烈的酒气迷迷糊糊问：“有事吗？”

    胡萝卜不说话，只是双手交织在腹部，直直看着他。

    见她不出声，张宣拍拍胸口，半醉半醒说：“你是担心我喝醉了？”

    胡萝卜点点头。

    张宣回头问：“我要是醉了，你打算怎么办？”

    胡萝卜这次胆子大一些了，说：“我守着你啊。”

    “啊？”张宣愣了愣，“我要是醉一晚上呢？”

    胡萝卜说：“天黑了，我就去喊你妈妈。”

    张宣懵了，手指在两人之间来回比划比划，没收住口：“你的意思是，你想要独占我到天黑？”

    这话说的…

    胡萝卜脸pia的就红了。

    张宣盯着她的眼睛看了三秒，摇摇晃晃一连打了几个酒嗝，就直白地问：“说说吧，你是喜欢上了我？还是爱上了我？还是想跟我生孩子？”

    胡萝卜彻底傻眼了，电视里不是这么演的啊？现实里也没见过这样的啊？

    见她不知所措，他指着来路笑说：“你还不走么，我女朋友在你背后呢。”

    闻言，胡萝卜转身，刚好看到杜双伶停在三米开外。

    “不好意思，我、我、我们……”胡萝卜看到杜双伶出现在这里，一下就结巴了，最终支支吾吾地没说出一句完整话。

    杜双伶从头到脚认真打量胡萝卜一番，稍后用右手轻捋了下耳际的细发，柔和地说：“没关系，需要我回避一下吗？”

    胡萝卜恍惚摇手，然后迈开步子就想离开这里。

    只是走了几步，经过杜双伶身边时又忍不住问：“你…你们、你们真的在处对象吗？”

    闻言，杜双伶瞥了眼一已经醉的不成样的张宣，然后似笑非笑地盯着胡萝卜看，来了个不否认也不承认，让她去猜。

    四目相对，胡萝卜刚积累起来的丁点勇气，“砰”的一声，又散了，再也无力抗争，猛烈逃了。

    笑眯眯望着胡萝卜逃开，杜双伶走近说：“人家还未成年，你这样做是不是太残忍了？”

    张宣现在脑袋胀疼的厉害，而且是越来越疼，他知道这是烧酒的后劲在作怪，自己快不行了。

    但还是用最后的清醒还嘴道：“说我残忍，那你跟她说实话啊，你不是我女朋友啊。”

    见他怨气满满，杜双伶低头看着足尖，笑而不语。

    张宣背靠墙壁，努力不让自己倒下：“你也是跟踪来的？”

    “是。”杜双伶收回视线，探头打趣说：“不过我不是跟踪你，我是跟着她来的。”

    “你跟她干什么？”

    “刚才我都听到了。”

    张宣有气无力地瞪了眼前这幸灾乐祸的家伙一眼，伸手给她，低沉地说：“帮把手，扶我回房间，我低估这烧酒的后劲了…”

    他现在头脑逐渐昏沉，闭上眼睛就想睡觉，真怕这么冷的天、下一秒就躺地上睡着了。

    仔细辨认了下，见他眼皮子都在打架，杜双伶也是小心搀扶着他胳膊，缓缓开口：

    “我爸12号有事，要出趟远门，他刚才跟我说11号提前送我们三个去学校，我来和你说下。”

    “11号，那就是大后天啊？”

    “嗯。”

    “唔…，我知道了。”

    ……

    睡了一觉，醒来时发现自己在床上。杜双伶竟然还没走，此刻她面前摆了几本杂志和几张稿子，正认真看。

    四肢乏力的张宣揉揉太阳穴，打个哈欠开口问：“几点了，我睡了几个小时？”

    见他醒了，杜双伶把手里的稿子放下，抬起右手看了看手表就回答说：“还差17分钟6点，你睡了快2个小时。”

    接着她走近一步，关心问：“你好点了没，要不要喝水，我给你倒一杯？”

    张宣动了动身子说：“好，确实有点渴了。”

    杜双伶伸手从书桌上拿过搪瓷杯，提着热水壶倒了一点温开水到里面，摇晃几下去掉里面的灰尘，把脏水从窗户泼到外面后，又斟满一杯水，递给他。

    张宣接过，满满一口喝掉，末了赞叹道：“水好甜，你这手艺不错。”

    “德性～”她笑着把杯子放回原处，又轻声问：“你还要不要睡会儿？”

    “不用，睡一觉已经好多了。”

    这时张宣忽然想起了自己和胡萝卜的对话，拍拍脑袋懊恼地说：“我之前对那小女孩说的话是不是太过分了？”

    杜双伶笑意吟吟地看着他：“反应过来了？”

    张宣狡辩，“我那是醉话。”

    杜双伶左手撑着脑袋，半真半假说：“虽然是醉话，可人家小女孩都哭了呢。”

    “啊，真的假的？”张宣不太信。

    杜双伶眼带笑意地眨了眨：“要不你去给人家道个歉？”

    张宣没好气的怼了句：“你觉得这有可能吗？”

    然后他瞅了眼外边问：“天都快黑了，你怎么还没走？”

    杜双伶顺着他的目光，也跟着望了眼窗外，解释说：“我爸和我姐夫都喝多了，没法开车，现在正和你舅舅打牌呢。”

    两人又说了几句，临了杜双伶把话题引到了知音杂志和稿子上：“这些都是你写的？”

    见自己还没来得及投的稿子在她手里，张宣就知道瞒不住了，索性承认：“我在投稿挣点零钱。”

    两人相视片刻，杜双伶没有深究，反而指着几本“知音”杂志，征求他的意见道：“这些杂志送给我怎么样？”

    “喜欢你就拿去吧。”虽然都是自己的样本杂志，但张宣压根就不太在意，挥挥手就送人了。

    得了应承，杜双伶干脆一不做二不休，把笔和杂志一齐递给他，笑说：“趁你享誉世界之前，赶紧给我签个名吧。”

    张宣，“……”

    ps：本书试水推荐位期间，各位大佬帮个忙吧，支持支持下，三月谢谢了啦！

    新书期间，求推荐票，月票，求打赏，收藏，求书评求投资，数据很重要啊…

    对了，试水推期间，跟读很重要，求大家不要存章，请求读到最新章节，拜托了！

