    叶颜兮心里‘咯噔’一声，刚刚她中气十足的一声，是不是他们都听见了。

    简直尴尬，没脸见人了！

    内心疯狂地怒吼，脸上露出一丝不知是哭还是笑的表情。

    最先打破这诡异的静默的的是方旭，他因为惊讶将手中的资料掉到了地上，弯腰捡起，还不忘轻咳一声，看向站在眼前的肖煜，然后在望望叶颜兮，“叶小姐，之前的资料，需要两份，现在麻烦您再打印一份出来！”

    叶颜兮只觉得全身僵硬，说话都似乎找不到自己的声音了，“哦...好。”

    她飞也似地回到了座位上，埋头印着资料。

    打印好之后，叶颜兮又立刻将资料送到了门口，递给了方旭，眼神胡乱地飘着，都不敢抬头看肖煜一眼。

    走过肖煜身侧的时候，还感觉到一阵嗡鸣，脸颊发烫。

    也不知道他发现那些资料中的照片以及那些文字的时候，是什么表情，肯定很可怕。

    “你要的资料，好了。”叶颜兮将资料递给了方旭，脑袋垂着，像是雨打的芭蕉。

    她更是没有足够的勇气去看肖煜身后那些跟着的高管的表情，心跳如擂，似乎再受到一点惊吓，一定会跳出嗓子眼的。

    等方旭将资料拿走的时候，叶颜兮从未觉得时间这么难熬，全身的力气也跟着被抽空了似的，

    面前的人停了一会儿，空气中依然保持着安静，良久低沉的声音说道：“我们走！”

    终于，站在叶颜兮身前的人向门口走去了。

    直到凌乱的脚步身全部消失，叶颜兮才努力地找回自己的心跳规律，简直就像是缺了水的鱼。

    至于，那些照片的事情，叶颜兮没有告诉别人。

    但是第二天何秋阳却请了假，没来上班，虽然出了这样的事情，但是好在都控制住了，得饶人处且饶人，她虽然不是什么圣母，但是每个人都有自己的难言之隐。

    她只是很担心，昨天她大放厥词的事情，信誓旦旦地对何秋阳说，让她把总裁从自己手中抢回去，这似乎更需要人担忧。

    不管是谣言或者什么也好，她只是怕公司的人以讹传讹。

    让她感到惊讶的是，那件事情似乎并没有成为公司的人的笑谈，人人见了她都和以往一样，平静异常，昨天的事情就和做了一场梦一样，终于，叶颜兮放下了心。

    临下班的时候，却收到了一条短信，是楚北泽发来的。

    小兮，今晚我在金陵大酒店。

    看着这条信息，叶颜兮说不上什么感觉，只略微皱眉，便删除了短信，没再理会。

    她拿着包准备走的时候，有人过来说是上次那个意大利客户对她翻译很满意，因此，今日晚餐的时候也需要她出席。

    无奈，叶颜兮只好按那人说的，拿着包去了地下停车场。

    刚下来，出了电梯，外边停着两辆车子，黑色的卡宴，和一辆宾利，叶颜兮连犹豫都不带，便往宾利走去。

    车窗打开了，里边坐着意大利客户，还有总监黄飞以及一个女人。

    黄飞让她坐前边的车子，叶颜兮只好不情愿地往卡宴挪去。

    副驾驶上有人，于是叶颜兮只好拉开了后座的车门。

    刚坐进去，便觉得浑身不自在，那种压迫似乎无处不在，就像是四周都是隐形的墙一般，逃脱不得。

    地下车库的光线比较暗，看不清坐着的那人的五官，但是却能感觉到那种气势，因为黑暗而更加的让人坐立不安，叶颜兮有些紧张地捏着手提包。

    为了离那种窒息的感觉远一些，叶颜兮不经意地往车门口挪了挪，整个人几乎都要贴在了车门上。

    突然前边副驾驶的人，转过头对着叶颜兮微笑地打招呼：“叶小姐，好久不见？”

    见过吗？感觉这人说话声音很熟悉，叶颜兮盯着前边那人，绞尽脑汁地想自己和他见过么？很熟吗？为什么是好久不见？

    正在这时，车子驶出了地下室，一瞬间，车内顿时亮堂了起来，叶颜兮这才看清了那人的脸。

    她的记忆力一向不错，因此很快地便认出这人是谁，简直是冤家路窄啊！

    这不就是前段时间她好心办坏事，踢坏了人家车窗玻璃，那人让她留地址和电话。

    最可恶的是，那人对他笑眯眯地说了一句，叶小姐，身手不错，还有大腿很白啊！

    简直是不堪忍受的一段回忆。

    “是你！”叶颜兮指着他，又想起了当日踢坏的车子，“难道，我踢坏车窗的车子....”

    叶颜兮指了指身下，而后惊愕万分。

    方旭笑眯眯地看着她：“没错！”顿了顿又说道，“没想到，叶小姐竟然也是我们公司员工，何时公司来了个这么优秀的翻译，我都不知道。”

    一听这话，叶颜兮顿时不好意思，“那个...我也才来没几天。”

    再看一眼那司机，可不正是当日被他一脚揣在地上的那人嘛！

    这都见了几次面了，她竟然没认出来，简直眼睛长脑袋上去了啊，叶颜兮无比悲愤。

    又下意识地瞥了一眼那车窗玻璃，让她赔了一万五的玻璃就是这个吧，那可是她万分辛苦存的钱呐。

    如果不是那玻璃，她也不会急急忙忙找工作，最后还跑到了肖氏集团，也不会认识肖煜，简直是霉运的开始。

    叶颜兮万分幽怨地瞪着那块玻璃，恨不得再将它瞪碎了。

    “哦，原来是新入职的，我叫方旭，是总裁助理。”方旭倒是好笑地看着叶颜兮幽怨的眼神，自我介绍道。

    “方特助好。”

    方旭倒是蛮随和，容易相处的一个人，本来郁闷的心情也一扫而空。

    “对了，知道我们此番去哪个酒店吗？”

    “哪个啊？”叶颜兮随口问道。

    “金陵大酒店，那可是我们肖氏集...”方旭正说着话，突然感觉到两道凌厉的视线，简直要将他捅个对穿，于是立马闭嘴了。

    车子极快地行驶着，灯火明灭中，肖煜的脸看不真切。

    叶颜兮挺好奇方旭还未说完的话，当即问道：“是什么？”

    方旭干笑几声，似是没听见叶颜兮说的话，将脑袋缩了回去。

    “没什么，我还有事要忙，不说了。”

    “.......”

    方旭不说话了，车内的气氛顿时静默下来，有点沉闷，窒息。

    车内温度很适宜，很快地叶颜兮就感觉到困了，而且她平时坐车也容易犯困，因此时常坐公交坐过站。

    车子摇摇晃晃中，她不知不觉地睡着了，梦境里只觉得脖子有些不舒服，这枕头似乎有点硬，嗯，醒来后一定要换个软一点的。

