    “注意防守。”布洛伊叫道，自己源力升腾，遍布身体四周。同时浮起刻印，激活了能力“专注”。高地人拖着战锤骤然冲刺，视对方的弹雨如无物。

    事实上，由燧发火/枪发射的子弹威力有限。那些金属弹丸无法破开布洛伊的护体源力，充其量也就制造些皮肉伤。除非拿步枪朝着高地人眼睛打，否则无法制造致命的伤害。

    至于烈焰战兵，他们直接激活了护盾。由于移动状态下无法组合荣誉壁垒，但面对威力普通的火/枪，事实上也无需动用荣誉壁垒这种防御屏障。

    在挡过一轮射击后，烈焰战兵开始反击。汹火步枪如凶兽咆哮，沉闷粗暴的枪声让莫古听得心脏重重一跳。这种沉郁的声线他还从来没有听过，转头朝布洛伊那边看去时，只见汹火步枪扫出条条火鞭，轻易将怒雷骑士从马上扫了下来。骑士身上的盔甲根本无法阻挡子弹的穿透，而他们那六七级的源力，也不足以防御汹火步枪所发射的大威力子弹。

    不过眨眼的功夫，怒雷这支骑士中队已经死伤殆尽。只有那队长身手还算了得，一见形势不对翻身下马，再贴地滚了出去，躲过了汹火步枪咆哮的火鞭。

    队长刚惊魂不定地站起来，头顶压力骤生。抬头看去，禁灭之锤宛若山峦般压下，队长尖叫一声。拼尽全力打横一滚，战锤砸到地面，可怕的冲击沿着地面扩散，把队长弹了起来。布洛伊嘿嘿一笑，挥动战锤一个横扫。队长举刀横格，惨叫一声，却是连人带刀给布洛伊一锤扫飞。

    “突进！”布洛伊大吼，指挥着烈焰战兵向风暴城的炮击阵地全速前进。

    莫古闷哼，吼道：“拦下他们。”

    两支步兵中队和一支火/枪队脱阵而出，火/枪手训练有素地给枪支上弹、射击，以掩护已方的狂风步兵。烈焰战兵分出了七人与敌方进行对射，他们手上的汹火步枪无论威力还是射程，都远在风暴城的燧火步枪上。尽管人数不多，可形成的火力却压过了风暴城。

    布洛伊趁机带着剩下的战兵扎进对方的步兵里头，禁灭之锤圈舞如轮，高地人犹如一个人形暴风般为战兵开路。后方的战兵在布洛伊这人型坦克的护航下，得以拉开距离射击。闪烁的火光一路推进，很快就从这支溃散的步兵团里冲杀了出来。

    这时，他们距离炮击阵地已经十分接近。莫古再坐不住，亲自领了一支精锐杀了出来。布洛伊却就此止步，嘿嘿一笑道：“炸了他们的火炮。”

    烈焰战兵翻出颗颗手/雷，照准了炮击阵地用力掷出，一颗颗手/雷越过了莫古等人的头顶上，落到了行营炮的阵地上。火光闪烁，爆炸连绵不绝，掀起的火焰不仅吞没了风暴城的火炮，更把炮兵炸得体无完肤。

    莫古无法置信地看着这一切，他甚至不知道布洛伊他们投出的是什么东西。

    一击得手，布洛伊立刻带着人撤走。与此同时，负责吸引风暴城注意力的罗伊，也领着剩余的骑兵撤回苏尔城。莫古赶回炮击阵地，看着一架架给炸得东倒西歪的火炮时。沉默了片刻，才阴沉地说道：“全军进攻！”

    罗伊回到卫墙上，看着压城而来的敌军。知道接下来的战斗就不像之前那么轻松了，不过炸掉了对方的火炮，也算是减轻了防线的压力。只是由于苏尔城还没有兵工厂，烈焰战兵的弹药一直在不断的损耗当中。刚才那轮攻击又消耗了不少，看这样子，再有两三轮攻击，制式子弹就该消尽了。

    “我们需要一个兵工厂啊。”罗伊喃喃道。

    他呼出口气，把注意力集中到现在的形势上，并开始布置防御的工作。他决定采取坚守的策略，哪怕苏尔城在高端战力一块上坐拥更大的优势，可普通士兵数量不足却是明显的短板。之前他们已经招募了一批新兵，可在数量上仍然远不及风暴城来得多。

    唯一可持的便是升高的卫墙所提供的防御力，以及烈焰战兵的火力压制。

    战斗很快打响。

    失去火炮的支援，风暴城只能强行冲击苏尔城的卫墙。莫古采用中规中矩的战术，步兵团充当进攻的主力，火/枪队则在后方进行火力支援。机动性十足的骑兵则进行骚扰和游击，看上去毫无亮点可言。然而对付兵力不如自己的苏尔城，莫古根本用不上什么奇兵异谋，只要稳扎稳打，慢慢磨光苏尔城的力量既可。

    不过苏尔城表现出来的坚韧，也给莫古留下深刻的印象。他们所有士兵全部龟缩在高耸的卫墙后，仅利用射击孔对城下已方的军队进行攻击。莫古庆幸苏尔城没有类似连发炮之类的防御火力，他们仅有的几架重弩产生的威胁有限。反而是那些威力绝大的/枪，让莫古十分在意。

    每当这些火/枪特有的声线响起时，莫古总是紧张地看向战场。这时他就会看到大片的步兵给扫倒在地，这也是没有办法的事。毕竟对方居高临下，若以前那种三米卫墙的话，莫古完全可以让旗下的精锐战士越墙杀敌，制造混乱，最终打开城门。

    可现在人家把卫墙的高度翻了一倍，就必须使用登城工具，才能够达到既定的战略目标。然而狂风兵团的每次登城尝试，都会让对方那些恐怖的火/枪给扫下来。不得以之下，莫古只有命令怒雷骑士接过狂风步兵的工作。

    如此一来，苏尔城压力大增。

    那些怒雷骑士普遍有六七级的水准，六米高的卫墙他们无法一跃而上，可只要有简单的借力工具，他们便能够迅速攀登。特别是几名骑士队长，他们甚至不用工具，仅用手中的刀剑凿进城墙，便能够迅速翻上了卫墙。

    敌方骑士一上卫墙，苏尔城原先的士兵便不是他们的对手。血花开始在城上绽放，罗伊当机立断，和布罗伊、贝尔摩德等人加入了战局。甚至露茜和爱德华也参与了战斗，到了这个时候，战争终是全面展开。

    四周都是喊杀声，罗伊的心境却异常的平静。战场才是他的舞台，在这里，罗伊反而安静宁定。他就像一架杀戮机器般，战锤翻飞，手炮轰鸣，将一个个敌人砸死轰飞。只有在鲜血飞溅中，他才能找到自己存在的意义。

    于是他那肃穆的脸上，渐渐挂上一丝笑容。这丝笑容落在他的对手眼中，无疑是恶魔的狞笑。

    又砸飞了一个怒雷骑士后，罗伊眼前闪过一个面容高古的男人。雷格表情凝肃地看着眼前这个灰眸的男人，在他身上，雷格感受到巨大的压力。他深吸一口气，骑士剑上涌起一阵源力光焰，当即抱剑朝罗伊撞去。

    罗伊后背光纹掠动，形成一个几乎占据整个后背的刻印。那是一个手持战锤和盾牌的男人半身像，这是“战场之王”。当浮现这个刻印之后，罗伊的速度突然提升了一倍，那是由刻印所生成的能力“冲锋”。它提升了罗伊的速度，而且当罗伊直线冲刺时，速度更能够提升至三倍的上限！

    面对突然加速的罗伊，雷格心里一沉。却也不见惊慌，骑士剑荡了出去，挑向罗伊的胸口。

    罗伊手上的战锤骤然横扫，和骑士剑交击在一起。双方源力碰撞形成一股无形的冲击，把附近敌我双方的士兵冲得立足不稳。雷格暗道一声“野蛮的家伙”，矮身扑前，打算贴近罗伊，好让他无法发挥那长柄战锤的威力。不料刚一扑前，突然见罗伊抬起右臂，雷格才发现，这家伙的右手竟然改装成某种炮口。

    手炮纹路亮起，炮口中一团光华吐出，当即卫墙上轰隆一声爆炸。

    爆炸的火光里，雷格飞退。罗伊则从火焰中扑出，战锤当胸敲来。锤身上带着道道无形的力场，凝重得让雷格无法呼吸。骑士队长全力防御，却仍给罗伊一锤砸下墙去。

    摔到地上，以几个翻滚卸去堕势，雷格仍然吐出一口鲜血。恨恨往城墙上看了一眼，还想登城再战，却听到了收兵的信号。他只能不甘地看了罗伊一眼，提剑上马，跟着军队撤回。

    这一战，风暴城丢下了近两百具尸体，却无法敲开苏尔城的城门。苏尔城方面也牺牲了好些士兵，其中三名烈焰战兵永远回不了地球。罗伊在清点战损的时候，默默把这三名战兵身上的装备拿了下来。他们的魔能装备没有受到太大的损坏，相信等艾伦回来后，再以修复还能够投入使用。

    苏尔城的荒野上，风暴城的军队开始布置营地，摆出一付围城久战的格局。不管如何，今天的战斗终于结束，这对于双方的士兵来说都松了口气。然而在夜幕降临的时候，一些星星点点的萤光开始飘荡在荒野上，老兵们都知道夜里的野兽有时比人来得更加危险，因此负责值夜的士兵都不敢放松。

    就在距离苏尔城不到一公里的树林中，白钻出了森林的边缘，远远地看向那苏尔城外的一片火光，那里是风暴城的营地所在。

