 金光便是来自上苍之上的道光，这东西和苏浩可不是有缘，而是同源，与他近乎一般无二。

他进入其中，立刻同化金光，强大本体金色莲花，不只是没危险，好处还巨大。

甚至，苏浩在金光之中，金莲气息笼罩下去，护住再多的人都是毫无问题的。

他带着四女，走到了第二处金桃树下，有人正在拼命冲刺，但显然无法进入其中，虽然未死，但手臂直接消失了一条。

那修士吓得额头冒汗，目中带着无比的恐惧，骇然道：“不能去，千万不能去，金光太可怕了，我只是擦中了一丝丝，直接失去了一条手臂，甚至我都不知道，手臂到底怎么失去的。”

“这金光妖邪的可怕！”

“我若是进入其中，百分之百，必死无疑！”

事实上，无需他说，周围人也都忌惮了起来，五十年前的事情，很多人心中都清楚，再加上在这弟子之前，已经有人死去了。

谁敢轻易去冒险？

然而，在众人谨慎之中，一名紫发男子，带着四名女子大摇大摆的进入其中，直接淹没在金光下。

但不等众人议论，那紫发男子，又是走了出来，连带着他身后的四女，皆是毫发无损，安然无恙。

所有人都懵逼了，当再次向前望去后，更是彻彻底底的傻眼了，金色的桃树消失不见了。

下面出现了一个大土坑。

直接被拔走了。

那些傻眼的众人，全部转身，望向那已经向着离火城走去的紫发男子几人，简直不知该如何形容是好。

对别人危险无比的金光，在他们手下，如此的简单，竟然连桃树都给拔走了。

这太不可思议了。

“本座来了。”

忽然，一道大喝响起，从天边射下一道黑光，轰隆砸在了大地上，化成了一黑衣老者，威严的望着前方。

“薛万里！”

有人神色猛地一凝，随即露出忌惮，赶忙退后，此人乃是一大宗门的掌门人，修为强悍。

他的弟子，还是那战龙榜上的高手，排名第一百八十七位！战龙榜之弟子，不只是在大教之中，一些普通的宗门也存在，大多是掌门等大人物，亲自培养出来的。

这些弟子，便是宗门之希望，未来之依靠，他们已经被内定为接班人。

这老者便培养出一可怕存在。

薛万里落下地面，可怕的气息，让得大地直接炸开，他冷冷道：“老夫来摘桃，为我那徒儿洗礼。”

他已经走到了极限，纵然是得到金桃，也不会有太大的进步，但他那位妖孽弟子可不一般，得到金桃便可一日万里。

有那位弟子在，他的未来，也算是有了靠山。

“嗯？”

只是，他向前一望，顿时意外，传回去的消息，明明就是此地，那棵金色的桃树呢？

意外之中，他身躯连忙冲起，直奔第二处，在那里也有一棵桃树。

然而，当他到了那里的时候，地面除去一个土坑外，哪里有什么造化在，金色的桃树呢？

“薛掌门，你来晚了一步。”

忽然，人群之中走出一中年，道：“此地桃树被人带走了。”

“带走了？”

薛万里有些懵，金桃之可怕，他可是一清二楚的，若不是要让弟子强大，进入苍云天梯的时候，能得到更多好处，他万万不会来冒这个险。

即便如此，他觉得九死一生，能有幸得到一棵金桃已经是天大的福气了，古往今来，能得到一颗桃子的也稀少的很。

而现在，有人告诉他，桃树被带走了？

似是看出了薛万里的疑惑，那中年继续道：“之前一紫发男子，带着四名女子进入其中，竟然全部毫发无损，且，吃下了金桃，甚至连桃树都给拔走了，朝着那个方向离开了。”

薛万里眼神猛地一惊，带着四女，进入其中安然无恙，还能将桃树拔走，这事超级不正常。

“难道那小子有什么秘法，可以抵抗金光，不然的话，如何能带人进入其中，安然无恙，且，还能拔走桃树？”

他心中念头一闪，立刻飞起，沿着那中年手指的方位急速而去，若是猜测属实，这可是个天大的造化。

能抵抗金光，便可无限寻到这种造化，进入苍云天梯内，必然也可得到更多的好处。

“我雷神宗虽然强横，但和大教比起来，简直是天差地别，与五大霸主，更是差了十万八千里。”

“想让宗门更进一步，必须培养出一位足够强大的人，我的弟子楚南龙有这个潜力。”

“只要他强大起来，宗门便可日益壮大，甚至他进入苍云天梯得到足够的好处，也许未来堪比大教之主。”

念头想到这里，他的速度更快，这个消息很快会扩散，到时候无数人都要找到那个紫发。

所以，他必须尽快，在那些人之前，寻到那个人，洞悉能抵抗金光的秘密。

这关系到未来。

忽然，他向下一扫，那下方一名男子，满头紫发，带着四女，在山林之中有说有笑，似乎游山玩水。

“紫发男子，还有四女，应该就是他了。”

薛万里眼神一闪，化成一道黑色的闪电，呼啸而下。

……“苏浩，你厉害，那些人都被你吓傻了，连桃树都给人家拔走了。”

梦仙仙眨动亮晶晶的大眼。

苏浩淡淡一笑，那桃树不带走，也存在不了多久，除去他，这仙界几乎无人可以孕育。

他做的并不算过分。

且按照他查看，那些人之中，能进入金光内的极少，有限的几个而已。

那几人修为还弱，也不一定敢去。

苏浩拔走了桃树，也省的那些人冒险，到时候血流成河。

“轰！”

正在想着，身前忽然一道浩大的气息澎湃，一黑衣老者直接坠落下来，气息犹如雷霆般霸道。

事实上，他周身笼罩着一层黑色光华，便是一种黑色的雷霆之力，破坏力极其可怕。

“金色桃树，乃是东荒之造化，你连桃树都连根拔走，未免太过自私自利了。”

薛万里声音冰冷。

 