
　　鱼禾知道鱼丰是担心自己安危，所以做出如此安排。

　　他略微思量了一下，应下了鱼丰的好意。

　　不然以鱼丰的性子，八成会放弃此次计划，选择继续苟活下去。

　　他当初为了鱼禾放弃了军中的军职，如今也能为了鱼禾放弃逃离的机会。

　　鱼禾跟鱼丰相处久了，多少了解一些鱼丰的性子。

　　鱼丰是那种愿意为自己人舍命，但却不愿意为陌生人付出分毫的性子。

　　六盘水义军中人数已经超过了四十，但是能被鱼丰当成自己人的，只有鱼禾和张武。

　　至于巴山和相魁，虽然也是自己人，但他们是鱼氏的家仆。

　　鱼氏养他们，就是为了让他们在关键时刻，用性命保护鱼氏的人。

　　他们成为鱼氏家仆的那天起，就有这样的觉悟。

　　鱼丰见鱼禾应下了自己的要求，摆摆手让鱼禾下去准备。

　　鱼禾施礼过后，离开了张武居住的树屋。

　　出了树屋，漕中叔就出现在了鱼禾面前。

　　“小郎君，你要的人，我们父子已经挑好了。一共五个人，都学过一些武艺，粗通一些箭术，能应付两三个寻常人。”

　　鱼禾抬头看了一眼天色，天边的红日已经不见了踪影，取而代之的是一轮清冷的淡月，夜色正在一点点的吞噬着大地。

　　鱼禾吩咐道：“你带他们去彭三的住处，领藤甲和竹弓，还有竹枪。半个时辰后，我们动身。”

　　漕中叔应了一声，下去准备。

　　鱼禾赶往了相魁和巴山的住处，将鱼丰的决定告诉了相魁。

　　相魁对鱼丰的安排并没有异议。

　　鱼禾吩咐他们去领了藤甲和竹弓，带上了佩刀，带上了一袋子食盐，到了大树底下。

　　鱼禾三人在大树底下等了没多久，漕中叔和漕少游父子就带着另外五个人出现在了大树下。

　　漕中叔和漕少游父子的装束很简单，二人身上穿着寻常的衣服，腰间都配着青铜剑，手里拿着一杆竹枪。

　　另外五个人，装束就比较多。

　　他们皆穿戴着彭三制作的藤甲，手里拿着竹枪，身上背着竹弓和竹箭。

　　鱼禾目光下意识落在漕中叔和漕少游父子身上。

　　漕中叔感受到了鱼禾的目光，猜出了鱼禾的心思，他笑着道：“小郎君，我们父子已经习惯了轻装上阵，穿上藤甲的话，反而会影响我们父子。”

　　彭三制作的藤甲，略显宽大厚重，是典型的战甲。

　　漕中叔父子是用剑的好手，又是游侠儿，很少着甲作战，所以穿戴上宽大厚重的藤甲，确实会影响他们的发挥。

　　鱼禾略微思量了一下，道：“你武艺精湛，不穿藤甲，对方也不一定能伤到你。但是漕兄年幼，武艺比你弱一些，藤甲虽然会影响他，但也能保护他。

　　我们此行的目的是逼退张兴的人，而不是跟张兴的人撕杀，所以一切以保全自身为准。”

　　漕中叔愣了一下，侧头看向了身旁的儿子。

　　漕少游摆着手道：“不用……”

　　“什么不用？！战场上的箭矢可不长眼睛，谁知道对方会不会埋伏人在暗中放冷箭。”

　　漕中叔还没有开口，有人率先开口，替他教训了漕少游。

　　鱼禾等人寻声望去，就看到了鱼丰站在不远处，手里还捧着他那一身祖传的甲胄。ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼丰在众人注视下，走到了鱼禾等人面前，将手里的甲胄递到了漕中叔手上。

　　“藤甲确实影响你施展剑术，但是我这套祖传的甲胄却不会。”

　　鱼丰将自己的甲胄，递给了漕中叔，目的是什么，漕中叔很清楚。

　　鱼丰希望甲胄能保护漕中叔。

　　漕中叔身穿着鱼丰的甲胄，自然得保护好鱼禾。

　　这些话不需要明说，漕中叔也明白。

　　漕中叔捧过了鱼丰的甲胄，对鱼丰一礼，“恩主重托，漕某一定不会忘。”

　　鱼丰点点头，回身对着鱼禾和漕少游喝斥道：“你们两个，一人穿一套藤甲。此行不求你们杀敌，只求你们能平安回来。”

　　鱼禾和漕少游对视了一眼，一起应允了一声。

　　漕少游不喜欢藤甲，鱼禾也不喜欢藤甲。

　　虽然彭三制作的藤甲还不错，但是彭三并没有闲暇的时间将一些刺出来的藤条角磨平。

　　鱼禾穿的衣服并不厚，那些藤条伸出的棱角，很容易磨到他。

　　但鱼丰强硬的要求他穿，他也只能穿上。

　　不过在穿上之前，他又给自己身上套了一层粗糙的皮衣。

　　一切准备就绪以后。

　　鱼禾一行在鱼丰的叮嘱声中，进入到了山林。

　　漕中叔和巴山在前面带路，相魁和漕少游在后面压阵，鱼禾走在队伍正中。

　　巴山在发现了张兴的人和句町人的时候，鱼禾就吩咐巴山派人盯着，所以一行人不需要在山林里漫无目的的寻找目标，而是直奔目标所在的位置而去。

　　鱼禾跟着漕中叔一路前行，看着漕中叔穿着鱼丰的甲胄，恍惚间，他脑海里冒出了一个念头。

　　鱼丰将防护力度更强的甲胄给了漕中叔，却没有给他。

　　恐怕不仅仅是让漕中叔保护他。

　　也有可能是让漕中叔吸引对方的暗箭。

　　毕竟，天色很黑，林中的可见度也不高。

　　敌人很难分清楚谁是谁，所以有很大的可能，会朝着那个看似领头人的家伙招呼。

　　鱼禾觉得，漕中叔八成也猜出了鱼丰的用意，但是他并没有拒绝，也没有跟鱼丰计较，显然是对自己的能耐有十足的把握。

　　鱼禾有收服漕氏父子的心思，可鱼丰明显把漕氏父子往外送。

　　鱼丰贯彻落实着当初收留漕氏父子的时候跟鱼禾说过的那些话。

　　他觉得漕氏父子跟他们不是一路人，走不到一起，所以就把漕氏父子当成了工具人。

　　鱼禾觉得，漕氏父子还是有收服的可能的。

　　所以他决定此行结束以后，有必要跟鱼丰再谈一次漕氏父子的问题。

　　就在鱼禾思量着如何劝解鱼丰，让鱼丰改变对待漕氏父子态度的时候。

　　走在最前面的漕中叔和巴山突然蹲下身。

　　鱼禾等人也赶忙跟着蹲下身。

　　“看到他们了……”

　　漕中叔压低了声音提醒了一句。

　　鱼禾挪到了漕中叔和巴山的位置，隐藏在草木从中，借着淡淡的月光，往外望去。

　　在他们不远处的一块巨石下，七八个人影，缩在一起，隐隐能听到他们的谈话声。

　　“田红发，你不会哄骗大王吧？咱们在林中找了一旬了，也没有找到鱼司马的踪迹，更别提盐了。”

　　“我怎么敢哄骗大王，鱼丰手里确实有盐，而且还是两大袋子，足够我们鸡头山的人吃一个多月。我们虽然没有找到鱼丰的人，但是我们看到了鱼丰一行人在林中生活的痕迹。

　　在山洞里，你们看到了鱼丰一行人吃剩下的肉骨头。

　　在峡谷里，你们也看到了鱼丰一行人生起的火堆和吃剩下的鱼骨头。”

　　“狗日的烤鱼的时候，一定没少放盐。盐都渗进骨头里了，我舔了舔那些骨头，都有一股子盐味。”

　　“回头给我也舔舔……”

　　“找到了鱼丰，我们也能用盐烤鱼吃。”

　　“什么时候才能找到啊？都一旬了，再找不到鱼丰他们，我们恐怕就得因为缺盐，昏死过去。大王是如何处理昏死过去的人的，你们又不是不知道。”

　　“……”

　　七八个人说到了此处，陷入到了沉默。

　　张兴是如何处理昏死过去的人的，他们都见过。

　　没办法说，也说不出口。

　　草丛里。

　　漕中叔幽幽的道：“张兴八成吃人了……”

　　鱼禾脸色一沉，没有言语，也不想接漕中叔的话。

　　人吃人，那是人间惨剧。

　　他不明白漕中叔为何会说的那么轻松，甚至还有一股调侃的味道。

　　漕中叔见鱼禾不说话，就小声的解释道：“人一旦缺了盐，肯定会出现乏力，甚至晕死过去的情况。在找不到盐的情况下，人血人肉都能当盐……”

　　鱼禾瞪起眼，低吼了一声，“够了，那是人，不是牲口……”

　　漕中叔嘿嘿一笑，“生逢乱世，人活的还不如牲口呢。”

　　鱼禾道：“那就结束乱世。”

　　漕中叔‘呵’了一声，“结束乱世，哪有那么容易？就算乱世结束了，人活的还是不如牲口。”

　　鱼禾眉头皱成了一团。

　　“你跟我说这些做什么，我又不是皇帝，又改变不了他们的现状。”

　　漕中叔又‘呵’了一声，道：“就是因为皇帝不肯听，我才说给你听……”

　　鱼禾不想追问，一个游侠儿如何跟皇帝对上话的，也不想跟漕中叔再讨论这个话题，他提醒道：“该办正事了……”

　　漕中叔点点头，抬头又瞧了田红发等人一眼，“之前我们有点高看他们了，他们就是一群乌合之众，一点警惕性也没有。

　　我们直接出去，打他们一个措手不及？”

　　鱼禾摇头道：“不怕一万，就怕万一。咱们手里的人现在很珍贵，一个也折损不起。先让人去摸一把，看看有没有人藏在暗处。”

　　漕中叔思量了一下，并没有拒绝，而是回头对漕少游和相魁吩咐了一句。

　　“你们两个去看看。”

　　漕少游和相魁应答了一声，离开了草丛，前去查探。

　　一刻钟后，两个人回到了草丛。

　　漕少游低声道：“没有发现有人在暗中埋伏，倒是在距离他们不远的地方，发现了句町人的探子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0017章 出击免费阅读。https://xs.23sk.com 