    主持人终于讲完串词下了台。

    当灯光亮起，幕布掀开后，那背景led屏的璀璨星空，映射着台下的乐团。

    叮铃铃几声钢片琴响起后，竖琴的水流波动，弦乐启奏，管乐铺底，星空逐渐开始显现。

    那幽蓝星光般的舞台灯，逐渐随着音乐变得炽热。

    这是校乐团的节目。

    《恒星》！！

    就仿佛于黑暗的宇宙中，逐渐蔓延出蓝紫色的星空。

    星空的最中间，闪烁着一道红黄色的光点。

    随着音乐的递进，视角拉进，恒星愈发闪耀火热，直到蔓延于整个舞台，满满都是属于太阳的耀眼颜色。

    朱红，橙红，柠黄，橙黄，一点点的玫瑰与青绿，更使得红色系与黄色系充满生机。

    没有任何点题【未来】的节目。

    但偏偏，从舞美灯光设计，再到演员们的节目风格，却一直将人的潜意识往【未来感】吸引。

    神秘，悠远，令人向往之余，还有一种对陌生事物的淡淡恐惧与兴奋。

    与其说是一种未来，更不如说是【未知】。

    人的未来，其实就是对未知事物的不断探索。

    在结尾如恒星般炽热的色调中，乐团演奏结束。

    整个会场再一次黑了起来。

    幕布拉下，后台的学生们再次趁黑出动，将椅子挪走。

    但幕后的骚动，却没有任何学生与老师注意。

    星云的变换感消散，趁着科幻音乐的结束，下一个节目的舞台剧也开演。

    《致未来的自己》。

    一部半穿越题材的音乐舞台剧。

    似乎出现的意义仅仅是点题与教育？

    但实际上，走在霓虹灯下，仰望着装饰成星空的特效灯光，这个舞台剧，更像是一次光影美学的展会。

    台下的领导忍不住点着头。

    既有教育意义，还做出来了这种想象之外的舞美。

    除了满意，似乎没有别的想法了。

    在清冷蓝色灯光营造的街道中，舞台剧结束。

    但演员下场后，蓝色的灯光并未消失，其他的灯光灭掉，会场除了舞台上的幽幽蓝光外，一片黑暗。

    唰！

    黑暗之中，舞台左右两边本来看起来有些碍事的主扩音箱，后排身边的全频，线阵。

    音响上，居然亮起了不同的霓虹光芒！

    洋红色，蓝色，紫色。

    与黑色的背景交相映照。

    哗！！

    这样别出新意的布置，让学生们忍不住惊呼。

    此时，老师也没有管纪律的想法。

    这种美轮美奂的色差让所有人都为之沉醉。

    第三幕，赛博朋克风格的灯光颜色布置，开启了【未来】的主题！

    当然，并没有赋予赛博朋克什么文化与内容，只是将缠绕在音响上的霓虹灯色调调整成赛博朋克的色调。

    但仅仅是这样，就充满了一种未来的科技感！

    当激烈摩擦的电子音效炸响的时候，舞台上亮起了粉色，紫色，洋红，蓝色的彩色光晕，淡淡弥漫的烟雾在脚底，放入踏足未来世界！

    街舞。

    表演节目的学生感觉此时血脉贲张，兴奋的颤抖不已。

    对于一个喜爱舞台的人来说，打造一个梦幻舞台表演节目，就是最兴奋的事情。

    兴奋到嗨起来。

    对于高中生打造的这类街舞节目.......

    如果开着大白灯，或者以暖色调为主，看起来多少会带点尴尬。

    本来舞技就比较一般，再加上舞台会吃掉相当多细节律动，整体若不是跳大框架，很难有味道，会产生尬舞的感觉。

    可是，既然舞台吃掉细节，那么完全可以通过灯光的映射与打造，去弥补缺失的细节，甚至进一步的提升舞台张力。

    此时的节目，看在学生们的眼里，就俩字。

    【卧槽】

    本来略微平静下来的心情，再一次暴躁的激动起来。

    台下开始响起了各式各样的尖叫声。

    在劲爆且有层次的音乐效果之中，搭配上满分的舞台灯效。

    这一刻台上的少年少女们，就是最靓的崽。

    炸场一般的尖叫声持续到下一个节目。

    乐队演奏。

    音响之上，充满科技感的色调灯光开始游动。

    舞台上偏向于洋红，粉色，蓝色，紫色，黑色的色调，开始被绿色的光线穿透。

    光线不断的攒动着，整体的背光，逐渐渲染成了绿色。

    配上其他闪动的颜色，像极了激光的雨点。

    贝斯轰然轰响炸裂的低音，鼓点敲响，电吉他主旋律，键盘的和弦。

    一时间，被街舞推动的气氛再一次迎来了一个大高潮！

    市里来观看的领导很满意。

    刘校长也很满意。

    甚至说，正式演出的这个舞美与舞台效果全方位展示的时候，刘校长的心脏甚至都快速的跳了两下。

    演出是会有录视频的，主机位的摄影非常的专业。

    到时候，是会上交到市里评比，优秀的节目可以代表市里参加文艺汇演。

    这踏马拿出去评比？

    不是欺负小朋友吗？！

    正想着，市里来的领导便笑呵呵的对刘校长说道。

    “刘校长啊，你们这个晚会办的太棒了。”

    没等刘校长说什么，领导笑着点了点头。

    “主题是【未来】，但通篇却没有生硬的提及任何【未来】，更没有喊口号，说教，只是在舞台设计上凸显出未来的神秘感，引起学生们的好奇。”

    没有以往的假大空式的喊口号，更不是什么微笑着以播音腔来告诉学生们迎接未来。

    而是营造出一种主题氛围，让同学们自发的受到暗示。

    没有什么大道理。

    单纯就是描绘一幅绚丽缤纷的画卷。

    从过去，到未来。

    勾勒出一张蓝图，引人自发的探索。

    “用学生们喜爱的节目类型，去引起学生们的追捧。”

    “而这时，观看的学生们对表演的学生们羡慕不已，让表演的学生们尝到了努力过后，成功的甜头，而没表演的学生们，不仅娱乐了身心，也受到了美学艺术的熏陶。”

    “不错！不错！！”

    领导笑呵呵的说道。

    “刘校长啊，您这是有能人相助啊！！”

    听闻领导的阅读理解后，刘校长的内心爽翻了。

    但嘴上还是谦虚的说道。

    “哈哈，多亏了员工的家属。”

    “家属？”

    “嗯嗯，一名女老师的家属。”

    刘校长笑了笑。

    “很厉害，是搞幕后的。”

    “原来如此！”

    领导微微一笑。

    实验中学的这次表演，让领导印象深刻。

    即使是节目即将结束。

    闭上眼，还能回想起这如梦似幻的晚会。

    每一个灯光细节带来的韵味与美感。

    ......

    “本次晚会，圆满结束！”

    随着主持人的宣告，大厅里的所有灯光全部亮起。

    在观众们的掌声中，参与演出的学生们走到台前，进行合照。

    晚会的圆满结束，让所有人心情都很好。

    包括瘫在调音台旁边的李少杰......

    “呼~”

    擦了擦汗水，李少杰嘟囔着。

    “真是给爷累瓦了......”

