    ?

    对于成为全班男性的公敌，平田犹不自觉。

    不过即使知道了，也不会放在心上。

    现在的他正计划着赚钱大业，其他的事都要为此让路。

    上午的课结束，很快就到了午餐时间。

    小弟相叶屁颠屁颠跑了过来。

    “平田老大英语课的表现帅呆了！一击就夺取了藤诚老师的芳心。”

    相叶心悦诚服的吹起了彩虹屁。

    “喂！芳心什么的，太夸张了吧，你以为是看偶像剧？”

    平田站起来，准备去食堂吃饭，顺便吐槽了小弟无聊的彩虹屁。

    刚走出教室，就看到一个女生跑到自己面前。

    递给他一封信件之后，就面红耳赤的跑开了。

    留下原地目瞪口呆的平田。

    这次难道真的是情书？！

    是因为我暴打不良团体的事情传播开，吸引了学校的一众可爱女生吗？

    那我到底是接受，还是不接受？

    话说刚才慌张跑掉的女生倒是挺可爱，也不是不可以考虑。

    一时间，他陷入了甜蜜的烦恼中。

    怀着纠结的心情，打开了粉色的信件。

    发现并不是情书。

    而是绫小路薰学姐给自己的留言。

    【平田君，午餐时间，教学楼天台见。By绫小路薰】

    “什么啊？”

    平田看着信件的内容，有些发懵。

    见个面而已，为什么不来班里找自己，非要去天台。

    说到天台，他的眼睛一亮。

    摸索着下巴思考起来。

    霓虹二次元作品里，天台、卫生保健室、体育器材室，因其奇高的出场率，被称为三大校园圣地。

    大名鼎鼎的诚哥，也在天台多次战斗过，留下无数的辉煌事迹和传说。

    绫小路薰邀请我去天台，总感觉会发生些什么。

    那我到底是去，还是不去？

    这个复杂的问题，他思考了半秒钟，就做出了决定。

    当然要去！

    从相叶手里接过剑袋，快步朝着天台走去。

    刚刚走到顶楼的楼层，准备一鼓作气冲上楼梯、推开铁门进入天台。

    却蓦然发现绫小路薰站在铁门后面！

    神情紧张、脸色潮红的她，站在门后面，面向着天台的方向，手足无措，似乎遇到了什么麻烦。

    铁门留着缝隙，并没有上锁，推开就能进入天台。

    为什么她呆在那里？

    平田陷入了疑惑中。

    一直走到她身后，绫小路都没有发觉。

    “绫小路学姐。”

    平田拍了拍绫小路学姐的肩膀。

    她立即吓得浑身一个激灵！

    惊恐的转身回头，发现是平田，才舒了口气。

    “学姐没事吧？为什么站在这里不进入天台？”

    看着绫小路潮红的脸色、白皙肌肤上的细密汗珠，以及羞赧的神情，平田疑惑的出声问道。

    “请......请平田君压低声音。”

    也许是怕人听到，绫小路做了一个禁声的动作。

    然后有些扭捏的小声说道：“外面天台上......有人。”

    “有人？”

    平田凑到门缝处，果真听到了外面的声音。

    似乎是一男一女两个学生的对话。

    “真是的，住手啊，你也太急色了吧。”

    “什么啊，你不也是这样？”

    “轻点，只可以触碰那里哦！”

    “知道了，知道了。”

    然后是窸窸窣窣的声音。

    “咕咚！”

    平田咽了口吐沫，他瞬间明白外面两个学生在干什么。

    也知道为什么绫小路不敢进去，一直害羞的呆在这里的原因。

    混蛋啊！

    这可是学校公共区域，就不知道收敛点吗？

    把目光望向绫小路，发现她背着的精致挎包正在微微抖动，脸上潮红一片，眼睛死死的盯着地面。

    就好像一个犯错的小学生。

    能看到平日端庄得体的大小姐，露出这副羞赧可爱的表情，平田觉得倒也不虚此行。

    所幸天台上的两人只是简单的搂搂抱抱，很快就离开了天台。

    不然平田担心大小姐会因为过度的羞耻，而黑化暴走。

    吹拂着天台的微风，绫小路潮红的脸色渐渐淡去。

    她从精致的挎包里拿出一盒便当。

    “因为要感谢昨天平田君对我的帮助，所以为平田君做了便当。”

    “便当？”

    “是的，请......请不要嫌弃。”

    因为刚才天台发生的事情太过于羞耻，所以绫小路的情绪还没有恢复正常。

    她以为平田不喜欢便当，情绪略微变得有些紧张。

    黑色的长发被微风，吹拂的微微飘动着。

    “啊！并不是嫌弃，只是有些吃惊。非常感谢！”

    他一边道谢，一边从大小姐手中接过便当盒。

    粉色的漂亮饭盒，打开之后是五颜六色的食材，相互组合拼接在了一起。

    塞满了整个塑料饭盒。

    这种柠檬汁色的应该是义式炸什锦吧，呈现漂亮鲜绿色泽的是毛豆豆腐。

    这种混合着萝卜丁的海鲜，应该是萝卜小鱼色拉吧。

    还有金针菇清汤，里面加的应该是蟹丸。

    另外还有各种色彩鲜艳的蔬菜。

    老实说，他从来没有想过一个小小的饭盒里面，能装下这么多不同的菜品。

    这就是有钱人家的午餐吗？

    厉害！

    以高山仰止的心情向绫小路行注目礼。

    “怎......么？平田君不喜欢吗？”

    第一次为人准备便当，所以绫小路的心情很紧张。

    “并不是，只是感慨午餐的丰盛。”

    平田当然不会说出大煞风景的话，坐到天台靠近墙壁的一侧，使用竹筷，轻轻将一块炸什锦送进嘴里。

    “这个......真的太赞了！搭配酱汁的话，我想我吃多少都不回腻。”

    平田立即作出正面评价。

    “欸？真的吗？”

    绫小路薰之前还忐忑不安，听到平田的话，脸上立即露出笑容。

    “是啊，这是鲑鱼和鹿尾菜一起蒸的饭菜吧。品尝起来，就好像从夏天进入了春天。”

    作为美食爱好者的平田，不仅能品尝美食，还会做出相应的品鉴。

    绫小路只是拜托自己家的厨师做出最美味的便当，并不知道其中的奥妙。

    尽管只是在旁边给厨师打下手，但平田一夸奖，她便感到好像自己做出的料理被承认了。

    因此内心涌出一股欢欣，脸上的笑容绽放的更明媚了。

    “如果平田君喜欢的话，我明天继续为你带。”

    “哎？可以吗？不会很麻烦？”

    “不会，因为我每天会带便当，帮平田君带一份来，并不会花多少时间。”

