    但是有关视频的事秦铭只字未提，这种事还是不说的好，毕竟威胁他人不是什么光彩的事。

    母亲倒是没什么，但是刘梦瑶的脸色显得有些不自然。

    他是村长有关承包土地的事宜她再清楚不过，根本不像秦铭说得那么简单。

    还有一点，秦铭与吕方两人势如水火，为什么突然答应帮忙。

    这里面一定有事！

    但是当着葛美凤的面有些话也不好直说，只能等以后找机会再问个清楚。

    她倒不是害怕别的，她担心吕方会对秦铭不利。

    第二天一早天还没亮，秦铭便出了家门。

    这次他并没有赶奔后山，而是去了离村子不远的朝天洼。

    都说这里闹鬼，他到想看看这鬼长什么样。在他的意识里鬼神之说只不过是人们对未知世界里的一种将解释。

    就比如鬼火，这东西其实是一种很普通的自然现象。

    人体内部，除绝大部分是由碳、氢、氧三种元素组成外，还含有其他一些元素，如磷、硫、铁等。

    人体的骨骼里含有较多的磷化钙。人死了，躯体里埋在地下腐烂，发生着各种化学反应。磷由磷酸根状态转化为磷化氢。

    磷化氢是一种气体物质，燃点很低，只有四十度，在常温下与空气接触便会燃烧起来。磷化氢产生之后沿着地下的裂痕或孔洞冒出到空气中燃烧发出蓝色的光，这就是磷火，也就是人们所说的“鬼火”。

    这也是为什么鬼火经常在夏天出现的原因。

    当然这些知识都是秦铭在上学期间在课本中学到的。

    来到朝天洼天光刚刚见亮，有些事物看的还不是很清楚，但是以秦铭现在的修为这些根本不会有什么影响。

    进了朝天洼，秦铭仿佛投身一片绿色海洋之中，瞬间将他淹没在其中。

    越往里走感觉天地元气越加浓郁，秦铭索性运转龙纹天章中的功法，让身体自然而然吸取天地元气。

    大概走了四十多分钟的时间眼看到了朝天洼的尽头。

    但不知道为什么，秦铭感觉越往里走天地元气越薄弱。似乎跟刚进山口时差不多。

    难道这天地元气也有源头不成？

    想到这里秦铭转身靠着自己对天地元气的感知能力往元气浓郁的地方走。

    时间不长便来到一处水潭旁，水潭看上去大概有两千多平方米。偌大的水潭宛如一面镜子，可以清晰的映出人的倒影。

    秦铭缓缓闭上双眼感受这一丝丝的宁静。

    刚闭上眼，耳边便传来一阵叮叮咚咚的响声。

    声音清脆入耳，扣人心弦，婉转动听。

    如此优美的水声，应该不是这里发出的声音。

    秦铭起身沿着谭边寻着水声走去，果不其然，在水潭东北角处出现一块巨石。

    这块巨石有半间房子大小，在其底部有一条不足一米宽的溪流，溪流穿过石缝儿最终流向不远处的水潭。

    好大的石头！

    秦铭伸手轻轻放在巨石之上，一股浓郁雄厚的元气顺着手臂疯狂涌向全身。

    瞬间秦铭便沉醉在这种奇妙的世界之中。

    大概两个多小时的时间，秦铭这才渐渐清醒。

    真是一块风水宝地，无论如何也要将这朝天洼承包到手。

    抬头一看天色已经不早了，秦铭怕母亲为自己担心，转身便往回走。

    刚走到谭边，秦铭无意中发现潭水中有道黑影一闪而逝，定睛一看原来是只鱼，顺着这条鱼游走的方向看去，只见在水潭的一个角落里大大小小游着不少的鱼。

    红似火、黄似金、白似雪、黑似墨，那一片一片的鱼鳞，在阳光下光彩夺目。

    秦铭有心抓一条回去，奈何手里没有工具。

    没有办法只好改天再说。

    进了村口刚好遇见刘梦瑶推着自行车从自己家里出来。

    洁白的自行车一尘不染，看得出刘梦瑶精心擦拭过。

    秦铭连忙跑上前问道：“梦瑶，你推着自行车这要去哪啊？”

    “去你家啊，你忘了，今天是第三天，你不去县里给小哑巴治病了？”

    经刘梦瑶这么一提醒，秦铭这才猛然想起。

    “你不说我都忘了。”秦铭尴尬的一笑。随即往前又凑了凑低声道：“我能不能请你帮个忙？”

    见秦铭显得有些不好意思，刘梦瑶不由一阵好笑。

    一个大男人什么时候变得扭扭捏捏了。

    “那看啥事，如果是正经事我倒是可以考虑考虑，如果是……”

    不等刘梦瑶说完，秦铭连忙插言。

    “当然是正经事。”

    “那你说吧，我听听。”

    “我一大早就出去了，这不刚回来嘛。我妈肯定生气了，到时候我就说去找你了，你帮我简单应付一下就行。”

    “你的意思是让我帮着你去欺骗婶子呗。”

    “看你说的真难听，什么骗不骗的，这最多属于善良的谎言。”秦铭满脸堆笑道，“怎么样？”

    闻言，刘梦瑶脸色一沉，当场拒绝。“不行，门儿都没有。”

    “……”秦铭一时无语。

    爷爷的，这娘们儿真是无情，这点小忙都不帮。

    此路不通只好再想别的说辞，打死也不能说自己天不亮就去朝天洼了。

    对于承包朝天洼的事母亲死活不同意，昨天自从刘梦瑶走后就一直劝自己换个别的地方。

    原因就是那里不安宁。

    如今回去跟母亲实话实说，她还不趴了自己的皮。

    秦铭一边想着，跟着刘梦瑶一边往家走，刚进院母亲沉着脸气冲冲从屋里走了出来。幸好有刘梦瑶在旁边，母亲这才没当场发作。

    “秦铭，一大早的你去哪了？怎么到处都找不到你？”母亲虽然当场没有发飙，但是语气中却带着些许的不善。

    这个时候也顾不得刘梦瑶同不同意，箭在弦上不得不发，先用她挡一挡再说。

    秦铭想到这里当即开口道：“我去梦瑶家帮她收拾收拾园子，她一个姑娘家有些重活干不了。”

    说完连忙向刘梦瑶投去求助的眼神。

    “是啊，婶子。我让他帮我收拾收拾园子，你看我事先也没跟您打一声招呼。”

    话音刚落，秦铭就感觉自己的后背上钻心地疼。紧接着就听刘梦瑶压低了声音道：“你什么时候帮我收拾园子了？明天去我家把园子里的地全部翻一遍，差一锨你试试。”

