    近个月的时间,陶飞终千捕捉够了?次只实力在旧联圳田鸟。不过问题也来了。因为曹林实力又提升了,这不禁让陶飞等人有些不知道是该高兴还是该难过。

    陶飞已经受够了这种没有女人单调的日子了,他再次后悔为什么没有带几个女人过来,不过这个世界始终没有卖后悔药的!

    ”比如我们捉点十六级或者十七级的吧!”邵美云同样不耐烦的说道。

    “小不行!捉高级的,还不如我们自己培养来得划算!”陶飞坚定的说道,虽然他也很想早点结束这次行动,但是为了让自己的团队实力更加强大。他宁愿牺牲一点自己的享乐。

    当然了,这对陶飞来说也算是一种苦修。没有什么娱乐行为。就是单纯的每天潜伏在水中,练习如何控制自己的能力,同时将自己体内的能量按照那条诡异的路线运行。他能明显的感觉到自己的实力的提升,在海上的时候,他也一直是这么打时间的。如今实力越的强大了。

    。我去捉雷鸟了!”

    陶飞默默的走了出去,最近捕捉雷鸟的效率越来越低了,雷鸟变得异常的聪明,那些生化鱼类也不敢随意靠近陶飞,现在的雷鸟绝对不去捕食那些被陶飞控制住的鱼类。它们对陶飞身体的能量波动极为熟悉,即使是陶飞将自己融入水中也无法逃避它们敏锐的眼睛,这才是关键所在。

    而雷鸟的这种能力,绝对是战场上绝佳的战斗技能,所有的特殊能力者即使是隐身也无法逃避雷鸟的观察,除非你不使用能力。

    陶飞很想不使用能力,隐藏自己的能量波动。但是不使用能力,他就无法在水中呆下去,因为他根本不会游泳。

    一只雷鸟抓着一块巨石。冲着陶飞所在的位置就扔了下来,陶飞赶紧避开。这种情况已经持续了好几天了,也就是说除了刚开始捕捉到的那些雷鸟之外。最近几天他收获极低,只能靠远距离控制去不捉雷鸟,不过这样做的效率也很低。在雷鸟试出了他的攻击范围之后。竟然极为聪明的跑到他的攻击范围边缘去捕食,也许是为了气陶飞,不过陶飞也是可以移动的,瞬间加,然后捕捉雷鸟。

    当然,这也是陶飞目前唯一的手段了。没有更好的办法,除非登上悬崖峭壁。可是他并不想太过激怒这群数量庞大的雷鸟。不过很显然。除了这咋,办法之外,没有更好的办法了。

    陶飞游到雷鸟巢穴的下方水面,一时间雷鸟变得有些紧张起来。在陶飞上空盘旋着。不时的鸣叫着,仿佛在告诉陶飞,你敢上来我就跟你拼命。

    打上人家门口,这绝对是一种忌讳。雷鸟会为了保护家园跟他拼命。

    一朵浪花翻过。悬崖底端出现了一个高数米的冰制的台阶,十分钟后。又是一朵浪花翻过,台阶再次提升了数米。陶飞就是要给这些雷鸟足够的压力。却又不碰触它们的神经底线。

    果然,雷鸟开始有些不耐烦了,畜生就是畜生,它们即使再怎么聪明,也绝对不会比人类更加聪明。

    这一次大群的雷鸟集体向陶飞所在区域俯冲过来。这是第一次遇到这种情况,陶飞有些疑惑的看着这些雷鸟。它们将用什么样的攻击方式呢?

    以陶飞为中心的周围两百米半径的范围内竟然全都是雷鸟的俯冲下来到身影,陶飞心里有种不太好的感觉。可是却不知道为什么。

    当他们冲下来的时候,陶飞控制着湖面陡然泛起数十个几十米高的大浪,翻卷着向雷鸟袭来,这次雷鸟都没有躲避。而是集体撞了上来,下一刻。它们浑身突然释放出剧烈的雷电。

    陶飞当然知道这些雷鸟拥有雷电能力。但是却从来没感觉到它们的雷电攻击有多强,可是这次他真真正正的感觉到了,一百多只高级雷鸟同时使用电攻击湖面,同时一只明显比其他雷鸟更大的雷鸟向他扑了过来,瞬间冲破巨浪攻到陶飞面前小陶飞由于同时控制的攻击范围太大,竟然被这只雷鸟突破了自己的防御体系。下一刻利爪已经碰到了自己的冰甲上。同一时间这些电仿佛受到控制板全都向陶飞这边靠拢过来。

    这种诡异的事情即使是科学都是没有办法解释的。

    陶飞只觉得自己浑身一颤。无数的雷电瞬间袭击到了,同一时间,仿佛一切的一切都是已经安排好了的一样。

    巨大的能量冲击着陶飞的神经,陶飞只觉得浑身能量开始变得混乱,那个抓到陶飞的雷鸟也仿佛受到了什么刺激一般轰的一声砸落水面。

    其他近百只雷鸟也同样如此,陶飞的攻击在这一刻已经瞬间终止了。但是这些参导攻击的雷鸟竟然无一例外的全身一软砸落水面。

    天空中其他的雷鸟仿佛早有准备一般。在这些雷鸟看看砸落水面的瞬间,俯身冲到,一哼,抓着一个,不到几秒钟,湖面一只雷鸟不剩,只留下陶飞这个被电晕了的倒霉蛋。

    陶飞此时已经变得神志不清小浑身能量激“

    二”果不是这个湖里面的其他生化鱼类对陶飞只经产生,世阶。恐怕此时他早就进了某只鱼的肚子里面。

    陶飞慢慢的沉入水底,雷鸟一时间在湖面上也无法现陶飞的踪迹,只是盘旋着寻找着,如果这个时候陶飞漂上来的话,绝对无法逃脱被撕碎的命运。

    不过这个时候杜玉明等人还不清楚陶飞此时的境况,当然了,即使清楚也无能为力,因为他们谁都无法潜入到水里。

    随着陶飞的下潜,身体表面慢慢的凝聚出了一个自动保护的冰球,按理说冰是比水的密度是要漂上去的,可是这个冰球自动的融入了陶飞的本源之力,密度要比水大的多,否则他真的就要完蛋了。

    一条生化鱼尝试着靠近陶飞,慢慢的它现陶飞没有丝毫的反应,于是张开大嘴一口将陶飞吞了下去,不过陶飞哪里是那么容易消化的,这个冰球进入到它的体内之后。竟然诡异的再次膨胀了几分,开始吸收这条生化鱼的生命精华,不到片刻,这条生化鱼就失去了生命,可是外表看起来却没有丝毫的变化。

    另外一条更大的鱼游了过来。将这条倒霉的生化鱼吞了下去,它的命运在下一刻也步上了黄泉之路。

    一天过去了,陶飞体内的能量依旧混乱不堪,强大的能量在经脉中拥挤、堵塞,那条诡异的能量运行路线开始自动运转,梳理这些堵塞的通道。

    时间已经到了晚上了,陶飞依旧没有回来,黎洛有些担心的说道:?“陶飞怎么回事,怎么这么晚了都还没有回来。”

    他这一说,将其他正在无聊玩扑克的人给惊醒过来,杜玉明问道:“怎么回事,现在什么时候了!”

    小已经是晚上九点多了,按理说陶飞早就应该回来了,可是??”。黎洛话里面的含义所有人都明白小可是大家你看看我,我看看你都没有丝毫的办法,湖里面陶飞可以来去自如,但是他们不行。

    几个人跑到外面看着平静的湖面,天空中只有飞翔的雷鸟在捕食,它们无所不在,但是就是没有陶飞的身影,这不禁让他们有种不好的感觉。

    “不可能啊!以陶飞的实力。即使失败也不会无法回来啊!”

    没有人知道陶飞此时的处境,一连三天的时间,杜玉明等人已经有些不耐烦了,这一次陶飞可能真的遭遇了不测。毕竟大自然中什么诡异的事情不会生啊!

    但是这种想法只能放在心里,却不能真的说出来,而且也没有人敢在这个时候主动要求离开,因为说出这样话的人,有可能会遭到大家的共同抵制,他们同样迫切需要一个人来负责这样的事情。

    否则万一陶飞真的只是临时出了点意外。到时候回来也有个挡箭牌。

    湖底,一个直径十几米的冰球静静的躺在那里,没有鱼类敢靠近这里,这里太冷了,冷的会让它们身体僵硬!

    第五天的时候,陶飞渐渐的苏醒过来,对于自己所处的环境,陶飞很快就有了情形的认识,至少他知道自己还没有死!

    不过他很快也现了自己的窘境,那就是自己这个外面的乌龟壳太硬了,自己竟然无法出去无奈之下,检查了一下自己的身体,没有什么大碍,只是似乎能量的运转更加流畅了,而且体内的能量也越的精纯了,要知道在最初的阶段,陶飞可是行么晶体的能量都吸收,有些驳杂,后来通过御女术使得能量逐渐开始转变。而这次直接是彻底的转变过来,虽然能量并没有增多,但是所有的能量变得非常的精纯。

    陶飞心中一喜,控制着制造了一个冰锥,然后慢慢的在冰壁上钻了一个空,化身水元素钻了出去。水面一番,陶飞从水里钻了出来。张开大嘴,贪婪的呼吸着外面的新鲜空气。

    他不知道杜玉明等人走了没有,现在已经是后半夜了,里面的人已经睡着了,陶飞蹑手蹑脚的钻了进去,这里并不设防,因为没有哪介,不开眼的敢往这里钻,当然了,里面也有挡门的东西,只不过陶飞不用开门也能进去。

    当大家第二天早晨醒来的时候,依然故我,丝毫没有人现陶飞的房间里面多了个人,而且睡的还那么香,竟然开始打起呼噜来了。

    一直快到中午的时候,当陶飞从房间里面走出来的时候,大家依旧没有现,依旧吆喝着,打着扑克,陶飞走上前去看起了热闹,不一会,专门负责做饭的人将吃的东西拿了上来,不过分完之后,感觉似乎少了一个人的,于是转身又去拿了一份。

    当黎洛将一份椅雷鸟的肉妾到陶飞手里的时候,竟然才突然现陶飞回来了:“啊!你井么时候回来的!”

    小谁啊!谁什么时候回来的!”杜玉明头也不回的问道。

    “我靠。你们,”你们我昨天晚上回来,都睡了一上午了,还在这里看你们打扑克看了半天了,你们竟然都不知道我回来了,我还以为你们知道了呢!”陶飞一脸郁闷的神情。…旧,众人才突然感觉的哦啊,陶飞真的回来了!??????…川

    “哈哈!陶飞回来了,陶飞回来啦”。大家高兴的围着陶飞问东问西的,陶飞简单的说了一下自己的经历,众人不由得感叹。陶飞好运气,这都没死。还大难不死后福无尽的样子。

    经过这次转变,陶飞对于能量的控制更强了!

    既然不去雷鸟的巢穴不能捉到足够的猎物,那么陶飞也就不客气了。现在他也算是实力大增了,略微休息了一下,然后跑到悬崖下边,控制着巨浪翻滚着不到片刻就搭建了一条通往哨壁顶端的通道。

    雷鸟大惊,这个消失了好几天的恐怖的家伙又回来了,于是雷鸟纷纷出动。高空坠物如同雨点般落了下来。

    陶飞浑然不惧。将身体藏在冰壁下面。借助冰壁的缓坡,缓冲攻击。一点危险都没有,雷鸟一看自己的攻击一点都没有威胁到敌人,一时间也是慌乱起来,陶飞控制着湖水轻松的捉到一个又一个的雷鸟,而黎洛在下面则是轻松的将这些雷鸟像是捆粽子一样捆了起来,然后张鹏则是充当苦力,使劲的往回搬。

    由于雷鸟的主要目标就是陶飞,它们没有去攻击黎洛和张鹏?因为这两个人手中都有它们的同类,很容易误伤,而且只有杀掉陶飞。才能真正的解决它们眼前的困境。

    很快,下面的黎洛高声叫喊道:“陶飞,够了,下来吧!”

    陶飞顺着冰壁出溜一下直接滑落水里。雷鸟措不及防,让陶飞轻松逃脱开来。

    巨大的冰峰下面。数以百计的雷鸟拥挤在一起,过十六级的雷鸟都会被杀掉。然后提取精血收集起来,两百五十六个十五级的雷鸟聚集一堂,曹林肃然立在中间。等待邵美云做最后的协助工作。

    邵美云的精神冲击瞬间将所有雷鸟击晕过去,这跟曹林的精神驯服不同。她是主攻击的,所以精神力要比曹林强大许多倍,但是她却依旧无法取代曹林的位置,成为驯兽师。

    看着邵美云冲着曹林点了点头,曹林浑身突然出一团柔和的白光,慢慢的白光如同晨星点点,开始向各个雷鸟的头上落去,有的一次就成功了,有的需要两次,三次小甚至更多。

    不过很快不到五分钟的时间,曹林就完成了他的任务,不过就在此时,曹林突然身子一软,直接跌倒在了鸟群当中,陶飞赶紧上去将他搀扶出来。曹林苦笑一声:“有点玩大了。差点脱力死掉!”

    陶飞笑呵呵的说道:“干嘛那么拼命啊!我们当初也只是初定目标一百二十八只雷鸟。现在翻了一倍,差不多就行了,你死了,我们这近两个月的工作不是白费了吗?”

    曹林休息了三天才完全恢复过来,然后控制着雷鸟,抓起所有的猎物,浩浩荡荡的往回飞。

    金海湖悬崖峭壁上的雷鸟群很快就现了这边的古怪情形,不由得纷纷鸣叫着追了上来,曹林等人有些后悔为什么要带这么多的猎物。以至于自己等人飞行的度比无负重的雷鸟耍慢上许多。

    不过很快他们就现。这些雷鸟只是在周围鸣叫,就是不敢靠到近前来。更不用说攻击了。

    飞了一段之后,曹林笑呵呵的看着周围依旧有些恋恋不舍的追过来的雷鸟。笑道:?“我说陶飞。没想到你还真是有威慑办啊!连这种凶悍的雷鸟都这么畏惧你,看来以后我们营地不会有什么麻烦了!”

    陶飞摇了摇头道:”我不这么看,很显然,现在雷鸟群害怕的只是我一个而已,其他人他们并不害怕,而且万一它们真的攻击过来的话,我们营地根本就防御不住,那可是数以千计的数量!”

    众人默然,一路上再也没有人多说什么了,因为大家都知道这就是事实,而且身后追踪过来的雷鸟数量也是不少。足足有近百只。曹林虽然已经控制了很多的雷鸟。但是这些雷乌现在还没有完全恢复,而且身后追踪过来的是十六级或者十七级的雷鸟。它们的度更快,飞的更高,所以即使回头攻击也无济于事。

    “小我们怎么办?”黎洛担心的看着后面!

    ”还能怎么办!我们必须回去,而且我想这些雷鸟肯定也是知道我们营地的,如果它敢来的话,我保证让它们老巢覆灭!”陶飞眼神中闪过一丝的阴狠之色。

    地面上大猩猩**卡跟着疯狂的奔跑着。整个队伍的度并不比大猩猩奔跑的度快多少,而且它们飞的是直线,而夫猩猩**卡跑的是弯路,所以天上的雷鸟飞行的度刻意放缓了许多。

    到家了,下面的人看着天空中密密麻麻的巨大的雷鸟一时间有些不知所措,只有萝莉这介。没心没肺的小丫头蹦跳着高喊着:“他们回来了。他们回来了”。

    没有人知道,萝莉究竟是高兴他们回来了,还是他们带着她喜欢吃的雷鸟肉回来了。“

