    “你想做什么？”

    “年糕饺子汤，韩国在新年都会吃这个，我想你肯定没吃过，所以想做给你。”

    充儿一边忙活，一边说道：“年糕是白色，寓意着新的开始，没有杂质。长条的年糕也代表长寿，切片成钱币的形状，代表着未来会有财气。汤底用牛肉......”

    王太卡忍不住打断：“我不喜欢吃。”

    充儿说道：“你吃过吗？”

    王太卡摇摇头。

    “那就要尝一尝，也许符合你的胃口呢？”充儿倔强起来。

    “不用，有些东西哪怕听听名字，就知道不符合自己的胃口了。”王太卡说道：“别做了，要么出去吃，要么点一些东西吧。我订餐卡放在哪了，我找找。”

    充儿有些不悦：“天天要出去吃吗？这不像是过日子的感觉。”

    王太卡一愣，说道：“好吧，那就在家做。总之，我不喜欢什么年糕饺子汤。”

    “你都没吃过！”充儿说道：“你应该尝一尝。”

    王太卡说道：“不想吃，不可以吗？”

    “你......”充儿还想坚持。

    王太卡说道：“你是不是忽然想，我之前都迁就你的，怎么忽然挑剔起来了？对吧？你想多了，我没有那么善变。只不过最近事情多，心累，那么我想起码吃饭应该要吃自己喜欢吃的东西。”

    充儿：“因为我吗？心累？”

    “不是，不用对号入座。”王太卡说道：“我得想想，这几天不是还要和你家里人再见一面？我现在不知道怎么做了。我感觉你家里人不喜欢我，包括你的姐，看似没有什么要求，但实际上是因为我连让他们提出要求的资格都没有。”

    充儿拉着王太卡的胳膊：“别怕，我不会让你输的。”

    “不是这样。”王太卡说道：“其实我之前想好了，从零开始当财阀。但很多话说起来容易，做起来难。我现在忽然觉得，XB娱乐能给我的有限。我在国内的......哦，没事。我该想想怎么做的。”

    充儿劝道：“别想那么多。我家里人，经历过的事情也算多，所以可能会挑剔一些。他们也是为了我好。我已经跟他们说过，我和你的感情，我会努力的。”

    王太卡反问：“你的用词不对，你说已经说过了我们的感情，下一局按常理应该要接上一句展望的话，比如他们会接受的。但是你说的是，你会努力的。所以，并不顺利，对吗？”

    充儿叹了口气，王太卡揣摩的心思太重，在他面前真的是什么事也藏不住。

    王太卡看充儿的表情，已经知道了结果，他问道：“你说，你说果然我是一个韩国人，那么他们是不是就不会有这么多想法了？别误会，我不会改变国籍。我只是提出这么一个设想。”

    “也许会吧。”充儿没有否认。

    “哦，明白了。”王太卡目光一瞬间有些阴毒，随后又消失不见，只是笑道：“一起努力吧，没什么的。”

    充儿抱紧王太卡：“对不起，你压力是不是太大了。”

    王太卡笑了，说道：“怎么会呢。既然我选择了优秀的你，那么我也应该承担相应而来的压力。勇者想娶公主，还要屠杀恶龙。我又何德何能，什么都不做，就抱得美人归呢？”

    充儿这才笑了：“你呀，总这样。不过，我也不想让你有那么大的压力。其实我想，这样也好。你需要一些时间，我也需要一些时间。不用那么急，真的不需要。人生那么漫长，为什么急着把一件事一口气做完呢？”

    “对！”王太卡伏在充儿耳边：“我们可以每天晚上，都做一做。”

    “真讨厌！”充儿笑着拍了一下王太卡。

    王太卡顿了顿，说道：“晚上吃点肉吧，咱们又不是吃不起。其实我想吃烧烤了，韩国没有这种吃法。我虽然有看点有餐厅有这种烤串，但味道不正宗，没意思。”

    充儿说道：“今天先这么忍一下吧，我回去学一学，你想吃的，我都学。”

    “别了，我和你在一起，可不是为了找一个伺候我的仆人。”王太卡笑道：“我自己想办法弄吧，到时候我烤，你吃。”

    充儿歪着头看着王太卡：“你看，这样多好。你不闹了，我也不忙了，呼！一下子感觉岁月静好，真的很开心。”

    王太卡点点头：“不过，我也没闹。”

    “哈哈，我说的算！”充儿推开王太卡：“去沙发上等一会，我弄点简单的东西吃好了。等着吧。”

    王太卡点点头，坐到了沙发上。原本破碎的茶几，已经被充儿收拾掉了。王太卡已经定了新的茶几，但还没有到呢。

    往后依靠，忽然注意到沙发一角有个袋子，里面有一些本子。王太卡一翻，发现居然是剧本。

    拿出来翻翻看，是电视剧的剧本，名字叫什么不知道，因为这不是完整的。里面有用记号笔画出来的颜色，看来就是充儿饰演的角色。

    不过这件事，充儿居然完全没有和王太卡说过。王太卡翻了翻，他也是看得懂剧本的。翻来覆去，看了一会，又合上放回原处。

    隔了一会，充儿已经做好了饭。几个非常简单的炒菜，但也已经是充儿厨艺的巅峰，其实还真的不错。

    王太卡吃了一口，点点头：“林教头，功力见涨啊！”

    充儿气笑了：“你是成心不想让我好好吃饭了。”

    吃了两口，王太卡说道：“对了，你刚刚说，少时要回归了。好事啊，不过你又要忙起来了吧。新歌蹦蹦跳跳的，累吗？”

    充儿说道：“其实只是跳舞，不算累。一首歌九个人唱，我分到的歌词，只有一点点，一点点，一点点点！”

    王太卡忍不住笑了：“这么夸张吗？”

    “没有，真的。”充儿说道：“我们有一首歌《Oh!》你知道吧？”

    王太卡点点头：“嗯，当然记得！就是啦啦队造型的打歌服嘛，白色小短裤，白色高跟长靴，你在我面前穿过，也脱过......”

    充儿无语！

    不得不说，王太卡现在对少时的打歌服真的是了如指掌，一件制服属于哪一首歌，全都知道。因为充儿已经用非常“生物学”的方式，跟他好好科普过了！

    王太卡说道：“嗯，《Oh!》，你说吧，我不插话。”

    充儿撇撇嘴：“如果你真的好好听，就应该知道，这首歌我只分到了一句歌词，五个字。”

    王太卡还真的没注意：“不会吧？”

    充儿放下筷子，给王太卡做了一个《Oh!》里面招牌跳舞的动作，唱着属于她的那部分：“想要说出来！”

    王太卡：“没了？”

    “没啦！呜呜呜！哈哈！”充儿自己都笑喷了：“这首歌，只分配给我五个字呀，你以为呢。”

    “没关系，这一句话非常重要，注入了灵魂！哈哈哈！”王太卡哈哈大笑。

    充儿撇撇嘴，然后问道：“嗯，那你，那你没有什么想告诉我的事情吗？”

    “没啊，哈哈......”王太卡止住笑容：“你呢？除了新回归的歌，还有别的事吗？”

    “没有啊。”充儿给王太卡夹菜：“那就多吃一点吧，这可都是为你准备的。”

    王太卡点点头，低头吃饭。

    一天又这么过去了。

