    谭沫预想；

    一旦被顾晚卿控制住，就糟了；

    即便顾晚卿不杀她，上面也一定会派人杀了她！

    不能死，要活着！

    师父说过，活着才是第一要义。

    没时间了，谭沫没时间再应付顾晚卿。

    谭沫焦急万分；

    只能用仅剩下的时间，想办法给自己留一条逃生的路。

    她反复提醒自己, 外面布置了那么多机关，不管怎么说也能把顾晚卿托住一阵子，消耗她一些时间。

    一定来得及……

    砰！

    顾晚卿的越野车冲进院子，撞飞了栅栏，精准地停在谭沫设计的机关线以外，不动了。

    被撞飞的栅栏误触了院内两处机关, 很快被暗处飞出来的箭钉在地上。

    顾晚卿啧啧道, “师出同门，你好狠的心。”

    谭沫故作镇定，仗着距离门口有一段距离，顾晚卿看不出她紧张的表情。

    “顾晚卿，自以为是的你，以为自己很了解我么？就算你能提前赶到这里，就算你能识破我在你车上提前安装的炸弹，又能怎么样？

    院子里这么多机关，等你逐个破解，等你闯进来，我早就跑了～”

    顾晚卿颔首，“你说的对。”

    谭沫，“……”

    除了这两年的时间里，顾晚卿一直被苏辰支配着为她找眼睛，还没有见过顾晚卿这么乖巧的时候。

    简直不是她！

    长期被奴役，顾晚卿也生出了奴性？

    想想都觉得不可能。

    顾晚卿那张精致的小脸上，一双清澈乌黑的眸子最为惹眼，月光下闪耀着别样的光彩，天真的问：“你眼睛好啦？

    你的苏辰哥哥还挺担心的；

    前几天还特意跑过来问我, 你的眼睛为什么没有复明？”

    谭沫抽了抽唇角。

    前几天苏辰在医院消失的那几天, 是回国来找这个臭丫头了？

    难怪苏辰再次出现以后，变着法儿地测试她，原来是又见了这个臭丫头。

    病房里无缘无故飞进来的篮球；

    医院里疯癫老人砸在她身上滚烫的茶碗；

    更可气的是墨蓝色的粥……

    谭沫倏然笑了，“顾晚卿，你别以为自己能拖延多长时间。”

    “你有这个闲工夫，还不如想想怎么破解我这满院子的机关，想想你怎么进来？”

    谭沫挑衅道，“你不是最孝敬师父，把师父当成生父供着，这些话你就是随便说说的？

    你不是都看见那次任务最后我都给师父发了哪几句话，你快来问我呀。

    我就在这等你。”

    十几米的距离；

    近在咫尺的仇人。

    “当然得问你！”顾晚卿眼底迸发出嗜血的眼神，恨不能将她千刀万剐，“不只是师父，还有那么多师兄弟，谭沫，你必须陪葬！”

    谭沫冷哼，“放狠话吧你。”

    除了网络信息，谭沫更擅长机关术；

    又快、又狠、又准！

    执行任务时谭沫向来躲在暗处, 需要在周围给自己多设几层保护，否则无异于把个人置身于危险之中。

    单打独斗，打不过顾晚卿；

    机关术，绝对能把顾晚卿困住一段时间。

    谭沫想着，要不她有点闲情逸致，在这把想要做的plan b做完再走，还能欣赏到顾晚卿智斗机关的一场大戏；

    说不准，还能捡到顾晚卿失手，被机关伤到的笑话看看。

    嘶～

    谭沫定睛一看。

    “顾晚卿，你这个疯子！”

