    贾芸此话一出，众皇宫侍卫纷纷更诧异了，包括了曹武、唐大千。

    吴磐眉头皱得更紧了：“庞太监不去广州出海，那他要逃向何处？”

    贾芸依然淡定从容：“我怀疑，他要走水路去杭州，再去宁波出海！”

    吴磐沉声问：“有何依据？”

    贾芸当即将他做出这种推测的原因说了出来。

    原因有四。

    其一，贾芸发现，他们这数日追的一行人，有故意暴露行踪的嫌疑，分明在逃亡却明目张胆。

    其二，按理说，庞太监要去广州出海，会从神京城直线南下，然而贾芸发现，他们这数日追的一行人的行踪并非如此，而是发生了偏移，根据偏移的路线，有避开京杭大运河的嫌疑！

    其三，广州距离神京城实在太远了，庞太监要逃亡出海，哪怕他在广州有接应的人，也不会轻易选择去广州出海。

    其四，这个时代的陆路交通不便利，道路蜿蜒曲折，而京杭大运河是直达杭州的，如果不是快马加急，从京杭大运河走水路去杭州比走陆路要快。

    综合以上四点，贾芸怀疑庞太监玩了一出明修栈道，暗度陈仓！

    贾芸怀疑，庞太监故意让一群手下带着假敕旨走陆路迷惑追兵，而庞太监本人走的是水路，在京杭大运河乘船南下去杭州，再去宁波出海！

    京杭大运河的终点在杭州，而宁波作为传统的对外贸易港口，就在杭州附近！

    眼下，听完贾芸说的推测原因，众侍卫纷纷沉思了起来。

    沉思了一会儿后，吴磐道：“虽说你的推测有可能正确，但我们也不能因为你的推测，就放弃对前方那群人的追捕，庞太监更可能在前方那群人里。”

    贾芸道：“吴班领，我建议我们兵分两路，一路继续去追捕前方那群人，另一路转向去大运河。”

    吴磐又沉思了一会儿道：“此计不妥，庞太监身边有不少门客，我们人手本就少，若再分兵，即便追到庞太监也不能拿下他。”

    吴磐没有很强的家族背景，他能成为御前一等侍卫，既是靠强悍的武力，也是靠贿赂，还因为他算个聪明人。

    眼下听了贾芸的推测原因，他觉得贾芸的推测确实可能正确，最好的做法就是按照贾芸说的兵分两路。

    然而吴磐不愿这么做，因为他想成为此行的头等功臣！

    他最初是考中武榜眼授了正四品的二等侍卫。

    这些年他从二等侍卫一步步晋升到如今的御前一等侍卫，一路实在很不容易，还为了贿赂耗掉了家里不少财产。

    这次难得有一次立功的机会，他想好好把握！

    他已经是御前一等侍卫了，再进一步就会晋升为二品的高官，而他没有很强的家族背景，家里也没什么财产了，对于这样的他而言，这一步是很难的，唯有立功！

    而如果按照贾芸说的兵分两路，那么吴磐只能领一路人马，另一路人马会由贾芸率领，如此一来，就可能是贾芸捉拿庞太监成为头等功臣。

    贾芸没有屈服，镇定道：“我相信，凭诸位同僚的能为，即便兵分两路，一旦追到庞太监也可以拿下。”

    吴磐的语气不满了：“我说了此计不妥，我们一起先去追捕前方那群人，等追上了，若庞太监不在其中，我们再转向去大运河。”

    贾芸道：“如此就来不及了！”

    吴磐忍不住呵斥起来：“别忘了你的身份，你只是此次行动的副班领，我是班领，你需要听我的！”

    贾芸道：“事急从权，此次我们的任务是活捉庞太监，若不能及时完成，我们就需要为此在外头耗费很长时间，若不能完成任务，我们都要被问罪！”

    吴磐呵斥的声音更大了：“贾芸，你放肆！别废话，照我说的办！”

    贾芸突然微微一笑。

    事到如今他算是看出来了，这个吴磐多半是想成为头等功臣，怕他把这份功劳抢了去。

    世事洞明皆学问，人情练达即文章。

    这种防范着抢功劳的事，贾芸前世就经历多了，呵呵！

    微笑了一下后，贾芸脸色便阴沉下来！

    他先朝后走了几步，然后转身面向十七名皇宫侍卫，大声喝问：“谁愿同我转向去大运河捉拿庞太监？”

    曹武和唐大千对视了一眼，随即两人便走到了贾芸身后。

    孟靖犹豫了一下后，也走到了贾芸身后。

    他和贾芸只是有些交情，交情不深，此次他选择追随贾芸，主要因为他认为贾芸的推测是对的。

    穆甫、余可平随即也走到了贾芸身后，他们跟贾芸的交情也不算深，也主要因为他们认为贾芸的推测是对的。

    紧接着又有一名皇宫侍卫走到了贾芸身后，此人名叫赵修远，是一名二等侍卫，他跟贾芸可没什么交情，完全是因为他认为贾芸的推测是对的。

    至此，贾芸这一方共有七人。

    分别是：贾芸（一等侍卫），孟靖（二等侍卫），穆甫（二等侍卫），赵修远（二等侍卫），曹武（三等侍卫），唐大千（三等侍卫），余可平（三等侍卫）。

    包括了一等侍卫一名，二等侍卫三名，三等侍卫三名。

    追随吴磐的则是一等侍卫二名，二等侍卫三名，三等侍卫六名。

    吴磐震怒了，对着贾芸吼道：“贾芸，你好大的胆子，你这是在违抗皇命！”

    吴磐又对着贾芸身后的六人吼道：“你们都是在违抗皇命！”

    贾芸“呵呵”了一声：“你再多嘴一句，信不信我揍你？”

    吴磐：“……”

    吴磐随即大喝：“贾芸，我劝你莫要执迷不悟，否则回宫后我必启禀皇上，治你违抗皇命之罪！”

    贾芸没再跟这厮说话了，事到如今跟这厮多说一句话都会是废话。

    于是贾芸突然迅速冲上前，一只拳头砸向了吴磐的脸部。

    吴磐的武力值也很强，快速伸出胳膊格挡。

    贾芸的拳头砸在了吴磐的胳膊上，“砰”的一声，强悍的力道将吴磐震得趔趄了起来。

    贾芸没有停顿，迅速一脚踹出，“砰”的一声，吴磐被踹翻在地。

    吴磐已经气得脸色紫胀，赶忙站起身，从腰间拿出了侍卫刀，准备拔刀。

    贾芸沉声道：“你只要对我拔刀，今日我就宰了你！”

    吴磐：“……”

