    “殿下，快打开大阵！”

    王冲大声叫道，他的脸孔通红，紧咬着牙齿，苦苦支持。

    上方的压力越来越大，就好像整个天空塌陷下来一般，洞天境强者的实力此时彻底地体现出来，即便王冲夺得了太乾八成的洞天核心，已经无限地接近洞天境，但是和太始这种真正的资深的洞天强者之间还是有着巨大的、难以逾越的鸿沟。

    他已经支撑不了多久了。

    而天空中，太始站立在巨大的时空铜镜上方，正在全力催动脚下的法器，突然之间听到王冲的声音，也不由眼皮一跳，骤地产生一种不妙的感觉。

    “大阵？什么大阵？小子，你说什么！”

    太始眉头一挑，突然厉声道。

    然而王冲却根本没有理会他，他的目光一转，望向不远处同样承受着巨大压力的废太子李玄图。

    时间不多了，等到时空铜镜彻底落下来，两人都只有死路一条。

    然而另一侧，李玄图神色犹豫，根本没有望向王冲，似乎在思考什么。

    “殿下！你还在等什么！”

    “再不动手，我们都得死！”

    王冲厉声道。

    李玄图没有说话，面上有些阴晴不定。

    他刚刚一掌打飞了想要上前帮他对付太始的王冲，还放出了从不与人联手的话，现在他要是按照王冲说的去做，岂不是自打耳光吗！

    看到这一幕，在场的所有人都呆住了，就连在外围攻打禁制，试图帮助王冲的赵风尘，白寒州等人也是神色一震，谁也不知道王冲在说什么。

    而此时此刻，最震动的还是被李玄图塞在一处时空通道中的李亨。

    李玄图被定住，他也同样动不了。

    “异域王到底想做什么？”

    李亨心中惊疑不定。

    他现在的处境也极其不妙，铜镜落下，他一样是死路一条。

    但此时他最在意的还是王冲。

    太极殿地底，三皇法阵尚在的消息，还是他通过龙气感应并且告诉王冲的。

    但是王冲这是什么意思？

    难道他是想请求李玄图帮忙打开大阵？

    他难道忘了，地底的三皇法阵是谁关闭的？

    如果不是因为李玄图，他们根本不会陷入到这种危险境地！

    此人穷凶极恶，他在神龙政变之中输给了先皇，如今好不容易脱困而出，又岂是易与之辈？

    这种人根本不可信，更不可能和他们合作！

    而天空中，太始一直在关注两人的动静，见王冲再次望向李玄图，两人之间似乎有着某种默契，顿时神色一沉，心中急速地思考着。

    大阵？

    现在整个皇宫内哪有什么大阵？

    就算有什么阵法，现在难道还能救得了他们？

    被时空铜镜定住还想逃跑，简直是可笑！

    不过下一刻，冥冥中一道念头掠过脑海，太始浑身一颤，陡地一下变了脸色：

    “难道……”

    整个皇宫内，虽然阵法万千，但真正能够帮助到此时的王冲和李玄图的，有且只有一座，如果真的像自己想的那样，那就意味着——

    太始没有再往下想，第一次，他感觉到了一股深深的不安和惊惧。

    夜长梦多，不管王冲和李玄图在计划什么，只有干掉他们才是最保险的。

    “时空挪移，天地汇聚，给我死！”

    太始声音一寒，突然之间掐动法诀，同时挑破指尖，直接逼出一滴金黄色的精血，弹落在下方巨大的时空铜镜上。

    而得到这滴精血的力量，天空中的“时空铜镜”顿时威力大涨，伴随着铜镜猛烈的颤动，方圆数千丈内空气轰鸣，有如山崩海啸一般，下一刻，铜镜以数倍于之前的速度朝着王冲和李玄图压去。

    这一击落下，哪怕王冲和李玄图拥有金刚之体，恐怕也逃不过被碾成齑粉的下场。

    王冲腹热心煎。

    李玄图太高傲了，高傲到近乎执拗，甚至连这种生死存亡的危急关头，都还在坚持自己的高傲。

    但是死人是没有尊严和高傲可言的！

    然而这些话李玄图肯定是听不进去的，否则他也不会犹豫到现在还没有动手打开大阵，王冲只能另想它法。

    “殿下，你在犹豫什么？快打开三皇大阵！”

    “当初连圣皇都奈何不了殿下，难道殿下想死在这个连圣皇都不如的太始手中，死在一个洞天境的小人手里吗？”

    天地间狂风大作，王冲焦急的声音有如雷霆，在整个太极殿附近回响。

    那一刹，听到这番话，李玄图的身躯陡地一震，眼中闪过一道不已察觉的光芒，猛然抬起头来。

    很显然，王冲的这最后一句话，终于发挥了作用！

    只是一瞬，李玄图眼中的迟疑、犹豫迅速消失，取而代之的，是前所未有的清明和执着。

    死？

    他可不怕死，但是死在一个叫做太始的手中，又算怎么回事？

    简直令人耻笑！

    而且在他心中，从始至终，真正的敌人只有一个，就是已经死去的李太乙！

    他比李太乙更强！

    李太乙反手都能捏死的一只蚂蚁，自己又岂会败？

    他必须要证明，他比李太乙更加强大！

    “小子，我只是看不惯这混蛋，可不是为了帮你！”

    李玄图终于开口道。

    他的声音依旧冷峻如昔，就如他给人的感觉一般，寒风凛冽中的一颗孤高松柏，坚韧而又高傲。

    声音未落，李玄图目光一凝，瞬间出手。

    “轰！”

    强顶着头顶时空铜镜带来的恐怖压力，李玄图身上黑光一闪，五指收缩，猛然紧紧握住了那枚龙形令牌，霎那间，一道雄浑的暴喝响彻天地：

    “给我开！”

    电光石火间，就在巨大的时空铜镜即将落下的刹那，李玄图汇聚全身的力量灌注到龙形令牌之中，同时全身紧绷，以最大的力量猛地一拳重重地轰打在身下的地面上。

    咔嚓嚓，巨大的开裂声响彻天地，李玄图那一拳的力量直接打穿地底，没入到了大地深处，再次连接到了地底深处那座古老而强大的“九天十地三皇法阵”！

    “轰隆隆！”

    听着地底一阵阵山崩海啸般的气息，感受着那恐怖的，仿佛汪洋一般，即将喷薄而出，令人心神颤栗的力量，太始瞬间变了脸色。

    “李玄图，你敢！”

    “混蛋，你竟敢欺骗我们！”

    太始和天府神君愤怒的声音，同时在天地间回响。

    九天十地三皇法阵！

    两人对这座古老的，神话传说级别强大法阵的气息，再熟悉不过了，那恐怖的力量在嗡鸣，在苏醒，并且按照某种规律，从太极殿向着四面八方喷涌。

    当“九天十地三皇法阵”被再次唤醒，同一时间，另一座瘫痪的法阵也随之苏醒了。

    那是王冲的“小九州结界”！

    “不可能！”

    太始震惊无比，他对这个阵法实在太熟悉了，熟悉到忍不住心中的颤栗。

    他原本一直处在上风，而且只有一瞬，就可以取了李玄图和王冲的性命，但是这一刻，那种熟悉的气息勃发，让太始的攻击滞住了！

    “唰！”

    光芒一闪，太始还没有动，远处的天府神君却是动了。

    此时的太始还在犹豫，还在迟疑，感觉还有一分机会杀掉王冲和李玄图，但天府神君却是见机不妙，第一个往外冲去。

    轰，天府神君所过之处，空气气爆，直接在虚空中留下一条长长的白色气浪空痕。

    而太始，他根本就没有管天府神君，他的目中光芒莫测，很快，似是做了什么决定，他紧紧咬了咬牙，继续使用时空铜镜。

    胜利就在眼前，他怎么会放过这个绝佳机会？

    现在三皇法阵还未完全开启，只要杀了王冲，杀了李玄图，胜利最终会属于自己！

    “轰！”

    天空中，时空铜镜光芒爆涨，如同一个巨大的磨盘，向着王冲和李玄图继续压来。

    但太始的犹豫，却让一切都已经来不及了。

    另一侧，就在王冲身上负荷的压力已经达到极限，快要被太始的时空铜镜压爆之际——

    “嗡！”

    大地轰鸣，京师震动，一股无形的空气波动，以太极殿为中心，无弗及远，辐射至四面八方。

    太极殿前，被太始狠狠压制在地的王冲，仿佛等了一万年那么漫长的时间，终于，随着九天十地三皇法阵的开启，小九州结界那熟悉的气息再次出现在了王冲的感知之中。

    “成功了！”

    那一霎，王冲目光雪亮。

    而仅仅只是一瞬，王冲的感知再次和小九州结界联接在了一起，那无处不在的庞大力量也同时处在了王冲的控制之中。

    “哈哈哈，太始，终于到我了！”

    王冲兴奋的声音仿佛利箭般飞上天空，在整个皇宫大内回响。

    “轰！”

    没有施展任何的招式，王冲只是一拳，简简单单，然而下一刻，天地轰鸣，却有海量的罡气从地底冲天而起。

    “啊！”

    突然，一声惨叫远远传来，原来是已经跑出很远的天府神君，被一股山崩海啸般的恐怖力量直接击中。

    那股力量庞大无比，已经远远超出了入微境的级别。

    天府神君甚至连吭都没吭一声，就被大阵的力量击中，如同一只无足轻重的蚍蜉一般，灰飞烟灭。

