    

    旁边另一个扮演拦截者同学看到两人眼中那擦出来的战意火花，就知道，这个新来的同学肯定也不好惹。

    所以，他趁着两人注意力不在他身上的时候果断开溜了。

    林霸内心有点小兴奋，一想到天师高中今年这队伍里还藏着一个实力四阶的人。

    他就忍不住先与他过几招先，看来今年天师有机会晋级啊，不过前提是得先过了他这一关再说！

    林霸一个急冲靠近了王小明，强而有力的拳头直接朝王小明胸口锤过去。

    王小明也没有选着躲避，而是当即扎紧马步选择使用正拳回应对方。

    不了对方并不是普通的一拳，期间还包括了拳势以及暗劲的使用。

    即便站好马步的王小明也被这一拳打的后退了好几步，差点站不稳。

    林霸见此乘胜追击，再次上前就是一套连续拳法。

    站不稳的王小明极限躲开了前面几拳后，终究是处于劣势，被林霸一拳砸飞了。

    不过王小明并没有因此二倒下，怎么说他也是一个势使用的高手。

    被砸飞的瞬间他及时的使用了自己的钢势进行了防守，只是受到了一点轻伤。

    但是林霸的拳法走的是霸道强势强攻类型，只见其再次追了上来进行攻击。

    王小明紧皱眉头，这林霸好难缠，真不愧是侨盟高中的首席，即便是他使用着高过他阶位的感知力，也无法摆脱这拳法，只能勉强避开几拳。

    这次王小明也算调整好身体姿势，靠着感知尝试进行破局。

    这拳头明明要比刚才王渊的风刃慢上不少，可就是因为其缠绵不绝的原因。

    导致王小明就算躲避起来也是相当困难。

    这还不是最麻烦的，最麻烦的是对方那拳头，带着暗劲和拳势，根本就不是他一个钢势就能防御的住的。

    还好，每一次攻击王小明都尽量避开了要害。

    要是次次被对方致命打击，估计就算是原本的身体素质都不可能承受的住几分钟。

    因为他对面的林霸开始提升拳速了，现在速度已经不逊色于刚才王源的风刃攻击了。

    王小明开始渐渐招架不住了，这练武人的天赋也太恐怖了吧！

    要是对方觉醒了能力，不说同阶无敌，但是绝对是最顶尖的那一批没得跑了。

    王小明的情况越来越糟糕，不过他并没有就此束手就擒，他的脚下开始踩起了风随天下的技巧。

    这虽然是他的提升速度的技巧，并不是步伐技巧，但是现在他决定要将其融入步伐。

    不能只是一个单纯的提速技巧！

    使用了风随天下后，王小明发现状况明显有点改变，因为突然的加速，竟然让他避开了本来应该必中的一拳。

    林霸也有些意外，不过很快冷静的他又给王小明补了一拳，所以并没有让王小明处于劣势的状况有多少改变。

    “林霸学长，你真难缠啊，要不我找吴昊学长跟你打吧，你放过我如何？“

    “呵呵，你说呢？“

    王小明尝试通过语言让对方放松警惕，但显然失败了，因为林霸的拳速再度提升了一倍。

    但他面色竟然仍然没有什么改变。

    王小明自然看到了，心里暗骂林霸这个变态的同时无奈的使用了他还不熟练技能。

    慑！

    瞬间，王小明便进入到了一种玄妙的状态，对方的攻击在他的脑海里清晰可见，这个可比感知力要清晰多了。

    配合上他那开始逐渐提升闪避熟练度的风随天下。

    竟然闪避率又开始渐渐的回升了，只要到达了一定程度，他就可以进行反击了！

    “有意思！“

    就在这时候，林霸突然变招，如同暴风雨般的连续拳霎时间就消失了。

    就在此时王小明脑海中就出现了对方正在给他一击扫腿！

    是机会！在慑的反馈之下王小明随即猛的爆发风随天下，提升了速度，跳了起来。

    躲开了对方突然起来的变招，正当王小明以为可以借此拉开距离进行调整，恢复双方的优劣势。

    可跳起来瞬间他发现林霸的嘴角正微微的弯着！

    王小明心中一震，反应过来是陷阱！

    正想再次调整姿势再次躲避，可惜跳到半空中可没有地方可以给他借力，处于一种半悬浮状态。

    林霸也就在这时候，一腿扫过去后又流畅的跳了起来，仿佛早有预料一般。

    这次他一个肘击便跟了上来，王小明看的出如果自己吃上这么一击，估计得失去几秒的身体控制。

    不过！

    没有地方借力，但是不代表不能借力！

    王小明猛的旋转起来，并使用着风随天下的技巧，将产生的气流聚集起来。

    眼见要击中自己的手肘，王小明猛的朝他踩了过去。

    砰~

    两者相碰后，产生了强大的气流，王小明借此再次上升到更高的空中，而林霸也被他顺势踩回了地上。

    拜托了林霸那缠绵不绝的攻击后，王小明为自己的机智点个赞。

    要知道他可是有一个天帝模式，天空作战不敢说无敌，但是绝对熟悉，而且就算现在不用能力，他也能利用慑感应空中的气流，并借此来应用。

    所以说林霸从变招的那一刻起，就输了。若是林霸继续使用那如同暴风雨般的拳法，估计他也没办法了。

    王小明顺利落到了地上，看来对方也瞬间明白了空战他没有优势，所以只是盯着王小明下落，并没有进行攻击。

    王小明也趁机拉开了两人的距离，也算是成功逃过了被淘汰的命运了。

    不过在他落地的那一瞬间，林霸已经冲上来了。

    他打算再次使用他那强大的拳法压制王小明。

    可惜有了一次经验的王小明并不打算与他硬碰硬。

    落地的瞬间也马上使用了风随天下开始拉开距离。

    不幸的是林霸的速度更快，很快林霸就一拳砸到了王小明的背后。

    王小明灵机一动顺着力气的方向倒下去，然后回头就是一个滑铲踢过去。

    林霸当即就失去了平衡向下倒，不过优秀的身体协调能力是他在倒下的同时就调整好了姿势。

    猛的一掌击向地面使用借助反作用力一个翻身就拉开了距离。        

