    身为当事人的陆泽，并不知道飓风学院的招生办内此刻发生的事情。

    正如同样身为当事人的冯浩，也并不知道校外发生的事情。

    当放学铃响起的那一刻，冯浩的心脏就在砰砰跳动，但他却表情平静的着坐在原位，一动不动。

    “浩哥，已经放学了，你这是……”

    “你先走，我有事再待会。”冯浩摆摆手，打开数据手环浏览起上面的新闻。

    询问的男生不敢多说连忙点头走开，只是离开时眼神中带着不屑，下午时被林之道来到教室里打脸，大家看的一清二楚，现在这里装给谁看呢？

    呸~

    等到周围的人渐行渐远，冯浩装模作样看了几分钟新闻后，终于按捺不住心中的躁动。

    放学到现在，陆铭那个瘸子已经离开七八分钟了，以虎鲨会几位狠人的手段，林之道怕不是已经被打瘸了吧。

    看到教室里没有人，冯浩冷笑着站起来，提起自己的背包走向校外。

    初中校园从教室到校门也不过三分钟的步程，冯浩昂首走着，目光冷漠，右手摸索着手环，心想安犷究竟会给自己发出什么样的回复。

    是打断了一条胳膊，还是一条腿？

    还是重伤昏迷不醒？

    如果太过严重，那只能怪你自己倒霉了。

    ……

    校外，高楼大厦遮盖下，一条阴暗逼仄的胡同里。

    噌！

    打火机点燃香烟，安犷大口吞噬着烟气，任由辛辣的烟雾在喉头滚沸。

    胯下的重型机车带来的沉重，终于让他心底有些踏实。

    风衣男倒是没有自家老大如此风度，他骑着摩托车，捂着嘴巴正剧烈的咳嗽，当松开手后掌心的一片殷红让他颤抖而又愤怒。

    再旁边，金在浩靠在墙上无声的斜看天空，他的额头缠绕着厚厚的绷带，只露出一双因遭受撞击而充血的眼睛，眼球之外尽是深沉的红，看上去异常凶骇。

    足足一分钟，这里死一般的寂静，和外界的喧嚣形成鲜明对比。

    “犷哥。”金在浩垂下的拳头出咯吱声，“多久了？我们多久没有受过这样的痛了？”

    风衣男没有说话，只是在咳嗽后掏出一张白手帕擦干净掌心的鲜血，看向安犷。

    烟头丢入泥土，被皮靴碾碎，安犷抬起头，看着两位兄弟，突然咧嘴笑了。

    “还记得上次魁首说过的一句话么？”

    “他对尚南的地盘很有兴趣。”

    “你们都知道，魁首不会轻易说这些话的，咱们虎鲨会的势力虽然在地下黑市有着一席之地，但根基在那些不知潜伏着多少危险的城外荒野里，哪怕我们然是外围成员，却也比内城这些过惯安逸日子的家伙们更明白，真正的虎鲨会有多么恐怖……”

    “魁首年龄大了，想回来过安稳日子。”

    “可是，老牌实力早就把这里瓜分的一干二净了。”

    “所以，魁首需要一个回来的理由。”

    安犷用手掌蹭掉嘴角渗出的血渍，瞳孔中此刻闪烁着莫名的光泽，他的声音似乎带着某种魔力，牵引着另外两人的注意力。

    “咱们这不就是现成的理由么？黑水街的林家，不大不小，多么好的一个切入点。”

    另外两道视线同时投来，落在安犷身上，带着难以掩饰的震惊。

    “老大这么说，那今天这顿打挨得……值了。”

    “是不是可以理解，等魁首带人进驻后，我们可以自然而然的提出清算要求。”

    “那是必然。”

    “有点意思了，哈哈……咳咳。”

    巷道阴影里终于浮起了笑声。

    嗡~

    嗡嗡~

    嗯？

    安犷抬起手环，看到投射出的来电人号码，对着身侧必出一个噤声的手势。

    手环接通，安犷选择启动语音。

    “竟然接通了？那是不是说明交易完成？”手环中传出冯浩的声音，带着某种难以抑制的兴奋。

    “呵呵……是完成了啊。”安犷脸上带着狰狞，声音却是异常平静。

    “那正好，你们在哪，我过去。”

    “我们在……”

    通讯结束，安犷面无表情的关掉手环，咧嘴笑了。

    “嘿，你们说这医药费，要多少合适？”

    ……

    听到安犷的回答，冯浩甚至已经脑补出林之道被痛殴的画面。

    “我冯浩可不是那群软柿子，敢打我，那你就要做好接受报复的准备！”

    “这份报应来得快不快，嗯？林、之、道！”

    越想越兴奋，脚下的步伐也越来越快，冯浩很快就冲出了校门，5分钟后如约来到校外三百米处的阴暗胡同口。

    安犷靠在墙上，露出半张侧脸，面无表情。

    冯浩倒不以为意，脸上露出油滑的笑容，走上前低声问候：“安哥。”

    “来了？”安犷转过头，露出一张笑脸。

    “嗯。”虽然觉得这笑容有些怪异，但是冯浩还是下意识点头。

    “来了就好。”

    安犷抬脚一记窝心踹，重重蹬踏在少年腹部。

    猝不及防之下，冯浩竟被一脚踢出三米多远，颤抖着跪在地上。

    呕！

    胃部极度的恶心之下他终于将午饭一口吐出。

    “安……”冯浩挣扎着抬起头，眼中满是愤怒和不解。

    “你是不是觉得虎鲨会是那种三流的混混组织？”

    “还是觉得我们三兄弟是要饭的？”

    “这么多年了，兄弟们走南闯北，连城外那些变异的凶兽都没能让哥几个吃过亏。不曾想啊，今天栽在了一个初中生手上。”

    “你说，你算计我们虎鲨会，让我们兄弟三个遭受重伤的事……怎么算！？”

    风衣男、金在浩从后方走出，三人居高临下的俯视冯浩。

    “你说……”

    金在浩蹲下身子，慢条斯理的说着，猛地一把抓住冯浩头发，不顾对方剧痛之下的嚎叫生生提到眼前，声音寒冷：“我们这个样子，是不是要付点医药费？”

    “这样吧，给你打个五折。”

    “三十万。”

    “我们陪你回一趟家。”

    冯浩紧闭着嘴，不敢开口。

    安犷三人对视一眼，面上浮起冷笑。

    片刻之后，胡同里传来惨烈的嚎叫。

    又过了一刻钟，三辆重型机车气势汹汹的离开。

    有人似乎在机车后座上看到了脸肿成猪头的冯浩。

    ……

    ……

    夜晚很快来临。

    当繁星点缀天空的时候，在能源护罩保护下的尚南市，和城外漆黑的旷野形成鲜明对比。

    蔚蓝区与红褐区分界处，壮观的内城墙，在光源灯的照耀下，壮丽而肃穆。

    荷枪实弹的士兵把守在各个入口，按照30年前白士武博士的自由城方案，21:00-次日4:00，是穹顶区、蔚蓝区、红褐区的戒严时间。

    这个时间段内，除非是内城居住民、持有入城许可的人们，其余人一概不准从低级安全区进入高级安全区。

    这个把人分成三六五等的方案在刚刚提出时，掀起无数骂声，但是随着迷雾侵袭的情况一步步加剧，混乱的治安终于让一些人开始反思防治手段，但是越来越强大的迷雾异兽侵袭，让所有预期可行的方法都成为了空谈。

    白士武博士作为心理学专家、社会学专家，以及作为得到全球专业领域认可的建筑大师，他这个最不被看好的方案在试行后竟然起到最好的效果。

    所以，也就有了今天东八区境内一座座巍峨矗立的自由城和边境要塞。

    如果从高空俯视，则能够看到泾渭分明的环形城市。

    灯火幽幽，葱葱郁郁，森林、人工湖、公园、高档的别墅区，完善的医疗、优雅的购物环境，这是穹顶区。

    道路横平竖直，车水马龙，行人熙熙攘攘，各大商超坐落，大大小小的校园分布均匀，这是蔚蓝区。

    灯光忽明忽暗，五颜六色，建筑高矮不一，不限制人员流动，甚至还能看到临时搭建的棚户区，治安恶劣，这是红褐区。

    相比起那些棚户，陆泽一家能有一间56平米的楼房，已经非常难得了。

    两室一厅，父母在主卧休息，陆泽和陆铭两兄弟在次卧。

    一张床贴着墙边摆放，木门两侧是两张木腿漆黄的长桌。

    两具台灯亮起。

    陆铭今天显得有些心不在焉，看着屏幕上关于线性代数试题的计算步骤，脑海里却闪过刚刚翻看的几张男装图片，接近四位数的“天价”啊……

    自己穿上不知道会是什么样子，一定比现在精神吧，只是单件900多块钱的售价，已经远远超出了他的承受能力……

    家里赚钱不容易，供养他们两个上学更不容易，再加上哥哥高考结束后马上要上大学，自己马上要上高中，两个人的学费又是一笔天文数字。

    母亲工作已经很辛苦了，父亲的身体还需要调养。

    所以，现在自己需要做的不是去因为这个犯愁，而是努力去改变现实啊！

    “同在一个环境中生活，强者与弱者的分界就在于谁能改变它。”

    想起哥哥昨天说过的话，陆铭眼中闪过坚定。

    成为一名强者，首先要内心强大！

    陆铭看一眼门的那侧，哥哥十指纷飞，屏幕上程序代码如瀑流，敲击键盘的声音从密集的雨点几乎要连接成一条奔腾绵延的大河，足足两个小时，完全没有中断过。

    哥哥还在努力，所以我也不能落后啊！

    心情终于通畅，陆铭的脸上也不由自挂上笑容，继续沉浸在知识海洋之中。

    只是，陆铭没有看到，当他重新扎下头的时候，陆泽的脸颊轻轻侧过，嘴角同样带着笑容。

    弟弟长大了，也成熟了，很有自己的主见。

    陆泽很欣慰，有些话不必说出口。

    他只需要在最合适的时候，站出来，然后用行动告诉弟弟。

    有哥哥在，你可以去做你想做的……

    任何事。

