
赵丽芬一时间不知道该怎么反驳何浅浅。

她咬了咬嘴唇，正想着该怎么把话憋回去，就听见人群里不知道谁喊了一声。

“诶，那不是赵明生跟那个女学生吗？”

所有人转头看去，赵明生正带着黎薇薇准备离开。

很显然，刚刚何浅浅跟赵丽芬争执，他们俩应该也听见看见了，这会儿急着要走，可不就是心虚？

“赵明生，你之前那手腕上的小皮绳到底不是你这女同学的啊？你妹子空口无凭就冤枉人家何家闺女，人家解释了，你是不是也得说点什么啊？”

“是啊，人家挨了你妹子这么长时间的骂，你怎么着也得说两句吧？再怎么说你们家也对不起人何家闺女，要真是因为这女同学才跟人何家退婚，那咱们可真得请大队长来好好论论理了。”

人群里几个大叔大婶直接上前拽住赵明生的自行车，害怕他带着黎薇薇跑掉，几个人气势汹汹的一围，把赵明生和黎薇薇吓的够呛。

“叔，婶子，这都是误会，都是误会。”

赵明生不住的赔笑，侧头狠狠的瞪了一眼给他招惹是非的赵丽芬。

他这个妹妹，真是成事不足败事有余！

黎薇薇没见过乡下的风景，赵明生就寻思着骑自行车带她到处逛逛，想要试图俘获她的芳心。还没转多远，就看见这里围了一群人。

以为是出了什么事，想着来凑凑热闹，结果竟然是赵丽芬掐着腰对何浅浅破口大骂。

看笑话没看一会儿，赵丽芬就被何浅浅给怼的一句话都说不上来，甚至还牵扯到他和黎薇薇身上。

赵明生这会儿又气又恼，但是也无可奈何。

“浅浅她真的误会了，我跟薇薇只是同学而已，真的没有什么不正当关系，她来咱村也确确实实是因为学校的学业任务，这事儿大队长跟你们不是都知道吗？”

“谁知道是不是真的？”不知道谁家的婶子撇着嘴咕哝了一句，眼睛将黎薇薇从下打量到上。

忽然，她像是发现了什么异样，眼睛里迸出光来，手指着黎薇薇的头发。

“你们看，这妮子头发上的皮绳是不是跟赵家小子之前手上带的那个一样？！”

她一吆喝，所有人的目光都转移到黎薇薇身上。

“是诶，我记得那个皮绳上面也有个亮亮的东西，是一对儿吧？”

周围七嘴八舌的议论声，让黎薇薇十分不满，但她没有立刻表现出来，而是大大方方的将头绳取下来，然后挽上袖子，把手腕上的那个一模一样的头绳也取下来。

“你们说的是这两个吗？之前我确实借过一个给赵明生同学，但那时候是他衣服破了个口子，又找不到针线，我就借给他一个先把口子扎起来而已。”

她唇角弯出一道恰到好处的微笑，落落大方，“请问这有什么问题吗？”

她又不疾不徐的重新把头发梳起来，手稍稍一拢，一个干脆利落的马尾就扎好了。

“况且我跟赵明生同学仅仅只是同学关系而已，我不明白，一个水晶头绳能代表什么？我跟他谈恋爱吗？”

“总之我很明确的告诉各位，我对赵明生同学没有任何同学以外的心思，更不可能发展出什么不正常关系。”

说完，黎薇薇转身就走。

“薇薇！薇薇！”

赵明生一看，立刻就慌了，连忙推着自行车去追。

主角走了，围着的一群人也都四散分开各忙各的。

何浅浅弯腰捡起掉在地上的工具，朝前走了几步，停在赵丽芬旁边，稍稍凑近，压低了声音嗤笑道。

“下次再出来，记得带点儿脑子，你哥和你妈可不会一直给你收拾烂摊子。”

……

黎薇薇没待两天就回城里去了。

期间赵明生好话说尽，一个劲儿的给她道歉，但都不管用，黎薇薇还是收拾东西走了。

临走的时候，她还给赵明生留了一句话。

“你这个妹妹，可真有意思。”

简单的几个字，嘲意十足。

赵明生失魂落魄的回了家里，一进门赵丽芬就迎了上来，“怎么样？人走没走？”

“走了。”

赵明生没好气的回了一句，转头就回了自己屋里，“啪”的一下关上门。

这下可惹了赵丽芬不痛快。

她一把把赵明生屋里的门推开，站在门口，皱着眉头大声质问，“人走了又不怨我，那都是何浅浅气的！你有气找何浅浅撒去啊！跟我耍什么性子……”

“不怨你怨谁！”

赵明生本来不想搭理赵丽芬，再怎么说也是自己妹妹，但赵丽芬这几句话把赵明生憋了一肚子的火给瞬间引了出来。

“你天天是不是闲的没事干？你去招惹何浅浅干什么？！你要不去招惹她，至于把事情闹成这样吗？！”

“薇薇的爸在城里有关系，只要我跟她成了，我就能去京里上最好的大学你知不知道？！赵丽，你把你哥的前途给毁了！现在你开心了吧？！”

赵明生扯着嗓子吼了一通，把赵丽芬吓愣住了。

从小到大，赵明生都没有跟她发过脾气，甚至连重话都没说过一句。

赵丽芬也知道自己有错，也知道自己赵明生是真的生气了，但她心里还是不服气。

“这事儿有不怨我，你吼我干什么……”

“是！不怨你！怨我！怨我放假就不该回来！”

赵明生恼极了，一把将桌子掀到门口，把赵丽芬吓得连忙后退几步，眼泪都在眼眶里打转。

王芹在外面忙活做饭，听到屋里的动静，急匆匆的跑进来，“这是怎么了啊？怎么这么大动静？”

一进屋里，她看见盛怒的赵明生和快要被吓哭的赵丽芬，还有这一地的狼藉，她瞬间明白了怎么回事。

赵丽芬惹的事她不是不知道，但又能怎么办？

黎薇薇人走都走了，她又不可能把气撒到自己闺女身上，背地里骂了两句何浅浅就算这事过去了。

但是她实在没想到，今天儿子竟然会直接跟女儿翻脸。

“哎呀明生啊，你妹妹她也不是故意的，还不是何浅浅那死丫头欺负你妹妹不会说话？丽芬可是你亲妹妹，你跟她发脾气干嘛啊？”

“发脾气？”

赵明生冷笑，抬手指着赵丽芬，“妈，你抓紧时间把她给我嫁出去。从今天起，这个家有她没我，有我没她！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266216"  chaptername="第四十四章  抓紧把她嫁出去">加入书签</a>
</div>
