    大土狗小心翼翼地关上了厨房的门。

    然后，眼睛快速在厨房中环视一圈后，终于像是发现了什么，突然一亮，带着兴奋神情地跑了过去。

    经过广场上那位叫“落尘”的高玩的一番话后。

    大土狗也如很多玩家一样，顿悟了。

    只不过...

    他顿悟的东西，又和其他玩家们不一样。

    大土狗充分的领悟了“不要把《坠神》当作是一款游戏，而是要当作为真实的一个世界”这句话。

    那么，薇薇安之前的肉羹，肯定就是在厨房里做的。

    而既然做了那么多，会不会有剩余的一些残羹，还在厨房里呢？

    刚一想到这，大土狗当即就一拍脑瓜，为自己的天才而惊叹。

    于是他趁着玩家们都闹哄哄地要去继续熬夜杀怪，奔往恐爪之森时，大土狗借着乱子，绕开了守卫，终于被他溜进了厨房里！

    好吧，其实根本就没守卫还看守厨房，毕竟谁也不会想到，还会有小偷去厨房偷东西。

    但是对于玩家们来说，尤其是对于召唤师职业的玩家来说。

    【薇薇安的肉羹】这样道具，绝对是所有人最想要的！甚至到了有人花现实中的重金，只为能买到一碗。

    不为别的。

    就为了能沾上点幸运女神的光环，祖师奶奶保佑他们召唤出强力魔物！

    大土狗也不例外！

    顺带一提。

    当廖子轩的“原石”推行出来，显著的拉高了，召唤师职业玩家们出精英级魔物的概率，乃至能出稀有级魔物后。

    仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，彻底使得召唤师职业力压了其余职业，尤其是以前期战斗力显著的战士。

    试问，你练级练了半天后，发现居然还没别人召唤师的宝宝强，搁谁受的了啊。

    大土狗反正受不了了。

    于是他抛弃了战士的荣光。

    转而选择放弃原本职业，重头开始，在薇薇安那里也转职成为了一名光荣的召唤师！

    并且，用挤出来的最后一点经验值购买了一颗原石！

    “能不能翻身就在此一举了！”大土狗心潮澎湃。

    经过玩家们的总结，凡是喝过薇薇安的肉羹后，召唤出来精英级的魔物概率会暴涨，这也是为什么大土狗会偷偷摸进厨房的原因。

    肉羹！

    果然还剩下一锅！

    只见这锅肉羹似乎只被动过一小口，然后还被放进了最里面的角落，要不是大土狗眼尖，他还真发现不了。

    这说明什么啊？

    说明他果然赌对了！

    你瞧瞧这放的多隐蔽，生怕被别人找到，这都不叫隐藏道具，那什么还叫？

    果然这个《坠神》这款游戏里，充满了隐藏奖励，只等待着有心人能发现而已。

    而他，大土狗，就是第二个有心人！

    第一个是长路漫漫。

    但大土狗根本瞧不上长路漫漫，毕竟前者是纯误打误撞，可他，却是靠着智慧推断出来的！

    孰高孰低，一目了然！

    只可惜。

    大土狗并不知道，此刻他的一举一动动，全被暗中观察的小狼崽和薇薇安看在眼中。

    “那个是！”

    薇薇安眼见大土狗就要把她特地藏起来，怕被人喝的肉羹打开锅盖，盛了一大碗，小姑娘于心不忍的想要出声阻止。

    可是这时候，小狼崽却是堵住了薇薇安的嘴，用看乐子的眼神对着小姑娘摇了摇头。

    “唔...”

    “小黑，你怎么能这样。”

    “你..你好坏呀...”少女压低声音的悄悄吐槽了道，顺便戳了戳小狼崽的肚子。

    然后。

    薇薇安便一起和廖子轩精精有味地，带着期待表情一起看了起来。

    另一边。

    大土狗打开锅盖后，他却迟疑了。

    因为，这锅肉羹似乎无论是从气味上，还是从面相上，似乎都和之前薇薇安发给他们的不太一样。

    于是乎。

    大土狗仔细看了好几遍，游戏系统所给出的道具信息面板。

    【薇薇安的肉羹】

    【品质：罕见】

    【描述：薇薇安的首次尝试，或许是这个世间独一无二，绝无仅有，再也不会出现第二锅的肉羹】

    【效果：？？？】

    （备注1:经过薇薇安亲手烹饪，喝下它，你或许能沾上点少女的气息）

    只见除了道具名少了“精心准备”这四个字外，以及，在效果栏显示的三个问号，未知效果外。

    剩下的简直让大土狗不要太惊喜。

    居然是比稀有级还有稀有的...罕见级品质！

    然后再瞧瞧这描述，世间独一无二，绝无仅有，不会再出现第二锅！

    我的天！

    大土狗经过落尘的教导后，现在越加重视这些描述提示了。

    自己这回，说不准真是有大机遇了！

    哼。

    大地狼王，领主级魔物又怎样，在自己喝下这碗罕见级的【薇薇安的肉羹】后，再进行召唤，肯定也能出一头领主级！

    “信薇薇安者，出领主！”

    大土狗压低声音，喊出来现在开始越来越风靡在赤焰镇召唤师玩家们群体中的口号。

    随后。

    在廖子轩看勇士的目光下，在薇薇安欲言又止的眼神下，大土狗一口气居然直接硬干了一大碗。

    一秒，两秒...

    什么！

    居然能有人在那种黑暗料理下坚持第三秒？

    很可惜，大土狗没能坚持住。

    还没等小狼崽心里默数到三，大土狗就仿佛再也忍不住了，哇的一声把咽下去的全吐出来，然后剧烈咳嗽，整个人如死狗一般的躺在地上。

    【叮，由于您使用了未知食物，您的生命值-90%，每秒损失1%最大生命值】

    【您已进入濒死状态，请及时治疗】

    奄奄一息的大土狗，不甘就这么放弃，他带着最后希望，用出最后一点力气，用他唯一的最后一块原石点击了召唤。

    紧接着。

    刷！

    召唤阵的光芒在黑暗厨房内闪烁。

    随后。

    没了。

    是的没有看错，可以说是比之前长路漫漫召唤出绵羊，召唤出动物还更离谱，大土狗竟然...

    召唤失败了！

    气急攻心。

    也有可能是被流血流死了。

    大土狗的身体化作一阵白光饮恨消失在了厨房里。

    廖子轩：“...”

    薇薇安：“...”

    第二人格：“...”

    “那个，薇薇安，有没有兴趣，让另一个你再实战下厨艺？我没别的意思，就是想给堕渊怪物们送口饭吃。”

    瞬间厨房里的温服仿佛下降了好几度。

    “好啦好啦，小黑，谁都有不擅长的。”

    “话说...”

    薇薇安走到了之前大土狗施展召唤魔法的位置。

    小姑娘扭扭捏捏。

    然后，仿佛还是抑制不住心底的好奇欲望，用商量地口气与怀中的小狼崽说道：

    ”小黑，你看我身为召唤师，但从来也没用过召唤魔法呢还。“

    薇薇安表情委屈巴巴。

    这说的是事实。

    心思细腻的小姑娘怕小黑会吃醋，所以从来不召唤别的魔物。

    不过，手痒也真的是手痒。

    所以...

    “我能不能，也试一次？就一次！我保证！”薇薇安双手合拢，祈求着自家小狼崽的同意。

    廖子轩一开始是有点生气的。

    什么意思啊？

    有爷还不够嘛！太贪心了吧薇薇安！

    但他很快又转念一想。

    罢了。

    正所谓凡事都得有比较。

    就让薇薇安用最低级的召唤魔法，也试一次又如何？

    等召唤出什么啊猫啊狗的垃圾魔物后，少女才能更深刻的体会到，爷的珍贵！

    什么？

    说万一薇薇安又召唤出来了一头比你还厉害的魔物怎么办？

    呵呵。

    开什么玩笑。

    都先不提薇薇安到底有没有这个本事，就算她确实运气有一点点高，但魔物中最高级的就是禁忌级，再往上没有了。

    廖子轩已经立于不败之地。

    就算要求再放低一点，能和他持平都为禁忌级的，硕大炎域也就还只剩个一个罢了。

    怎么着？

    薇薇安要是能在这里把那头鸟凤凰也给召唤出来...

    他，廖子轩，以后的名字就倒着写！

    “来来来，试试就试试！”小狼崽根本一点也不慌的满口答应了薇薇安。

    少女得到小狼崽的同意后，脸蛋上立马露出兴奋之色。

    薇薇安紧张地挫了搓小手。

    “那...那我就...”

    “开始了呀！”

