    第242章 大风将起！

    学院交流结束。

    南域藏道书院，再度夺得魁首。

    而且，这一次还是在总院参加的情况之下夺取了第一。

    这含金量可比往届要强上不少。

    秦天南面露微笑，看上去心情很是平淡。

    可实际上，心中早就乐开了花。

    五人全胜。

    以碾压之势，战胜了其他学院。

    秦天南自然也受到了更多势力的尊重与拉拢。

    就连言院长，在之后也亲自接待了秦天南。

    并答应给南域藏道书院更多的资源倾斜。

    他看中的并不是南域藏道书院。

    而是看好草堂。

    这一点, 秦天南自然也清楚。

    在红缨离开之前。

    离家和丹宗表示，都会支持云凰帝国的重建。

    同时，也答应与云凰帝国，一同征战天路！

    这一次书院交流。

    言院长请了诸多势力前来观看。

    草堂五名弟子的实力，也在这一刻彻底暴露在了这片大陆之中。

    很多原本摇摆不定，无法做出决定的势力。

    也在这一刻，看中了草堂的未来。

    从而选择加入云凰帝国。

    将注, 下给了草堂的未来！

    无疑, 这让云凰帝国的重建，变得势不可挡起来。

    丹宗宗主笑着道：“女帝阁下，之前说的事，劳烦与您的师尊说一声。”

    红缨点了点头。

    在丹宗宗主离开之后，叶秋白问道：“师妹，你答应师妹事了，还要和师尊说？”

    红缨笑着道：“哦，没什么。”

    “不过是丹宗加入云凰帝国，作为交换条件，让师尊去丹宗，指点他们一下。”

    “当然，为了防止师尊责备我，我会说是师兄和丹宗讨论的条件。”

    说完, 红缨便启程回了草堂。

    木婉儿捂着嘴偷笑，道：“秋白哥，你保重。”

    语罢, 跟上了红缨，“红缨姐, 等等我呀！”

    只留下一脸懵逼的叶秋白呆滞在了原地。

    卧槽？

    咋又把我给卖了？

    想到师尊得知这个消息之后, 会给他什么样的惩罚。

    叶秋白不禁浑身一颤。

    连忙追去。

    “师妹！等下，你不能这样甩锅给师兄我啊！”

    宁尘心、小黑以及石生相视一眼，笑了笑，跟了上去。

    一行人启程返回草堂。

    ……

    另一边，西域。

    佛山顶部。

    佛门之中。

    如今，六名老者已有两人阵亡。

    剩下四位老者，站在山顶的一处大殿前。

    “阿弥陀佛，佛主，我等四人有要事相商。”

    话音一落。

    其中并没有回应。

    待到一天之后。

    四位老者依旧站在大殿前。

    仿佛在等待大殿之中的回应。

    这时，大殿之中，有着一道浑厚的声音传出。

    “何事。”

    其中一名老者听到回应，立马说道：“佛主，云凰女帝转世重生，如今正在重建云凰帝国。”

    “已经拦不住了。”

    佛主的声音再度传出。

    “上界有什么对策？”

    “我们与上界的联系在前些日子突然中断，怎么都无法联系到上界。”

    “而且界域之心，也被云凰女帝所得。”

    “无法联系？”

    佛主的声音依旧平淡，道：“我明白了。”

    “你们继续留意云凰女帝的动向，同时, 拉拢还没有加入云凰帝国，处于中立的势力。”

    “我会想办法联系上界, 将情报告知他们。”

    “记住，一定要尽力阻拦云凰帝国的日益庞大。”

    “不然，佛门谋划万年的计划，将会功亏一篑！”

    “还有，让佛子归来之后，来我这一趟。”

    说完，佛主的声音再也没有传出。

    仿佛从来就没有出现过一般。

    四名佛门老者得到了佛主的指示后。

    也是相继离开。

    此时。

    大殿之中，金光普照！

    一名男子，身披金色袈裟，盘膝坐在蒲团之上。

    在金光的照耀之下，并不能看清其面貌。

    此人，便是佛主。

    “看来，大世降临了……”

    “佛门能否成功，就看这一步了。”

    “为了佛门的未来……”

    男子轻声说道，看向眼前的金光大佛。

    一手抚向眉心。

    在那眉心处，竟然有着一滴精血透出！

    这滴精血透出后。

    男子的脸色变得苍白无比！

    就连气息，也变得萎靡了起来。

    佛主强撑着身体，一指探出。

    将那滴金色的精血，送到了金光大佛的面前。

    精血钻入了金光大佛眉心处的红点之中。

    突然！

    金光大佛的周围，金光大盛！

    一道金光形成的光柱，以金光大佛为中心，冲出穹顶！

    朝着天际攀升而去！

    这道金色光柱，很快便冲到了天路之中。

    可是，这一刻。

    金色光柱就无法再度攀升。

    在那天路之中，陆长生所设立的屏蔽阵法。

    阻截了金色光柱！

    大殿之中，佛主眼神微微凝重。

    “果然，有人在这里设立了阵法，导致消息无法传出……”

    “不过，事关佛门未来，必须要放手一搏……”

    微微咬牙。

    再度从眉心之中抽出一枚精血。

    滴落在金光大佛之中！

    金色光柱气息暴涨！

    欲要冲破这道屏蔽阵法！

    这一刻。

    在天路周围。

    有着一道道建木迎出！

    将那道金色光柱，彻底锁住！

    建木困龙大阵！

    随即，不断挤压着金色光柱。

    仅仅过去了几息的时间。

    这道金色光柱便被道道建木挤碎！

    化为了一道道金色光点，散落在这片世间。

    这时，建木才收了回去。

    屏蔽阵法，也是收回了威能。

    此刻，大殿之中的佛主，也在这一刻狂喷出一口鲜血！

    气息萎靡。

    急忙盘膝在蒲团之上，眉头紧锁，压制着体内的反噬！

    “这到底是何人布置的阵法？！”

    “这片界域，有谁有这种能力布置等级这么高的阵法？”

    佛主轻叹一声，幽幽道：“消息是彻底无法传出去了，只能希望，上界的势力能够早些发现这一异状吧……”

    ……

    此刻，天灵界域。

    天灵宗中。

    大长老已经将消息带了回来。

    天灵宗宗主孔江翰得知后。

    神色阴沉无比。

    “定然是那男人所布下的阵法。”

    “他布置这道阵法，势必是想隐瞒下界发生的一些事情。”

    “不能再等下去了，迟则生变。”

    说完，孔江翰看向大长老，说道：“立马通知彭宗主他们，做好出征准备！”

    大长老也意识到了事态的严重。

    点了点头，连伤势都没有恢复，便前往通知其他宗门！

    (本章完)

