    坎蒂丝其实早就注意到了桌面上的其他材料，她比较中意的是这种叫“邪火乌木”的材料——精灵族对于木质装备有额外亲和，木质装备在精灵手上能够发挥120%的威力。

    只不过，木质材料适合做装备的太少，凭着坎蒂丝的领地收集的那点魔法灵木，根本不够配装军队。

    现在又出现了一种适宜做装备的木材，听白晓文的口气还可以长期获得，怎能让坎蒂丝不留心。

    虽说有一定的邪能留存，需要研究新的工序处理一下，不如魔法灵木工艺成熟，但邪火能量也不是一无是处的，处理得当的话还能给装备添加额外属性（词缀）。

    至于其他的邪能金属样品，包括了邪能金、魔化银矿等等好几种贵金属材料，坎蒂丝本人兴趣缺缺，不过她却知道这些东西在星联领主的贸易场上，都是相当走俏的资源。

    瑞文戴尔领一向做情报生意，坎蒂丝交游广阔，在情报灵通的基础上，自然就做起了各路倒卖、介绍的掮客买卖，白晓文知道这一点，询问她也是问对了人。

    “邪能金属材料，我可以帮你联系买家，你直接跟对方联系，该多少价格你们自己谈。”

    白晓文听了，便笑道：“中介费还是要给的。”掮客做的就是这个生意。

    “这一笔就免啦，不过这邪火乌木，吕望大人能不能给个优惠价？”坎蒂丝的笑容有些妩媚的味道，“瑞文戴尔领有意长期收购……”

    蜂后也有些意动，她对混乱之核，尤其是高品质的混乱之核需求很大，同样是长期需求，当然希望白晓文能在价格上给予一定的优惠，只是蜂后的性格更清高一些，不太能拉的下脸来对白晓文这个小兄弟发挥女性领主的优势。

    白晓文歪了歪脑袋：“当初我能获得去黑暗纪元位面的机遇，也托了蜂后大人和坎蒂丝大人的福，对此当然会有所表示。你们需求的这些材料，我可以给出六到八折的折扣。”

    蜂后和坎蒂丝两人，与白晓文暗中协议对付天府领，两人也在这段时间照拂了一下白凰领，主要是在领主群中仗义执言。如果没有她们两人，蒙川很容易就能在领主群中形成不利于白凰领的舆论，进而提早发难，白晓文就不可能舒舒服服地在黑暗纪元位面大捞特捞。

    白晓文承情，是他认为蜂后和坎蒂丝可交。

    而蜂后、坎蒂丝二人，能被白晓文认可，当然也不是贪得无厌的人，她们都清楚黑暗纪元位面的局面，都是白晓文冒着生命危险攻略得来，两人就算在一开始有些资助，所占的比例也极小，自然不会挟恩索惠。

    即便是坎蒂丝，也认为白晓文能给个八九折的优惠价就算尽了情义。没想到白晓文开口是六到八折，让她心生喜悦的同时，也有些难以相信。

    蜂后问道：“六到八折，具体是按照什么标准？”

    白晓文解释道：“按照两位需求的供应量来决定。不过和量大从优相反，两位需求的量越大，我能给的让利就越少……”

    看起来难以理解，和地球的商业思路相悖，不过两位领主却都能够理解白晓文的意思。

    白晓文能提供的物资，都是取自黑暗纪元位面，是有限的，而且大多是星联较为稀缺的特殊物资，比如混乱之核、邪能材料等等，可以说是不愁没有市场，自然就不需要搞薄利多销的那一套。

    之所以让利，是出于两位领主的情义和之前提供的帮助。

    所以如果两人的需求少一些，白晓文就会打六折，相当于成本价（大雾），如果每个月的需求量很大，那就只能给八折了，毕竟白凰领现在对灵晶极度饥渴，有接近两万的恶魔大军还在等待“归化”。

    所谓归化，其实指的就是原住民成为星联领民的过程。

    白晓文不太想从两位帮助过自己的半盟友身上牟取暴利，所以从黑暗纪元位面搜刮到的物资，还是想卖到星联领主市场的。

    蜂后很快理解了白晓文的真意，叹了口气说道：“我们其实也没做什么，根基是你自己刀口舔血打下来的，姐姐我就算要赚钱，也没必要压榨你这小兄弟的赌命钱……”

    坎蒂丝却是从白晓文的话中，理出了另一层含义，她的眼眸放光：“吕望大人的意思是，出产的物资有很多？除了满足我们两个领地的需求外，还可以大量外销？”

    白晓文微微点头：“我粗略算过，目前的存货应该有五百到一千万晶的数目，因为不知道具体的价码，所以估价较为笼统。”

    坎蒂丝、蜂后都露出了惊愕的表情。

    “你不是说，勉强站稳脚跟？”

    “你该不会把整个位面都攻占下来了吧？”

    短暂沉默之后，两人同时发问，兴奋之情溢于言表。

    被两个美女领主抓住拷问，白晓文只能说出黑暗纪元位面的大致进度，饶是他轻描淡写地说了经过，两位美女领主仍然浮想联翩。

    “销售渠道的事情交给我了。”坎蒂丝自告奋勇，“回头我整理一下，把哪个领地需要哪些物资的情报汇总给你。经过你允许之后，我再通知这些领地跟你细谈。”

    白晓文笑道：“那就拜托坎蒂丝大人了……具体的价格就让领地事务的管理者详谈。另外，我想从你这里打听一件事。”

    “说吧。”

    “夏锋大人失踪，是否真的是被人暗算，还是在灵界、宇宙秘境的探索中迷失？”

    坎蒂丝毫不犹豫：“我可以负责任地告诉你，这件事没那么简单，一定是被人暗算。”

    “是谁？”

    坎蒂丝道：“有这个能力的领地，本身就不多……算了，我也不绕弯子了。在我们神庭组织内部的议论来看，最大的嫌疑在大衍领头上。”

    这一点倒是和白晓文目前获知的情报有了印证。

    “夏锋大人现在在哪里？”白晓文说道，“我有个问题，希望能当面问他。”

    以前实力不够，现在白晓文自认为已经有了知道真相的资格。

