
　　‘事故现场’就在乔克正前方十米左右的距离。

　　一大块飞空船的残骸，将一位正装打扮的中年胖男子压在下面，呼救声就是他发出的。

　　周围的各式碎片依稀能够看出曾经装饰的华丽，这里坠落的，应该是飞空船豪华舱区域的残骸。

　　其实乔克早就发现了此人，只不过他现在哪有心情救其他人，正准备绕开的时候，没想到对方竟然主动向自己求救。

　　乔克一时站在原地没动，也不知道他在想什么。

　　“喂！快救救我啊！愣在那里干嘛？”胖中年的语气很冲，透露着一股责怪和不耐烦。

　　乔克从对方的衣着还有语气来判断，这人应该是个政府官员之类的家伙。

　　果然不出所料，被压住下半身的胖中年，马上又接着说道：

　　“我是科技城城市管理局的局长。”说着，胖中年将上衣兜里的一张银行卡一样的身份芯片扔向乔克前方：

　　“这是我的身份证明，救救我，咱们交个朋友。”语气变得客气了许多。

　　‘瑞蒙特首都的一个局长...’乔克目力惊人，看到了不远处地上卡片的信息，他在心里嘟囔了一句，随即朝对方走去。

　　这样有身份的人，交个朋友还是不错的。

　　乔克天生巨力，在尽量保证这位局长少受二次伤害的前提下，将其从飞空船残骸下给弄了出来。

　　胖中年左腿有些轻微的骨折，不过他的忍受力似乎还不错，一瘸一拐的站起身之后，很是‘亲切’地拍了拍乔克肩膀。

　　“谢了！”局长顺势躬身，就准备捡起自己之前扔过来的身份芯片。

　　刚才乔克并没有拾起来查看，而是直接快步走过来救他的。

　　“没什么。”乔克也比较客气，他伸手摸向衣兜，打算拿支针剂为这胖局长治疗一下腿伤。

　　可就在胖局长弯腰躬身的一瞬间，乔克无意中看到了他刚才被困住的位置，手中的动作顿时停止。

　　胖局长捡起身份卡，擦了擦上面的尘土，抬头的时候，他发现了愣神的乔克，目光不由地朝对方看着发呆的方向望去。

　　“呵，就是一个不知道哪里窜出来的贱民，能够成为我们的肉垫，这是她们的荣幸。”胖局长无所谓地笑道。

　　他原本被困在地面的下方，此时有一具‘扁扁的’尸体。

　　胖局长的眼光很毒，当他看到乔克过来的时候，观察其打扮，便知道这小伙应该身份不凡。

　　这身行头他知道，幻想公司最新款的限量版潮流服饰‘诡影’。

　　胖局长也想拥有一套，可是他买不起。

　　常年惬意的官场生活，让他早就养成了颐指气使的作派，说话习惯性的嚣张。

　　不过好在他反应够快，马上抛出自己的身份，态度也随即温和了不少。

　　成功让小伙救了他。

　　贱民不如牲畜，是这些上层人士铭刻在骨子里的态度。

　　胖局长原本以为，他这样的话语，应该能够迅速地引起共鸣，拉近彼此之间的关系。

　　可是他错了！

　　错得离谱！

　　因为那具尸体...

　　是凯特！

　　就算乔克后来为小丫头购置了不少好看的衣裙，但气质这种东西，是很难在一时半会改变的。

　　凯特原本瘦弱的身躯虽然已经强壮白皙了不少，但仍然还是透着一股浓浓的贫民气息。

　　这也是乔克主张买豪华舱船票的重要原因，他不想凯特时刻承受巨大的心里压力，感觉自己被歧视。

　　在这个世界，阶层是至关重要的！

　　“你把她拿来当做肉垫？”乔克盯着胖局长，神色看上去好像很正常。

　　见乔克突如其来的这么一问，胖局长有些懵，下意识便回答道：

　　“是，是啊。”

　　紧接着，这位局长的视野中，只看到一片幽绿色的火海！

　　“砰！”胖局长仰面倒在了地上。

　　乔克对其施展了夺魂！

　　他直接跨过其肥胖的尸体，对着胖局长的脑袋，右脚狠狠地踩了上去！

　　就像是一颗水球被挤爆，原本立体的脑袋，如今完全变成了一张皮，与地面紧紧地交融在一起，骨头都被彻底地碾碎。

　　当然，21氪也一样。

　　真实死亡！

　　鞋子上的红白血污很快便消失不见，这是‘自我清洁’功能启动。

　　乔克走到凯特尸体处蹲下，眼圈有些泛红。

　　小丫头的身躯，扭曲得差点看不出人样，尸体完全浸泡在血泊中，与土壤混合在一起，直接与地面持平。

　　左脚和右手，甚至已经残缺了不少。

　　死得透透的。

　　不过还好，脑袋还在。

　　乔克双手有些颤抖地刨着地面，想要将凯特的尸体挖出来。

　　谁知刚刚捧着脑袋，便很轻易地将其从脖子上给拽了下来。

　　颈骨早已断裂，唯一支撑连接的皮肤也受损严重。

　　原本的长发早已被火焰吞噬，如今凯特的脸上，还有不少烧灼以及少量的碳化痕迹。

　　乔克忽然有种透不过气的感觉。

　　他马上找到寰椎的地方，只要21氪没有受损，小丫头就还有重生的希望。

　　不！是一定有重生的机会！

　　可当乔克挖出凯特的21氪，看到上面早已黯淡无光的时候，眼泪，终于是止不住地流了下来。

　　‘凯特...’

　　脑海中不禁浮现出小姑娘天真活泼，善良乐观的一幕幕场景。

　　这是多么好的一个小丫头啊！

　　“乔克哥哥！我一定会通过教会的考核，努力成为一名像露欧娜姐姐那样厉害的祭司！”这是凯特临死前，在豪华舱，对乔克说过的最后一句话。

　　原本这一次前往科技城，凯特就是要去神圣裁决教会的。

　　小姑娘的梦想，此时此刻，伴随着她的真实死亡，戛然而止...

　　乔克将凯特的21氪收进了兜里，右手随即出现一颗弹珠大小的幽绿色火球。

　　这是刚才那位胖局长的意识能量。

　　灵魂的火焰不断地焚烧着凯特依旧娇小的身躯。

　　她今天穿的是那件自己最喜欢的裙子。

　　是乔克哥哥买的。

　　不断卷曲变色的裙子，正包裹着尸体，渐渐地碳化...缩小...消散...

　　这是一场葬礼！

　　待凯特的尸体化为缕缕尘埃，彻底飘散在这座森林之后，

　　乔克站起身，套上兜帽，继续朝前走去。

　　眼中的晶莹已经消失。

　　这个世界...

　　不需要眼泪！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第242章：噩耗免费阅读。https://xs.23sk.com 