    孙大圣第三节单节拿到了11分，第二节开始打进两球拿到了4分，之后在第四节又投进一个，并罚进了两个罚球，全场一共拿到了19分！

    这是湖人队本场比赛除了科比以外第二高的得分，甚至比保罗加索尔还有拜纳姆还要高。

    这也是孙大圣职业生涯得分的新高！

    此外他还拿到了5个篮板跟3个助攻，第四节的时候还拿到了一个盖帽。

    只看数据都看得出来，他在这场比赛的表现很是全面。

    也因为此，湖人队的公关部工作人员在他进球员通道之前便通知了他，让他等会儿跟科比一起出席赛后的新闻发布会！

    这让他有些兴奋，这还是他进入NBA之后第一次出席赛后的新闻发布会……对于一个NBA球员来说，最大的曝光度就来自于赛后的新闻发布会，因为不管在球员通道堵着你的记者有多少，也绝对不会比坐在发布会现场的记者更多。

    出席一次新闻发布会，尤其这里还是洛杉矶，可以带来很多隐性的收益，包括但不仅仅包括更多的报道资源，更大的曝光度，以及吸引到更多投资商的兴趣！

    特别，今天晚上这场比赛还是早在比赛开始前就已经引起了巨大关注的“圣诞大战”！

    这样的一场比赛赢得胜利，还打出了非常好的表现，在这两个前提条件下，孙大圣即将出席赛后发布会等于是迎来一次人气爆棚的机会。

    “伙计，让我们走吧！”

    科比干脆利落地洗了个澡，换上了干净的球衣，等孙大圣也同样完成了这些事情后，招呼着后者跟着他一起往发布会现场走去。

    卡戴珊姐妹在更衣室外等待着奥多姆，等会儿他们要去参加派对，看着科比以及科比身边的孙大圣，眼里出现了巨大的失落。

    卡戴珊家族是依附于体育届存在着的家族，这两人目前的男友也都是NBA圈子跟橄榄球圈子的，自然知道孙大圣今晚前往发布会现场意味着什么。

    可惜啊！

    没能跟他产生交集！

    卡戴珊两姐妹眼睁睁地看着一次巨大的曝光度从自己的眼前溜走，却又无可奈何。

    “放轻松，你今天的表现很棒，想来今晚会是一场对于你的吹捧大会，不会有任何刁钻的问题！”

    科比在进入房间之前瞅了孙大圣一眼，他能看出孙大圣眼里带着的紧张，尽管孙大圣掩盖得很好，可他还是能看出来，毕竟他也是从孙大圣这个时期过来的。

    “知道了！”孙大圣点了点头，吐了一口气，也是放松了很多。

    跟科比预料的一样，今晚湖人队赛后发布会对于孙大圣的提问基本都是吹捧类型的提问，孙大圣保持一贯的谦虚，将“我还有很多需要进步的地方”、“队友们给了我很大的帮助”之类的话挂在嘴边。

    让全美利坚的媒体再一次感受到了来自华夏的低调做人。

    老实说，对于这帮听惯了球员嘴炮的记者们来说，孙大圣这脾气让他们多了些新鲜感，更多了几分亲近之意。

    这其实很重要，因为笔在这帮记者的手里，他们想怎么写就能怎么写，孙大圣给这帮记者留下不错的印象，也能使得这帮记者在以后多替着孙大圣说好话。

    ……

    相比湖人队赛后发布会上的轻松氛围，凯尔特人队的赛后发布会就多了几分沉闷，出席这场发布会的凯文加内特还有保罗皮尔斯坐在话筒前，好半天都没有说话，从他们的神情其实可以看出来，他们还没有从比赛的失利中缓过神来。

    当然，这也很正常，今年6月他们还能在总决赛的第六场比赛大胜湖人队20分以上，可现在，不过才过去6个月，双方的阵容都没有什么改变，队内核心的状态也没怎么下滑，结果却是今晚他们在领先10分的情况下被逆转，最终输掉了16分！

    16分啊！

    就算这场比赛开始之前他们有想过这场比赛会输，可他们怎么都不会想到会输16分！

    这怎么可能啊？

    这也是为什么现在他们的脸色依旧这么难看的原因，他们不是输不起，而是到现在都不敢相信他们会输这么多！

    这应该是他们“三巨头”组建以来输得最惨的一次了吧？

    只是他们这么一直沉默，底下的记者们却不打算这么浪费时间一直等着，第一个问题很快到来，而且是对皮尔斯的提问：“保罗，很遗憾，今晚你们输掉了比赛，并且是以大分差的落后输掉了比赛，你觉得今晚是你们的正常发挥吗？你觉得你们本赛季还能战胜湖人队吗？”

    “当然能战胜！”皮尔斯几乎没有任何地迟疑，他甚至坐直了身子，一脸的不可置信，“为什么不能？这只是一场常规赛而已，我们可是卫冕冠军，我们会继续前进，我们依旧是这个联盟最好的球队，等着看吧，很快我们就会证明这一切！”

    皮尔斯一听记者问出这么看轻凯尔特人的提问，一下子就火了。

    第二个记者一看他这样子，立马调转枪头，朝着凯文加内特问道：“湖人队今年的新人孙在第三节单节拿到了11分，这11分也是凯尔特人队彻底落后的关键原因，在你看来，这个新人怎么样？”

    “他很不错，但我必须承认，是我们对于他的策略出现了一些问题，我们让他获得了很多轻松的投篮机会……”凯文加内特说着说着，突然觉得自己好像在跟一个新人较劲，索性停止了继续发言，快速结尾，“总之，他很不错，我很期待再次跟他的相遇！”

    ……

    《搅局者，华夏球员孙大圣单节11分帮助湖人队赢下复仇之战。》

    《攻防两端的巨大存在感，新人孙大圣撑起湖人队一号位！》

    《空接暴扣，孙大圣杀死比赛！》

    采访过后，关于这场比赛的报道也陆续通过各大媒体报道了出来，毫无疑问，在发布会现场接受了一片赞叹的孙大圣成为了这场比赛赛后的主角之一，大量关于他的报道层出不穷。

    而在这些报道的下面，球迷们对于孙大圣也是各种夸奖跟表扬，没办法，孙大圣在防守端限制了加内特，在进攻端单节11分帮助球队彻底锁定胜局，这样的表现，还是一个新人，怎么能不多夸两句？

    只有天空才是他的极限！

    就这么夸了，怎么着吧！

    