    (修改完毕)

    各位，有一个好消息，一个坏消息，好消息是编辑大人已经告知，本文会在9月9日起上青云榜一周，坏消息呢，就是某非深感第二卷写的太乱，决定明日大修，仍是晚间上传，但，没有新章。请各位谅解，某非希望大家明天仍然能给我票票，555我不想从新人榜上消失啊啊啊啊！

    两母女在外散步的时候，林家别馆中来了几名不速之客，林昭云先是推病不见，听完下人传达的来意后，简直不敢置信。

    他匆匆而出，不复平日的优雅从容，来到客人面前，大怒道：“年兄你青云直上，做贰臣的滋味想必很好吧！现今，又怎会这般恬不知耻，向我提出这等要求？”

    那降官有些得意，又有些尴尬，想着平日里林昭云目下无尘，根本不把他这等出身贫苦的同期进士放在眼里，今日偏要他出丑露乖。

    “林兄这话就不对了，须知景乐帝气数已尽，如今是鞑靼的天下了。忽律王子乃是大可汗爱子，令千金要是能陪伴左右，将来封妃得宠，不在话下。”

    林昭云怒不可遏：“把茶端下去！”他对着侍婢说道。

    “我林家不接待这等寡言鲜耻的人，大人请速速离开。

    “林兄不必激动，兀鲁元帅让我转告你，你林家根基所在的云、燕两州，都在我大军辖下，若是不识抬举，恐怕本家宗和长辈子弟，就不能保全了……”

    这粗鲁简单的一句话，让林昭云僵在当场，脸色灰白。

    “这样，林兄不妨入内想想，和公主斟酌一二，小弟在此等候。半个时辰足够了吧？”

    延琳公主的香闺中，林昭云负手来回，神情烦躁。

    “把媛儿送给那个忽律王子？他们不如杀了我好！”

    公主伏在塌上，低泣道。

    “媛儿是我你我唯一的女儿，是我们的明珠！我绝对不会如此的……可鞑靼人势大，林家祖业又都……”

    林昭云声音软弱。

    公主抬头，目光犀利地看他，冷笑道：“你这么说，是想让我女儿做牺牲了？哼，别提你们林家，若要外人知道林家女儿给蛮夷做了玩物，名门大阀的声誉，定然完结！”

    她眼光一凝，从林家女儿这四字上想到了什么，心中顿时一亮。

    她笑得优雅得体，看向丈夫。

    “你当年做的孽，总算还阴差阳错的得了善果。”

    林昭云回到厅堂时，已经恢复了平静，只是面色有些灰暗。

    那人小人得志，哈哈笑着问道：“林兄考虑得怎么样？”

    “唉……上天不佑我林家，罢了，你们三日后来接人吧！”林昭云黯然道。

    “不过，”他欲言又止，终于道：“实不相瞒，小女生来顽劣，必定不肯——我们总不能捆绑自家孩儿，而且青天白日的，总不太好看……”

    那人闻言知意，心中暗骂他虚伪，口里却道：“明白，明白。今晚小弟必定带足人手前来。”

    ****

    林宸与母亲回到小院时，只见总管满面堆笑的迎上前去：“小姐可算回来了！老爷说了，这院子太旧，对二姨娘的病不好，让您两位搬到‘停云轩’住。”

    林宸简直怀疑自己的耳朵有错。

    停云轩是紧贴着家主寝居的院落，是林昭云来此之后，最爱的赏景之地，他，居然让自己和母亲搬入？

    她冷笑着想反驳，却被母亲的神情惊住了——

    她从没见过母亲有这样的表情，喜悦、怅惘、甜蜜、酸楚、忧伤……

    “他……还想着我……”

    只有她一人，听到母亲低喃道。

    她默默看着仆从如云，小心扶侍着母亲，来到幽雅高华的“停云轩”，又有许多箱箱笼笼运入。

    总管呵腰施礼，满脸是笑：“小姐还需要什么，让老奴办就是。”

    他转头呵斥丫鬟：“把二姨娘扶进正房，手脚伶俐些。”

    一觉醒来，就成眼前局面，林宸看着这些形形色色献殷勤的人，有些摸不着头脑。

    她绝对不会幼稚天真的以为，林昭云一朝醒悟，众人更是一夜成了善人——那这是为了什么？

    她们母女俩全身上下，绝对没有半点价值可让他们如此做派。

    她站在池边看着这一切，心里一沉——

    无事献殷勤，非奸即盗。

    ****

    已然入夜，满天星辰闪烁，元旭倚坐在大树的枝间，放眼放去，但见林涛如海，叶语沙沙。

    有归巢的飞鸟，不知被什么惊起，鸣叫声声，如同老人咳嗽。

    这看似凶险阴森的山林深处，对他来说，却是小憩悠乐的仙境。

    他由袖中取出一枝碧玉短笛，正欲吹奏，却听见由远及近，一阵隐隐的喧嚣传来，夜鸦鹳雀纷纷四散。

    他仔细看去，只见星光下，蒿草小径中一人飞奔而来，那身影很是熟悉。

    “是她！”

    身影逐渐近前，在月光下照耀下纤毫毕见，他惊讶地睁大了眼——

    只见那少女，不复前两次的沉静，一身白衣在夜风中疾奔，如同精魅一般。三千青丝披散而下，有着月华一般的淡淡光晕。

    她手中长剑滴着鲜血，眉宇间一片悲愤杀意，眼中那千万载的冰雪似乎在燃烧，炽如烈焰。

    身后，有人影憧憧，搜索着及人身高的草丛。

    那少女脚步略见蹒跚，元旭看到她右臂的伤口又渗出血来。

    她听见身后呼喝，在树后站定，准备做殊死一搏。

    元旭不及多想，纵身向下，一把拉起她的手臂——

    “是我！”

    他闪过少女的攻击，轻声道。

    少女看清了他，元旭感到她绷紧的身躯瞬间放松下来。

    她信任我！

    这样的想法一闪，他心里满是喜悦，揽过少女纤腰，说了声：“抓紧我！”他背着少女，开始笨手笨脚的上树。

    “轻功还是这么糟糕……”少女低低咕哝着。

    两人好歹爬上树冠，身后的追兵已经到了。

    元旭见十几丈前那群人衣着各色，有家丁仆役，更多是鞑靼装束的大汉。

    “你怎么又招惹他们了？”

    他贴着她耳边悄声问道，林宸感到一阵酥麻，她有些不适应的扭转头，冷冷回道：“不用你管！”

    “你到底把自己的性命当作什么了！清晨的时候你险些从城楼上摔死！”

    元旭终于愤怒了，他扳回她的脸，继续怒道：“我不知道你和鞑靼人有什么仇怨，就算要找他们的晦气，也得伤好了才行！看看你的胳膊……”

    他本想痛斥这女孩的妄为，说到后来，却是自己也不敢置信的焦虑和担忧。

    林宸也怒：“我根本没去找他们的麻烦——”

    两个少年男女，在树冠上越说越怒，声音不自觉的拔高起来。

    “是小丫头的声音！”

    搜索中的人们辨别了大约方位，开始逐渐逼近，渐渐的，来到了树下。

    元旭知道两人的呼吸逃不过内家高手，那些人开始朝四周张望，千钧一发之际，他顾不得这许多，运起家中秘传的心诀，深吸一口气，对着脸侧的嫣红小嘴就势吻下——

    林宸因这突然袭击呆住，下一刻，她怒不可遏的朝他掴去，元旭强硬的抓住她的手腕，不容她动弹。

    因为失血而乏力的她，只能怒视，若是眼光能杀死人，元旭相信自己定是比那件“窟窿夜行衣”更加凄惨。

    这天雷地火的一吻，在追兵暂离后，终于结束，元旭放开了她，苦笑着，静静闭眼等待少女的巴掌。

    ——说不定会用剑把我穿个窟窿，他在心底揶揄。

    毫无动静，他疑惑睁眼，只见少女眉间怒气强忍，径自包扎伤口。

    “如此精妙的先天胎息法，居然被你使的乱七八糟！”她没好气道。

    “你知道？”

    “哼，方才你运气渡我周身，它的运行法门我已经掌握得十之七八了。”少女有些得意，想到那一“渡”，她苍白小脸上一层嫣红。

    元旭觉得刹那间自己的心都在震荡——要命，小丫头脸红什么！

    林宸看着追兵远去，就要跳下树，被元旭一把拉住。

    “去哪？”

    “回去。”

    “你疯了！”元旭气急：“说不定有人在路上守株待兔。”

    “放开！”

    元旭充耳不闻，一把拉住就是不放。

    “你快放开！”林宸又急又气，眼中蒙上一层薄雾：“他们找不着我，一定会为难我母亲！”

