
　　此话让周围的人接连震惊。

　　不仅是因为她说的内容，还有，她竟敢直呼厉三爷的名字。

　　厉阡寒，这几年来，别人只敢称他为厉三爷，是尊敬，也是惧意。

　　她一个现在沦落到比十八线还不如的龙套，竟敢！下颚被大力捏住，月夏有一瞬间以为骨头会碎掉。

　　“女人，你胆子很大。”

　　那双深藏杀意的眼眸紧盯着她水润的眸子。

　　手指往下，月夏的呼吸也在随之起伏。

　　脖颈被厉阡寒掐住，月夏忍不住干呕。

　　这些狗男人就不能改一改这动不动就动手的习惯？

　　“把舌头捋直了，说说，那天什么情况。”

　　他的声音轻缓不同，仿佛只是与人闲聊般，但他身上散发的邪魅狂狷，却是让人快要窒息而死。

　　狗子。

　　【信息传递，请宿主开始你的狡辩。

　　】月夏望着厉阡寒，流血的唇瓣一张一合，才吐出一个音节，便晕了过去。

　　“林月夏？”

　　男人眉间紧蹙，扒开了她手臂上的青紫针眼。

　　这不是小事，那场交易中还存在疑点，林月夏这个女人，得暂时留着。

　　他抬手查着她的鼻息，虽然微弱，但还活着。

　　“让陈医生过来。”

　　厉阡寒拿出手帕擦拭着手指，吩咐。

　　“是！”

　　……【恭喜宿主完成随机任务。

　　】清晨，月夏躺在柔软的天鹅绒床上，她有些不想起床。

　　【你这么喜欢躺着，下个位面可以试试植物人。

　　】这个还是算了。

　　月夏缓缓睁开眸子，入眼是俊秀的年轻医生。

　　“你好，林小姐，我姓陈。”

　　男人笑容和煦，如果忽略掉他手上那么粗的针管的话，可以说是很美好了。

　　月夏倒抽几口凉气，抱着被子缩到了角落。

　　“不要，我不要打针，好疼，我不要。”

　　她捂着手臂，那上边青紫遍布，还有昨天注入药物的针孔。

　　陈医生拿着针管的手微顿，他放下，重新拿出胶囊来，“那咱们吃药，好吗？”

　　所以说还是现代好，可以吃胶囊，厉阡寒总不能把胶囊变苦吧。

　　月夏乖乖服药，这水杯才刚刚放下，门就被人撞开。

　　几名西装男戴着墨镜，一言不发，直接动手将月夏架住。

　　“你们做什么！别碰我！啊——！”

　　月夏一巴掌呼了上去，打掉了离自己最近的那个男人的眼镜。

　　男人眸中含怒，欲反击，被陈医生制止。

　　“对女士不要这般粗鲁，三爷要的人，你们若是伤了，后果自负。”

　　见那西装男没动手，月夏松开挡人的双臂，慢吞吞从床上下来，“厉阡寒要见我？

　　带路。”

　　陈医生眼眸微顿，透出无奈的笑意。

　　“陈医生，拜拜。”

　　月夏还有空朝他挥手告别。M.23sk.com

　　【宿主，你喜欢的类型又换了？

　　】这不重要，这个位面的主线任务是什么？

　　【完成原主心愿，一，成为影后，二，让沈戈后悔，爱而不得。

　　】按照流程来说，依旧是要攻略沈戈，得先让他爱上自己。

　　月夏不由得吐槽，女人啊。

　　沈戈呢？

　　正在追求世界女主乔羽沫。

　　tui，渣男！月夏被带到金丝楠木雕刻的大门前，西装男正要敲门，月夏直接大喊道：“厉阡寒，开门！”

　　他们想捂住她嘴都来不及。

　　在屏气凝息的惊恐中，里边传来厉阡寒的声音，“进来。”

　　月夏自己开门，强撑着身子来到男人桌前，一屁股坐在了椅子上。

　　“林月夏。”

　　椅子转向她，男人目光蔑视，“以前你有沈戈撑腰，这会儿没人撑腰，还这般嚣张？”

　　女人仰着脖子，丝毫不惧，“人人都说厉三爷最看重情义，我救过你，你还想杀我不成？”

　　“你的话，并未得到证实。”

　　男人眯眼挥手，其他人赶紧出去，顺便将门关好。

　　“我有万种方法折磨你，林月夏，最好别骗我。”

　　狗子，人家好怕怕啊。

　　【你怕还抖腿？

　　】月夏按住自己那嚣张的抖腿动作。

　　“那日西风阁交易，是个陷阱，我无意中听见他们的计划，你们若是成功交易，到时候厉三爷你这身上刚洗白的地方，就要重新染黑了。”

　　原剧情中，那日剧组正跟林月夏商讨着剧本，林月夏对剧本不满意，生气乱跑，搅和了他们的交易，为了较少关注度，他们两方只好尽快撤离。

　　这一场交易，也变成了厉阡寒生涯中的笑话。

　　“陷阱？”

　　月夏点头，“那幕后之人的声音我记得，若我再听一次，一定会想起来是谁，厉阡寒，留着我，会有用的。”

　　【哪来的幕后之人？

　　】这你就不懂了。

　　厉阡寒明显对她说的这话有些兴趣，男人拿出雪茄，手指宛如弹钢琴等艺术家的手般，漂亮纤长。

　　点燃雪茄后，他轻抖两下，没有放入口中。

　　“人在危难时刻，总能想出拯救自己的方法。”

　　眉梢上挑，他含住雪茄，朝月夏吐出一个烟圈，“看来你真的很想活着，林月夏。”

　　月夏摆手挥着那些烟味，她直言不讳，“我讨厌烟草的味道，还有油墨味。”

　　厉阡寒显然没当回事，眯眼看向她，“你现在，不过是个龙套小配角，不如，来‘溺色’挂牌上班。”

　　生意人之间，讲究互惠互利。

　　她不能给厉阡寒创造利益，就没了和他谈条件的筹码。

　　“那多没志气。”

　　尽管月夏脸上有些轻伤，如破碎的蝶翼，她依旧自信的笑道：“我要当影后，厉阡寒，生意，要往大了做。”

　　……月夏又回到了那张柔软的大床上，她滚来滚去。

　　狗子，我刚刚帅不帅？

　　【这不重要，你该联系世界男主了。

　　】月夏不想，待在这好吃好喝，贼舒服，她才不要回男主那受气。

　　‘叩叩——’敲门声响起，随即传来陈医生的声音。

　　“林小姐，方便进去吗？”

　　月夏举起双手，“方便！”

　　虽然她能在系统商城那兑换修复肌肤的药，但这中间有个过渡才行，医术高明的陈医生就挺适合。

　　男人进屋，正好瞥见她肩带滑落，青紫肌肤一片的模样。

　　陈医生抬手覆上眼睛。

　　“三爷不会允许自己的女人被别人看了去，还请林小姐穿戴整齐。”

　　月夏：？

　　！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第77章 三爷的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 