    幸好无垢大师并没有发神经，他淡淡的说道：“还未可知。”

    红无叹息一声：“那是以后的事儿，现在你就把人放在这里？”

    无垢大师看了看天色，说道：“可以下去了。”

    李窈窕实在是不懂他干嘛带自己来，然后又不让她去自由游玩圣山。

    说实话现在她也没了游玩的心思，只想早点离开。

    红无说道：“那你还不把人送下去？”

    无垢大师却指着下山的路：“自己下去。”

    李窈窕：“……”你这个管生不管养的臭和尚。

    她可不敢说出来，连忙收了琴就往山下跑。

    下山的路很窄，两侧是湿滑的草地，她索性拿出一块木板开始滑草。

    上面三人呆滞的看着她兴奋的踩在木板上飞快的往山下滑去。

    那男子失笑：“真是个有趣的小丫头。”

    红无突然想起什么，肃色问：“你是不是算到今日会开地门？”

    无垢大师不说话。

    那男子说道：“闯地门的人也得看缘分，即便是知道开启时间，没有运气也是进不得。”

    正说话间，暗中锁定李窈窕行踪的无垢大师嘴角一勾。

    原来李窈窕正开心的往下滑，感受风驰电掣的快、感时她冲进了一扇水波纹形成的门里。

    进去后景色大变，就像无意间闯入了一个山洞，上面是洁白的钟乳石，发着柔光。

    地面是火山琉璃岩，有些湿滑。

    身后没有路，只能往前走。

    前方越走越亮，她来到一个广阔的空间，里面是大片的草地，长着一颗巨树。

    树上的叶子有巴掌大，每一片都跟碧玉雕刻的一般，精致而美丽。

    树干是莹白色，布满鳞片，浮现着流光。

    “这是什么地方啊？”

    可惜没人回答她。

    不过她听见了一声呻、吟，从树后面传来。

    绕过去便看见一位老者，他穿着雪白的长袍，长袍上有暗纹，看不出是什么花纹。

    须发皆白，脸上却一丝皱纹都没，所谓的鹤发童颜便是这般吧。

    “你受伤了吗？”

    老者点头：“我被毒蛇咬了。”

    李窈窕走过去，看见他的小腿上一排细密的牙齿印儿，噬魂蛇才会有这么多细密的牙齿。

    被噬魂蛇咬中的人不仅伤身还会伤魂，死后灵魂不全。

    李窈窕想起小兔子给她的果子，于是拿出来说道：“这个给你吃吧，吃了就好了。”

    老者拿着三个果子，似笑非笑的看着她：“丫头，你是不知道这果子的好处吧？”

    李窈窕失笑：“知道，不过我也用不上，现在对你有用，难道我还藏着不成？”

    “你确定你不傻？”

    “……”不带这么骂人的。

    老者哈哈大笑：“那我可吃了啊！”

    “吃吧吃吧，反正是小兔子给我的，我也没花钱。”就是花了点力气。

    老者将三个果子都吃了，见李窈窕是真的没有心痛之色便笑道：“有红玉灵芝吗？”

    李窈窕心里生出警觉，这难道是什么考验？不然自己刚得的果子和灵芝他怎么会知道？

    “有，你要吗？”

    “给我。”

    李窈窕拿出红于灵芝给他。

    “你确定你不是傻？”

    李窈窕想骂人，瞪了他一眼：“是是是，我傻。”

    “噗……”老者笑了，灵芝被他几口啃了。

    所谓的考验和过关奖励都没有，那老者吃完就拍拍屁股走人。

    李窈窕连忙问：“我怎么出去？”

    老者不说话，很快就消失在视线里。

    “哎……”莫名奇妙的地方，莫名其妙的人。

    这个地方只有一条来时的路，其余的地方都是岩石，不知道那老者钻哪去了。

    李窈窕坐在树下，抬头看着树叶，树叶的脉络是荧光的，很好看。

    “啪嗒……”一颗白色的果子落在她额头上，砸了一个包。

    “哪来的？”她抓着果子向上张望，结果下了一阵果子雨，很快就把她给埋了。

    李窈窕从里面狼狈的爬出来，手里还抓着那个果子，她愤恨的咬了一口，很甜，很香，果子里面不是汁水，脆脆的像吃干果。

    很有饱腹感，她又拿起一个啃着，结果吃撑了。

    一个果子才鸡蛋大小，两个吃撑，这不科学。

    好吧，这个世界本来就不能用科学来解释。

    她将果子收好，看见地上出现一个小树苗，跟那颗大树一样，她小心的挖出来种在戒指里。

    她又看了看树叶，大树似乎知道她喜欢那叶子，树身颤了颤，一片碧绿的叶子缓缓落下。

    她接住树叶时眼前一花，又出现在路边，脚下还是那个木板，身体依旧在风驰电掣的往山下滑去。

    “做梦了？”

    戒指里的果子还在，不是梦。

    她搞不明白，分神之际滑板撞到石头上，她被甩飞。

    一时间她也忘了无垢大师教的御风，哇哇大叫着呈抛物线飞走。

    等待她的并不是疼痛，而是温暖的怀抱。

    抬头就看见慕容宸紧张的脸。

    “你怎么会在山上？”

    李窈窕嘿嘿一笑，这事儿还是不解释的好。

    上官鸿嗅了嗅：“你吃了天苍果？”

    “那是什么？”

    “就是白色的果子，很甜没有汁水。”上官鸿解释。

    李窈窕点头：“吃了，有什么作用吗？”

    慕容宸不说话，抱着她往山下走。

    上官鸿说道：“天苍果是地宫里的特产，吃一个能饱腹一天。”

    “还有别的作用吗？”这跟辟谷丹有什么区别？

    “别的作用？没有了。”

    李窈窕哦了一声，用价值连城的四个物品换了一堆能饱腹的果子，亏大发了。

    不过她是不会去计较这些的，从慕容宸怀里跳到地上后拿出果子：“你们吃不？”

    上官鸿一怔：“你还有？”

    “有啊，送你一筐？”这个筐只是个小篮子，装了十几个罢了。

    上官鸿微微一笑接过去：“你知道鸿运秘境吗？”

    “不知道。”李窈窕拿着果子往慕容宸嘴里塞，慕容宸很是享受。

    上官鸿接着说道：“鸿运秘境里有一面神奇的镜子，可以回答人的一个问题或者满足一个愿望。

    不过进入秘境后，秘境的时间流逝非常快，没有天苍果的人很有可能一眨眼就饿死。”

    “什么意思？这果子是去鸿运秘境的必需品？”

    “没错，鸿运秘境明日开启，想去吗？”

    李窈窕想了一下：“去。”必须去，说不定那镜子能告诉她玉牌的另一半在哪。

