
　　“兄弟，你这么脚踏两只船真的好吗？”

　　镇魔司玄天部一间独立办公屋内，文明仁很无语的望着坐在上首，却身穿六扇门公服的陈牧。

　　好家伙，穿着其他部门制服跑去另一个部门上班的，还是头一次见。

　　这把大伙儿给彻底看傻了。

　　在朝廷官员中，虽然有一些兼任两职的案例，但基本都是在一个系统内，而且也是短暂兼任。

　　比如同僚突然生病了，或者犯案被查办了，暂时顶替一下。

　　但没见过像陈牧这样的。

　　六扇门处理‘人案’，镇魔司处理‘妖案’，虽然有时会有一些交集，却完全属于两个部门。

　　这货纯粹是抱了两个金饭碗，领两份工资。

　　太腻娘不要脸！

　　“文大哥，我也不想这样啊”

　　陈牧一副无辜模样，“既然陛下和太后下旨，那我只能从命，难道让我抗旨不成？”

　　“可你这是在刀尖上跳舞，你知道吗？”

　　文明仁敲着桌子。

　　陈牧委屈巴巴道：“我不知道啊，陛下和太后要我做什么，那我只能照做，我有错吗？既然不能同时兼任两个职位，那为何陛下和太后要同时下旨，说明他们是默认的。他们看到了我的能力和本事，认为我可以胜任两个职位……”

　　听着陈牧絮絮叨叨的无赖话语，文明仁半响无语。

　　他算是明白了，陈牧打算用地痞无赖的方式解决这件看起来颇为棘手的选择。

　　你们让我选，可没说让我二选一啊。

　　我全都要总可以吧。

　　陛下和太后装糊涂，那我陈某人也索性装糊涂，就看最后谁装不下去吧。

　　“你是真的在玩火啊。”

　　虽然文明仁对陈牧的做法很无语，但也不得不承认，这一招确实目前最无耻的解决方法。

　　只是以后陈牧这日子，怕是不好过了。

　　“玩就玩吧，说实话，如果不是西厂要割牛子，我甚至愿意在那边也讨个差事。”

　　陈牧笑道。

　　这不是玩笑，这两天他通过调查发现，对比其他部门，西厂的福利是真的好啊，五险一金杠杆的。

　　尤其年轻皇帝亲政后要重用西厂，暗中给了不少扶持。

　　相比之下六扇门和镇魔司只能算是穷差。

　　“上个月玄天部总领大人请假还未回来，所以你这监察算是目前玄天部最大的官了。”

　　文明仁颇有些感慨的说道。

　　镇魔司分为三大部门：钧天部、昊天部和玄天部。

　　钧天部职员不多，也就二十来号人，但全是猎魔顶尖高手，属于‘天字号’猎魔人。

　　一般捉拿难以对付的强大妖物，以及兼任宫内保镖。

　　昊天部里有百号人，属于‘地字号’猎魔人，具有丰富的捉妖经验，实力也都是一等一。

　　而玄天部人数杂多，都是‘玄字号’和‘黄字号’猎魔人。

　　实力参差不齐，经常外出捉妖，或者被其他部门临时抽去帮忙，属于老工具人了。

　　玄天部总领大人名叫厉娇龙，名字有点阳刚，其实是个娘们。

　　一个月前家里有事请假了。

　　所以现在带有‘监察’之职的陈牧倒成了玄天部的老大，让文明仁有些郁闷。

　　数天前陈牧只是个县衙小捕头，没想到现在成了他上司。

　　“有没有需要办的公务？”

　　陈牧问道。

　　文明仁摇头：“没啥可办的公务，就等着上面来命令就行了，我们玄天部其实就是跑腿的。”

　　好家伙，纯工具人呗。

　　“说实话，现在的镇魔司管理较为混乱，而且我们玄天部其实算是被放养的。”

　　文明仁苦笑道，“以前三部并没有等级之分，后来总司大人打算重塑镇魔司昔日辉煌，便进行划分。如果真正算起来，现在的镇魔司其实只有两个部门，钧天部和昊天部。”

　　陈牧算是听明白了。

　　总司大人进行改革，将精英人员和垃圾人员进行分类。

　　现在的玄天部其实就是杂牌军，处理一些脏活。而其他两部门才是正规军，有专门的编制。

　　“那你们平日里做什么？”陈牧问道。

　　文明仁憋了半天，才幽幽开口：“要么在演武场操练，要么接一些任务赚取佣金，比如驱鬼捉妖小活儿。有时候也会帮人打架什么的，再或者就去搬砖拉货。”

　　陈牧听傻了。

　　这特么是镇魔司吗？白瞎了这么牛逼的名字。

　　“总司大人不管？”陈牧皱眉。

　　文明仁摇头：“不是给你说了嘛，总司大人现在只关心其他两部，对于玄天部基本不过问。”

　　陈牧呲了呲牙。

　　之前觉得太后给了他玄天部监察一职，以为是真的看重，结果是杂牌兵小头领。

　　现在看来，还是皇帝厚道啊。

　　六扇门再不济也有些权力，有油水可捞，而且皇帝还送了黄金百两和绸缎。

　　反而太后这么抠。

　　陈牧暗骂：“这个老娘们，本来还想着抱你的大腿，结果一点都不香，去你大爷的，以后再也不舔你了。”

　　在处理完入职手续后，陈牧领取了猎魔人装备。

　　毕竟身负监察一职，其发放的装备还是比较精良的：玄心护身甲、伏魔袖箭、五颗惊天雷、二十道符篆、一柄由天工院锻造的鲨齿刀等。

　　文明仁看得眼馋不已：“当官还是好啊。”

　　“这把刀不错，其他一般。”

　　陈牧来到空旷之地，挥舞着手中的大刀。

　　弯月般的刀身曲线柔美，刀背宛若鲨齿，横面可斩，背面可绞，挥动之时有寒光笼罩。

　　而且刀柄上有小机关，可释放出毒粉。

　　文明仁惋惜道：“可惜你不是修行之人，这刀如果在高手手中，必然能发挥数倍威力。”

　　“对了，镇魔司有啥秘籍没有。”

　　陈牧问道。

　　文明仁点头：“有，但都在其他两部，不过你现在已经过了修行年龄，给你秘籍也没有，你没基础。”

　　唰！唰！

　　陈牧用力挥动了两下：“那你们猎魔人修行境界是如何划分的，比如什么筑基金丹期什么的，谁最厉害。”

　　“但没人去刻意在乎。”

　　文明仁笑道，“记住一句话，做我们这一行的，谁活的时间越久，才是最厉害的。”

　　陈牧身形一顿。

　　细细嚼嚼这话后，倒也没什么问题。

　　猎魔人这个职业比其他部门要凶险很多，面对的是妖物，随时可能丧命。

　　活得越久，确实最厉害。

　　陈牧忽然想到了一个问题：“我现在升到监察这个位置，玄天部的兄弟是不是不太服气。”

　　镇魔司与六扇门不同。

　　六扇门的官僚之气较为严重，而镇魔司倒像是一个门派。

　　尤其是玄天部简直江湖山寨似的。

　　文明仁咧嘴笑了起来：“肯定不服气，你一个县衙捕头突然成为了玄天部监察，而且也没什么实力，底下那些修行之人如何服气？”

　　“那怎么办？”

　　“不知道，慢慢来吧，除非你能用实力打服他们，但……基本不可能。”

　　“不可能么。”

　　陈牧望着手里的鲨齿刀，目光闪烁。

　　他深吸了一口气，闭上了眼睛，右手臂里的劲气开始缓缓游动，凝聚于手掌，然后延伸入刀身……

　　自从那次被鬼新娘袭击后，第二天就发现好像拥有了麒麟臂。

　　一股奇怪力量在右臂内盘踞。

　　虽然因为一时大意把自己的手弄骨折了，惹来云芷月的笑话，但陈牧在接下来几天里，不断尝试。

　　果然如他所料，手臂内的那股神秘力量是可以控制的。

　　目前他还不能完全掌控，但少部分力道已经可以随心所欲的凝练于手臂之中。

　　而且他现在完全可以砸碎一块石板。

　　绝对不会骨折。

　　“这把刀也不知道是用什么材质锻造的，似乎能把手臂内的那股力量抽离出去……”

　　陈牧喃喃自语。

　　想到这里，他索性催动臂内蕴含的所有力量，开始往刀身注入……

　　……

　　此刻演武场的不远处，站着几位玄天部的猎魔人，饶有意味的注视着陈牧。

　　“哼，我们玄武部还真是成垃圾场了，什么货色都能来。”

　　这几人看起来吊儿郎当的，仿佛是山寨匪人，但鼓起的太阳穴足以说明他们都是修行术士。

　　最为显眼的当属中间的两人，年轻约莫二十来岁，相貌相似。

　　像是一对兄弟俩。

　　年长的叫齐德龙，年幼的叫齐东强，也不知道他们父母是不是段子手，起这名。

　　说话的是齐东强。

　　这位‘玄字号’猎魔人一心想要进入昊天部，成为正式编制员工，干出一番事业。

　　可惜身处于这个爹娘没人管的玄天部，始终郁不得志。

　　此次听闻上面竟然派来一个毫无修为的捕头当监察，差点没气疯，认为陈牧是靠关系而来的。

　　不单单是他，其他人也都是这般认为的。

　　对陈牧自然充满了不屑。

　　“哥，让我给这位新来的监察官一个下马威如何？”

　　齐东强冷笑道，“就像上一任监察那般，来的时候牛逼哄哄的，被我们收拾之后连屁都不敢放一个。”

　　“别太冲动，他好像是老文的朋友，给个面子。”

　　齐德龙皱眉。

　　“文明仁有个屁面子，今天我非得给那位小白脸一个下马威不可，不然今晚睡着不舒坦。”

　　其他人也纷纷开口：

　　“齐大哥，就让兄弟们去试试那家伙的本事，免得这家伙上任三把火烧到我们兄弟身上。”

　　“就是啊，这几天憋得厉害，好不容易有个能寻开心的家伙，怎么能放过。”

　　“让我去得了，让他三拳又能如何！”

　　“我直接站着不动让他打，这小白脸一看就没啥力气，给我按摩还差不多。”

　　“他要是能打过我，我直接吃翔三斤！”

　　“……”

　　见弟兄们一副摩拳擦掌跃跃欲试的样子，齐德龙也有些意动。

　　想了想，对弟弟说道：“别太过分，留给面子。”

　　“放心，我有分寸。”

　　一抹狞笑自齐东强唇角缓缓裂开，将手中的兵器丢给旁边人，“不需要兵器，直接赤手空拳跟他打！”

　　说完，捋起袖子朝着陈牧大步走去。

　　而这时，众人看到陈牧忽然举起大刀欲做一个劈砍动作，远远望去就像耍猴似的。

　　这一幕直接让几人笑出了声。

　　轰——

　　刀锋劈落。

　　空中响起嗤嗤撕裂一般的声音。

　　璀璨的刀芒陡然暴涨而出，竟然长达数丈，组成一道寒光笼罩的青色匹练！

　　十米！

　　二十米！

　　三十米！

　　四十米！

　　原本是无形无色的刀气竟在半空中拉出长长的痕迹，挟裹着万钧之力，横贯半个演武场——

　　轰隆！！

　　硬生生在地面劈凿出了一道足足四十米余长的裂痕！

　　在场一片死寂。

　　刚刚脸上还带着笑意的众人全都呆滞在原地，宛若雕塑。

　　没走几步的齐东强目瞪口呆，面庞抽搐了几下，半响后抬头望着天空，咳嗽道：“看起来要下雨了，衣服还没收。”

　　“呃……我的好像也没收，我得赶紧去看看。”

　　“啊，我肚子疼，要去茅房。”

　　“我妹妹要洗澡，我去给她搓背，你们几个先忙。”

　　“等等我，我帮你一起搓。”

　　“加我一个。”

　　“……”

　　一瞬间，演武场边没人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第125章 四十米大刀牛逼不！免费阅读。https://xs.23sk.com 