    第985章 985.后土找东皇太一的麻烦（求月票）

    只要不去触摸如今天庭哪位的底线，哪怕北俱芦洲之上他的妖庭在如何的风生水起，都不会引来天庭的镇压。

    ......

    后土来到了北俱芦洲。

    北俱芦洲很大。

    群妖遍地。

    想要找到北俱芦洲的妖族大本营还是很轻松的事情。

    很快后土就找到了北俱芦洲妖庭的大本营。

    “嗯？”

    后土看着眼前的妖庭不由一愣，要是他没有记错的话，眼前的这里不应该是“妖师宫”吗？怎么变成“妖庭”了，这到底怎么回事？

    妖庭之中的东皇太一，感应到了一股陌生又熟悉的强大气息出现在了妖庭的范围之内，东皇太一不由好奇，走了出来。他想要看看，是谁出现在了妖庭的范围之内。

    还给了他这般熟悉又陌生的感觉。

    东皇太一出现。

    他和后土四目对视。

    无论是后土，还是东皇太一在看见后土的时候，都是不由一愣。

    数秒之后。

    后土和东皇太一皆是异口同声的。

    “东皇太一！”

    “后土！”

    两人的言语之中，皆是能够听出彼此的言语中的震惊之意！

    后土震惊于东皇太一还活着，如果她记得没有错的话，东皇太一在巫妖大战之时，就应该陨落了才是，怎么还活着呢？这不应该才是。

    而东皇太一却是震惊于后土既然能够走出地府。

    他对于如今的三界形势很清楚。

    自然是明白巫妖大战后。

    众多祖巫之中，就只有后土一人活了下来。

    不仅活了下来。

    还感悟了地道。

    创立了地府。

    拥有着圣人的实力。

    但是后土并不能够走出地府。

    而眼前.....

    后土实实在在的出现在了自己的眼前。

    说好的不能够走出地府的。

    眼前的后土。

    东皇太一很肯定这就是后土。

    并非什么后土的分身。

    这是真身，真得不能在真了。

    而且。

    她似乎也是没有想象中那么强，并没有突破成为圣人。

    依旧还是准圣巅峰。

    短暂的震惊之后。

    便就是仇人见面，分外眼红！

    ……

    后土：“东皇太一，我不知道为什么原本陨落的你，为什么会再次复活。”

    “但是，你既然复活了，我不介意让你再死一次。”

    东皇太一闻言，也是霸气侧漏，道：“后土，就你也想要杀我？”

    “你还没有资格！”

    “有没有资格，你很快就会知道了。”后土沉声说道。

    很快。

    两人就战了一起。

    北俱芦洲在起风云。

    ……

    九婴和鬼车也是被后土和东皇太一的战斗给吸引了过来，鬼车很快就认出了和东皇太一战在一起的人，道：“后土？”

    “她不应该呆在地府之中的吗？”

    鬼车原本都以为是天庭的人来犯了，没想到来犯的根本就不是天庭，而是地府。

    九婴也是将后土给认了出来。

    “谁知道呢？”

    后天，感应地道，创立地府，终身被囚禁于地道。

    哪怕一身的实力到达了圣人层次，但依旧无法摆脱地道的束缚，这对三界之中的大能们来说，根本就不是什么秘密。

    眼前的后土。

    不仅摆脱了地道的束缚，降临三界。

    而且……

    似乎也并没有传说中的那么的强大。

    她并不是圣人。

    “出手吧！”

    鬼车对着一旁的九婴：“陛下和后土在伯仲之间，若是没有第三方的实力插手的话。”

    “他们谁也奈何不了誰？”

    “虽然不知道后土为什么会出现在三界中，也不知道为什么她并没有想象中的那么强。”

    “但她竟然敢出现在三界之中，还敢来妖庭中逞凶，那就是她的不对了。”

    “该将她镇压了。”

    “嗯！”

    九婴闻言，也是微微颔首。

    鬼车和九婴加入了战局。

    很快。

    战局的局势就开始逆转了起来。

    后土本就和东皇太一在伯仲之间，谁也不弱于谁。

    谁也奈何不了谁。

    但是……

    有了鬼车和九婴的加入之后，战局的胜利天平就逐渐的偏向了东皇太一那边。

    鬼车和九婴也早已经不是曾经的十大妖帅了，现在的他们也是准圣巅峰的实力。

    和后土，东皇太一一般。

    双拳难敌四手。

    何况后土这是以一敌三！

    很快就落入了下风。

    后土心中呢喃：“我这才刚刚摆脱了地道的束缚，难道今天又要被镇压在这里吗？”

    “我不服呀！”

    东皇太一：“后土，我不知道什么原因让你摆脱了地道的束缚，得以降临三界。”

    “我想要告诉你，不该来北俱芦洲的。”

    “我们虽然无法将你彻底的杀死，但是将你镇压却是轻轻松松的。”

    后土以一扛三。

    此时的她就只有专心的对敌出手，根本就不敢有二心。

    ……

    后土很快就溃败，眼看要被镇压，魂秀出现在了后土的面前，挥手间化解了东皇太一，鬼车，九婴的攻势！

    魂秀双手背负于身后，霸气侧漏，尽显无敌之资，看着东皇太一，鬼车，九婴。

    “给朕一个面子可好？”

    魂秀的话音落下。

    东皇太一还未说话。

    被魂秀护在身后的后土便就开口道：“滚开，我的事情不用你管！”

    魂秀闻言，没有说话。

    东皇太一狐疑的看了看魂秀，又看了看后土，很快，一个大胆的想法在东皇太一的脑海中出现。

    东皇太一含笑的道：“昊天陛下都开口了，这个面子我还是要给的。”

    若是别人。

    这个面子他东皇太一说什么也是不给的，他东皇太一自认为不弱于任何人。

    好不容易就要镇压后土了，让他给面子，谁得面子有那么大？

    但……

    谁叫开口的是魂秀的。

    别人或许没有这个面子，但是魂秀的确是有这个面子。

    他东皇太一还必须要给这个面子。

    “你很不错！”

    魂秀对着东皇太一说了这句话后，转身看向了后土道：“走吧！”

    “我不走！”

    后土一脸倔强的道。

    杀兄仇人就在眼前，她怎么可能离开？

    就算要离开。

    也要把东皇太一送回原本属于他的地方再离开。

    现在走。

    后土很是不甘。

    魂秀皱眉：“后土，你要是不走，朕可就走了，不在管你的事情了。”

    “你应该知道。”

    “就你孤身一人，什么都做不到！”

    “巫妖大战已经过去了那么多年，你也应该要理智了一点才是！”

    魂秀说完，便就不在管后土，直接离开。

    该说的，他已经说了，后土怎么选择？

    那就是后土的事情了。

    他仁至义尽了。

    （求月票！）

    (本章完)

