    又割了两刀后，管家扛不住了，大喊着说了出来：“是老爷让我做的，一切都是老爷吩咐，不关我的事啊，我就是个下人，听命行事而已。”

    “他让你做了什么，怎么做的，给我说清楚了，敢隐瞒一句……”夏元月厉声。

    管家哪里还敢私藏，噼里啪啦跟倒豆子似的全说了。

    夏元月利索收刀，笑眯眯的看向亭长：“亭长，您听清楚了吗？”

    “不，你们滥用私刑，屈打成招，不算，这不算数的。”刘老板高声喊着，声嘶力竭。

    此刻的他慌了，他不算没看出来，这亭长居然惧怕夏老板，夏老板到底是什么来头？

    亭长低声：“夏老板，我相信你们是受害者，可这确实是滥用私刑，怕是……不作数。”

    “要不……私下解决，你看，你们酒楼最终也没什么损失，刘老板确实是做的不对，咱们商量商量，毕竟乡里乡亲的……”

    夏元霁示意夏淮生旁边说话，放开刘老板后，两人来到角落嘀咕。

    刘老板拉着亭长衣袖：“你可得救我啊，你平时可没少收我的好处……”

    “行了，这个时候还说这些，他们要是铁了心送官，你讨不了好果子吃。”现在只能看怎么补偿，说好话了。

    夏淮生和儿子聊完回来，抓着刘老板就狠揍一顿。

    打的哀嚎哭喊。

    亭长上前拉架，都挨了好几下。

    等夏淮生打爽了，才松手：“这事你打算怎么补偿。”

    刘老板被打得很惨，心里恨得要死，可也知道自己现在势单力孤，不是夏家的对手。

    一番拉扯，赔了镇上的2个铺子1个宅子，才算完。

    紧接着夏淮生又让儿子写了证词，让参与的人签字画押。

    刘老板一急：“我都补偿了，怎么还要画押。”

    夏淮生冷笑：“为了防你啊，你一天鬼事这么多，万一又出阴招怎么办？我可得留点东西防身。”

    等事情办妥，一行人浩浩荡荡的离开。

    见人都走了，刘老板质问亭长：“你怎么回事？我找你来是帮我的，怎么反而帮对方了？”

    亭长无语的瞪他：“你知道这次惹的是什么人吗？”

    “不就是个普通的生意人，据说是村里来的，就有个酒楼而已……”

    “而已？你知道他是谁吗？他就是卧龙山的土匪头子，你居然敢招惹他，不怕第二天醒来脖子上的头不见了！”

    刘老板双腿发抖，跌在地上，半天说不出声。

    烟雨楼。

    跑了一趟也没机会揍人，夏灵溪心里不太爽，“大哥，既然咱们人证物证都有了，干嘛不送官呀？”

    夏元光笑着捏她鼻尖：“你个小妮子，这是大人的事情，管这么多作甚，想太多容易老的。”

    可她就是不开心，缠磨许久，大哥才告诉她。

    “那断肠可不是世面容易买的东西，凭那刘老板还拿不到，这事，他身后还有人。”

    所以，老爹没有抓刘老板送官，一是因为酒楼确实没出事，加上证人证词皆是下人，到时候推在下人身上，他担不了什么罪责。

    二是想透过刘老板找出幕后真凶。

    三嘛，也能乘机捞一笔钱。

    “咦，武大夫，你还在呢？”

