    江高明其实也明白鹅厂的行事作风，市面上一旦出现爆款的优质游戏，鹅厂要么就开动写轮眼来山寨，要么就收购，其实就是要逼死优质原创，然后让整个市场只剩下垃圾，这样一来，鹅厂自己就能大量生产垃圾，然后用强大的推广渠道来赚钱了。

    这是一种成功的商业策略，王者农药就是这么火起来的。

    江高明是个有追求的游戏制作人，很反感这种完全资本化的运作。

    但是这一次，陈武亲自出马，为了防止鹅厂恼羞成怒，又做出什么龌龊事，江高明为了保险起见，还是打电话过来，征求王逸的意见。

    “王总，他给我们开了五十亿的价格，你看……”

    仙迹娱乐从成立到现在，满打满算也就一年的时间。

    唯一的产品，就是《仙迹问道》。

    而且这游戏还是个全免费游戏。

    可以说，目前，仙迹娱乐的盈利能力，还是负数。

    全靠王逸砸钱活着。

    就这么一家公司，鹅厂开价五十亿。

    可以说是“豪”无人性了。

    “看个屁啊，不卖。才五十个亿，打发叫花子吗？”

    王逸很不爽。

    鹅厂你他丫的做事不当人也就算了，居然出钱还这么小气。

    真是加藤鹰找他娘拍戏，抠到家了。

    江高明见王逸态度这么坚决，顿时就放心了，说道：“好，那我就这么跟他说。”

    “嗯。”

    挂掉电话，江高明对陈武说道：“陈总，你还是请回吧，仙迹娱乐是不会卖的。”

    陈武十分诧异，又有些恼火，语气也变得生硬起来。

    “你可要考虑清楚，这个价格，至少已经溢价了一倍，错过了这个机会，以后你都不可能再拿到这个价了。你出来创业，不就是为了赚钱吗？你这一年不到，赚了几十个亿，够了。”

    江高明笑道：“陈总，瞧你这说的，以后的事情谁能预料得到呢？反正今天，我是不会卖掉仙迹娱乐的。至于赚钱，哪能说够了呢？你银行卡能充满啊？”

    陈武脸色愈加阴沉：“你可要想清楚，你确定要跟鹅厂作对？”

    江高明脸色也是微微一脸，正色说道：“陈总，饭可以乱吃，话可不能乱说。我什么时候说我要跟鹅厂作对？明明是你鹅厂以大欺小。真以为有钱你就能够为所欲为了？你就真以为鹅厂无法无天了？你们眼中有王法吧？有法律吗？我只能说，多行不义必自毙。多说无益，陈总请回。”

    江高明这话，可以说是说得非常不客气了。

    陈武也没想到，百试百灵的砸钱大法，在江高明这里，居然失效了。

    他站起来，愤然道：“你可别后悔！”

    离开仙迹娱乐，陈武的表情逐渐变得狰狞起来。

    “不就是靠着王逸吗？王氏地产那么一个小小的公司，我们鹅厂随时都能够收购。真要惹急了我，直接买光王氏地产的股票，我看他仙迹娱乐怎么嚣张！”

    仙迹娱乐没上市，属于王逸的个人独资企业，王逸说不卖，陈武没有任何办法。

    但是王氏地产不行。

    王氏地产是上市公司，只要把王氏地产的股票，那王逸就算是不同意，也只能卷铺盖走人。

    到了那个时候，王氏地产投资的仙迹娱乐，还不就成了鹅厂的囊中之物？

    陈武是个很有行动力的人，第二天上午，就来到了王氏地产。

    得知鹅厂的人来了，唐欢非常高兴，赶紧率队迎接。

    她又不知道王逸跟鹅厂那些恩怨情仇，只知道鹅厂是国内数一数二的大公司，能派人到王氏地产来谈事情，那就是王氏地产的牌面。

    办公室里，唐欢将陈武一行人安顿好，有些兴奋地说道：“陈总，今天过来，是有什么指教吗？”

    陈武淡淡地说道：“指教谈不上。我们鹅厂看上了你们这个王氏地产了，想收购王氏地产的股票。我们愿意以当前挂牌价再加上两成的溢价来收购。”

    王氏地产的股价，相比较两年前，已经翻了好几番。陈武一开口，就是直接溢价两成收购，重点突出一个不差钱。

    要完成交割，鹅厂恐怕得付出上百亿的资金。

    这绝对是一笔十分庞大的数字。

    然而，鹅厂市值几万亿，上百亿对它来说，九牛一毛都算不上。

    听说鹅厂要收购王氏地产，唐欢吓了一跳，这事情她又做不了主，便赶紧打电话给王逸。

    王逸此时正在赛博朋克美食街买东西吃，听说陈武来了，还要收购王氏地产，便让唐欢招待一下，自己马上就来。

    这一马上，就马上到下午三点钟。

    王氏地产的会客厅里，只有陈武一行人，坐在里面喝茶。唐欢他们都离开了。

    反正呆在这里也是大眼瞪小眼，没什么聊的，倒还不如只让他们自己喝茶吃点心。

    “陈总，我们都在这里等了五个小时了！这个王逸是故意的吧？说马上来，这都三点了。”

    “就是啊，这个王逸，简直就是不把我们放在眼里。”

    “早就听说王逸这人我行我素，今天总算是长了见识了。”

    几个手下你一言我一语，陈武倒是没说什么。他是一个喜怒不形于色的人，心中虽然已经十分不满了，但是却也没有表现出来。

    反正，过了今天，王氏地产就是鹅厂的了，到那时候，他王逸又算个什么东西？

    下午三点，王逸手里提着两杯奶茶，晃晃悠悠地走进了办公室。

    看到陈武他们还没走，王逸的嘴角，浮现出一丝不易察觉的冷笑。

    他把一杯奶茶给唐欢，说：“这是你的。”

    唐欢见王逸姗姗来迟，便嘀咕道：“你又跑去哪了？有贵客来谈合作你知道不？”

    王逸不屑地说道：“什么贵客？垃圾而已。饮茶先啦。”

    唐欢哪儿有心思喝茶？直接把王逸给拉进了会客厅。

    陈武的那几个手下，看到王逸过来，余怒未消。陈武倒是表现得十分沉稳，站起来跟王逸握手道：“王总，百闻不如见面。早就听说王总机智过人，今天一看，果然是名不虚传。”

    王逸面无表情地说道：“你光是看就能看得出我机智？说假话也要过过脑子。说吧，来找我有什么事？”

