    听见护士长的话，李斯文摆出一副委屈的表情，连声道：“冤枉，实在是冤枉，我根本没有动手，反倒是他一直骂我女儿，我就是让他向我女儿道歉而已。”

    李斯文说着，扫了一眼站在病房门口看热闹的：“你不信问问他们，我到底动手没有。”

    护士长皱了下没有，跟着看向其他病房，可是大家又怎么会参与这种事，全都缩了回去。

    “看见了吧？我跟本没打他。”李斯文心里暗笑，就算自己真的打了，这些人也不会证明的，谁乐意管这种闲事。

    “护士长，你别听他瞎说，他就是打我了，还薅我头发。”胖男人又激动又委屈。

    “就你那几根毛，我如果真薅的话，不得给你薅成秃子？”李斯文调笑道。

    这句话差点让护士长笑出声，强板着脸道：“行了，你们两个别吵了，既然没什么证据，这件事就算了，以后不准在医院打闹。”

    护士长这么轻描淡写的处理，实际就是为了帮李斯文一家，毕竟她知道对方可怜。

    李斯文心存感激的点点头，但吃了亏的胖男人又怎么能罢手，他气鼓鼓的沉默一会，突然道：“护士长，就算他没打我，但他家一直霸占着公共走廊不妥当吧？而且小孩子总是哭闹，非常影响我们的睡眠，我们是来这里看病的，不是来这里遭罪的。”

    胖男人说完，还起哄道：“大家都来评评理，这一家该不该霸占走廊。”

    话音刚落，走廊内便充满窃窃私语。

    “确实不应该。”

    “如果是大人也就罢了，孩子太吵了。”

    “我都二三天没睡好觉了。”

    胖男人听见这些话，更来劲儿了：“护士长，你也听见了，大家都不同意她家住在这里，你看着办。”

    护士长暗皱眉头，看着周文静投来求救一般的目光，她只能安抚道：“大家都是病人，谁都不容易，互相体谅一下。”

    “花钱的才是病人，不花钱的是臭无赖，整个医院谁都知道她家欠着医药费不给，你还护着她家干什么？”胖男人哼了一声：“护士长，如果你不处理，明天我只能去院长那里投诉了。”

    胖男人说完这句话，护士长的脸上也露出了无奈的神色，医院本就不想留下小妮，如果真去院长那里投诉，肯定会把小妮赶走，看着对方小妮可怜巴巴的模样，她怎么会忍心？

    “杨先生，孩子才三岁，如果真把她赶走，不就等于断送了她的生命嘛，要不这样，我让他们一家给你道歉，可以吗？”护士长低声安抚完不忘补充道：“给我个面子。”

    “行吧，我就给你个面子。”胖男人说着指向李斯文道：“但必须让他诚恳的跟我道歉，但凡看出半点不诚心，老子都不会原谅。”

    “好。”护士长说完，走到李斯文面前，低声道：“你也听见他的话了，为了你的孩子，服个软不算什么，我可提醒你，这个人和院长关系不错。”

    护士长说完，周文静也投来哀求的目光，在两人眼里，像李斯文这样的人，似乎也只能低头认错。

    “向他道歉？”李斯文露出极为不屑的笑容：“护士长，我知道你为我们家好，但我做不出道歉那种低声下气的事，不就是欠了点医药费么，我补齐不就得了。”

    李斯文轻描淡写中带着微微的霸气，听的几人同时一愣，护士长连忙提醒道：“一共欠了七百多块，不是小数目，你别在这逞能。”她说完又对着周文静道：“劝劝你老公。”

    几人的对话全部钻进了胖男人的耳朵里，一听欠了七百多块钱，他心里是更有底了，站在后面阴阳怪气的道：“奉劝有些人不要自不量力，在这丢人现眼。”

    “自不量力？如果我补齐医药费怎么办？”李斯文挑衅的看着胖男人。

    “如果你能补齐医药费，别说不用道歉，老子会当面叫你一声爷爷。但如果拿不出来，立马给老子滚蛋。”胖男一赌气，正中下怀。

    走廊里卖呆的人听见胖男人的话都跟着笑了起来，不过都是在嘲笑李斯文的，毕竟没人觉得他能拿出钱。

    然而李斯文也在笑，笑的很开心，他看了一眼腰间，发现传呼机被衬衫挡住了，怪不得胖男人如此轻蔑，看来低调也有低调的乐趣。

    李斯文心不在焉，一旁的周文静和护士长可愁怀了，明明道歉就可以解决，竟然把事情闹到这个地步。

    而就在众人心思各异时，李斯文却缓缓把手伸进了衣兜，然后慢吞吞的拿出了一沓钱。

    是的，他的动作很慢。

    一百！

    两百！

    三百！

    一千！

    李斯文数到一千后，把钱递给了护士长：“这一千除了补齐医药费外，剩下的做为押金。”

    平静的声音穿梭在鸦雀无声的走廊里，所有人都呆住了，眼中还在重复着数钱的画面。

    并不是大家没有见过这么多钱，而是大家万万想不到李斯文会这么有钱。

    周文静如此，护士长也是如此，至于胖男人更是说不出半个字了。

    “对了护士长，可以帮我们安排个床位吗？”李斯文又说道。

    护士长这才反应过来，连忙接过钱道：“我去看看住院表，还有没有空余的床位。”

    “好，我们和你一起去。”李斯文说完，拉起周文静的手，当他与胖男人擦身而过时，很是平淡的道：“不用紧张，我没你这样的孙子。”

    胖男人脸颊抽动，气的说不出半个字，当李斯文消失后，他才气冲冲的返回病房。

    一楼的办公室里，护士长一边看住院表一边道：“真没想到，你竟然也有出息的一天。”

    “护士长，你也太看不起我了吧？”李斯文嘿嘿一笑。

    “要想让人看得起，就尽快把你女儿的手术费凑齐，孩子最近身体越来越差，不能再拖了。”护士长提醒道。

    “放心，我会尽快的。”李斯文点点头，其实他比任何人都着急。

    护士长嗯了一声，看着手里的住院表皱起眉头：“竟然没有床位了。”

    “护士长，想想办法吧！孩子总不能一直住在走廊里啊，不仅不安全，还不卫生。”李斯文连忙求道。

    护士长深思片刻。

    “倒是有一间病房，就是不知道人家会不会同意。”

