
　　简单的一番言语，连续数次毁石棺尸体杀东方裕未果反而弄得一身狼狈，心知要想有时间从容破解鳞王宫机关陷阱得先杀了萧沙的白色之菱，明白东方裕不可靠、此行至此已经算是身不由己、想要拼一拼不行就撤的萧沙几乎想到了一块去，不管如何不甘愿终究还是在清卯宫校场废墟上交起手来！

　　一人一菱都是世人眼中某个阶段的大能高手，攻守之间招式变换快得让人目不暇接，身法施展更似一白一淡青两道流光，在半空纠缠、在地面交锋、在云中交手，所过之处天地崩塌如神魔交战余波残劲肆虐、空气爆券声如炸雷。

　　他们造成的破坏在鳞王宫周围还好，终究因鳞王宫内的怪异力量影响破坏不是很大、甚至都没能如先前那般蔓延到整个鳞王宫，但一旦飞至半空形成的却是神魔出世一般的骇人景象。

　　……

　　这是萧沙平生首度和天人合一中整个天下排得上号的存在交手，因本身修为境界不足的缘故、越阶而战中纵有地阶神功、‘刀’法、还有白色之菱口中刀龙之眼、也就是薪火狂意的加持却也战得艰难！

　　论近战他已经站在整个天下绝大部分人的顶端、奈何白色之菱周身防御委实惊人、纵不及鬼言护体的鬼荒地狱变、周身白色菱甲和菱族强悍体质形成的防御却也与鬼荒相差已经不远，近战交锋其只需避开暴露在外的蓝色血肉伤口即使萧沙以玄刃天斩也最多在它身上留下刀痕碎裂些许白鳞轻易奈何不得。

　　而在修为及远攻方面，此菱虽强却并未超越菱族体质极限、即使无论招式身法和内劲都是菱族中的佼佼者，若在同一境界萧沙要胜之不难，可境界的差距配上其足以调动王都周围的天地之力加持、本身力量之浑厚就远在萧沙之上。

　　两者相互结合公平一战，彻底逃脱了石棺陷阱的白色之菱实力便彻底展现出来，从一开始动手就几乎对萧沙展现除了碾压一般的姿态！

　　天人合一就是天人合一，境界的差距让双方的交手胜败几乎一目了然！

　　一连串的交锋下来，萧沙依仗玄刃天斩之利、明气武典招式之强也不过十来招就被其再度击伤，哪怕萧沙防御之招也精妙异常奋力转劲、期间更用了威力极大的尽气玄黄之招将鳞王宫最上方的云层都扫荡一空仿佛把天都打碎也依旧难以正面抗衡。

　　天人合一和炼窍巅峰的差距宛如一道巨大的鸿沟，即使萧沙依仗玄刃天斩已经能做到以前绝对做不到的和天人合一中大高手对战十几招而不败却也已经到了极限，最终还是施展出了更为诡异莫测的阴阳九转神功招式以虚对实才能勉强和它纠缠。

　　只不过，阴阳九转神功虽招式虚实变换、卸力之招也神妙不凡不在明气武典之下，白色之菱却也是武道高手，在最初萧沙改变招式风格的时候确实不大适应被他在身上以玄刃天斩添了几道伤口、待得反应过来却又重新针对再度取得碾压般的优势。

　　到了这个时候，白色之菱已经大致明白萧沙本身武学的一些特色，明气武典各种招式之刚猛霸道、阴阳九转神功的虚实相合卸劲之妙、以及玄刃天斩这种犀利到极点的刀法萧沙就会这一刀之类，更以自身所学进行针对令本就明显的优势越来越发明显，到了最后、其甚至都已经能根据萧沙周身气息变化提前预测他将要施展的武学从而从容针对、以至于期间萧沙几次施展都多少有点效果的气转天覆都不再灵光！

　　……

　　而萧沙方面，无论是以力称雄的明气武典还是更加复杂精妙的阴阳九转神功、所有的招式发挥到极限、即使单独每一招都比白色之菱的精妙不少在修为境界的差距下却依旧不是对手，期间也唯有依仗玄刃天斩才能每每在紧要关头逼退或者挡住白色之菱的攻势保护性命。

　　但是他伤势却也在不断加重、护体罡气更是破碎了一次又一次、周身不少地方都被闪躲不及的锋芒割裂、被强劲的指力掌力撕伤震伤！天籁小说网

　　他之前猜的没错，此菱之强悍确实并非双手被黏住施展出的那些、所擅长的更不是腿法、而是拳爪掌之类的功夫，其出手间带有刀剑锋锐、却是将手上功夫和刀剑类的招式结合演化出浑然一体的怪异武学、配上其本身的浑厚修为即使招式本身并没有超越玄阶巅峰却也威力巨大！

　　因种种原因，下定决心杀了他后从容布置破解鳞王宫机关陷阱的白色之菱攻势凌厉越战越强，在洞悉了他几乎全部底牌后几乎是压着他在打！

　　一连串的交手持续了大约只有六七个呼吸的时间，一转眼双方已经交手三十多招，鳞王宫外围田紘带领的寻宝者大军已经把苦苦支撑的飞天菱军杀灭三分之一，萧沙本身却已经到了快要撑不住的地步……

　　……

　　砰……

　　又一次的交锋、凝练的刀芒破碎如镜，半空中余波推动飓风席卷、吹得被寻宝者大军中的高手联手杀上半空本就溃不成军的菱族飞天部队越发杂乱、众多菱兵身后多出来的翅膀让它们成为了更容易被飓风吹动的对象，也让因修为高超几乎不受飓风影响、护着影响很小的万宕山、田紘、朱贵真、玉逍遥他们杀得更加轻易。

　　清卯宫校场中央，从天而降的萧沙仿佛从天而降的巨山携带着连他自己都承受不住的巨大压力狠狠贯在地面，落地处脚裸深陷地面土石震裂，虽还站立却也早已经疲惫不堪，强大的冲击令他再一次‘噗’的喷出一口鲜血！

　　此时的他周身多处衣服破碎、身上伤痕累累、显得有些苍白的脸上满是汗渍、口鼻中亦有鲜血流出，和如果是人的话足以堪称真正的天下第四高手的白色之菱交锋这么多招已经到了他的极限！

　　而在半空，白色之菱一击得手便从天空中化作流光追下，对着刚落地还未来得及再度调息的他追下，尚未靠近便是隔空一拳轰出、拳劲凝练直指落地未稳的萧沙！

　　飞灵提纵术！

　　从地下到到天上再从天上打到地下，酣战至此、不单是白色之菱对他的招数了若指掌，他同样对菱的攻势了然于胸，落地后不待调息便纵身一动把自己从地面拔出、猛的超前冲出十几丈避开拳劲！

　　轰！

　　他才窜出，一道灰色的拳劲便携无上巨力狠狠轰在他原先落脚之处，轰得其方圆十几丈都土崩石裂灰土滚滚！

　　十几丈……不止为何，如此本该足以毁掉全城的一击到了现在只能毁掉这么小的地方！

　　不过这种紧要关头萧沙并没有多想，因为下一刻，白色之菱就突然出现在他身侧，指爪如勾朝他一把抓来！

　　明气武典·冰刃惊雷！

　　刀一·玄刃天斩！

　　萧沙对此依旧有所预料，在半空一个停顿就再度横移，刀剑反挥间白光璀璨、无数冰雷绽放、蕴含着极致冰冷的霸道冰雷狠狠朝它轰出，一招未落极致锋芒再度出现朝它反击而去！

　　以白色之菱的修为自然不惧冰雷但白光照眼让它颇不适应、因此更知道在这招之后萧沙又要施展所有招式中唯一让它感觉到威胁的刀招，未免本就受伤的身躯再度受伤急忙抽身后退数丈！

　　……

　　萧沙亦是同样，虽只是交手三十多招他和白色之菱却早已经手段使尽，白色之菱能从他的出招判断后续，他同样知道对方退后之后必然猛冲上前以狂暴至极的拳法猛攻让自己回气无力，于是同样在玄刃天斩上手之际抽身退后、试图退得更远寻找机会回气，却不料周身经脉突然传来一阵悸动、全身上下瞬间酸麻让动作慢了半分，欲图在半空回气却突然胸闷异常呼吸都不畅！

　　他面色一变，这种情况是之前交手从未出现过的、乃是经脉承载已经超越极限，长期回气不及、也没能全数化消交手时对方顺势贯入自己体内的菱力、菱力也在破坏经脉、且已经把经脉破坏到一定程度的结果，此时若是自己依旧不顾一切的运转真气继续交锋自己运转真气的速度将大为降低且还非常伤经脉、以白色之菱能耐必然能在数招之间找到这种破绽将自己击杀！

　　已经到了极限了！

　　后退中他心下了然，当即边努力撤得更远边大叫：“东方裕你好了没？”

　　这是他最后一次的机会、也是他给东方裕最后的机会，此时的他自知再战下去自己必定身亡，唯有趁着此菱心有挂碍可能不大会离开王都追击的机会带着大家脱离出去才有一线生机，情况危急、如果现在东方裕还是没能做到他想做的事情的话，那就唯有……

　　声音传出，他并没有听到这一点时间不知道在下面做什么的东方裕的回答，回答他的是……

　　“啊……菱族！！趴我身上作甚？”

　　幻波右式·波澜不惊！

　　砰、轰！

　　一道浑厚却似受惊的男声自校场处传来，随后……

　　一声爆响传开，飞散的菱族残躯带着飞洒的蓝色血液飞扬半空，异样的响动和异常的声音令萧沙心下一动、也让和他猜测的一样准备施展急速刚猛连环拳法再度对他发起猛攻让他回气艰难的白色之菱面露骇然之色！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1658章 声音免费阅读。https://xs.23sk.com 