    “你当真要将这炮给辽国？”

    途经朱雀广场时，玉生突然问了宋北云这么一个问题，不过毕竟他不太了解其中奥秘，所以语气并非质问而是单纯疑问。

    “给呗。”宋北云笑了起来：“这有什么大不了的。”

    “你不懂辽国……”

    “你不懂工业啊，哥。”小宋哈哈一笑：“工业产品不是说我给你个配方，你就能依样画葫芦给我画出来的。”

    玉生一愣：“嗯？何解？”

    小宋带着玉生走入了炮阵之中，拍着一门凶悍的大炮笑着说道：“一门炮，需要十九个部门的通力合作，冶金、锻造、压铸、整形、打磨，其中包括了现在大宋所有的工业体系，车、铣、刨、磨、钻、镗一样都不能少，公差等级一共有20个位阶，每一道工序都需要最少有五百个以上具有实际操作能力、经验和天赋的操作工进行操作。后续炮弹装药量多少、厚薄差异多少，多一分炮弹装不进去打不出来，少一分膛压不够达不到预订效果，引信太敏感了就炸膛、印信太不敏感就哑弹。工业不是你们想的那样滴，它是需要靠时间、金钱和大量的精力去来的。没有时间的纵向积累，就要靠人力、金钱的横向堆积。大宋每年有超过半数的国库流向了工业，工业创造的价值再反哺国库，这才是一个良性的发展。辽国？”

    小宋转过身倒着往前走，并笑着对玉生说道：“哥，你说我不懂辽国，这可不对。我恰恰是最懂辽国的那个人，他们现在专攻的是农业、畜牧业和养殖业的发展，国库中超过七成的资金投入在了农业上，并且还要发展交通运输。两国的路线不一样，即便是我给了他们全套图纸，他们也只能是干瞪眼。”

    “嗯？”

    “因为他们没钱投入啊，长安工坊如今十万亩，金陵工坊八万亩、铜陵工坊十四万亩，这每一寸都是可比价黄金，我宋用了近五年，前后投入近五十万人，加上数万万贯资金，才将整个国家的工业基调定型，这还仅仅是定型。”宋北云摊开手说道：“其他的配套学科包括数学、物理……也就是格物致知里的格物、化学、力学、光学等等十七个学科，这些玩科学的人都要从头培养，让他们从认识什么叫现代科学开始一步一步将他们培养成能够独当一面有能力仰望星空之人，这并不是说动动嘴就行的，这需要极大的毅力和对离经叛道的容忍。之后还有这个五年计划的全盘教育，巨量的不要命的教育投入、脱盲扫盲的持之以恒，这都不是说哪个国家指着一门炮说‘把它给我’就能拿到手的。”

    宋北云说了一大通，玉生终于了解了其中缘由，心中不由感叹一声，原来这一门炮的后头还有这么许多的东西……现在想来，这一路真的太不容易了。工坊最开始大家都以为就是赵性脑门子一热后用屁股想出的点子，到现在已经成为大宋三大支柱产业之一，其中的曲折恐怕真的还是让人小看了。

    “可最终辽国发现他们造不出来，不还是会管你开口么？”

    “那跟我有什么关系？我只负责技术，其余的东西普天之下莫非王土，我宋北云又做不得主。”

    “啊……这么说来，你是骗了辽皇？”

    “我什么时候骗过她？”宋北云摊开手：“我说过给她提供全套技术啊，但没说提供全套产业链嘛。我不能让宋灭辽也不能让辽欺负宋，宋辽捆绑势在必行，宋辽金三国最终是要整合的，只是这怎么整合是个问题，我现在没有很好的解决方案，期待后续风云的轮转，战争绝对是下下策，因为它们曾经是一个国家，未来仍将是一个国家。用武力征服带来的后遗症太大了，虽然短线看起来武力征服最为简单，但若是放长远来看，谁主动挑起内战谁就是民族的国家的罪人，这一点不容置疑，会被钉死在中华民族耻辱柱上的。我宋北云天不怕地不怕，就怕这一点，我要脸我后世子孙也要脸。”

    玉生背着手脸色严肃，眼睛直勾勾的看向前方，似乎在畅想有朝一日日出东方之境与日落西山之境皆为王道乐土。

    “若是成了，你便是神仙了。”他突然笑着对宋北云说：“胸中之意浩瀚如江海。”

    “成神不成神不重要的，不能错过大一统、不能错过大海、不能错过工业体系改革，否则终究有人会快上一步。但我也知道，这就是革命，革命总归是要流血牺牲的，那不管是壮烈冤屈，这血都是要流的，而即便是如此怕死的我，其实都做好了为这件事流血的准备，在以前我想不明白，而如今我想明白了，既然老天爷给了我这么一次机会，那我就试试所有人都没走过的路好了，至少现在看起来还不错。”

    宋北云很少会解释这么许多，但毕竟面对的是玉生哥，他可能听不懂，但他一定会支持自己。虽然有些话宋北云不好说，但中国绝对不可以变成欧洲那个卵样子，曾经他可是德棍的天敌，那些人整天就哔哔赖赖着说如果没有美国、没有俄国，德国就是霸主。这是多蠢的人才能说出来的恶心话，自称一个爹都要看人家脸色的国家，那是得多么窝囊。在没有人口红利、没有纵深的前提下，单靠赌国运，任何所谓霸主都是一句笑话。

    还有不少人主张说什么融合就是要血迹斑斑，宋北云那会总会劝劝他们多读书，血迹斑斑的融合最终都会导致难以愈合的伤口，不然自古圣贤三千年，脑子都不如这帮德棍聪明吗？他们玩命的尝试着可以使用的一切办法促成融合，就被这些嘴上是都是日耳曼、心里想着普鲁士的杂种一句话给否了，当真是滑天下之大稽。

    的确，宋北云不否认自一千四百八十年之后，这片土地的确是遭受了太多的屈辱，屈辱到公元两千年之后仍然有人的膝盖是软的，站不起来的。他们拒绝一切这片土地这个国家本应该享受的荣光，非要将他人的东西套用在这个地方，好像不用点外国人的道理他们就不会说话了一样，即便是三星堆挖点什么出来，他们都非要扯上古埃及人、古玛雅人，偏偏不认可自家文明在很长一段时间都是极端优秀和先进的。

    他娘的，玛雅人一直到灭种之前都没轮子呢。

    虽然很多年里，这个文明走了许多弯路，但宋北云作为穿越者，他终于清楚了自己的定位，他并不是要去争权夺利、也不需要带领谁称王称霸，他只要将可能会走的弯路给掰回来，剩下的就是那些永烁星空之人登上历史舞台了。他不用做太多，自然有优秀的人去做。日出之境，岂是蛮荒之地可能比拟？

    对着玉生发泄了一通，这段时间积压的怨气也稍稍泄了一些，心情自然就灿烂了起来。

    “行了，说了许多废话。”宋北云拍了拍沉重的炮管子：“走吧，展销会恰好恰的去。”

    玉生伸手拍了拍宋北云的头，笑着随着他一起走上了前。

    “等会先去给观音奴买一身皮褥子。”宋北云掰着手指头说：“这几年天气冷，怀孕的人得保暖，你又不怎么会照顾人，得想着点。然后再去给红姨买点辽参，她身体不如以前了，前些日子总是看她脸色不太好，应是天寒体虚。然后呢，玉生哥你想想还得买点什么？”

    玉生抿了抿嘴：“我想去定一双靴子，脚上生了冻疮，瘙痒难耐。”

    “这好办，咱们去草原人的摊位定一双靴子，他们的牛皮靴子还是很好的，再买点羊绒，我去找人给你填塞到靴子里，舒服的很。”

    两人走到展销会的会场之中，此时这里虽然不如前几日的摩肩擦踵，但仍是人声鼎沸，里头琳琅满目什么都有，但最畅销的还是草原的皮货，唯一能与它竞争的就是宋国摊位的棉大衣了。

    这草原的皮货是好东西，手套子、靴子、皮褂子，在冬日里穿在身上那叫一个暖和，而棉大衣则相比皮革制品更加舒适也更加便宜，所以针对不同群体大家则有了更多的选择。

    自然，展销会里没有食物那也是说不过去的，现宰的带骨大块羊肉，放在清水锅中现煮，只需要五十文便能买上一斤熟羊肉，占着西域的香料边走边吃，肉香四溢。

    而那辽国的卤水肉则用的是猪肉和兔肉也是酱香四溢，吃上一块满嘴油香。

    除此之外还有江南的鱼干，蒸熟之后的小鱼加盐晒干，有种特别的臭味，但越嚼是越香，喜欢这口的人可谓是爱不释手。

    当然了，东西么远不止这些，各地的特产都摆在这，可谓集天下之大成，但肚子就只能装那么多了，吃了两斤羊肉再吃一块卤肉后，吃什么都不是那个味了。

    “店家，你这边做个靴子多少钱？”宋北云来到草原的摊位前，转脸看到一个女子正背对着他，于是便张口问了起来：“我要订上几双，能加绒么？”

    而那女子刚转过身来，宋北云还没反应过来，她便一把跳过了摊位抱住了宋狗的脖子：“相公！”

    宋北云、玉生：“？？？”

