    陆暖说完，就直接上了主位。

    天龙国没有诰命夫人，所以陆暖是在场所有贵女之中身份最高的一个。

    她入座之后，大家才三三两两的坐了下来。

    “陆芙蓉不是说她姐姐痊愈的消息她也不知道吗？”有人一坐下就开始低声交流：“怎么宣德县主看起来一点也不跟过去一样啊？”

    “她不是说自己也不知道宣德县主长什么样了吗？说不准她就是什么都不知道呢？”

    “不是吧，现在的庶女都这么大胆了吗？”

    “可不是吗，以前陆芙蓉可没少出风头，现在看宣德县主这么美，她肯定是怕自己的风头没了！”

    ……

    陆暖入座之后，没有宣布开席，而是静静的坐在那里，接受着四面八方投来的好奇目光。

    陆芙蓉不知道去了哪里，云嬷嬷之前说她已经到了，只怕是又不知道跑去了哪里。

    见陆暖始终不宣布开席，有人便坐不住了。

    “今日见宣德县主才貌昭彰，心里不由得好奇，”王太傅家的嫡女王雪月起身道：“敢问县主，是如何……大变模样的？”

    王雪月说话直接，平素也以心直口快闻名，这会儿说出这样的话，大家并不意外。

    陆暖微微一笑，道：“这得多亏了我的外祖母。”

    “此前家中遭逢骤变，本县主大受打击，病倒在床上。

    外祖母得知之后，便把本县主接到江南，请了以为隐世名医为我诊治，才有了如今的我。”

    这番话说完，大家都诡异的沉默了下来。

    过去的陆暖又黑又胖又丑又蠢，

    眼前的陆暖又白又瘦又美又充满了灵气。

    怎么看……怎么不像是一个人的样子……

    “县主殿下，恕我直言，您如今和过去判若两人，我想大家应该都很好奇，县主是如何纤体美肤的。”王雪月又道。

    陆暖心里暗暗一喜。

    好家伙！等到了！

    只见陆暖把云嬷嬷喊了过来，在她耳边耳语了几句后，云嬷嬷就匆忙离开了。

    “说来也不是没有办法的，”

    云嬷嬷去附近取来了早就准备好的古法纤体丸和美肤丸后，陆暖直接将两个盒子摆在了面前：“便是这两个了。”

    “是什么？”王雪月好奇问道。

    “这是纤体丸，这是美肤丸。”陆暖站起来，示意春香端着盘子跟上自己。

    “此前我肤色较深，那位大夫便留下了美肤丸的方子，我连着吃了十天之后，肤色便有了明显的改善。

    当然，我是过去不懂晒黑的，如今的肤色便是我本来的肤色，若是天生肤色比较深的，也不能白成我这样。

    纤体丸也是那位大夫留下方子，我一直都吃着，配合着一些合理的运动，不知不觉就瘦了下来。”

    听了她的话，大家不由得低声议论了起来。

    减肥和美白是女人一辈子的事业，哪怕是在古代也一样！

    陆暖以自己为例子，亲自验证了纤体丸和美肤丸的功效，这在女人之间无疑是投下了一枚炸弹！

    “县主殿下，这药丸是那位大夫的方子，您能卖我一份吗？”

    陆暖笑眯眯的摇了摇头：“神医只说给我，不允许我往外出售。”

    听了这话，大家都遗憾的叹起了气。

    “但是我可以售卖。”陆暖又丢了一枚炸弹：“实不相瞒，我的美肤馆即将开业，到时候便会上架这两种药丸！”

    姑娘们一下就精神了起来！

