    珍贵的炼器材料，在幽蓝火焰中熔炼。

    沐夏看的目不转睛，一眨都不眨眼。

    但是太快了。

    白发中年人手指连弹，那一个个高深奥妙到不可思议的器诀打出，快到眼花缭乱。

    她很难才捕捉到一点点轨迹。

    “慢！”

    沐夏在心中清喝。

    时间之力作用在她的眼睛上。

    顿时对面的一帧帧动作，在她眼里放慢了不知多少倍，每一个细节都看的清清楚楚。

    “咦？”白发中年人惊讶地看着她，竟然入门了时间么。

    不过他的炼器术，他的器诀，可不是这么好偷师的。

    就算他手把手去教，也少有人能领会。

    但下一刻，白发中年人忽然瞳孔微缩。

    “第五门，开！”

    沐夏又是一声清喝响在心中。

    轰！

    霎时间，脑中变得无比清明敏锐。

    此刻的沐夏，在时间之力和开门的加持下，仿佛进入了一个十分奇异的状态里。

    她看着白发中年人的动作，宛如有人在一步步给她分解，演练，让她不自觉地伸出手来，跟着白发中年人一个个器诀打出。

    刚开始，还十分粗陋。

    白发中年人打出三个，她才能跟上一个，且成形的阵图只有对方的三四成。

    如果白发中年人的阵图中，足有千千万万无穷条线，繁奥似星罗棋布。

    那沐夏打出的，就宛如幼儿简笔画一般，画虎类犬了。

    但这只是开始。

    渐渐她速度越来越快。

    渐渐她打出的灵阵图也越来越奥妙。

    从三四成，到五六成，到七八成……

    “她……她……”莫凡不经意间一转头，骇的一下子抓住了莫洵的手。

    “哥！快看！快看！”

    “她怎么了……嘶！”莫洵原本正观摩他爷爷炼器，看的如痴如醉，此刻一转头，也是倒抽一口冷气。

    只见沐夏竟是跟随着白发中年人的动作，一幅幅灵阵图从她指尖打出。

    一样的快！一样的高深莫测！

    若不知道，还以为是在照镜子！

    “这这这……这怎么可能……”

    “就是爷爷的嫡传弟子们，也不可能跟上爷爷炼器的速度，还一丝不差！”

    “她……她是早就会了吧？”

    莫凡在一边喃喃自语，满脸不可思议。

    莫洵却是严肃下脸庞，摇了摇头，不可能是早就会了，她是现学的，在偷师！

    “好高的悟性！”莫洵深吸一口气，压下心头的震撼道。

    “即便现在还只是徒有其形，但以她展现出的悟性，假以时日便能参悟其中真意，在炼器上飞跃一大步！”

    “这位沐小姐，很快就不是灵器师了。”

    莫洵淡笑着说道，眼中泛起异彩。

    他是大乘境的嫡孙，天赋不可谓不佳，但今天才知道什么叫人外有人！

    “小友，我要成器了，此一诀乃我独创。”

    “齐天捉星诀！”

    “看好！”

    白发中年人朗声笑道，伸手向天一抓。

    宛如捉到了天外星辰。

    一颗颗流星划破虚空，自天外坠落而下，细细去看，这一枚枚流星全部是由灵阵图幻化，何等气势磅礴！

    “好一个齐天捉星诀！”

    沐夏只觉心潮澎湃，看的聚精会神不敢错过一丝一毫。

    漫天流星坠落到天器星舟上。

    “成器！”白发中年人大喝。

    天器星舟霎时流光溢彩，焕然一新。

    沐夏闭上了眼。

    她的脑中，流星坠落的画面，灵阵图幻化的轨迹，白发中年人向天抓去的罡元流动，全部以一种缓慢的速度，在回放……

    一遍，一遍，又一遍……

    “啊，看不到了，宗主炼制成器了！”

    这座修真星上的长老弟子们，无不仰着头，刚刚观看过齐天捉星诀，满脸都是陶醉震撼之色。

    却在这句感慨刚刚落下时。

    “齐天捉星诀！”一道清亮的喝声，从莫氏兄弟的九山上响起。

    天幕上。

    一枚枚由灵阵图幻化的流星，再一次坠落下来……

    “怎么又一次？！”

    “刚刚……那是谁的声音？”

    “老天，是有人学会了宗主的齐天捉星诀么？”

    “不……不可能吧……这不是宗主独创的成器手诀吗，听说宗主十三位嫡传弟子中，只有星虹天尊得到了齐天捉星诀的真传！”

    “没错，星虹天尊的称号也是由此而来！”

    议论声中，这颗星上另一片群山之中。

    一位风流倜傥的年轻人沉着脸走出宫殿，眼眸微缩地看着天幕上坠落的流星，眼中一点点寒厉了下来。

    他一步迈出，出现在九山上。

    “星虹来了。”白发中年人看他一眼。

    “师尊，我看到了齐天捉星诀，所以来瞧瞧，是什么人竟学会了师尊的独门成器诀。”星虹恭敬地拜下。

    “是这位小友。”白发中年人便含笑望向了沐夏，眼中无尽的欣赏。

    沐夏睁开眼来，脸色有些苍白。

    这道齐天捉星诀，让她全身的真元都一抽而空了。

    “多谢前辈授业之恩！”她朝白发中年人行了一个大礼，心中无限感激。

    这一次观摩偷师，对她的帮助太大了！

    “这可不是我授业。”

    “我只是自己炼自己的器，你能看到多少，都是你的本事。”

    “不错，很不错。”

    “都是观摩我炼器，我多少弟子看了几万年，也看不会齐天捉星诀。”

    白发中年人受了沐夏一礼，没好气地说道。

    远方同样被齐天捉星诀给吸引来的几位天尊，步子在虚空一僵，摸摸鼻子，转身溜了……

    沐夏“噗嗤”一笑，又自顾感激地拜了两拜，这才收起了焕然一新的天器星舟来。

    而后问道：“前辈，我们来这个星域，是希望找到天镇符。”

    “不知前辈可有天镇符的线索？”

