    老唐这边也只能先这样，以他如今手段还没办法仅凭网名这点信息就找到大洋彼岸的一个人，其实他也可以直接找小魔鬼解决，但路明非能感觉得出来小魔鬼不会同意，别看这小孩和他相处时乖巧又听话，路明非可是能从小魔鬼的身上嗅到熟悉的气息。

    小皇帝。

    不，路鸣泽是比小皇帝更伟大的存在。

    这种人说一不二，有着清晰的目的和坚持，以及卓绝的行动力。

    总之就是很厉害的家伙啦。

    他路明非就不一样，只是个平平无奇的武夫，也就天下第一这样，马马虎虎，不值一提。

    想到这里他就把自己给逗乐了，对着自己在电脑显示屏里的倒影挤眉弄眼，一会摆出严肃又孤傲的神情来，一会又嘻嘻哈哈的抱着肚子笑成一团。

    网管女孩已经打完电话，本想找路明非说上两句，再了解了解这所谓的少年宫剑道班的情况，转眼就看见他自己跟自己玩的开心。

    女孩就无奈的叹气。

    她又笑了。

    “真好啊。”

    女孩低声的说。

    “打完了？”

    “嗯。”

    “怎么样，这下信了吧，我可是正儿八经的武师啦。”

    女孩就上下打量路明非。

    “难怪刚才你力气那么大，原来还真是个练家子。”

    她想起了路明非捏住长毛肩膀的一幕，女孩没说的是，当时路明非除了力气大外，他的神情还很吓人，冷漠又威严，甚至女孩都有种错觉，假如自己没有叫醒路明非，这人或许会直接捏死了长毛也不一定。

    至今想来，还是心有余悸。

    “好啦，走，请你吃大餐去！”

    路明非起身，热情的招呼她。

    “现在？”

    女孩看了眼外面的夜空。

    “你疯了！十一点，吃什么大餐！”

    “别问这么多，到地方你就知道了，包你满意！”

    “不去。”

    女孩摇头。

    “我还得值班呢，吃什么吃，干脆我请你泡面得了。”

    “泡面啊，也不是不行。”

    路明非居然真的思索了起来。

    “下次吧。”

    他终于还是艰难的做出了的决定。

    “你看，今天可是我大喜的日子，不吃顿大餐庆祝一下怎么过得去，！”

    “大喜？”

    “入职了不算大喜啊，有钱拿了。”

    “对了，这个我差点都给忘了。”

    路明非从包里掏出个信封。

    女孩脸色瞬间就沉了下去。

    “给我收着，老娘有的是钱，不差你这点。”

    “你要是还我就别想着吃饭这件事了。”

    “哦哦哦。”

    路明非也不争执，把信封塞了回去，又嬉皮笑脸的说。

    “那说好了，我们吃大餐去咯。”

    女孩还是摇头。

    “不是我不想去，你看，值班呢，网吧晚上没人看着要出事的。”

    “这还不简单，随便找个人代一晚不就行了。”

    女孩淡淡的抽烟。

    “找不到。”

    她说。

    “没有人会代我，死心吧。”

    “你朋友……”

    “我没朋友。”

    “哦不好意思。”

    路明非讪讪的笑，他从来如此，情商低的可怜，总把事情搞砸，就连暗恋这种小事也能弄到全校皆知。

    女孩就轻轻的摇头，只是抽烟。

    “那个，代班的话，我有办法。”

    路明非转移话题。

    女孩看过来。

    “嗯？”

    路明非就出了柜台往大厅里走，到了长毛边站定，这人的酒大概已醒的差不多了，他正抱着膝盖缩在椅子里，盯着聊天的窗口发呆，这姿势与路明非离开时几乎一模一样，他就像成了一尊雕塑，应冠以《思念者》的名字。

    “你好兄弟。”

    路明非打了声招呼。

    “她有点事要出去，你能帮他代一晚上么？”

    长毛顺着路明非的手看向了网管女孩，那双死灰的眼中毫无波澜。

    “怎么，去哪里玩呀？”

    他嘿嘿的笑起来。

    “想哪去了兄弟。”

    路明非解释。

    “就吃个饭，没准天亮前还能回来。”

    长毛就费劲的点头。

    “那就说定了！”

    路明非一拍他肩膀。

    长毛好一阵龇牙咧嘴。

    “等等。”

    他叫住转身要走的路明非。

    而后露出个浅淡的笑来。

    “一晚一百，不还价。”

    路明非一点头。

    “行。”

    回到柜台，路明非笑容灿烂。

    “解决啦！”

    他指着长毛。

    “我请他给你代班，这下可以放心了吧。”

    女孩哼了声。

    “一个烂酒鬼，靠不靠谱啊。”

    “放心好啦，这人肯定行。”

    “这可是武者的直觉，我看人老准啦。”

    “还直觉。”

    “总之快点啦，走了。”

    “别催别催，我又不是不走，给我点时间，女孩子出门很麻烦的不知道吗！”

    “额，为什么？”

    网管女孩就递了个怜悯的眼神，叹口气。

    “一看你就没谈过女朋友。”

    “哇你还会看相啊！”

    路明非惊讶。

    女孩回了个高深莫测的笑，转身就进了员工休息室。

    路明非本来还想着能等多久，顶多披件外套就完事了。

    然而他这边三局星际都完了，还没动静。

    他忽然陷入沉思，网管女孩的话犹在耳边，女孩子出门都很麻烦的么？

    真神奇啊。

    他在心里感慨。

    他们俩真正出门已是一小时后了。

    路明非果然还是天真了，网管女孩不仅化了妆，还换了身衣服，甚至头发也洗了还吹干弄了发型。

    出来了女孩还炫耀呢。

    “怎么样，姐姐手脚麻利吧。”

    路明非翻着死鱼眼去看表。

    “我觉得你对麻利这么此可能有些误解。”

    掀开帘子时，深夜的寒气一股脑往衣服里灌，女孩给手呵着气，好奇的打听。

    “这么晚了能有什么大餐，别卖关子了，说说呗。”

    “提前说了就没意思啦。”

    路明非在前提着帘子，好让女孩出门。

    “肯定要亲眼看到才有趣对不对。”

    他笑容神秘。

    女孩撇撇嘴，低声说了句脾气。

    两人就要往外走。

    忽的顿住了。

    两人几乎同步的逐渐张大嘴。

    女孩结结巴巴。

    “这……这就是你的大餐？”

    路明非也很迷茫啊。

    “肯定是梦，快点把我的陀螺拿出来！”

    在两人面前，网吧门口破旧的小路不知何时铺上了一层猩红的毯子，那鲜艳又高贵的颜色，与路两边肮脏甚至垃圾污水恒流形成鲜明对比。

    原本昏黄的路灯，也缠上了一圈圈的彩钻，并非圣诞节时廉价的满天星，以路明非的眼力能准确的看出这些彩钻竟都是真正的宝石，九州时他带大军攻城拔寨时就曾搜出一箱箱的来，所以绝对不会认错。

    布置者在路灯基底打了射登，从下往上映射得彩钻熠熠生辉，五颜六色的绚烂光芒是如此迷人，这色彩可不只是光谱的变化那么简单，这就是金钱，就是财富，就是尊贵和地位。

