    白灵珊本想在李铁柱家多住两个晚上再回去的，但突然接到电话，公司里有重要的事情需要她回去处理。

    所以，从绿水村回去之后，白灵珊便准备开车回去了。

    “白姐姐，你下次什么时候来找我玩？”看到白灵珊要走了，马薇薇依依不舍。

    白灵珊笑着摸了摸马薇薇的头：“放心吧，我以后会经常来陪你玩的。”

    这里的环境，还有这里的生活，白灵珊也很喜欢。

    特别是跟李铁柱在一起，白灵珊感觉得很开心，很轻松也很安全。

    要不是为了能更好的开展公司里的业务，白灵珊都想把办公室全部搬到羊头村。

    这样一来，每天都可以在这里生活了。

    汪汪汪……

    突然，阿福也走过来，冲白灵珊叫了几声，似乎在叫她不要着急走。

    看到这样的情况，大家都忍不住笑了起来。

    “铁柱，薇薇，我先回去了。！”说完，白灵珊发动车子，缓缓驶离。

    白灵珊走了之后，一切恢复如初。

    另一边，何天华接完李铁柱的电话之后，马上让人把绿水村申请修路的申请材料找出来。

    确定没有什么问题之后，审批通过。

    下午的时候，丁安国就接到了修路的电话。

    看到进展这么神速，丁安国惊讶不已。

    李铁柱说快的话应该是明天才会有电话来，没想到现在就来电话了。

    丁安国的心里，再一次对李铁柱佩服得五体投地。

    要不是李铁柱的那一个电话，还不知道要过多久才能审批下来。

    ……

    晚上，李铁柱洗完澡，回到自己房间，刚要坐下来修炼的时候，门外响起了轻轻的敲门声。

    “谁啊？”李铁柱问道。

    “铁柱哥，是我。”门外，是马薇薇的声音。

    “大晚上的不睡觉，你来找我干嘛？”李铁柱继续问道。

    “你开一下门，我找你有重要的事情。”马薇薇道。

    听到马薇薇这么说，李铁柱下床去开门。

    马薇薇站在门口，穿着清凉，脸上带着笑，给人一种邻家女孩的感觉。

    “说吧，什么事？”李铁柱问道。

    马薇薇没有回答，而是挤开李铁柱，直接走进他的房间，脸上的表情有些娇羞。

    看到这样的情况，李铁柱心说这丫头大晚上地跑来自己房间，不会是耐不住寂寞了，对自己有什么想法吧？

    正当李铁柱胡思乱想的时候，马薇薇却道：“哥，昨天你说的话是真的吗？”

    听到马薇薇这么问，李铁柱挠了挠头，一脸懵。

    自己昨天说了那么多话，她这么问，谁知道她指的是哪一句。

    看到李铁柱一脸懵逼地看着自己，马薇薇直接说道：“就是昨天去青秀水库的时候，你说如果想瘦哪里或者是想胖哪里，扎几针就可以了，是吗？”

    听到马薇薇这么说，李铁柱总算是明白了过来。

    看来，是自己想多了，这丫头是来找自己帮忙的，不是对自己有想法。

    “你已经够瘦了，要是再瘦的话，会变成白骨精的，容易让人觉得营养不良。”李铁柱觉得马薇薇来找自己，应该是想让自己帮她扎几针，让她变得更瘦一点。

    毕竟，在这个以瘦为美的年代，是个女的都希望自己瘦瘦的，看起来很苗条的样子。

    “我是想胖一点。”马薇薇说道。

    “胖一点？”李铁柱讶异道，以为自己听错了：“你确定？”

    马薇薇这丫头，想法怎么跟其他女孩子不一样。

    “不是……我只是想让某个部位胖一点而已。”马薇薇害羞地说道。

    “哦，原来是这样啊。”李铁柱恍然大悟，继续问道：“那你想胖什么地方？”

    马薇薇犹豫了一下，然后指了指屁股和胸前的地方说道：“这两个地方……”

    说完，马薇薇的脸色红的跟西红柿一样。

    噗呲！

    李铁柱忍不住笑了起来。

    被李铁柱这么一笑，马薇薇就更加不好意思了，赶紧捂着脸。

    过了一会，看到李铁柱还在笑，马薇薇羞怒地踢了他一脚。

    “不是，你怎么会有这样想法？”李铁柱问道。

    “哼，谁让你一直说人家小？”马薇薇娇嗔道。

    “瞎想什么呢？我说的是你的年龄。”李铁柱一阵无语，用手在马薇薇的头像敲了一下，然后继续说道：“你以为我是神仙啊，想瘦哪里瘦哪里，想胖哪里胖哪里，怎么可能？”

    听到李铁柱的话，马薇薇狠狠地瞪了他一眼，骂道：“哼，大骗子！”

    说完，马薇薇赶紧离开李铁柱的房间，回自己房间去了。

    看到马薇薇走了，李铁柱又笑了起来。

    其实，以李铁柱现在的能力，确实可以通过针灸，拿捏以及药物调理来达到想瘦哪瘦哪，想胖哪胖哪的效果。只不过，需要针灸和拿捏相应部位。

    而马薇薇想要胖的部位实在是太敏感了，李铁柱根本不敢帮她。

    哎，经过这次事情，估计马薇薇要恨死自己了。

    果然，第二天一见到李铁柱，马薇薇就气呼呼地冲他喊“大骗子”。

    李铁柱只是无奈地笑笑，没有说什么。

    ……

    一天下午，李铁柱在自己的小诊所里帮人看病的时候，王二牛走了进来。

    看到王二牛，李铁柱下意识地觉得他是因为王大牛的事来的，毕竟他们是亲兄弟。

    不过，看到王二牛笑着主动跟自己打招呼，而且脸上没有任何的怒意，又觉得他不是来帮王大牛报仇的。

    看到王二牛，李铁柱就想到了王大牛，想起了那天的事情，心里不由得生气，因而没有搭理他。

    那天，李铁柱说过了，哪怕是他们老王家死人了，也不会再管他们家的事情。

    王二牛倒没说什么，坐在一旁的椅子上静静地等着。

    等了十几分钟，前面的那个人看完病走了，王二牛站了起来。

    “铁柱！”王二牛喊到。

    “有事吗？”李铁柱淡淡地问道。

    “铁柱，你也是知道的，我跟你二牛婶婶结婚那么多年了，都没有一个孩子。”王二牛说道。

    没有孩子这件事情，对王二牛的打击不小。

    为了要一个孩子，他没少折腾，但去了很多医院，都没有办法。

    接近绝望的时候，王二牛想到了李铁柱。

    李铁柱这段时间治好了不少人，而且有些人的病还是疑难杂症。

    因而，王二牛觉得李铁柱或许有办法治自己的病，便把工地上的事情安排了一下，回来找他。

    “这跟我有什么关系吗？”李铁柱面无表情。

    “铁柱，你这是怎么啦？”看到李铁柱对自己的态度冷冷的，王二牛不解地问道。

    “我怎么啦，难道你不知道？”李铁柱反问道。

    前两天，自己跟王大牛的事情闹得那么大，别说村里的乡亲们，就是隔壁村都听说了，王二牛不可能不知道。

    所以，李铁柱觉得王二牛这是在假装不知道。

    “铁柱，我刚从工地回来，真不知道发生了什么事情。”王二牛认真地说道。

    前两天的事情，王二牛确实不知道。

    他从工地回到这里，看到李铁柱在诊所里，便直接进来了，还没来得及听别人说。

    看到王二牛不像是说谎的样子，李铁柱的气也消了一些。

    “不知道的话，你去问一下你哥，就清楚了。”李铁柱提醒道。

    “王大牛？”王二牛看着李铁柱，心里有一丝不好的预感。

    之前，他们俩就闹过矛盾，但李铁柱对自己的态度不像现在这么差。

    看来，他们这次闹的矛盾要比上次大得多。

    “铁柱，你等我一下，我这就去问他，看一下是怎么回事。”说完，王二牛急匆匆地走出了诊所。

    可刚走了一会，王二牛又返了回来。

    “铁柱，我去医院看了，医生说是我的问题。像我这种情况，你能不能治？”王二牛问道。

    李铁柱伸出手，帮王二牛把了一下脉，检查了一下身体。

    对于李铁柱来说，王二牛的病并不是很难治，因为万物神诀里就有这种病症的记载，并且有具体的治疗方法。

    “能治。”李铁柱淡淡地说道。

    听到李铁柱的话，王二牛激动不已：“是真的吗？”

    其实，王二牛来找李铁柱，心里也不抱有太大的希望，毕竟去了那么多医院都没有能治的。

    可没想到，李铁柱看了之后，却说能治。

    “我已经说过不会再管你们老王家的事情，所以我不会帮你治的。”李铁柱说道。

    王二牛就好像没有听到李铁柱的话一样，带着激动的心情出了诊所。

    他没有回家，而是直接往王大牛家走去。

    到了王大牛家，看到王大牛半躺在沙发上看电视。

    “王大牛，你跟李铁柱又闹什么矛盾了？”王二牛直接问道。

    王大牛抬头看了王二牛一眼，将那天的事情跟他说了一下，想让他跟自己一起去找李铁柱报仇。

    可知道了是怎么一回事之后，王二娃却直接瘫坐在椅子上，心里拔凉拔凉的。

    王大牛啊王大牛，你惹谁不好，非要去惹李铁柱！

    要知道，李铁柱可是村里唯一的医生，而且他的医术比很多医院里的医生还要厉害得多。

    这个世界上，有些人是不能得罪的，医生就是其中之一。

    因为，谁也不能保证自己永远不会生病。

    这一刻，王二牛真想狠狠地骂一顿王大牛。

    好不容易找到了一个表示能帮自己治病的人，王大牛却又得罪了他。

    而且，李铁柱还因为这事表示不会再管老王家的事情。

    完了，这一次的矛盾这么大，估计李铁柱不愿意帮自己看病了。

    虽然觉得李铁柱不会再愿意帮自己治病，但王二牛还是硬着头皮去找他。

    因为，只有李铁柱能治自己的病，不找他还能找谁？

