    不少音乐人，此时也关注着李文音的新歌。毕竟，所有人都很好奇。

    魔幻类的歌曲？

    好像还真的没人写过！

    而且按照李文音的说法，这张专辑的元素似乎非常多。

    西式魔幻，异域风，剑与魔法？！

    甚至还有一些完全没人敢想的主题尝试！

    李文音又会写成什么样？！

    想起这些名次，加上李文音这一次微博的操作，不少人的脑海里，似乎同时闪现出李文音类似风格的歌曲。

    从探讨人性与兽性的《半兽人》，到编曲想象力强悍到炸裂的《床边故事》！

    不都是魔幻主题的么？

    他怎么还能写出其他的？

    抱着这样的想法，不少人便点开了新歌速递的视频。

    而同样在意李文音新专辑的，更是有不少的乐评人。

    说实在的，李文音的高产，不知道养活了多少的乐评人。

    但古典相关的不少音乐......这些乐评人属实是有些不敢说话，终于等到李文音好不容易出了流行音乐的新专辑，不少乐评人已经做好了恰饭的准备！

    当点开链接后，不少乐评人都是一愣。

    嗯？

    这居然是个MV？

    ......

    李文音这个抠B居然舍得拍MV了？

    这个想法环绕在很多人的脑海之中。

    但点开以后，进入人们眼前的，却是一副令人惊艳的末世之景！

    裸露的钢筋，残破的墙壁，地面满是黄沙，昏黄的落日，构建出一种未来末日的景象！

    而轰轰的声音刚过，一瞬间！磅礴大气的电子弦乐呼啸而出！

    《龙战骑士》！

    大片的既视感！

    一开始快速重复的高音弦乐，配合如同汹涌暗流一般的低音弦乐，营造出一种紧张感！

    画面扫过！

    黄沙地面上依稀可见黄色的杂草，一股渺无人烟的样子！

    一种充满了中世纪感觉的昏黄，却搭配了现代建筑的遗骸！

    冲击力骤然而出！

    弦乐慢慢落下。

    似乎终于有大事发生！

    终于！

    一声刺耳的刹车声传来！

    伴随着玻璃破碎的音效，一辆造型充满魔幻感的摩托车闯入屏幕之中！

    气势磅礴的史诗级电子摇滚猛然迸发！

    电子音效节奏不断冲击着人们！

    而坐在摩托车上的李文音，也出现在屏幕上！

    黑色的皮衣，充满金属质感的黑色皮裤，冷峻的脸颊上，化着充满攻击力的妆容，与以前的那个温柔且文艺十足的李文音形成了完全不同的对比！

    仅仅是看了一个开头，网友们就实在忍不住评论了起来。

    【我靠！这个特效得多少钱？！】

    【李文音咬了咬牙，终于下了血本？】

    【好家伙！不出MV则已，一出MV就是大片？！】

    其实，对于这种CG特效，该如何运用在音乐上，使作品更加富有冲击力，是李文音很早之前就在构思的事情。

    而且，这样的构思，完全不仅限于MV！

    在之后交流会中，李文音便想率先尝试CG特效，将现代的科技与纯正的古典融合在一起，让音乐也充满了视觉的冲击力。

    这一次的演唱会，正是最好的实验机会！

    MV中，李文音上演了一出骑士救美的狗血却经典的桥段。

    石像鬼，吸血鬼，西方邪恶的巨龙。

    这狂暴的特效，充满了满满登登的软妹币质感。

    配上激昂的音乐！

    不亚于看了一场视觉动作大片！！

    而作曲编曲，以及音乐的创意上，也依旧是令人惊艳！

    【李文音独有特色的电子嘻哈摇滚曲风，依旧惊艳，气势磅礴的编曲，极度彰显自我，虽然后面回想起来中二的有点羞耻，但轻易的就能让我嗨起来。

    音乐方面，根本不需要任何人来评价，李文音的天马行空完全不需要做更多的说明，穿插在间奏里的中东风格，让整首音乐的基调更加符合MV的黄沙漫天。

    大胆突破的造型风格，令人耳目一新，旋律更是会令人一遍便爱上！

    唱功方面更是不需要我来多描述，虽然这首歌李文音似乎并没有用出多少实力，但隐藏在和声里那连续C5的高音和声还是让我觉得有点害怕。

    和声用C5，而主唱的旋律是A4，这样的对比令人耳目一新！

    李文音大胆的将音乐的想象力拉到一百年后的末日，充满了怪物的钢筋水泥世界里，骑士冲锋陷阵，即使什么都变了，但依旧只有爱是永恒的。

    而李文音在音乐里夹杂的“私货”也令人感到赞叹。

    “关于我的传说全都不对，全部是纸屑，全部要改写”这种“爷的传说不需要你们多BB”的霸气宣言！

    “对敌人谦卑，抱歉我不会”这种不可一世，狂傲霸气的战斗精神。

    直到后面的“废墟怎么被飞雪了解，只能滋长出羊齿蕨”的那种面对负面评价的不屑。

    “那些仇恨已形成堡垒，我又该怎么去化解”的人性哲学等等，实在让人感到惊艳！】

    MV视频一经发布，便引起了无数乐评人的追捧！

    这样的作品，华语乐坛，几乎没有！！

    这不由得让人有些感叹。

    李文音的这个脑袋，到底是怎么长的？！

    《龙战骑士》？！

    就单是这个主题，谁能想到写这种类型的歌？！

    哪怕真有人想写，但完全没法像李文音这样，表达的这么完美，富有冲击力！

    一瞬间，李文音这条动态评论区便炸开了锅，随着视频的发布，无数人开始向着各个平台转载！

    一时间，这首歌的传播越来越广。

    【啊！这个前奏！我直接爱了！】

    【好听！我已经开启了洗脑循环。】

    【啊啊！好喜欢这种突然变得中二的李文音！】

    【谁还不是一个中二少年呢？怀念曾经中二的日子。】

    【只要是李文音的，我就都喜欢！！】

    【全体起立！！】

    一时之间，网上的热议沸沸扬扬。

    虽然仍旧有着一些喷子，但基本上只要出现，就会陷入人民大海的汪洋之中。

    【呸！过气明星，就连演唱会都只敢开一场？！】

    这种评论，仅仅是出现不超过五分钟，便被主人迅速删除。

    粉丝太可怕了！

    人民战争太可怕了！

    好家伙！

    一瞬间，手机都差点被喷爆炸。

    .......

    一时之间，李文音新歌发布的火热，席卷了互联网。

    不少粉丝泪流满面。

    好家伙！

    就突然有种爷的青春回来了的感觉！

    又是这种熟悉的快歌风格！

    磅礴大气，充满激情。

    无论从歌词文字品，还是从作曲，编曲上来回味，总会感觉越听越上头！

    加上很早之前，综艺里李文音放出来的新专辑单曲《蓝色风暴》，李文音这第二张专辑，无意更是让人期待了。

    充满了想象力！！

    这种与市场完全不同，甚至可以说是逆行的专辑，仅仅预热了两首歌曲，就已经足够让歌迷们疯狂了！

    听惯了缓慢的抒情歌，听惯了千篇一律的爱恨情仇。

    李文音的新专辑，无异于是一道晴天霹雳！

    直接划开了华语乐坛！

    仿佛像是开启了另一片星空一般！

    流行音乐似乎不局限在爱恨情仇之中，更不只是缓慢的抒情。

    用节奏引爆潮流！！

    粉丝们对于李文音的新专辑，更加的期待了起来！

    ......

    但很快。

    李文音再次发布的预热海报，却更一次的让无数歌迷们忍不住激动了起来！

    这张海报的正中央，被一道狭长的雷电斜劈而过，分割成左右两块！

    左上赫然正是《龙战骑士》MV中，渲染成昏黄背景中，李文音黑色皮衣皮裤的造型！

    而右下角图片的背景，色调却显得非常的阴冷！

    惨白的月亮晕出冷冰冰的暗蓝色，衬托着夜晚的背景！

    飘落的雪花，孤寂的身影，更令人感到寒冷！

    而李文音则是穿着一身贵族般华美的西装，披着羽毛披肩，浑身肤色苍白，红色的眼眸仿佛动物般竖瞳，嘴角微微露出的尖牙，令笑容变得有些邪恶。

    红黄色的黄昏太阳，衬托了阴冷惨白的月亮。

    强烈的对比！

    这一波海报的渲染，顿时让李文音的新专辑更加备受期待！

    吸血鬼元素！

    这个主题在国内的音乐里，也几乎是看不到的！

    而宣传海报正下方的字，让粉丝们激动之余........

    也忍不住满脸的黑线。

    【李文音《随便起个名》上沪大型沉浸式演唱会即将正式开始！新专辑《我不想起名字》也将同步震撼发售！敬请期待！（时间没定，看安排情况）】

    ......

    网友们不知道该说些什么好。

    总感觉有句槽卡在了喉咙里，但就是说不出来。

    【擦！这也太随便了！随便起个名？！我不想起名字？！】

    【我直接心态崩了呀！】

    【你新专辑磨磨唧唧的，去年就说要发，我忍了，你只办一场演唱会，我也忍了，你名字都懒得起，我更是忍了，但是你居然告诉我时间没定？！我TM忍不了了！】

    【你瞅瞅，这说的是人话？！】

    【果然，鸽鸽还是鸽鸽，从来都没变过。】

    【李文音你耍粉丝耍上瘾了？！】

    【我跟你说，你这样是要挨揍的！】

    网友们顿时炸了。

    无数吐槽的留言差点挤爆了李文音微博的评论区。

    但本尊......

    躺在宿舍的床上，李文音翘着腿，嘴里哼哼着什么奇怪的歌曲，笑嘻嘻的刷着手机，抽一个幸运网友回复一下。

    【别怪哥，主要是因为第二张海报还没做好，没办法，钱都砸在演唱会筹备和MV里了，请的海报师傅工作进度慢也是没办法的。】

    这条评论瞬间就被眼尖的网友们注意到了。

    好家伙！

    你还敢解释？！

    你居然还敢有理由？！

    抓狂的网友们顿时抓住了这个突然出现的李文音。

    【海报师傅：我不是，我没有，你别乱说。】

    【海报师傅风评被害？哈哈哈哈！】

    【海报师傅太难了，你不要这样！】

    【真就是能随随便便的找到借口？！】

    【真的吗？我不信！除非你给我康康！】

    各色各样的吐槽之中，蕴含了网友们满满的绝望。

    李文音，豪横啊！

    .......

    这一通操作，仿佛是在告诉粉丝们。

    已经在做了！你们别催了！

    再催我就罢工了！

    ......

    粉丝们甚至觉得，这场演唱会与新专辑已经遥遥无期了。

    毕竟......

    名字都没起，海报没做完。

    时间没定，场地也只知道是在上沪。

    好家伙！

    我们严重怀疑你什么都还没搞啊！

    就快搞完了？！

    我信你个鬼哦！

    你是还差亿点点吧！

    .......

    就在李文音得意洋洋的抖着腿哼着歌，看着抓狂的粉丝们，在背后偷笑的时候......

    寝室门突然“咣”的一声被人踹开了。

    “卧槽？！”

    李文音吓得直接从床上蹦了起来。

    “李文音！李文音在不在？！给我们死出来！！”

    一名彪形大汉正扛着一个暖水壶，气势汹汹的走进寝室里。

    大汉身边跟着乌泱泱的一群人。

    李文音看清来者后，心里当时就是咯噔一声，好悬漏跳一拍。

    自己的同学。

    平时里关系也是还挺不错的。

    因为是东北来的，一身肌肉小平头，人还有点愣呵呵的，所以一直被人称作虎大彪。

    “彪......彪哥？”

    李文音艰难的咽了一口唾沫，忍不住干笑问道。

    “咋了？”

    “你说咋了？！”

    大彪把脖一梗。

    “你霍霍我们玩呢？！给个准话！你到底啥时候演唱会？！啥时候出新专辑！”

    旋即，不管李文音害怕的表情，大彪嘿嘿冷笑道。

    “你要是今天不给个准话，就可别怪哥几个不给面子了！”

    “？？？”

    怕你啊！

    这是哪？

    军艺！

    李文音根本不带怂的。

    “不说不说，你打我呀？！略略略！”

    “我尼玛？！”

    大彪气急，摸了摸平头，对身后的好兄弟们一比划。

    “兄弟们！抄家伙！”

    “？？！！我警告你们，这可是军艺，不是你们乱来的地方！”

    “你放心，我们不乱来！”

    几名同学嘿嘿的走了上来，给李文音架住，当场就是......

    一顿挠痒痒。

    “哈哈哈！别！哈哈哈！放我下来！你们这些犊子！”

    “哎哟呵？！不愧是咱偶像，嘴够硬啊！”

    大彪嘿嘿一笑。

    “兄弟们！加把劲儿！”

    “唉唉唉！！哈哈哈哈哈！！你们别！！哈哈哈哈！别乱摸！！哈哈哈哈哈！我说！我真说！”

    宿舍里，便上演了一幕同学情深，团结友爱的画面。

