    突如其来的变故惊吓到了正击中金刚的光头以及那见攻击被挡的首领，二人见偷袭无效，只见那首领杯子一摔，周围顿时传来了玻璃破碎的声音，随即，十几道身影围住了牧枫三人。

    牧枫更加迷惑了，怎么眼前这一幕看着这么眼熟，这操作委实是把他震惊到了。

    那首领见牧枫一副被惊呆了的模样，顿时得意起来了。

    “哼哼，没想到吧，早在你们来之前我便在周围做好了准备，至于这小妞...”首领说完，带着垂涎的眼神看向了牧枫一旁的星纱，意向之中的惊慌没能看到也就算了，对方居然噗呲一声笑了出来。

    这让首领脸色有些挂不住了，涨红了脸道：“给我剁了那两个男的，别伤到那个小妞。”

    牧枫见对方这种情况下也忘美色，顿时就无语了，瞥了一旁捂着嘴笑的很辛苦的星纱，翻了个白眼，“你看看，自古红颜多祸水不是。”

    星纱见牧枫这么说，也不恼，笑眯眯道：“反正你会保护我的不是么。”

    “...”一时间，牧枫竟然无言以对，不过眼见对方都扑上来了，牧枫自觉不还礼似乎也有些不好意思，大手一会，在空间憋了许久的大白猛然扑了出来，利爪一扫，两个异能者瞬间毙命。

    而那首领望着眼前这巨狼，心里泛着一个极其惊恐的想法，颤颤巍巍地对着牧枫道：“你是...你是巨狼征服者，牧枫！？”

    牧枫听到这个极其中二的名字，扯了扯嘴角，强忍住不去看旁边星纱的脸。

    旁边的星纱听到这个称呼顿时捧腹大笑，牧枫则是哀哀叹了一声，这哪个叼毛帮自己起的称号啊，其实牧枫此前让宁州基地帮忙宣扬他的名声之时，也把自己的一些事迹告知了他们，让其能有清晰的认知。

    而牧枫不知道的是，对方将白狼塑造成牧枫的守护者，也就相对于为牧枫塑造一个让人一眼就看得出来是他的形象，眼下这首领眼见荒野之上的传说异能者出现在自己眼前，而自己也将对方狠狠得罪了之后，心道：吾命休矣，随后眼神一狠，传说人物又如何，在十几名异能者的包围下，他不信对方还能这么从容。

    然而理想与现实总归是有差距的，只见那十几个异能者一拥而上，随后牧枫身旁金光一闪，首领便见到此前那个一直站在牧枫身后的汉子身上披着一身金甲，手中握着一柄长刀，只见其长刀轻轻一挥，自己手底下往日那些可称悍将的异能者顿时站在原地不动弹了。

    只见那些异能者未曾动弹，就这么僵在原地，随后一阵风吹动，那些异能者忽然自腰部断成两半，鲜血直流，牧枫见状赶紧捂住了星纱的眼睛，死活不让她看。

    等到首领饮恨倒下之时，实际上从几人进来到爆发冲突以及结束，还不到一分钟时间，因此，大厅外的众多士兵闻声还有些惊讶，那新来的这么不禁打？可惜他旁边那个妹子了。

    星纱常年待在执政城，自是不会像外边这些人一样灰头土脸的，即便是这次出来，牧枫也带了不少物资，因此，二人的精神面貌即便是丢在人群里也能被一眼看出来。

    士兵们眼巴巴望着那脚步声逐渐靠近了大厅的大门，随后大门打开，映入眼帘的却不是自家首领那张凶恶的脸，而是那个刚刚被带进去的小年轻，顿时心中一沉，眼下的情况即便是以他们的身份都明白，自家首领翻车了。

    牧枫刚打开大厅的大门，便见一群持枪守卫沉默着地看着自己，眉头一皱，来福以及金刚瞬间就闪了出去，不过片刻，毫无反抗能力的守卫们顿时被套进一个大网了，眼见这网即便是套着这么多人，也没有丝毫破裂的痕迹，牧枫双眼直发亮。

    这网实际上是牧枫拜托执政城的研究院帮忙搞出来的，虽然牧枫并没有将这玩意当做什么武器，不过用来捕人的话...好像效果蛮不错的。

    翌日，科技新城派来接受这边工作的人来了，顺带着给这些守卫以及爪牙们判刑。

    牧枫不得不对承认的是，科技新城的只能AI若是不考虑其他外在因素，其公正度还是很可靠的，便如现在，随着一个个守卫被送上了刑场，原来的位置逐渐被半机械生命们给顶替了，随后一辆辆运输车驶入了这座小镇。

    说实话，牧枫没想到这一次科技新城竟然派来了规模这么宏大的部队，几乎涵盖了各方面的基础建设还有治安等，看眼前的机器人队伍有条不紊地安排着聚集地的重修工作，牧枫不由得赞叹了一下那位科技新城掌控者雷烈的眼光。

    说实话，这些聚集地环绕在科技新城四周，便让科技新城如鲠在喉，又不好对他们动手，这一次牧枫的举止便算是为他们铲除一个祸害了。

    既然首恶已经诛杀，牧枫也并未打算在此停留，带着星纱趁夜直接离开了，来到了附近的大山上，露营。

    此时的牧枫正在烤着火，忽的抬头看向黑的看不见五指的荒野，神色有些古怪，他察觉到了有几道气息正在朝着自己这边冲来，而且，不似人类。

    这样的异况让牧枫微微有些吃惊，现在的变异生物这么莽了吗。

    而在他眼看不见的黑夜中，一场你追我赶的猎杀正在激烈地进行着。

    一头头宛若鹿一般的变异生物红着眼往着眼前的光亮处跑去，希冀借此摆脱后方的追击。

    而在这些变异生物的后方，一道宛若野兽的喘息声正在逐渐靠近，随后黑夜里有一道白芒闪过，一头变异生物闻声倒下，不再动弹。

    变异鹿们见状更加惊恐了，一边嘴里发出不明意义的嘶吼声一边往着远处的篝火顽强挺进，宛若朝圣者一般。

    而在牧枫的感知里，则是忽然察觉到了变异生物之中忽然混入了一个奇怪的东西，即不是人，也不是变异生物，这让他觉得有些古怪。

