    因为整个大厦发生了这样的情况，所以电闸直接就被关掉了，这些人也就只能从楼梯走上去，但是每走一层，都让他们感觉到极为触目惊心。

    从他们走进这个大厦的外部开始，就零零散散的看到了许多尸体，本来他们都已经觉得这已经够暴力了。

    但来到了楼梯之后，才发现死亡的人数远远超出了他们的想象，几乎每一层都有二三十个尸体在电梯门口，而且死法都极为的可怖。

    这简直就是杀人狂的做法，好像把杀人当成了一种乐趣，这可比什么江东市人人都害怕的鬼王要血腥残忍多了。

    这些人平时也是自诩为杀人不眨眼的暴徒，但是看到了这样宛如炼狱一般的情景，心里面也是一阵反胃。

    知道他们上到了休闲厅的时候，才见到了那个悬停在这层楼的电梯。这个电梯里面已经完全看不出来原来的颜色，浓重的血腥甚至已经起了一层血雾，这是何等的可怕。

    不过当他们来到了的时候，叶圣凌已经直接从大楼的另外一层，找了一根绳索就跳了下去，直接就跳到了大厦的一层部分。

    叶圣凌此时浑身都是血迹，这种样子走在大街上，恐怕是个人都会被他吓到，索性他也只能够从一个死人身上拔下一件大衣，然后裹在了自己的身上，这样看起来也能遮挡住他的血迹。

    混在围观的人群当中，叶圣凌很快就来到了大厦的一楼，不过在他才刚刚来到一楼的时候，却突然发现叶冰心竟然也在其中。

    “你怎么在这里？”

    “你怎么在这里？”

    他们两人同时问起对方，叶圣凌有些担心，他明明是希望叶冰心能够守在王可馨的顺便好好保护着她。

    而叶冰心心里则更是担心，她是接到了警方围剿暴徒的通知而来的，这栋大厦发生了如此可怕的群体杀人事件，当然很快就被公众知晓。

    叶冰心作为警方的合作人，自然也很快就接到了通知，要求前来协助调查。

    不过她已经让侦探社的人都守在了王可馨的身边，这些人的身手都不错，应该也能够保护得了王可馨。

    “你怎么过来了，可馨现在怎么样了。”

    叶圣凌一急，连忙问道，他是十分担心王可馨会不会遇到什么不测的，毕竟已经有了这么一次前车之鉴。

    “你放心，我已经让社里的人都守在了王小姐的身旁，有什么事情也会第一时间通知我。”

    叶冰心连忙说道，见到叶圣凌第一句话就是关心王可馨的情况，也知道看来王可馨应该就是他最为重视的人了。

    “对了，你怎么会在这里，你没告诉我这里的案子也跟你有关系。”

    叶冰心皱着眉头看着叶圣凌，根据警方最近得到的消息，大厦里面闯进了一个毫无人性的暴力分子，手段极其残忍。

    她看着现场传回来的照片，确实是十分的血腥，按照目前初步的判断，里面最起码已经死了不下六七十人，而她所知道有这种能力的人也就只有叶圣凌而已。

    好巧不巧，这里要刚刚好是秦家在江东市的产业，叶冰心自然不可能不欢迎。

    “不是我不是我，不关我的事，我们快点回去吧。”

    叶圣凌此时心切回去，他现在只想回去看看王可馨到底怎么样的情况了，因为虽然说他已经算是把王可馨救了回来，但现在还不稳定，也还不能乐观。

    “好。”

    叶冰心点了点头，突然嗅了嗅空气中的味道，眼睛看着叶圣凌质疑道。

    “你确定这件事情跟你没有关系吗，还有你身上到底是什么味道。”

    她平时所接触的都是重案，基本上都是杀人事件，最低也都是打架斗殴，所以叶冰心对于血的味道还真是一点都不陌生。

    她此时此刻就感觉叶圣凌身上有一股极其浓厚的味道，这分明就是极为浓郁的血味，而且还不只是一点而已。

    “我……”

    叶圣凌刚想解释，却突然之间身体有些瘫软了一下，差点没倒在地上。

    他刚刚一直都开启着自己的全力状态，因为已经是怒火中烧的原因，叶圣凌身上的每个毛孔都是被打开来了的，现在维持了这么久的时间，他的身体也有些承受不住。

    “你怎么样了。”

    叶冰心本来还想再追问下去，但是看到叶圣凌有些虚弱的样子，连忙就扶住了他关心的问道。

    “我们走吧。”

    叶圣凌确实是感觉有些不舒服，不过这些对于他影响也还不是很大，所以便说道。

    叶冰心点了点头，也跟着叶圣凌走了。

    此时秦家派来的那支武装力量已经上去了，他们一路上都是越来越震惊，一直来到了休闲区之后，才发现自己原来震惊早了，这里才是最为恐怖的地方。

    如果要是让他们知道杀了这么多人都是同一个人所为的话，这些人估计打死都不会相信。

    他们这些武装力量还是很专业的，一批人上去，另外一批人则是在下面守着，同时应付着下面的人。

    这些人都是手持枪支的武装分子，但在这种法制社会下，他们当然不可能明目张胆的这样做，而是用了另外一层身份来做掩护。

    秦家在江东市还成立的一个保镖公司，而这些武装分子现在就是利用着自己保镖公司的身份，来到大厦里面进行搜查。

    叶圣凌跟叶冰心来到了楼下，却没有想到楼下竟然也还有不少的武装分子在等待着自己，本来是想直接用几根银针解决了他们，不过现在叶冰心在旁边，叶圣凌也不好随便杀人。

    毕竟这个正义感极强的小女孩，可是不允许他做出这种伤天害理的事情来的。

    叶冰心不清楚叶圣凌此时心里的顾忌，只想着赶紧带叶圣凌去医院里看看，也就带着叶圣凌走了过去。

    那些武装分子见到叶冰心和叶圣凌出来，也连忙拿了下来问道，表明自己是这间大厦保镖的身份，想要问问这两个人到底是从哪里来的。

