    第800章原来春节是这样的

    虽然听到了君墨曜那句话，但司伶伶还是觉得，在这么重要的日子里，他应该会回君家与长辈团聚。

    君墨曜：“你也知道，我们星际许多人都不太注重这个节日。”

    “尤其是发展越好的家族，他们对古老的节日看得就越淡。”

    微微一顿，他又补充：“不瞒你说，君家现在，真正在家的年轻一辈不超过三成。”

    “成就越大的年轻一辈，在家的时间就越少。”

    “如果不是春节这个节日被写进星际律法中的话，只怕现在早就被人遗忘了。”

    司伶伶：“……”难怪。

    这是已经失去了信仰的无数代人啊。

    虽然星际人动不动就拿星神说事。

    但经过这些日子的观察，司伶伶觉得，所谓的星神，也只是大家随便意想出来的东西。

    大家内心其实并没怎么相信所谓的星神。

    想到此，她看向君墨曜的目光竟带上了一丝怜悯，轻声回了句：“想去就跟着吧。”

    “诶，好。”

    得到她的同意，男人瞬间满血复活，“伶儿，多谢你给我这个机会。”

    司伶伶挑眉看着他：“我只怕你去了那边住不惯。”

    几人说话间，已经上了君墨曜的飞行器。

    “对了姐，咱们不用回去把战二它们带上吗？”

    眼见飞行器往星空站方向驶去，司超越才想起还被留在学府12街家里的战二它们。

    “不必了，我吩咐它们留下来看家，同时照看好院里刚开辟出来的菜地。”

    司伶伶云淡风轻的回道，“反正这次回去也呆不了几天，到时爸妈也会跟着过来。”

    “噢，你有安排就好。”

    ……

    这个春节，除了司家外，其余人都如以往一样，该做什么还照常做什么。

    唯有司伶伶家，在她和冷征澳的带领下，写春联，剪窗花，放炮竹，做大餐，包饺子，发红包。

    全家人过得别提多开心快乐了。

    尤其是送祝福的时候，真是欢乐多多。

    孩子们拿着压岁钱，高兴得满院子跑。

    “真好，真好，真好啊。”

    感受着家里幸福欢乐的气氛，司崇祖和丁凤英高兴得合不拢嘴，口中不停说好。

    司崇祖感慨：“活了这么些年，第一次觉得，咱们还真切的活着。”

    “可不是么？”

    丁凤英附和着，“以往在珍荒星时，咱们过的那叫什么日子？”

    “如今，咱们沾了伶儿的光，这生活越来越美好，越来越有希望了。”

    契尔太太看着自家两个孙儿女，笑着笑着，眼泪就不自觉滚落而出。

    老人连忙悄悄擦掉，笑着感叹道：“想不到，春节还能这么过。”

    “可不是咋嘀。”

    赖家老爷子也笑哭了，“我听家里长辈说过，原本咱们这些人的祖先在原始星的时候，就是这么过的。”

    “当时听到这样的消息，我还不相信，总觉得长辈们是在给我们画大饼。”

    “对了，关于大饼这个词，以前我也不知道它是个什么模样。”

    “自从跟在主人身边后，我总算明白了什么是大饼。”

    赖家长子笑道：“是啊爸，以前总听您说大饼，我和二弟还笑话您呢。”

    “现在亲口品尝过，才知它究竟有多美味，多饱腹。”

    ?  ?今天先更这么多，明天补上，宝们晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

