    第184章蓝星之主

    傅云河收好喇叭，与年疏桐一起去到了小厨房，依旧是与瓦砾，哈哈一起，四个人吃饭。

    可刚吃两口，一个圆圆的脑袋出现在餐桌旁。

    “叔叔，阿姨，豆豆能和你们一起吃吗？”

    “豆豆有钱喔。”

    豆豆说完，一只小手，霸气的拍在了桌面上，“叮当”一声脆响，让饭桌旁的四个人看向桌面。

    熟悉的形状，熟悉的能量，熟悉的颜色。

    晶石。

    年疏桐好奇的拿起晶石，原来系统给的，与星际中真的一样。

    她又把晶石放下，推给豆豆说：“吃饭可以，但晶石收起来吧。”

    豆豆皱着小包子脸，看看他身后的妈妈，又看看年疏桐。

    嗯……漂亮阿姨更厉害一点，还是收起来吧。

    豆豆收起晶石，拉着他的妈妈，准备坐下吃饭。

    而一直站着的姬思思，她的眼神一直都没离开过瓦砾。脑海里无数的公式在进行计算，她完全屏蔽了外界。

    “阿姨，我妈妈在算题，算完了就好了。”豆豆像一个小大人，拉着姬思思坐下，给她的手里放了一个碗，碗里有着米饭和菜。

    姬思思，也不看，眼睛还是盯着瓦砾，一口一口的吃着饭，吃的还挺规整。

    桌子旁的四个人，也没有大惊小怪。

    被盯着的瓦砾，完全没有感觉。

    哈哈从始至终都没有抬头，狼馋肉了。

    傅云河也不知道自己为了什么，下意识的与姬思思保持着距离。

    而年疏桐想的就多了一点。

    她在想，这两个人是怎么活下来的？按照这样的性格，必然是有着自己的生存手段。

    哪怕是小小的豆豆，她也没有忽视。

    一张餐桌，多了两个人。

    年疏桐这边吃的都很安静，哪怕是豆豆和姬思思，也没有对食物大惊小怪，一看就是有钱人。

    但另一边的三百多人，傻掉了。

    当他们到了蓝星之后，年疏桐一手软硬兼施，已经让大多数人意识到这个星球主怕是不简单。

    不过，大多数人都是抱着好好干活，换个活法的打算，来到这，也没人想做什么。

    可当厨房开始做饭的时候，大部分人已经开始不淡定了。

    他们，能吃上米饭？

    那东西到底是什么滋味啊？

    这些人，穷极一生也没有吃过这些东西。

    当他们打到了饭菜的时候，手都有些本能的颤抖，又被自己抑制，不能撒，都是星币啊！

    这一份饭，比他们这些年攒下的星币，还要多好几倍。

    当这些人，分批次的坐下，尝到了热腾腾的白米饭，原来米香是这样的。

    一口白菜豆腐，已经惊为天上美味。

    但当他们尝到了土豆鸡块，鱼肉的时候，仿若灵魂出窍，好吃到灵魂震颤。

    一顿饭，让太多人又怕又敬。

    怕，随手就拿出这么多饭菜的人，必是厉害人物。

    敬，愿意请他们吃这些饭菜的人，格局之大。

    一顿饭结束，已经过了中午。

    吃完的人，都积极的动了起来。

    小溪边蹲了一排的人在刷碗筷，而且所有的餐盘，干净的都快当镜子用了，一点残渣剩菜都没有。

    还有继续盖房子的，跟着哈哈去开荒的。

    年疏桐带着王家父子三人，继续收割，水稻，小麦今日都打算收割完成。

    完成之后，整理整理，再种上一波。

    年疏桐现在身处的地方，有点热，再加上系统出产的特殊种子与肥料，可以让她做到一年八收，甚至十收。

    这一次，年疏桐打算直接买禾苗，不自已育苗了，节省时间。

    人员已经到位，种植规模要扩大了。

    太阳日落西山之时，小木屋前面已经变了模样。

    沿着溪边，向上几十米，是一排排整齐的木头房子，每个房子都按照年疏桐的要求，前后留出了空地。

    以后的空地，会围上栅栏，里面的空地，年疏桐打算让所有的人种上一些蔬菜。

    她不可能，一直管着几百人的吃喝问题。

    这些新的房子后，再走几十米，就是瓦砾的工作室，此时的工作室前后摆满了木板，还有瓦砾新做的机器。

    再向右看去，就是保温室，哈哈与瓦砾的房子，王家兄弟的房子，还有王福的房子，而离他们最近的，下面一点点的位置是姬思思的房子。

    在姬思思的房子与小木屋中间，是一个大厨房，还有那一排排的长方形的桌子。

    以后若是不需要一起吃饭了，年疏桐打算把这块空地修成一个花园或者凉亭什么的。

    而所有的中心，就是小木屋。

    小木屋的右边，依旧是厨房，后面晒酱，做豆腐的的地方，远一点还有一些粮仓。

    这边还有很大地方，而且年疏桐准备在小溪的另一边，也留出空地来，以便以后人口增多，或者她需要建什么房子之类的。

    晚上，张慧带着一帮妇女，包了大包子。

    白胖胖的包子出锅，一锅又一锅，看着就喜人。

    每个人都领了好几个，吃的多的五六个，吃的少的也要两个。

    一帮人，手里拿着包子，吃的开心。

    多久没有这么安静的吃一餐了。

    在垃圾星生活的他们，每天都要去捡垃圾度日，要是去的晚了，什么也抢不到，就要饿肚子了。

    可现在不一样，只要肯干活，东家满意，包子随便吃。

    这是做梦都不敢想的生活，因为他们的经历，让他们哪怕做梦都不敢如此的潇洒与享受。

    一顿包子结束后，年疏桐也没在要求大家干活，反而是带着王家人，机器人，还有哈哈与一起帮着盖房子。

    总要让人有睡觉的地方。

    “大家抓紧干，干完好好休息，明日在干活。”

    年疏桐自己单手拎着一块超大的，本该是房顶的木板，随手一扔，房顶安好了。

    此时的房子上面，还有不少轻巧灵活的人，拿着一个个喷枪，再给屋顶做防水。

    这一干，就干到了快十点，所有的房子都安装完毕了。

    每户每家，还都亮起了灯。

    他们的灯不需要拉电线，只需要找一个地放安好就行，一块电池能用好几年，妥妥的星际黑科技。

    年疏桐站在小木屋前，看着亮起来的一盏盏灯，感叹道：“不一样了。”

    “有当星球主的感觉了？”

    年疏桐莞尔一笑，明亮的双眸在与那盏盏星光，交错闪烁。

    “美人说的对。”

    她，蓝星之主，不再是一个名头了。

    (本章完)

