    最后鞠亦洁和李风好不容易和好，却没想到在这碰到了染白。

    鞠亦洁看着那么一幕，眸光闪烁，轻哼一声，“原来如此。”

    听到了鞠亦洁的话，李风更加火冒三丈了，挺直腰板从座位上站起来，迈着四方步，朝着靠窗视野特好的那一桌客人走过去。

    “鞠白！”

    李风完全没有顾及餐厅静谧的气氛，大声喊了一句。

    这么洪亮的一嗓子，在几个瞬间吸引了许多人的注意。

    染白无动于衷，连看也没有看一眼。

    李风脸色难堪，看着染白和时清词，注意到四周的目光，表情阴沉伤心到极致，

    “白白，你最近不联系我，又如此针对我，就是因为他吗？”

    李风一副痛心不已的模样，“你到底是什么时候和时清词在一起的？！你考虑过我的感受吗？就是因为我没那么多钱，生意失败不能给你买名牌包包服装吗？”

    染白很淡定的喝了一口茶。

    简单出来吃顿饭，没想到还能遇到这样的事情。

    真好玩。

    “我的身份，还需要你出钱吗？”染白冷淡抬起眸来，轻飘飘的反问了一句：“恕我直言，你那身价，我还看不上。”

    李风脸色发青，气得不行，“你怎么能背叛我，你怎么能和时清词在一起？！你跟我分手就是因为他吗？”

    不曾停歇，口不择言的继续高声说着，“是，时清词有身价有地位，有学识有颜值，离开我这个男友，马上来一个贵族男友补位，鞠白你可真行！”李风阴阳怪气的嘲讽道。

    鞠亦洁眼看着这么一幕，走过来，同样伤心道：“白白，你是我的闺蜜，我真的没有想到你竟然会做出这种嫌贫爱富的事情来，你怎么能和李风在一起的同时和时医生……”

    鞠亦洁欲言又止，显然是十分不耻说出口的模样。

    时清词眉目清隽，一身淡然而清冷的气质，未曾有过半分的波动，只是侧眸看向旁边的服务员，语气不温不淡，不轻不重：“现在这种高级餐厅，还允许某些人如此没素质的当众大吵大闹吗？”

    服务员脸上露出为难的神色，看向李风。

    李风怒不可遏，“时清词你什么意思？！你说我没素质是吗！”

    时清词：“嗯。”

    如此态度，李风更是气得不行。

    时医生眯了眯眸，那双墨色眼瞳显出几分薄凉的危险，语气极淡：“你和她已经分手，现在拿什么身份在这里说话。”

    李风振振有词，倒打一耙，“谁知道在分手前你们有没有什么不可告人的关系？”

    鞠亦洁小声道：“白白，这就是你做的不对了……”

    “把你们经理叫过来。”年轻医生侧眸，对旁边的服务员语气清冷斯文的说了一句，“就说时清词在这。”

    服务员愣了愣，对上医生那张清贵如玉的容颜和翩翩眉眼，有些脸红，下意识的答应了。

    染白指尖轻轻摩挲着餐刀，没把眼前这一切当回事，指尖轻轻敲着，发出的声音空冷：“李风，你自己勾三搭四。别拿你那龌龊的思想去揣测他人。”

    那双纯黑如夜空般的眸落在李风和鞠亦洁身上，仿佛可以将人湮灭，“你们现在玩的开心吗，出轨得来的感情是不是很有意思？”

    鞠亦洁呐呐道：“白白你……你别这样说……”

    李风指着自己：“我龌龊？！”

    而这时，

    经理得到了消息，匆匆忙忙的走过来，隔着老远就看到那么一副画面了。

    他走过去。

    经理看到那人，愕然：“时先生……鞠小姐。”

    这鞠家捧到手心上的大小姐怎么也来了，还和时先生在一起。

    这其中一个单拎出来也不是他一个人可以得罪的起。

    “哟，七七……你家这餐厅发生什么事了？”女生好奇的往那边看了一眼，对着面前的人说。

    糖七七原本并不关心，听着女生的话，便轻轻抬起了眼睫，往那边的方向看了一眼。

    她面不改色的放下了餐叉，温柔浅笑，“抱歉，我先过去一下。”

    这是糖家旗下的一家餐厅。

    糖七七并不经常过来。

    只是这难得一次，便遇到了这么巧的事情。

    “时先生，鞠小姐。”糖七七礼貌而客气的打了一声招呼，是入了骨的典雅气质。

    轻柔好听的声线丝丝缕缕传过来，带着世家贵族的端方韵味。

    经理看过去，心底又是一惊。

    “糖小姐。”

    他心底已经不能仅仅用一个震惊来形容了。

    怎么这一件事情，竟然和三位大佬都扯上了关系！

    糖七七问：“怎么回事？”

    经理在心底欲哭无泪，那一个也不能得罪，他也大概清楚事情的前因后果，来龙去脉，于是跟糖七七解释了一下。

    糖七七在这里，

    也不需要经理来拿主意了。

    李风和鞠亦洁也感觉有点不对劲了。

    尤其是李风，他刚刚太冲动了，完全没有理智，此刻冷静了下来，隐隐约约也觉得后悔，却没有一个台阶给他下。

    不过这件事情的主角，却没受什么影响。

    时清词很有耐心的在给染白切牛排，动作清而雅，一举一动皆是矜贵。

    染白始终没什么情绪的漠然，冰雪般的料峭，完全没把这件事情放在心上。

    糖七七见此，稍微沉吟了下，落落大方的浅笑，“既然如此，把二位请出去吧。”

    她的语气如同春风拂面，月落梨花，很是轻而易举的下定了一个结论：“以后本餐厅不欢迎你们。”

    经理说好，又周到的顾及旁边在京城站在金字塔顶尖和糖家齐名的两位少爷小姐，唯恐不满意试探的看过去。

    “请便。”染白漫不经心。

    时清词侧着脸，语气淡漠：“你们餐厅的处理结果，看我做什么？”

    经理如释重负。

    这意思就是没问题了。

    于是他直接让两个保安过来。

    李风和鞠亦洁怎么也没有想到。

    最后竟然会是这么一个结果。

    他们可谓是丢死人了。

    甚至还有人颇有闲情逸致的录了下来，把这段视频发在了网上。

    还上了一个明星都想要的热搜。

    一时间引起了部分网友的热议。

    鞠亦洁和李风算是小小的出了一把名，只不过这个名可能他们都不想要。

