    什么？

    日升集团和荀氏已经成为一家了？

    这个消息出来了之后，炸了锅，网络上炸了，特别是商圈更炸了，大家都在纷纷的猜测着日升集团和荀氏到底是在做什么小动作。

    荀氏这些年来都是以收购为主，发展到了现在难道是说要收购日升集团？

    可是荀氏前一阵子才受到了巨大的打击，又去收购日升集团能行吗？况且日升集团虽然说大不如前，可是它的资本还在那里，底蕴是强大的，手里还有好几块特别好的土地，暂时不愁吃喝，怎么就同意和荀氏合作了呢？

    这两家也不知道到底是打得什么主意。

    两家公司对外给出的消息是合作共赢，期待今后的合作。

    这个消息出来后谁也没有担心，都在想着荀氏是和席氏有着大仇恨，这会儿荀氏和日升集团合作了，那个日升集团和席氏的合作怎么办？

    作废吗？

    按着日升集团的先例也不是不可能，但这种事情也实在是太荒唐了，那可是要赔不少的违约金的啊。

    “赔呗，这个违约金就由我荀氏来出，虽然现在荀氏元气伤到了，可是也不至于伤的特别的严重，不过是十个亿的违约金，怎么可能赔不起。”

    荀义周把这个话说出口的时候，满不在乎的。

    特别是之前和景喻的对话，让他气得不行，现在景喻不就是仗着席北御给她的景氏所以才敢那么的大小声么，放在以前她从来都不敢这样的。

    现在了不起了呗。

    等到他起来了之后，就把景氏给搞垮，看她还怎么办！

    荀义周之所以要去赔这个违约金，也不是无恼的因为生气，而是也有所考量的，日升集团的这个项目到了他的手里，可以让他大大的缓解掉荀氏目前的危机。

    只要一翻了身，之后要做什么事情还不简单吗？

    目前这个坎比较难过就是了，而且他也知道席北御是通过用着卑鄙的手段和赵砚之进行的合作，赵砚之肯定不想要再把这个项目交到席北御的手上，不如给他来做。

    简安听着这个话，有点点的为难：“您真想好了吗，这十个亿虽然说不大，但也挺不少的。”

    特别是对于目前的荀氏而来，是一笔巨大的款了。

    “当然了，你就照着我的话去做吧，违约金很快就会打过去了。”荀义周朝着简安吐了口长长的烟圈，看了看她的脸：“赵砚之呢，最近已经好久没有看见他了。”

    简安轻轻的扯了扯嘴角：“您送了赵公子那么多的美人，赵公子哪里还有时间回来公司，最近公司里的事情都是由我这边处理的，之后再和赵公子商量，如果您有什么事情的话，可能先和我说一下，之后再和赵公子说。”

    “不用了，也没有什么大的事情，之后会亲自和他见面的时候聊。”

    为赵砚之就是风流成性，才几个美女而已就已经把公司给忘记掉了，直接把这么大的事情交给一个小姑娘去做，小姑娘还不好对付？

    不过这样也正好和他的心意，贪财好色的人才是最好拿捏的，也是最好打发的。

    简安皱着眉站了起来，轻轻弯了一下腰：“那么，我就先告辞了。”

    荀义周理都没有理会简安，继续抽着烟。

    走出了办公室的简安微微的咳嗽了下，才大步的离开荀氏，刚坐上车就想着找香水除一除身上的味道，然而手臂就被人给拉了住，吓了她一跳。

    “是我，怕什么？”

    听到熟悉的声音，她抬头看见了赵砚之的脸庞，目光微扫间就看见他白色衣领上的口红印，不是她故意往那里看，而是格外的明显，让她没有办法无视。

    她敛了敛表情，才开口说话：“你先松开我。”

    现在他们之间离得太近了。

    赵砚之非但没有松开，反而是靠得她更加的近了，在她的身上闻了闻，似乎在反复的确认着什么。

    “你的身上怎么会有一股烟味，你不是向来都讨厌烟的味道了么？”

    “你先把我松开。”

    现在他们实在是离得太近了，让她怎么就没有办法好好的说话，或许他是和人习惯了这样近的距离说话，可是她不行，她没有办法在这个极近的距离和他好好的说话。

    心脏会负荷不了，身体也会受不了管控的。

    话说的特别的冷淡，她都已经感觉到赵砚之身上的气压都低了几层，隐隐的有点不太高兴。

    但也没有为难她，松开了手。

    她立马就退到了座位上，长吁出口气，就看见了赵砚之的脸色一下比一下还要难看。

    “我身上是有什么脏东西吗，你那么不愿意靠近我？”

    简安张了张口，哑了口：“我身上烟味是在荀义周办公室里出来沾上的，他一直在抽烟，烟瘾挺大的。”

    对于赵砚之之前的话，她没有再去解释。

    解释也没有什么必要，这样反而可以让他离得她更远一点，反正这件事情结束之后，她也会要离开公司的。

    “走吧，您是要公司还是要去会所？”

    正准备要开动车子的时候，眼前忽然一黑，赵砚之的脸放大她的面前，一双眼眸死死的盯着她，薄唇也是紧抿着的：“安安，你回答我的话。”

    “怎么我最近发现你越来越不乖了？去了几次席氏见了席北御之后，是不是连着性子都变得野了起来，怎么，也打算跟我学着在外面多玩一玩，也不用去忌口？”

    席北御最近可是刚刚和他的夫人和好，她就跑了过去？

    简安听着他的话，眉心都皱死了：“你别胡说八道。”

    “我过去都是因为工作的事情，而且每次席北御聊工作的时候，景喻都有在场的，他们的感情很好，你要是觉得有问题的话，你自己可以少玩一场，跟着我一起过去看一看，就知道我所说的是不是真话了。”

    赵砚之眯着眼睛：“你真的愿意让我过去，之前不都是偷偷的就走掉了？”

    不是因为想要迫切的见到席北御？

