
其实今天的阳光，还算得上不错。

照在身上，暖洋洋的。

但是对于刚刚走出皇宫的王阳明来说，却不由自主的感觉到了一阵阵的寒冷。

他第一次看着身后那庄严而巍峨的皇宫。

但是在皇宫当中，却感觉到了一种缥缈的杀戮。

这是一个难以做出决定的事情。

他无论如何都无法去想，每天按时上殿的，为国为民的那些大臣们。

竟然有着那样大逆不道的想法。

他不愿意去相信这件事情，但是这件事情又不可能是空穴来风。

以至于让他第一次感觉到，这个旋涡是如此的巨大。

甚至一旦踏入其中，就有可能，再也出不去了。

真是个让人感觉到艰难的抉择。

“怎么会有如此的事情呢？”

王阳明忍不住问自己。

谁会有这样的不臣之心？

他陷入到了思考当中，不管有没有，暗中的追查还是必须的。

他开始思考了起来，思考谁最有可能下手，谁下手的可能最大。

至少也是需要一个头绪的。

而在王阳明看来，世间的一切，应该都是有着各种各样的联系的。

如果没有找到，那就代表自己尚且还没有发现。

但王阳明相信，自己肯定是能够找到的。

另外一边的秦戟感觉到可以稍微的放松一会儿了。

因为那边的杨广已经发过来了消息，那边准备的相当的不错。

现在就准备进行第一仗了。

“攻城战？”

“他们若是有着胆气与我大隋军队正面作战，那自然是不错，不过以那些鼠辈的胆子，在我看来，自然只能够是龟缩防御了。”

杨广自信满满的开口。

“那就算了吧。”

秦戟摇了摇头。

“仙人，这是为何？”

“因为攻城战，再怎么去打，也打不出漂亮的东西来，所以算了吧，我不想看着有人白白的死在我的面前，之后再说吧。”

杨广叹了口气。

“既然如此，那好吧，但我还是想让仙人过来看看，毕竟是李靖，仙人很喜欢的一个人，不是吗？”

“你说的没错，到时候会有大规模的野战，再来叫我吧。”

秦戟说话还是很平淡的。

攻城战真的是乏善可陈。

这个年头又没有所谓的大炮，只能够用人命去填，别说一战了，就是打上几个月，都是司空见惯的事情。

所以还是算了。

秦戟实在是不想看到那些人，随随便便的就死去了。

“仙人，在吗？”

忽然又有一个信息发了过来。

秦戟看了一眼，竟然是项王发来的。

“怎么了？有什么事情吗？”

秦戟很是奇怪的问道。

“嘿嘿，是这样的，我有一个不情之请。”

“唔，说吧，我看看能不能帮到你。”

“好勒，是这样的，仙人你也知道的，在仙人的视频当中，我并不是一个很正派的角色，楚汉争霸的失败，一方面是韩信的存在，另外一方面。

也是我自己就有着诸多的缺陷吧，这些我都是认得。

不过在看了仙人的视频当中，我觉得我还是能够将这一切的事情尽数的改变的。

大一统的思想，或许有些不合适我现在的情况，因为我已经许诺了韩信，和他二分天下！我想请仙人过来，给我们之间的誓言做一个见证！

我项羽一言既出！驷马难追！”

项羽如此开口，张嘴就是半壁的江山，自然颇有几分霸气的风范。

秦戟只是略微的思考，就明白了当下的情况到底是什么样子的。

大概，还是项羽起兵的初期吧。

事实好像也的确是如此，这个时候，项羽几乎是无敌的，除了刘邦，没有人是他的对手。

即便是这样，项羽还是准备笼络一下刘邦吗？

一时之间秦戟陷入到了一种沉思当中。

这可是项羽声势最为威猛的时候，刚刚大败秦军，甚至刘邦都还没入关中。

他就是不折不扣的天下第一，韩信也在他的麾下。

就算是这样，还是下了重注吗？

秦戟喃喃的开口。

坦白说，这样的取舍，是秦戟没有想到的。

其实如果项王在这个时候痛下杀手，韩信几乎没有任何反制的办法。

兵仙又怎么样？

一个人的才能再多，也就是一剑就被刺死的角色。

“你倒是有些奇怪，算了，我过来看看吧。”

秦戟对于楚王，是真的有着很大的好感的。

所以这件事情，他自然也是愿意的。

“好！多谢仙人！”

项羽在这边连忙的点头。

随后看向自己座位旁边的韩信。

“兄弟！我知道你现在还有些不相信我，但没关系，你知道吗？仙人愿意过来，愿意前来见证我的誓言！

从今以后，你我共分天下！绝无丁点的问题！如何？”

韩信的双眼看着面前的项羽。

平静当中，也难免掀起了一丝丝的波澜。

“项王，你......在开玩笑吧？”

“玩笑？当然没有，我知道你的想法，你不相信我！我明白的，在之前，我的确是这样的一个人，对于封王一事，对于我麾下的封赏无比的迟疑，甚至还相当的多疑，不信任自己的麾下！

但看过视频之后，我就下定决心改变这些东西！你是一个天才，也是我所欣赏的人，我不会杀你的，我无论如何都不会杀你。

因为你是我敬重的人。天下，你有资格来分一杯羹！”

项羽无比认真的开口。

“项王，若是杀了我，既不用分出天下给我，也不用担心其余人对您造成威胁，这样天下也依旧是您的，不是吗？”

韩信淡淡的开口。

“不一样的。”

“哪里不一样？”

“刘邦给不了你的，我可以给你！”

韩信一时之间未免有些沉默。

他真的不知道该怎么说。

他觉得如果是他的话，现在最好的办法。

就是直接杀了面前的项羽。

至少这是最优的解法，因为杀了他，他就是天下第一。

整个天下也就是他的囊中之物，刘邦入不了关中就成不了气候。

其余的诸侯，更不会是项羽的对手。

但项羽还是这样做了。

为什么？

韩信一时之间，真的有些看不懂项羽的脑回路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70832241"  chaptername="第二百四十四章：项羽的脑回路">加入书签</a>
</div>
