    .

    第399章把他们打掉（一更）

    “李勇，你说这些话给我听是什么意思”

    张丽丽追到李勇的身侧，压低了声音面色不善的开口道。

    哼哼

    李勇阴沉着表情撇了这个女人一眼。

    “不要以为大家都是傻瓜，你瞒着我们留下了一些剧情奖励的事情，我们都是知道的。就你自己以为很隐秘而已，只是我们不愿意说出来罢了。”

    李勇的话彻底的让张丽丽面色剧变。

    有心想要歇斯底里的胡搅蛮缠，但是这里不是地方。

    张丽丽只能将这份恐惧压在自己的心底。

    “你胡说什么，我什么时候私自留下剧情奖励了。”

    张丽丽还是一副我很无辜的样子。

    李勇懒得在理会她，而是加快度追上了黄南。

    在临离开张丽丽之前，李勇只是说了一句话。

    “想想当初是谁转让了奖励给你，帮助你提升了力量。做人要知道感恩，而不是忘恩负义。”

    说完这句话，李勇便加离开不再理会她了。

    而张丽丽则面色阴晴不定的看着李勇的背影。

    是诈我，还是他们真的知道了事情的真相？

    应该不可能知道的，完成了剧情之后得到奖励，只是个人得到提示而已，他们怎么可能知道的呢？

    一定是在诈我

    张丽丽还是不愿意相信李勇所说的一切，固执的认为自己所作所为非常的隐秘，根本就不会被现的。

    “你和她说了？”

    李勇追上来后，黄南问道。

    利用点了点头：“我提醒了这个女人一下，告诉她不要将我们都当成傻瓜。”

    唉…

    黄南叹息了一声，道：“你不应该戳破这件事情的，这样对我们的团体不利。”

    李勇则很是不以为然。

    “头你心地好，不愿意将所有事情都往坏处想。但是这个娘们不是一般人，表面上柔柔弱弱的，其实她心狠着呢。我要是不敲打她一下，搞不好什么时候我们就被她玩死了。”

    说到这里李勇想了想，对黄南说：“还记得上一个剧情死去的四个新人吗？”

    黄南点点头，“记得。”

    “她们其实都是被张丽丽设计害死的。”

    黄南眼皮跳动了一下。

    “这样的事情不要乱说，主神任务之中生死有命富贵在天，死了那是运气不好，活下来是自己拼命。”

    利用回头看了一眼正在加追来的张丽丽。

    加快了语对黄南道：“我偷听到了她和新人只见的谈话，她威胁那四个新人不要勾引你，因为四个新人都是少女，她担心自己……”

    李勇说到这里便不再往下说了，不过其中的含义是非常明显的。

    原本在这个小团体中张丽丽挺受到照顾，就是因为她是女人。

    而一个女人在主神任务中想要活下去，是挺不容易的。要是没有黄南和李勇的照拂，起下场可想而知。

    尤其是她刚刚来到主神空间的时候，根本就是一个拖后腿的。

    不过她很好的利用了自己的一些先天优势，取得了二人的信任罢了。

    但是随着她力量的提高，原来的本性也一点点的暴露了出来。黄南和李勇都一一的看在眼里，只是他们懒得去说罢了。

    “我心里有数。”

    黄南也迅的回了一句话给李勇后，便不再做声。

    此时张丽丽一惊追了上来，脸色神色阴晴不定的注视着二人的背影。

    “两个死吊丝我在现实世界的话，那还用看你们的脸色。在学校里那些男生们一个个的都恨不得喝我洗脚水，偏偏你们两个家伙没有一点怜香惜玉之心。”

    “就算让我沾点便宜又能怎么样，又不能少你们一个毛小气”

    张丽丽的心中极度不平衡，她就算现在也不认为自己隐瞒剧情奖励有什么不对的。

    “我说你们两个慢一点好不好，我是个女人哎。”

    张丽丽压下了心中的念头，脸上露出了痛苦的样子嗲声嗲气的喊了声。

    “这里没有男人和女人，只有相互扶持想要活着回去的‘人’。不要在这个弱肉强食法则体现的淋漓尽致的世界里，和我讲什么男人要让女人的话。我记得你们不是经常说男女平等来着吗？”

    黄南没有理会张丽丽的话，反倒是李勇戏谑的回应了她一句。

    呃

    被李勇一番话噎的不轻，张丽丽微笑的表情瞬间定格，转而慢慢变得铁青。

    李勇撇了撇嘴，不屑的转过头去。

    “李勇老娘不让你死的话，看来是没有出路了”

    张丽丽的紧咬牙关，心中暗恨。

    “黄南的力量很强大，只要李勇死了。那么自己就成为他不可或缺的人了，到时候新人加入进来，自己就是老前辈。”

    张丽丽的心思飞快的转动起来。

    黄南与李勇此时都还不知道，张丽丽这个女人已经开始动了杀心。

    “实在不行让黄南也死掉吧，大不了以后将新人当猪养，别以为老娘是白痴，我也是看过某些小说的。”

    当初张丽丽刚刚进入主神空间的时候，在黄南与李勇问到她的身份时。

    张丽丽自称是一个农村考入大学的学生，加上她那比较有天赋的表演技能，算是骗的二人相信了自己。

    而黄南与李勇哪里想得到，张丽丽根本就不是她自己所说的那种人。她只是一个普通的女生，无非就是长得漂亮点罢了。

    同时谢欢在学校招蜂引蝶，看男生为自己争风吃醋去打架，还是一个比较有心计的人。

    因此在被二人保护了两场剧情。

    但是随着相处时间的增加，她身上的缺点慢慢的暴露了出来。

    这让二人慢慢的看清了她的本质。

    因此也慢慢的疏远了她，如果不是看在大家要相互扶持的份上，想来张丽丽的日子是绝对不会这么好过的。

    原本在现实世界中，黄南与李勇就是张丽丽口中的吊丝。但既然来到了主神世界，难道还想让他们去给张丽丽这样的女孩舔脚丫子啊？

    这是和不现实的事情。

    为了活下去要拼命不说，谁还有心思去理会那些事情。

    当然，这也是张丽丽心中最为不平衡的地方了。

    天神宫建造在山脉之巅，半山腰从早到晚都缭绕着一团团的白色雾气，这使得整个天神宫看起来倒是有点那么神秘感。

    可惜这里不是仙侠世界，没有什么飞禽走兽的灵物。

    莫妮卡率先打进了天神宫内，一路上遇神杀神没有任何人让她停下脚步。

    为了阻挡莫妮卡，天神王已经将四大和三宫主都派遣了出去，但都没有拦下莫妮卡。

    此时此刻，必须要天神王亲自出手才行了。

    “交出‘武典珠’饶你不死，反抗只会让你自取死路。”

    莫妮卡站在天神宫大殿前，脆声道。

    被天神宫请来的那些关系户，无论是江湖豪门大派此时都不再作声。

    天神宫十大天王八大金刚，四大护法，三大宫主都不是人家对手，自己此时出头岂不是自寻死路？

    天神王是一位年逾七十的老者，他此时脸色青紫，目露凶光的看着莫妮卡。

    “我们天神宫的镇宫至宝，岂能随意交予外人。”

    一面说着话，天神王一面站起身来，慢慢的走出了大殿。

    “那你去死吧。”

    莫妮卡本就不是一个啰嗦的人，她是非常不喜欢浪费口水的。

    既然天神王不想交出世界之心，那么干掉他自己拿就好了。

    莫妮卡身形一晃，在原地留下一道残影，挥拳向天神王砸去。

    天神王宽大的青衫无风自动猛的鼓涨起来，吹起了一阵猛烈的罡风。

    只见他抬起枯瘦的双掌营去。

    莫妮卡没有学过什么武技，但凡遇到打斗全是凭借着自身强横的力量去解决对手。来来去去也就是那么几招，砸扇踢

    别看只是简单的几招，但是在莫妮卡那强横**力量的支持下，其威力不可小窥。

    正所谓一力降十会，大巧若拙也就是如此了。

    更何况莫妮卡出手的度非常快，完全可以弥补她没有学过武技的缺憾了。

    蓬

    莫妮卡与天神王毫无花俏的硬撼了一招，莫妮卡脚下青石碎裂，而天神王则喷出一口老血倒飞出去。

    哗

    在场之人无不哗然。

    莫妮卡踏步前行追上了天神王被轰飞的身体，一拳接一拳的轰在了他的身上。

    蓬蓬蓬

    每一拳都势大力沉，那重重击打在身体上的声响，听的人们心头一阵狂跳。

    紫微斗帝宫，果然名不虚传。

    如果不是亲眼所见，谁能想得到屹立千年不倒的天神宫现任宫主，居然连人家那个少女一招都没有接住。

    只是一招啊

    而这个时候雷耀天等人已经骑着进入了天神宫的正门，跃马来在了大殿前的广场中。

    “旺财你去取世界之心，奥黛丽打掉那三个神选者。”

    靠近天神宫大殿后，雷耀天便看到了那颗漂浮在殿中的血红色珠子。

    随后便下达了自己的命令。

    主神战士黄南，李勇，还有张丽丽这个时候也冲进了天神宫。

    “大家一起上，绝对不能让他们先得手”

    黄南厉声叫喊起来。

    天地无极乾坤借法急急如律令

    嗡

    奥黛丽此时也展开了自己的念力场。。.。

    <.,阅读是一种享受,建议您收藏。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">