    随着视线转过，楚云抬头，面无表情。

    只见朦胧的日光之下，斑驳的树影摇曳，有一名女子，正随意地坐在一根延伸出来的树枝上。

    光雾迷蒙，和曦美丽，只见这名女子，穿着一条淡红色的轻纱超短裙，露出一双嫩白修长的玉腿，在半空中晃来晃去，如白藕般紧致滑腻。

    伴随着玉腿摆动，由于裙身极短的关系，那芳幽的隐秘之处，也都若隐若现，让身在树下的楚云，可谓一览无遗。

    而继续看上去，此女的衣衫极其单薄，尤其是衣襟大开，露出内里的一件绸缎小背心，勾勒出性感的魅惑曲线，纤腰柔软，酥峰挺翘而饱满，一条竖线挤得清晰可见。

    虽然，楚云对此女并无太多印象，但他还是仅凭声线，就认出了她。

    “哎哟，讨厌的家伙~你怎么如此直接，这样看上来，人家的隐私，岂不是让你给看光了？”

    此时，女子媚笑一声，眸光幽幽，旋即玉腿一摆，伸手捂住裙身，遮蔽住那中央的风景，一副楚楚可怜的模样。

    “哼，是你自己选择坐在那里的，与我何干。”楚云冷声道，看似不为所动。

    其实，在那么一瞬间，他还真的有反应了。

    因为那裙下的风光，他都尽收眼底，而且此女青春之余，身材又不失性感，堪称是甜美的尤物，如此魅惑的风光，着实很难让人把持得住。

    更何况，楚云体内拥有阳火圣魂？

    只不过，他知道来者是谁，所以才让雷圣魂的霸烈意志，极力抗衡小腹底下的热力。

    “嘻嘻~”眼眸垂下，察觉到某处的异动一闪而逝，女子粉嫩的嘴唇轻勾，戏谑道：“可你还是看过来了喲，还有，干嘛要以这种态度对待人家，你知道我并没有恶意的，真是一点都不会怜香惜玉，讨厌~”

    闻言，楚云目光一瞥，盯向前方，淡淡道：“我会不会怜香惜玉，与你无关，如果没有其他事，那就告辞了。”

    说罢，他直接迈步，头也不回，欲要离开，相当的果断。

    “喂~~站住~”见状，女子眸光一闪，媚眼轻挑，旋即“嗖”的一声，从树上跳了下来，玉足点地，激起一阵醉人的香风，姿态曼妙。

    “传闻你待人亲切，温和有礼，但如今见到本师姐到来，却连一句问候都不说，让人家好心疼~”她故作幽怨，红唇嘟起，斜睨楚云的背影。

    听得此话，楚云止步，直接转过身，对视此女，露出漠然的目光，道：“秦师姐，时间宝贵，如果你要拿我来消遣，抱歉，恕不奉陪。”

    事实上，眼前这位媚俏靓丽，声音发酥的少女，正是秦静，楚云曾经在第二次授剑大会时，与她有过一面之缘。

    她是如今剑晨宫，排行第三的十大亲传弟子。

    秦静的修为，虽然仅有地玄境九重，但她是货真价实的地极榜武者，实力超绝，早前排行第十，而最近又上升到第三位，仅在孤月仙子之后，潜力可谓相当惊人。

    可以说，同为地玄境九重，秦静的真正实力，与此前怯战的甘正鹏，简直是天差地别，两者根本没法比。

    而据闻，她早就具备突破到天府境的修为，只是故意停留在地玄境巅峰，继续修行，补缺境界，臻于完美。

    这就好比是一个溢满水的水池，还在不断高筑，往下挖潜，越来越深，越来越宽阔，而水源却是源源不绝，早已储备足够，非常多水。

    楚云知道，此女乃是十大亲传弟子之一，更是自己的敌人，故此不予好脸色。

    况且，秦静衣着暴露，举止神态妖娆，不知廉耻，纵然她是不可多得的美女，但这看似浪荡的模样，楚云向来都没有好感。

    “可恶，难道本师姐的美貌，比不上那个孤月吗？居然让你避之不及，我又不会吃人。”望见楚云脸色冰寒，秦静媚笑道，唇角弯弯，贝齿细碎，媚眼如丝。

    “废话少说，若想征战，我自当奉陪。”楚云语气漠然，却绽放出一种无比强大的自信，不为美色所动。

    “嗯哼~不解风情的家伙，冷冷冰冰，真不好玩。”见状，秦静狐眼一眯，眸波流转，旋即，她小嘴噙着一抹得意的笑容，露出惑人的小酒窝，又自语道：“不过，本小姐喜欢，嘻嘻嘻~”

    此时，楚云眉头一凝，双眼迸发出紫电火花，踏出狂霸的一步，将要动手，并不因对方是女子，就手下留情，果断而狠厉。

    岂料，秦静依然没有释放气势，一双明媚动人的眼眸，反而露出幽怨的目光，故作委屈地道：“师弟，脾气别那么火爆嘛，人家只是想来找你聊聊天，交个朋友而已。”

    “朋友？”“听得此话，楚云冷笑，步伐一滞，沉声道：“秦师姐，难道你不觉得你刚才这番话，听上去极之可笑？别当我是三岁小孩子。”

    要知道，秦静作为十大亲传弟子，肯定与戒律堂有关，是与古尘真人一伙的，成为朋友？这简直是无稽之谈。

    即使对方多么美丽漂亮，千娇百媚，宛若盛开的红玫瑰，明艳而青春，但却是危险的小美人，身上带有尖锐的刺，一经触碰，就要被狠狠刺伤。

    若是稍不留神，被其亮丽的外表与言行诱惑，楚云相信，这不会是一件好事。

    “小师弟，我知道，你与师尊还有大师兄之间的过节，堪称不可化解，但那又如何？这只是你们之间的事，与本姑娘无关。”

    秦静轻笑道，旋即迈开修长的玉腿，嫩白而晃眼，向前缓步走来，身姿妖娆，带着无限的娇媚之意，红唇润泽。

    楚云见状，顿时眉头一凝。

    倒不是因为眼见那嫩白的大腿，以及缓缓抖动的饱满酥峰而感到惊讶，而是他发现，对方的步伐很奇妙，居然踩在地上的落叶堆上，都没有发生丝毫凹陷。

    此刻，秦静整个娇躯，就像是被一缕香风轻轻托着一样，优雅中带着性感，像是猫咪般小心靠近，轻柔而纤巧，动人心扉。

    “好步法。”以楚云的眼力，很快就分辨得出，这名娇媚的女子，正在施展一种身法武学，无比的轻盈。

    甚至乎，楚云觉得，如果不是因为自己精神力超绝，相信若是背对秦静，那么肯定察觉不到她的存在，这太诡异了。

    “不愧是前三的亲传弟子，实力果然不俗。”他沉吟道，盯着秦静纤细滑腻的小腿。

    拥有这般鬼魅的身法武学，若是施行暗杀，绝对会起到事半功倍的效果，能做到神不知鬼不觉。

    料想到此处，楚云对眼前的性感女子，也多了好几分戒备，随时准备动手，绝不怜香惜玉。

    “讨厌~前不久还冷冰冰，如今又盯着人家的小腿不放，师弟，原来你喜欢玩欲擒故纵吗？”走到楚云近前，秦静红唇轻启，媚俏一笑。

    直到离楚云三步远时，她这才停下来，玉腿俏皮地并拢，脚尖一跺地，双手负在身后，旋即以玩味儿的目光，直视楚云，笑道：“嘻嘻，只不过，没想到小师弟你，居然会是喜欢人家的美腿，这真是意外呢。”

    闻言，楚云却是无所动容，反而以居高临下的眼神，回敬秦静，沉声冷笑道：“哼，你师父可真是看得起我，竟然派出排名第三位的你，来亲自‘招呼’，不错不错。”

    显然，眼前的女子，或许正是古尘真人所派来的刺客，但楚云不太肯定，因为，现在可是非常时期，眼线太多，容易出事。

    况且，古尘真人既然设局，要让他在年度宗门考核身死，那么就不必再多此一举，吃力不讨好。

    所以楚云，只是在出言试探，对秦静的突然出现，心中有些疑虑。

    “师弟，我已经说过，你与师尊的事，与本姑娘一点关系都没有，而且我也没有插手的意思。”秦静眸光明亮，毫不忌讳地直视楚云，语气磁性而惑人，道：“小女子只是好奇而已，刚才聚灵塔的事，我一直在旁观。”

    “地玄境五重的宫伦，居然被某人给一脚踩废了，那般电光速度，真心吓了人家一跳呢~”

    “而说实话，甘正鹏虽是徒有虚名的亲传弟子，但他也是实打实的地玄境九重，不至于连一点还手之力都没有。”

    “所以，本姑娘真的很感兴趣，小师弟，在这几个月里，你身上到底发生过什么？老实说，凭我现在的修为，竟然也看不出你的真正底细喔，好神奇！”

    话音一落，秦静唇角微弯，一边媚笑，一边伸出丁香小舌，舔了舔润泽的嘴唇，吐气如兰，又接近楚云两步，酥胸都快要紧贴上去了。

    “我的状况很好，不需要秦师姐你的担心，也不值得你的关注。”楚云目光清澈，极尽霸烈，隐隐有雷光闪烁，俯视矮自己半头，但性感娇媚的秦静。

    其实，从对方所说的这番话，楚云已经明白，这名女子能看到他的出手。

    虽然修为大进，但楚云并不认为自己就天下无敌，当然，那时的出手，也没有出尽全力，只是在施展一套青叶禅师所传授的雷属性身法。

    但是，秦静居然能看到，这就足以证明，她的修为，肯定不似她表面的轻浮，绝对不简单。

    “还有，我俩不熟，别靠得那么近，而且你身上的味道，很刺鼻。”沉吟一阵，楚云冷声开口，宛若雷音爆裂，闷闷作响。

    直到此时，秦静的美眸，才冒起些许怨愤之色，但嘴角的媚俏笑意，却是显得更浓了。

    “真是不近人情，居然说本姑娘没有味道，可恶~”她扁了扁嘴，唇瓣晶莹亮丽，旋即横了楚云一眼，又道：“好吧，既然你不喜欢跟师姐倾诉，那我也不勉强你~”

    “不过……”说着，秦静媚眼如丝，缓缓凑上前来，娇躯几乎要贴住楚云，让他的胸膛，感受到那若有若无的柔软丰盈，馥郁的芬芳扑鼻而来。

    “不过，师弟你真的好可爱，不愧是孤月所看中的东西。”她的声音极尽魅惑，磁性而轻柔，在楚云耳边说道，旋即，她就回过身来，眸光一闪，笑道：“但你是我的猎物，始终跑不了的，嘻嘻嘻。”

    媚音一落，只见这位千娇百媚的性感少女，“啵”的一声，近距离送了楚云一个飞吻，饶有深意地横了他一眼，而后便是化作一缕香风，转身离开。

    “呼……”

    和风吹过，飞花落叶，美丽而祥和。

    只是一瞬间而已，秦静的惑人身影，就消失得无影无踪，宛若妖魅一般。

    “哼！”擦了擦耳边剩余的香气，楚云眉头皱起，冷声自语，“莫名其妙，真是浪荡的女子！”

    随后，他也正要转身离去，可突然间，却是讶然发现，自己的身体，似乎有些不对劲？

    “好热……嗯？！”意识到对方已经离开之后，楚云低头仔细一看，顿时嘴角微抽，只见一个帐篷正在高高耸立，非常的宏伟，连他自己也意识不到！

    当然了，随着注意力渐渐分散，那一股热力，便是从小腹处暴涌而出，让他浑身火辣辣的。

    “可恶……那个女子，懂得妖异的媚术！”

    很快，楚云就了然，虽然刚才运用紫雷圣魂的霸烈，成功让自己冷静下来，但阳火圣魂也在暗中运行，尤其是对方并无杀意，这就变本加厉地催发阳刚之力。

    尤其是，对方绝对是懂得媚术，这才让帐篷，高耸到如此程度……

    “我的天，难道刚才……我一直在以这个状态，面向那个女子？”

    转念再想，楚云当下怔然！

    ……

    与此同时，森林里的另外一处。

    “嘻嘻，朱雀一族的传人，虽然只是分脉，但潜力无穷，一定要让他，成为我专属的男性炉鼎。”

    秦静媚笑道，一脸喜悦，无比满足。

