
　　目暮惊的差点弹起来，大声斥责手下的警员出去寻找。

　　然而，很快，众人就发现不必寻找了。

　　——不远处，麻生圭二寄赠的钢琴房，燃烧起熊熊大火。

　　柯南见状愣住，反应过来成实的想法后，他抱着乐谱，不顾一切的冲进火海。

　　赤色的钢琴房中，成实的表情淡然如水，视周围的火焰如无物，静静的坐在钢琴前。

　　“都结束了，父亲……”

　　他轻轻弹动钢琴的黑键，把脸贴在琴键上，低声呢喃。

　　“……仇恨的连锁，就在此，用我的生命，来终结吧。”

　　“不！这件事还没结束呢！”

　　话音刚落，小小的身影从门外奔进来。

　　柯南灰头土脸的走上前，露出安慰似的浅浅笑容，把怀里抱着的乐谱交给成实。

　　“你父亲所留下的乐谱上，不是写着……”

　　“成实，你一个人要好好活下来么。”

　　“……成实医生，你看一看呀。”天籁小说网

　　浓烟让柯南有些费力的喘息着。

　　可即便如此，他还是努力的双手高举起乐谱。

　　“其实，我也想早一点知道的。”

　　成实轻轻一叹。

　　随之，对柯南报以微笑。

　　“不过，我现在已经手染鲜血……”

　　“从我决定要制定计划杀第一个人时，我就早已做好了这样的觉悟……”

　　“不，成实医生，现在还来得及！”柯南一心想着救人，不等成实说完，就去拉动他的胳膊，试图带他逃跑。

　　成实站起身，两手顺势把柯南抱起来，心意已决。

　　“谢谢你，小侦探。”

　　他展颜一笑，对着柯南如是说完后，双手一用力，猛的把柯南从窗户扔了出去。

　　呲啦一声响。

　　柯南撞破窗户，被扔到钢琴房外面的草地上。

　　“可恶！”

　　不顾一身的擦伤，柯南刚想再冲进去，却被小兰跑过来制止：“不行，柯南，不能过去！”

　　轰隆——

　　小兰话音刚落，老旧的窗框坍塌下来，点燃草地，燃烧起更为恐怖狰狞的大火，封断唯一的入口。

　　“消防队呢？还没到吗？”

　　“这样下去，火势会越来越大的！”

　　“……可恶！”

　　警方急的团团转。

　　被火焰包围的钢琴前，成实端坐好，想要最后弹一首月光，为自己送葬。

　　就在这时，火中突兀的响起一个声音：

　　“我说，就因为处决三个人渣这点破事自杀，未免太不值得了吧？”

　　“……你父亲想让你好好活着，可不是希望你杀完人以后自尽啊。”

　　“生命苦短难容仇恨，但我觉得，医生小哥你的命，还没廉价到这种程度。”

　　听到这熟悉的声音，成实错愕的转头一看，就见白川悠站在不远处，微笑的看着他。

　　他目瞪口呆的看向白川悠：

　　“白川先生？你怎么在这里？这里已经快要塌了，你快逃啊。”

　　“没事，不急，小火而已，问题不大……再唠五毛钱的我也跑得掉。”

　　成实：“……”

　　他有心想像救柯南那样，救白川悠出去。

　　但扭头一看，仅有的两扇窗户都被大火烧的面目全非，于是也就放弃了这个想法。

　　算了，没救了，一起等死吧。

　　成实沉默几秒，完全不明白白川悠为什么要陪着他一起死。

　　“白川先生……你其实，早就知道我是麻生圭二的儿子吧？”

　　坐在钢琴前，成实突然问道。

　　白川悠点点头没否认：“那当然，我可是做情报生意的。”

　　“果然如此……”

　　成实若有所思，又继续猜测：

　　“在黑岩死亡的命案现场，也是你，出手制造密室，拖延警方的调查进度，为我制造出更多能杀西本的机会吧？”

　　“小伙子，我看你通宵了状态不是很好，才稍微帮你拖延点时间，不用谢我。”白川悠露出一个人畜无害的笑容。

　　“真是的，我明明不想把白川先生牵扯进来的。”

　　苦笑着摇摇头，成实低声呢喃。

　　其实从一开始，解读到他的暗语那阵，成实就打算一个人解决所有仇敌。

　　——本来就是他与仇家之间的恩怨，成实不想再把无辜人士牵扯进来。

　　从头到尾，他都没有想委托白川悠的意思。

　　白川悠的一番话，对他起到了不小的鼓舞和触动，这已经让他很是感激。

　　最后，成实又问出一个他最为关心和好奇的问题：“不过，白川先生，你为什么要协助我杀人呢？”

　　在成实的注视中，白川悠看都不看的侧过身，躲过一片坍塌下来的火星，有些轻松的说：

　　“怎么说呢……那三个人也是我的目标。”

　　“但这不是重点，我感兴趣的是你这个人。”

　　“……我开的情报屋，正好缺一位经验丰富的黑市密医，你的能力不错，医大毕业，有知识有胆识，值得加入我们，所以我才稍微帮了你一下下。”

　　“对了对了，现在加入的话，不光薪资待遇优厚，我还能安排橘前辈带你，学点真本事。”

　　闻言，成实有些哭笑不得。

　　两人都快要葬身在火海中了，对方居然还有闲心跟他说这个。

　　能不能尊重下周围越烧越大的火？

　　“那还真是荣幸呢。”

　　“可我现在就算答应你，也没什么用吧？”

　　“因为，目前这个样子，别说带我离开，就算白川先生自己想逃走，恐怕也很艰难吧？”

　　成实看了看周围燃烧的熊熊大火，咳嗽几声。

　　此时，火焰已经弥漫烧毁了房间的大半部分，浓浓黑烟环绕，让人呼吸越来越困难。

　　“小事一桩，你就说你答不答应吧。”

　　白川悠根本没把周身的火焰放在眼里，只是专注的盯着成实。

　　见他如此认真的态度，成实洒脱的笑了笑，点点头：

　　“白川先生这么说的话，那就随你高兴好了。”

　　“凡事都论因与果，一开始若是没有你的那句暗语，我也就不会那般坦荡的直面仇恨。”

　　“如果今天有幸可以活命的话，以后我便帮助你做事。”

　　“我相信，就算是天国的父亲，和现如今的养父母，也会同意我的所作所为。”

　　成实说完，白川悠扬扬嘴角。

　　“非常明智的选择。”

　　随后，不等成实继续想说什么，白川悠径直走近他，闪电般出手，一记手刀敲晕了他。

　　接着，他拿出大箱子，把里面和成实一模一样的尸体搬运出，放在钢琴前。

　　最后又把晕倒的成实整个人塞进行李箱，白川悠又开启【解析】，不慌不忙的清除掉一些痕迹。

　　之后，拎着行李箱，使用【消失】，一人一箱，便凭空消失在钢琴房内。

　　大概十分钟后。

　　白川悠扛着昏迷的成实，来到码头附近的无人处。

　　一辆不起眼的私人游艇停在那里，里面坐着三个绑着头巾的男人，似乎是专程在等待他。

　　“悠哥？这个人就是……？”

　　见白川悠走来，三人满脸讨好的凑近。

　　——他们是泥参会的小头目，事先接下白川悠的委托，早早的来到月影岛码头附近等待，充当搬运工。

　　白川悠扫视他们一眼：“这是委托你们搬运的人，送到东京去，接头人我已经安排好了。”

　　“……话说，你们这游艇没问题？不会闹到警察那去吧？可别拖累了我。”

　　“不用担心，游艇是我们毒岛大姐头的私人游艇，而且您要搬运的又不是个死人……”

　　三人拍着胸脯保证。

　　不等他们说完，白川悠就摆摆手：“行吧，那就好，有劳你们了。”

　　“委托费剩下的部分，事情结束后，来情报屋找我拿。”

　　“嗯，要说的就这些，回去替我向你们的毒岛大姐问好。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-058- 月光的尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 