    第223章 多管闲事

    “你还真没有主见！”方凡对张道风的表现很不满意，一阵摇头，这样没有主见的家伙，怎么可能泡得到这样的美女！只有被泡，或者被抛弃的节奏。

    “嘿嘿，美女主见就是我的主见！”张道风还以此为荣呢。

    “不明所以！”林婉清不由地摇了摇头。

    “师妹你这话是什么意思？无头无尾的？突然就来了一句不明所以！”张道风都摸不着头脑，不知道师妹突然说这句话是什么意思，有什么暗喻？

    难道是提醒自己不了解女人，这样没主见，女人是不喜欢的。

    他想到这里，立刻知道自己的错误了，“谢谢师妹的提醒！”

    “我没说什么啊？”林婉清不知道这张道风在打什么哑谜。

    而马小倩也听得一头雾水，不知道，张道风在发什么疯。

    很快，服务员便将菜给端了上来。

    方凡拿起筷子，“好了开动！”他夹了一块鱼肉放到了林婉清的碗里，“老婆吃鱼肉！”

    “谢谢！”林婉清点头，脸微红。

    随后夹了一个块牛肉放到了方凡的碗里。

    两人的样子，简直羡煞旁人。

    让人马小倩与张道风都无语到极点了。

    他们也拿起筷子吃了起来。

    这餐厅的饭菜还真不错，贵是有贵的道理。

    摆盘、服务都没得说。

    食材也很新鲜，很珍贵。

    “不错嘛！”张道风吃着菜，不由地赞叹着这餐厅的厨师厨艺很不错。

    然后，他们加了微信好友。

    他们吃完了饭。

    方凡站起来，去付款。

    “没想到他还真有钱！”马小倩有点意外地说道。

    “这货可是一个大款，他是云边市的武者协会会长，还是几百亿集团的大少，能没有钱么？”张道风猥琐地笑道。

    “原来如此！还是富二代啊！”马小倩点了点头，“怪不得如此有钱！一顿饭就要十万块了！”

    “对的，真是太浪费了！”张道风附和道。

    “你妹的死道士，那些贵的菜都是你点的，还有这餐厅也是你选的，现在还恨富了是吧？”方凡付完钱，听到张道风的话，就来气了，死这家伙，真是不要脸。

    “原来你是这样的人！”马小倩瞪了张道风一眼，“你这死家伙，我就知道你死性不改！”卷起了衣袖。

    “嘿嘿！我们有空再见！”张道风化作一道迅雷便向餐厅外面射了出去。

    “好了，那我们再见吧！”方凡与林婉清一起牵着手离开了餐厅，马小倩跟了出来，“再见！”她上前拿出钥匙打开车门，跳上了车向着远处奔去。

    方凡与林婉清来到了地铁站，上了地铁，向着林婉清的表姐住处而去。

    省城的发展太好了，云边市这样的三线城市跟其比起来，太过落后了。

    省城称为羊城，是全国前四的超一线大城市。

    被称为超级大城市。

    在云边市那都没有地铁，也只有一个高铁站。

    而这省城就不一样了。

    地铁随处可见，高铁也是一样。

    高楼林立，交通发达。

    简直就是农村人来到了大城市般。

    这样的城市简直发展太快了。

    地铁上也到处贴满了广告。

    到处充满高科技的气息。

    而且这里人潮汹涌。

    除了人还是人。

    这里聚集了全国各地的打工人。

    他们都涌向了这里，因为这里是沿海地带，大湾区，亚洲最繁华的地区。

    GDP也是全国第一。

    两座超一线大城市相距很近。

    可以相互地扶持。

    很快他们到站了。

    下了地铁。

    两人男的帅，女的美，气质又好，一路上引起了许多人的注目。

    “我们是飞过去，还是购买辆车过去？”方凡牵着林婉清的葱白嫩手，看着她的精致美脸问道。

    “那当然是购买一辆车过去了，毕竟飞过去多么地引人注目，还有去我表姐那，她要是问咱们怎么来的，你还说飞过去的啊？”

    林婉清温柔笑道，“所以……”

    “所以为了不说谎，就购买一辆车吧，反正咱们有的是钱！”方凡打断林婉清的说话言道。

    “嗯！这一次我购买吧，老是你出钱！”林婉清都有点过意不去了。

    “行啊，那就你购买！”方凡无所谓地耸了耸肩膀，反正她也不缺这么点钱。

    “切！年轻人就是爱做一些不切实际的梦，还购买二百多万的！”一旁一个中年男人听到那对年轻男女的对话，都听不下去了，不由得嘲笑起来，“还是去租一辆吧！”

    那中年男人感觉自己是好心劝说，“等以后有钱了，再去购买两百多万的车！你们要是有钱，也不会来挤地铁！”

    “就是！”一旁一个中年妇女也觉得这中年男人说得很有道理，年轻人不要做些不切实际的梦，还是要脚踏实地，一步步地来。

    “不要想着去贷款，这样要是还不起，你们会债滚债，到时生活会被毁的！”

    “……”方凡一阵哑口无言，他知道这中年男人与中年妇女是好心。

    不过，也太过了。

    这样会打击年轻人的信心的。

    林婉清与方凡相视而笑。

    “不用你们关心，我们有的是钱！”她也没有多想，直接说道。

    “有钱，还会来跟我们挤地铁？”那中年妇女不由得嘲笑着说道，“我们只是好心，做人要脚踏初步，不要太势利，也不要虚荣心太强！不然连累的只会是家人！”

    “就是，我们都是有儿女的中年人了，只是为你们好！”

    那两人还真是没完没了。

    “不要去理他们！”方凡无语，对这两个多管闲事的家伙，他也不想多说什么，毕竟只是两个普通人，怎么会知道他们的财富有多少呢。

    很快到站，他们走出地铁。

    那中年男人与中年妇女也走出地铁。

    方凡与林婉清见到二十几米外，便有一个卖车的地方。

    他们直接走过去。

    “他们说我们买不了车？那就购买一辆给他们看！”方凡牵着林婉清来到了车店中。

    “我们要这一辆！”方凡看到一旁有一辆，两百多万的，而且外形很不错，“老婆你觉得怎么样？”

    “好，就这一辆，我付款，你不要跟我抢！”林婉清很认真地跟方凡说道。

    “行啊！”方凡没有跟她抢。

    “全款？还是分期付？”一旁的服务员好奇地问道。

    “当然是全款，可以立刻上牌？立刻上路么？”方凡好奇问道。

    “当然可以，我们帮你们弄个临时车牌，保险什么的，也可以交给我们办，只要钱到位，要多快就有多快！”那女服务员也很直接。

    而此时那地铁中的中年男人见到那对年轻男女竟然直接去了对面的车店，不由得好奇地走过去。

    (本章完)

