    黑暗圣堂大殿之中，已经是一片乱象，然而在外界，却是没有看到任何变化。
    见到白发鬼滴血重生，春不老冷笑道：“我愚蠢而又懦弱的儿子，你记住的，只是这些懦夫才会去施展的手段吗？”
    “一味的保命，只是懦夫的手段！”
    “进攻，才是最好的防守，防久必失，这个道理，你居然都不懂！”
    春不老教训白发鬼，偶然间看了陈明一眼，却是发现陈明正升起了火，开始烤羊肉串.......
    “嗯，再来个孜然味的.......”陈明砸吧着口中烤的金黄的羊肉串，撒下了一撮撮孜然粉。
    懒得去理陈明，春不老站在上百傀儡大帝中间，笑着道：“你只有这点本事吗？我的儿子只有这点本事，可是没有办法报仇的。”
    白发鬼的四肢再次弹出短剑，“你会如愿的！”
    白发鬼朝着春不老冲过去，“刹那，天光！”
    轰！
    春不老抬手便是一刀，直接将白发鬼劈的倒退数十步，双臂颤抖不已，胳膊之上，有着黑色的鲜血滴落，他的手骨，被震碎了三根。
    但是白发鬼依旧没有放弃，继续施展各种术法，朝着春不老攻去。
    “劈天圣气！”
    “八尺无敌！”
    “雷霆极光！”
    .......
    无数次被打倒，无数次再次爬了起来，白发鬼继续朝着春不老攻去，轰！
    又是一刀落下，将白发鬼劈得双腿陷入地面。
    白发鬼伸手，他还想要爬起来，却是被春不老一把踩住了自己的头颅，“够了，我不想再看了！”
    “你，不配作为我的儿子，我的儿子，不该是这样的废物。”
    他扬起了手中的刀，继续道：“我本以为，你既然有着杀了我的心，便是有着杀了我的本事，那么，你继承了我的一切，我也觉得没有什么，我的一切，本就该是你的，可是，你，并没有这个本事！”
    “如今看来，我想多了，你，本就只是个废物，怎么可能承受的起二阶权柄的力量？”
    “你掌控不住力量，注定被力量本身所吞噬！”
    “与其是这样，不如便让你死去，好过于以后接过了权柄，却是被人囚禁，百般折磨！”
    “死在我的手中，我还能给你一个痛快！”
    陈明砸吧着自己口中的羊肉串，看这情况，这老东西死定了啊！
    毕竟，反派死于话多！
    这，可是亘古不变的真理！
    春不老笑着看向身前的白发鬼，然后道：“那么，你到底想要怎么死？”
    春不老放开了白发鬼，白发鬼单膝跪地在春不老的面前，低着头恳求道：“父亲，儿子错了，儿子不该想到要杀你.......”
    “儿子，想要继承你的一切！”
    春不老志得意满，春风得意，伸手捋了捋只有一半的胡子。
    白发鬼继续道：“而且，父亲，我有一句话想要对你说。”
    春不老自鸣得意，根本没有在意此时的白发鬼，“我的儿子，你想要说什么？”
    白发鬼的头缓缓抬起来，“父亲刚刚教了我很多，我也想要教父亲一点。”
    “那就是，跪下，不一定代表着臣服，半跪，同样是发力最强的姿势！”（参考百米跑姿势）
    春不老察觉到了不对的地方，但是却是没有来得及反应过来，他看到的，只是白发鬼眼中，跳动着的凶光！
    白发鬼的身影一闪而过，他低头，在自己的腹中，朝着两柄短剑。
    无尽的蓝色烈焰在他的身上摇曳，他的口中流淌着蓝色熔岩一般的岩浆，同时带走了他所有的力量！
    他看向白发鬼，口中吞吐不清，“你......早就.......知道.......我.......的......弱点.......”
    “不愧.......是.......我的.......儿子.......”
    “唯一.......的......儿子，最.......让人.......骄傲的.......儿子......”
    “你......要.......记住.......力量.......是需要代价.......的......”
    他伸手，想要抚摸白发鬼的头，手不过刚刚碰到白发鬼的白发，便是被白发鬼一脚踢开，两人分开，春不老握着一缕白发，而后倒地，浑身的火焰熄灭。
    他的双眼，失去了任何神采，再也没有任何气息。
    春不老死了。
    白发鬼猖狂地大笑，“母亲，你看到了吗？我，王九九，终于给你报仇了！”
    “这个家伙，根本不配作为我的父亲！”
    “母亲，你看到了吗？我，给你报仇了啊！”
    白发鬼张开双手，如同野兽般朝着天空咆哮，“啊啊啊啊！”
    他低头，看了陈明一眼，然后走到那一张孤星皮之前，他伸手，拿起这张孤星皮，而后，他听到了这权柄的低语。
    “【魔语·天煞孤星】者，弑父弑母弑师，亲近者，皆死无葬身之地！”
    白发鬼的想要放开手中的孤星皮，却是发现，权柄继续低语，“汝，便是吾的主人！”
    白发鬼心头大振，想要继承这种二阶权柄，需要的，是弑父弑母弑师？
    他回头，看向倒地不起的春不老，他连忙跑到春不老的身前，春不老的腹部衣袍被他的短剑撕裂开，就在这时，一双小小的绣花鞋从他腹部敞开的衣袍中落下，落在地面上。
    白发鬼伸手，拿起这一双小小的绣花鞋，“这是我作为鬼婴之时，穿过的第一双鞋子......”
    在他的背后，黑色的长袍裂开来，一颗孤星点缀在他的背后，没有任何星辰陪伴，也没有日月，孤零零的，寒冷肃杀。
    他看向已经死去的春不老，半哭半笑着道：“所以，一切，都是你的算计，你算计了七百年，便是为了让我亲手杀了你？”
    “因为只有这样，才能完全继承天煞孤星的力量.......”
    “你，在我没有出生之前，便是知道我是一尊轮回仙.......”
    “你以为你这样，我便会感激你吗？”
    “不，不会！”
    白发鬼软倒在地，“你是喜欢我这个孩子的，可你，为什么不说呢，反而要让我杀了你呢？”
    “力量，不，我根本不想要这种力量.......”
    陈明看着眼前这戏剧性的一幕，原来这里面还有这么多的弯弯绕绕。
    他挥手，一坛酒出现在手里，他掀开封皮，然后饮了一口，直接丢向了白发鬼的方向。
    白发鬼一把接住，扬起脖子，提起酒坛便是将烈酒往嘴里灌。
    泪水混杂着酒水入口，遮掩了泪水的痕迹。
    情到深处，恶鬼落泪。
