    “我去，李耀泰竟然还有这种本事？”

    雷昊难以置信地瞧着这一幕，哪怕早就已经知道李耀泰的绝招必定不简单，可此刻亲眼见到还是不免震撼。

    八个五品境，难怪这家伙能这么嚣张了，这的确有着嚣张的底气。

    即便是冷云寒碰上这样的情况，恐怕也无力回天，这根本就是一个死局，是一个一击必杀的绝招。

    冷云寒面上多了一丝凝重，道：“这下你知道你为什么不能招惹他了？”

    “得亏我没有彻底激怒他，否则这一招一来，我的小命也保不住了。”雷昊摇了摇头，眼底却不乏羡慕之色，这些有背景的家伙的确有着自傲的资本，只可惜他并没有那么好的出身。

    “只不过这么一来……帝北宸岂不是必死无疑了？”

    雷昊眉头紧锁，这二人之中，他自然是盼着帝北宸能够杀了李耀泰的，如果这情况相反，他实在是不愿意看到……

    “说不定帝北宸也有他的杀手锏。”冷云寒出声道。

    听言，雷昊挑眉问道：“你的杀手锏能挡得住这一招吗？”

    冷云寒陷入了沉默，没有说话。

    雷昊摊了摊手，这情况已经再明显不过，冷云寒的修为比帝北宸更强，来仙域的时间也更长，连他都没有办法破解这一招，更何况是才来仙域不久的帝北宸？

    胜负已定啊……

    天星学院的修炼者们皆是摇了摇头，看到这里就已经没有继续看下去的必要了，帝北宸必输无疑。

    同时，他们对李耀泰也不禁另眼相看，哪怕这家伙再如何的不讨喜，却也不得不承认以后见到这家伙的确得绕道走，完全得罪不起。

    公孙惊的眼中尽是兴奋之色，他早就很不能杀了帝北宸了，现在能亲眼看着帝北宸惨死，他亦是觉得痛快不已。

    “情况不妙。”百里红妆眼中满是担心，“我们不能坐以待毙，北宸根本无法应对。”

    八个五品境，在场根本没有人能应对，如果他们不出手，那这根本就是一个死局。

    “我们一起动手？”温子然问道。

    纵然这一动手就意味着犯规，但没有什么能比北宸的性命更重要。

    正如同参赛之前院长对他们说过的话，在这里为了争一时之气而丢了性命是最不明智的举动，留得青山在不愁没柴烧，回去之后，将来总是能想到办法应对的。

    “好！”

    百里言澈等人皆是表示赞同，哪怕他们一起出手也不是对手，但总不能眼睁睁地瞧着这一幕发生。

    见大家都想要出手了，墨云珏却是阻止了大家。

    “你们先别着急，北宸未必就没有应对的办法。”

    听言，众人一愣，“这种情况……根本不会有办法的。”

    韦彬此刻也是非常担心，“我们贸然出手就是破坏规矩，传出去的确不好听，但只要帝北宸捏碎阵石就可以了，只要出去，他就安全了。

    实在不行，我们大家就一起出去，输了比赛是不好，但总得要保全性命。”

    墨云珏淡淡一笑，那深邃的眸子却充斥着一种前所未有的信任，“你们放心吧，北宸的手段也不少，没看他临危不乱，根本就没有因此而乱了阵脚吗？”

