    沈幼楚自从和陈汉升在一起，生活问题是解决了，不再需要为了给自己和妹妹赚取学杂费，一直在食堂图书馆兼职。

    不过有一点是真的改不了，她还是那么的容易紧张和害羞。

    打个饭都要提前默背菜谱，有时候陈汉升说话太过分，沈幼楚也不会辩驳，自己默默难过一会，事情就算过去了。

    所以她和梁太后打电话，肯定是非常被动的，不过这也正好对了梁美娟的胃口，她本身就是个上管老公，下管儿子的中年妇女，心里是不希望“儿媳妇”太强势的。

    这一点和陈兆军的想法相反。

    老陈的意思，陈汉升女朋友要像萧容鱼那样，除了家庭不错，还是知根知底的邻居，她最好还能管一下陈汉升。

    所以梁美娟这次来建邺，老陈其实并不支持，他觉得萧宏伟和吕玉清最近已经有这方面的意思了，陈汉升和萧容鱼相处的时间也越来越多，这样发展下去挺好的。

    梁美娟其实也蛮喜欢小鱼儿的，不过她始终难以忘记第一次见到沈幼楚的时候。

    那个额头被撞个包，想哭又不敢哭的女孩。

    “好了，别难过啦。”

    陈汉升看的好笑，沈幼楚下巴磕在胳膊上，呆呆的看着六级英语试题。

    “我，我太笨了。”

    沈幼楚抬起头，明明是很诱惑的桃花眼，不过充满着自卑和难过情绪。

    “你嘴巴的确很笨。”

    陈汉升也没否认。

    沈幼楚听了，低下头拨弄着手里MP3，没多久眼泪就“滴答、滴答”的落在英语六级试卷上，淡黄色的纸面上立刻出现一枚圆圆的水渍。

    这些试题还没有做，沈幼楚又很心疼，连忙用纸巾小心翼翼的吸干。

    “我妈的看法，对你很重要吗？”

    陈汉升伸出手，轻轻擦干沈幼楚脸上的泪珠。

    “嗯~”

    沈幼楚不会撒谎，认真的点头。

    “放心吧。”

    陈汉升笑着安慰道：“你不会说，那就多做点呗，她到时会住在天景山小区，有空你给她做一顿饭，她这辈子尽给我爸和我做饭了，你给她下碗面条，估计都能感动到。”

    两人正说话的时候，胡林语也走过来，她看了看沈幼楚，忍不住讥讽陈汉升：“总是欺负幼楚，你是不是很有成就感啊？”

    “我没有，她自己看书看的眼睛酸。”

    陈汉升嬉皮笑脸的说道：“胡支书，你英语复习的怎么样？”

    “我四级总归是过了，六级就是去考着玩的。”

    胡林语心态很放松：“这辈子我英语最强的时候，那就是2002年6月8号高考英语收卷的时候，上了大学那就是一直走下坡路了，四级考试还是跟着幼楚一起复习才通过的。”

    “小胡你可太真实了。”

    陈汉升看着她手里拿着一份表格，就问道：“这是什么东西。”

    “奶茶店的近期营业额，还有宣传方案。”

    胡林语叹一口气：“招聘了一个制作奶茶的小姐姐，钱又不够了，目前第二家奶茶店的原材料购买，还是依靠第一家奶茶店资助，暂时没办法实现财务独立。”

    “很正常，刚刚开业嘛。”

    陈汉升不以为然的翻了翻表格，女生做生意也许不会大开大阖，不过心思是足够细腻，营业额已经精确到“角”了。

    比如，果冻珍珠的日消耗量是27元零6角，牛奶的日消耗量是22元8角······这说明了资金的确很紧张。

    陈汉升面无表情的放下表哥，他是打定主意不出手的，其实胡林语也没指望他，认真和沈幼楚讨论哪方面还需要再缩减节省的。

    陈汉升又看了看宣传方案，发现上面只有奶茶的口味介绍，忍不住说道：“方案也太直白了，这和义乌小商品城其他商家没什么两样。”

    “不都是这样吗？”

    胡林语抬起头，沈幼楚也看着陈汉升。

    “那有什么以意义啊，大学生们拿到宣传单，没走两步就扔了，顾客转化率太低了。”

    陈汉升点了点脑袋：“做生意一定要动脑子，以前夏天的时候，有些商家会把传单印在扇子上，行人拿过扇子不舍得扔，这算是一种宣传效果。”

    “冬天肯定不可能送热水袋，成本也太大了。”

    陈汉升启发的问道：“这个时候就要琢磨了，义乌商品城的奶茶店是面向大学生的，大学生们在期末会关注什么呢，胡林语你先说。”

    “放假？”

    胡林语答道，陈汉升突然正经起来，她还真有点怵。

    “你觉得呢？”

    陈汉升又问沈幼楚。

    “考试？”

    沈幼楚小声的回答。

    陈汉升点点头：“看来你们都知道啊，所以宣传单应该紧扣这些东西，比如说印上江陵大学城各个学校放假和开学的时间，又或者说春节期间上映的电影，总之就是学生们不会看一眼就扔掉的内容，甚至还会带回去好好保存。”

    年轻人思维转动的很快，陈汉升这样稍稍一点拨，沈幼楚和胡林语就反应过来了，难怪这份宣传单会被陈汉升嫌弃“太直白”。

    “你主意那么多，又不来当老板。”

    胡林语心里佩服，嘴上还是抱怨。

    “我要考四级呢，这次必须过300分。”

    陈汉升随便找个理由推脱。

    12月14号的早上，沈幼楚把身份证、准考证和学生证放在一个笔袋里，还把各类考试文具准备好，早早的等在男生宿舍楼下。

    这大概就是大学有女朋友的好处了，不管哪次考试，沈幼楚总是帮陈汉升准备妥当，陈汉升也根本不检查，在室友的艳羡中，直接拿过笔袋就进考场。

    中午陈汉升出来后，看到沈幼楚穿着羽绒服，系着围巾等在楼下，她也是估摸着陈汉升快考完了，于是从图书馆提早出来，准备一起去食堂吃饭的。

    “怎么样？”

    沈幼楚眨着眼睛问道。

    “嗯，还行吧。”

    陈汉升牵着沈幼楚走向食堂，嘴里说道：“试卷比较整洁，摸起来质地光滑，监考老师的态度很和蔼，听力广播的声音也很清晰。”

    沈幼楚怔了怔，她以为是自己问的不够仔细，于是又问道：“那你能及格吗？”

    “我要是能通过，还需要说这么多废话吗？”

    陈汉升翻翻白眼说道。

    ······

    考过四六级考试后，梁美娟终于搭乘大巴过来了，陈汉升也顺便把王梓博喊上了。

    这完全不是因为梁太后架子大，必须要三个人前去迎接，而是王梓博他妈陆玉珍给儿子捎了衣服过来。

    “陆姨这操作，我其实是没看懂的。”

    陈汉升对王梓博说道：“寄一件衣服只要十几块钱，偏偏你妈要让我妈带过来，为了表示感谢，你妈还专门拿着十几斤土鸡蛋送去我家。”

    “这些土鸡蛋，至少几十块钱吧。”

    陈汉升无奈的摇摇头：“我妈还乐乐呵呵的答应了，又吭哧吭哧的带过来，两人加起来快一百岁了，这点事情转不过来嘛。”

    “衣服不重要，主要是为了联系感情嘛。”

    王梓博搂着陈汉升肩膀，笑着特别开心。

    “梓博，你最近不太对啊。”

    陈汉升狐疑的打量着发小：“怎么感觉变骚了。”

    ······

