    “王子殿下，不能再追了，快让他们撤回来吧！”

    眼看着那些匈奴人疯了一样的向着陌刀军冲锋，莫里赶忙劝阻道。

    “你是让本王子忍下这口气吗？你看看这座大营，你看看那些地上死难的将士们，你让我怎么忍的下去？”

    如果不是于丹现在不能动的话，估计他早就一刀直接砍掉了莫里的脑袋了。

    可是即便是这样，他眼神之中闪烁的杀意，依然让莫里浑身颤抖。

    “可、可是……”

    莫里还想再说点什么，但是，于丹身边几个和他关系不错的亲卫，已经一直在朝他使眼色了。

    尽管莫里全身都在颤抖着，但是他还是把到了嘴边的话给咽了回去。

    黑沉沉的天空，几乎看不到一点星光，可是匈奴人的大营之中到处都是火光。

    于丹身边一时安静了下来，静得几乎可以听到火把燃烧的噼啪声。

    “杀——”

    “杀——”

    “杀——”

    无数匈奴骑兵跟在陌刀军的身后，径自朝着李广他们冲了过来。

    八十步！

    所有士兵的手都已经握紧了。

    六十步！

    李广手中的令旗已经举起，所有的校尉们都在盯着李广的手。

    四十步！

    李广手中的令旗重重地落下，神武军的校尉们残忍的一笑。

    “第一队，射！第二队准备！”

    “第二队，射！第三队准备！”

    “第三队，射！第一队准备！”

    “嗡——”

    那弓弦振动的声音混合在一起，听在耳中是如此的刺耳。

    “都给我趴下！给我趴下！”

    听到弓弦声响起的时候，韩磊果断的直接令人趴下。

    身边的士兵们不敢怠慢，立刻趴在了地上，可是即便是这样，还是有无数的弓箭射在他们的铠甲上，好在他们浑身的板甲厚重无比。

    一阵叮叮当当的声音响过之后，到底还是没造成什么太大的伤害。

    可是匈奴人就没有那么幸运了，如此近的距离，神武军的弓弩，足以轻易地撕裂他们身上的皮甲！

    几乎是眨眼之间，数千骑兵应声倒下，那齐刷刷的动作就如同是割麦子一样。

    死神疯狂地张开了他的镰刀，在这一刻，这些匈奴士兵的生命是如此的廉价。

    他们根本来不及做出任何的反应，死神已经悄然的收割了他们的生命。

    眼看着自己的同伴应声倒下，身后的那些骑兵有机灵的立刻调转马头，想要逃出生天，可是现在这个时候已经为时已晚了。

    他们的阵型太过密集，刚才的冲杀让他们红了眼睛，忘记了到底应该如何应对神武军。

    一点小小的疏忽，足以让他们全部成为箭下亡魂。

    无数人争相逃命，这更让原本就散乱的阵型变得拥挤不堪。

    神武军的士兵们根本不用瞄准，只需要抬起弓弩射击就行了。

    站在神武军的身后，王冲呆呆的看着这一切。

    原本他以为凭借着自己的勇武，再加上自己麾下这些士兵们的强悍，到了代国之后再怎么样也会有一席之地吧。

    可是现在这一刻他才发现，自己似乎有些看不懂汉军了……

    当年汉军席卷天下的时候，无数的秦军将领们在边关哭诉。

    可是始皇却严令不许他们回兵救援，以至于，镇守漠北和岭南的秦军，只能眼睁睁的看着大秦崩塌。

    大秦灭亡之后，就算是王翦在研究完战报之后都扼腕不已，就连章邯这个后辈，率领三十万囚徒军都能打到他们节节败退，更何况他们这些真正的大秦雄兵！

    王翦的思想影响到了绝大多数的秦军士兵，他们一直以为汉军的战斗力远远不及他们，可是到了今天他们才发现，要是比起来的话，似乎汉军的战斗力远胜于他们……

    最起码就陌刀军和神武军来说，若是在战场上单对单的遇上他们，就算是王冲再怎么自负，也不得不承认自己只剩下了死路一条……

    战场上的厮杀还在继续着，王冲和他麾下的士兵们，无声的坐在地上开始进食。

    “这支军队叫做什么名字？”

    看着龙晓来到自己的身边，王冲艰难咽下了自己嘴里还没嚼碎的肉干，然后问道。

    “此军名曰，神武军，乃是我家大王亲手设立！他们使用的军弩。都是我家大王，特别定制，再加上他们身上的板甲，这可都是钱堆起来的呀！”

    说到这里的时候，就算是龙晓都不由得咂舌不已。

    一个神武军的士兵，身上的全套装备价值八十贯！

    再看看其他地方的汉军，守卫长城的戍兵，全身上下的装备加在一起绝对不会超过十五贯，除了一把刀还值点钱以外，也就只剩下头上的头盔了。

    吴楚两国号称富甲天下，可是吴军身上穿着的可也是皮甲。

    也只有那些将领身上才能够身着铁甲，可是他们的铁甲可不是板甲！

    而是札甲和鱼鳞甲，这样的盔甲制作起来难度颇高而且耗时很长，先要打成一片片的甲叶，然后再在上面打孔，一切准备妥当之后再用铁丝一点点的穿在一起！

    防御力当然是有了，可是这耗时可不是一般的长。

    一般一套铠甲下来，这造价最起码都要达到三百到五百贯了，而且，全套的工序下来，最起码要耗时十天的时间！

    再说他们手中的弓弩，上弦器这种东西，除了刘登少量赠送给梁王一些，其他的诸侯王可是梦寐以求。

    但是刘登却把这东西捂得死死的，就算是送给皇帝的图纸，也不过只是第一代的图纸而已。

    据说皇宫之中的那些大匠们也曾经仿制过，可是他们制作出来的东西，无论是良品率还是耐久性，跟刘登拿出来的东西完全就不在一个档次上。

    不懂热处理的他们，铸造出来的东西又怎么能用呢？

    在如今这个年月，不懂得探伤法，谁敢保证铸造出来的东西不出问题？

    尤其是上弦器这种，零件一共也只有拳头大小，可是上面却足足有七十二个齿！

    而且，在它给弓弩上弦的时候，要承受的力也是大的惊人，但凡上面有点暗伤，用不了几下就直接碎成碎片了……

    就连汉军都是如此，更别提匈奴人了。

    他们有今日之败，实在是因为双方的装备根本就不在一个水平线上……

    【作者有话说】

    第六章！求助力~~~~~

