    在金翅大鹏的帮助下，青狮魔成功脱困，幌金绳也因此遭到损坏。

    青狮魔提着砍刀，面露凶光，魁梧如山岳的身躯更加膨胀了几分，他俯视着李言，寒声道：“失去了幌金绳，我看你拿什么和我斗！”

    李言漆黑的眸子浮现寒意，这些法器都是自己的手段，即便日后淘汰了，也可以给妖族联军，给大秦仙朝的秦兵用。

    而眼下自己竟然白白损失了一个幌金绳！

    他深吸口凉气，用于平复自己的心情。

    李言是何等小气的人，他怒视着青狮魔，冰冷无比的杀意涌现，使得周围的温度都为之骤降。

    浓浓的魔气从他周身升腾而出，身后一对魔翼悄然伸展，眉心魔纹闪烁暗耀，九霄弑神枪出现在他掌心。

    青狮魔一怔，他望着李言如此气愤的模样，心底忽然有些发怵。

    他抬头望了一眼上空，祈祷着金翅大鹏能尽快解决孙悟空，然后回援，将李言斩杀。

    “弄坏了我的宝贝，该死！”李言气极，提着弑神枪朝着青狮魔杀来。

    李言已经不顾消耗，朝着青狮魔轰去，同时道：“我要杀了你，你居然还敢反抗，毁了我一件法宝！”

    青狮魔满脸黑线，难道自己要引颈受戮不成？这李言也太不讲道理了吧？

    “魔炎斩！”

    弑神枪陡然斩下，亿万道魔焰席卷而出，以一种摧枯拉朽的姿态冲掠而来，就连空间都无法承受这等锋芒，顷刻间破碎。

    “弄坏你法宝的是金翅大鹏，不是我啊。”面对发了疯般的李言，青狮精咽了口唾沫。

    上空，孙悟空处于下风，毕竟他和金翅大鹏的修为差距实在有些大，要知道半圣之间的差距，即便是同层次之间都能做到秒杀，更别说孙悟空与金翅大鹏之间相差三层了。

    金翅大鹏在准提圣人的提携下，战力远非西游记原著时可以比拟。

    饶是如此，孙悟空却依然能与对方打得有来有回，这战力简直逆天。

    他听到青狮魔的话，心中暗骂道：“这就开始卖队友了？”

    金翅大鹏挥舞着方天画戟，与魔猿棍硬撼在一起，发出雷霆般的爆炸声，火光四溅，顿时间漫天都是戟影和棍影。

    轰！

    又是一次惊天碰撞，孙悟空闷喝一声，身形倒射而出，连连倒退，显然落入了下风。

    金翅大鹏冷哼，他也知道青狮魔难以与李言为敌，只能尽快挫败孙悟空，旋即回援。

    孙悟空重新站起，眼神流露出暴戾凶光，炙热的战意更是强烈。

    来自混沌魔猿的气势在孙悟空身上散发而出。

    这是战之法则，注定了猴子会在战斗中不断成长。

    金翅大鹏瞳孔微缩，孙悟空提着魔猿棍再度袭来。

    就在这时，李言的魔炎斩已经落下，朝着青狮魔笼罩而去。

    刺啦！

    青狮魔脸色大变，将手中砍刀投掷而出，与迎面而来的魔炎陡然相撞。

    顷刻间，魔炎以毁灭般的姿态，将砍刀给湮灭。

    “我的宝刀！”青狮魔满脸肉疼道。

    倏然间，李言出现在青狮魔背后，速度同样快到不可思议，竟是和金翅大鹏有些并驾齐驱的意思。

    “你现在能明白我心情了？”

    青狮精浑身一颤，大惊失色，艰难回头，呼吸微微一窒。

    “你怎么会……”

    在这一刻，他彻底明白了李言的强悍之处，即便没有幌金绳，对方也能以碾压的姿态将自己斩杀。

    “难怪是开辟了一个全新的境界的存在。”

    “按照换算，你现在的境界就是半圣第一层，但为何能爆发出这等战力？简直骇人！”

    李言冷笑，一股与众不同的伟力弥漫开来，让三界众多目光都感到震惊。

    “你说的是这个吗？”

    青狮魔有意拖延时间，问道：“能告诉我这是什么境界吗？”

    这一刻，三界中关注着李言的所有人都竖起耳朵。

    就连金翅大鹏也略微分神，准备听着李言的回答。

    李言掌握的可是前所未有的境界，全新的突破道路。

    如果这条路能走通，走到尽头，未必不能与圣人博弈。

    也正是因为这一点，三清和接引准提才将李言视作与魔祖罗睺同等威胁的存在。

    李言微微沉吟，双手抱胸道：“告诉你们也无妨，我这个境界叫做……

    “神话大罗！”

    此言一出，三界为之震动，这等于李言亲口承认，他走的是与圣人截然不同的道路。

    西天二圣嘴里喃喃道：“神话大罗？”

    准提感到头皮发麻道：“不知道这神话大罗，和混元大罗金仙孰强孰弱？”

    接引圣人道：“不过从现在的趋势来看，如果等李言再突破一个大境界，或许连我们都无法将其收拾掉了。”

    “这也是我为何要加速西天取经节奏的原因，为的就是缩短时间，不给李言成长的机会。”

    准提圣人点点头，他这才明白了接引的良苦用心。

    可他们又怎么知道，李言一旦完成西天取经，便完成了系统任务。

    无论李言是什么境界，只要完成了系统任务，就会扶摇直上九万里，直接达到神话大罗的层次。

    一时间，神话大罗这个名词传遍了三界，玉帝，三清，女娲，陆压都不断念叨着，暗暗心惊。

    狮驼国战场上，青狮魔咽了口唾沫，他暗暗骂道：“金翅大鹏在干嘛，怎么还没收拾那猴子。”

    李言缓缓道：“我大发慈悲，满足你死之前的疑问，已经够意思了吧？”

    “接下来，你可以去死了。”

    青狮魔望着金翅大鹏，求助道：“三弟！速来救我！”

    孙悟空见到李言准备收场，不顾伤势，不断缠着金翅大鹏。

    金翅大鹏真的有点明白，什么叫一个王者带两个钻石队友。

    “死猴子！滚开！”金翅大鹏心底涌起怒意，以极为蛮横的状态将孙悟空轰飞。

    猴子喷出口鲜血，遭到重创。

    李言抓住机会，嘴里低喃道：“十转魔功！魔邪天手。”

    上方空间陡然破碎，一道漆黑狰狞的手臂在此刻探来，将青狮魔牢牢握住，紧接着用力。

    一声哀嚎之下，青狮魔被碾压成了肉沫，血雾。

