
　　看到林世杰的表情，刘局也知道这小子肯定是了解自己的意思了，包括隐藏起来的那些。

　　否则这小子的表情里不可能藏着一丝不服输，那可是略带桀骜的意味啊。

　　刘局更加确认自己的选择了，干脆直接说道，"你明白了，我也就和你直说了。”

　　"目前的工程由我负责，自然你也算是我的手下，所以我能护着你，至少按你自己的意思去做。”

　　"可是如果你真的开发出这套实验室辅助系统，那你的安全级别就会更高，恐怕就不是我能直接负责的了。”

　　"到时候恐怕会发生一些很麻烦的事情，你明白吗？”

　　看着认真的刘局，林世杰自然点了点头，"我明白，刘局放心，你这是真心为我好，我又怎么不明白呢。”

　　林世杰紧接着露出笑脸，"我还是喜欢自由自在一些，这样才能更加激发出我的灵感，去做更多的科学研究。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘局微微颔首，"我知道你心里的拳拳爱国之情，所以放你在外面绝对是最好的选择。”

　　林世杰立刻笑了起来，"还是您了解我。”

　　紧接着林世杰转头看向张院士，"您放心，之前我不明白这个辅助系统竟然会有这么大的作用。”

　　"如今知道了，就不会坐视不理，那怕刘局说了那些，我也不会真的缩回去，不开发这些。”

　　"毕竟咱们整体科技的提升绝对是更重要的头等大事。”

　　刘局和张院士都非常满意的看着林世杰，毕竟在听到这些话后还能如此，那一腔的爱国之情可是绝对令人动容的。

　　林世杰看向刘局，"所以我打算采取刘局您的办法，我只负责开发出一款强大的引擎，具体的实验室系统还是交给相关的科研机构去研发吧。”

　　反正ar开发平台是自己的，引擎和物理规则仿真模块也是自己的。

　　开发出来的试验辅助系统自然也能清晰的展示在自己的系统世界中，自己的科技树可是丝毫不受影响的。

　　还能更快的强大国家的科技发展，简直就是完美的选择。

　　看着露出笑意的林世杰，两人都是欣慰的点点头。

　　"行了，该说的我都说了，你小子也不错，下面就不用你参合了。"刘局笑着说道。

　　"成，小子告退了，您二位慢聊。”

　　看着离开的林世杰张院士不由得十分满意，"这样的好苗子真是难得啊。”

　　"是啊，所以我至少要保护好他的成长阶段，等他成长为大树之后，那绝对是能让国家整体再次提升一个台阶的强大臂助。”

　　"所以开发的事？"张院士迟疑道。

　　"稍微缓一缓，他不是在学人工智能吗，等有点成绩，能够更好应用在引擎上，你就可以正式提出这件事了。”

　　张院士点点头，"也好，毕竟好的引擎也能开发出更好的试验系统。”

　　"那就再等几天。”

　　"几天？"这回轮到刘局惊讶了，在他以为，学习人工智能的短板怎么也要一个月吧，竟然几天就行？

　　张院士一笑，"世杰在人工智能上的领悟其实已经很深了，只不过没有系统的掌握和深度运算学习过。”

　　"下午他去学习了下神经网络，再有我的那些心得，也就有了整体结构。”

　　"整体结构有了，连接网络有了，再加上他本身有的那些知识，构架一个专用的人工智能对他来说没什么难度，只不过需要学习大量的数据罢了。”

　　刘局点了点头，"在这方面他还真是个天才啊。”

　　张院士笑了笑，"天才吗？那也是需要勤奋的努力和厚重的积累的，否则那点灵光根本不会出现的。”

　　"如果是这样，那就要好好的计划一下了。"刘局说道。

　　"嗯！"

　　林世杰自然不知道刘局他们在谈论什么，此刻他已经坐着大红旗返回了办事处。

　　"回来了？收获怎么样？"顾嫣然笑着问道。

　　"收获很大啊，"林世杰笑着说道，随后将今天的事情和顾嫣然好好的说了一遍，尤其是最后刘局的那些话。

　　顾嫣然点了点头，"看来刘局还真的挺看好你啊，都想着帮你遮风挡雨了。”

　　林世杰点点头，"这是好事啊，这方面我确实没有想太多，毕竟位置不一样，想法也不一样。”

　　"以前的一厢情愿恐怕也要变一变了。”

　　"这个好说，大方向不变，只要加速我们的成长就好了。"顾嫣然笑着说道。

　　"嘿嘿，说道成长，我今天在学校给学生演讲之后，可是发表了一下招人信息的，等过几天肯定就能收到很多的简历了。”

　　"还说呢，今天简直没忙死我们，整场宴会我们几个人连口吃的都没顾得上，也就勉强喝了两口水。"顾嫣然也是大倒苦水。

　　"哦？那真是辛苦你们了。"林世杰心疼的说道，"看来再次扩大队伍迫在眉睫啊。”

　　"可不是，刚刚我们还在挑选那些简历呢，准备再招一批成手过来。”

　　林世杰点点头，"嗯，毕竟接下来我们的工作一个接一个，只能找成手过来了。”

　　"对了，那几个小子呢？"林世杰连忙问道，"他们搞技术的不用那么忙吧！”

　　顾嫣然突然笑了起来，"他们啊，直接被其他几个城市的负责人抓走了，说什么介绍整体规划，现在人还没回来呢。”

　　"呃，"林世杰不由得有些无语，"看来技术人员也要先招一批半成手，新手可能顶不住啊。”

　　"你不是有教学系统吗，招些好苗子培训起来也容易些吧？”

　　"那倒是，如果基础不错的话，培训一下打下手还是没问题的，等一个工程下来也就是成手了。”

　　紧接着林世杰搂着顾嫣然说道。"算了，招聘的事就让梁鸿志和你手下的负责吧，咱们怎么说也是总裁和总裁夫人，该享受也要享受一下啊。”

　　"别闹，我还有正事和你说呢，忘了奖励的事了。"顾嫣然拍开林世杰不老实的手说道。

　　"奖励？无非就是口头表扬罢了，还能有什么实际的吗？"林世杰好奇道。

　　"还真有，"顾嫣然想了想说道，"本来我也以为这个奖励比口头表扬也好不到哪里去。”

　　"但现在看来，恐怕用处不小啊。”

　　"哦？什么？"林世杰有些好奇的问道。

　　"全国级科技贡献奖章，优秀企业。"

　　"就这？"林世杰无语道。

　　"还有呢，全国级的杰出青年企业家。"顾嫣然大有深意的看着林世杰。

　　"嘿，那还真是！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第114章 小退一步免费阅读。https://xs.23sk.com 