    [本篇为外传，与正篇主线情节无关，以后会不定时更新一下外传，正篇章节名为“第xx章”，外篇则是“第xx节”，实际情况是，我还在捋主世界情节，又不想断更，因好不容易持续二十五天更新了，一旦断更一日就会现十天也无所谓，一个月似乎也没区别，外篇我会写得较为随意些。八 一中文 ｗ ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ]

    ……

    “这又是怎么回事？”

    “怎么突然传送到这里来了？”

    王动目下所在也不知是那处深山老林，他心下泛起疑惑，方才他打开青铜门，打算从“三少爷的剑”世界穿越回到主世界。

    岂料就在回归途中，青铜门产生了一种莫名其妙的波动，随之泛起一阵白光，将他整个人卷入其中。

    一闭眼，一睁眼，他就出现在这鬼林子里了。

    这种古怪的状况前所未有，也怪不得王动诧异。

    “青铜门，有什么解释吗？”

    王动直接以意念连上青铜门，想要得到一些信息。

    片刻之后，王动面上带起一缕古怪之色。

    青铜门传过来的信息量不算大。

    大致意思即是青铜门所沟通的诸多世界之中，有一些世界即将或正在生着一些可怕的常现象或世界性危机，而这些现象与危机非但对人类及诸多生灵是灾难性的，甚至还威胁到了世界正常的展历程。八 一中文 ｗ一ｗ八ｗ ． ８网１ｚｗ．ｃｏｍ

    青铜门给出的任务，即是要王动解决掉这些威胁人类世界的异常现象及危机，最好是他自己创建一个组织，将世界上的常现象，非自然个体乃至破坏世界平衡的危机统统收容进去。

    接收完青铜门传达的信息后，王动稍微有些无语。

    “尼玛既视感这么重……我了个去，这不就是山寨版的snetbsp;   吐槽归吐槽，想了想也颇为有趣，不过眼下最重要的还是确定到了什么世界，当即王动飞身而去。凌虚御风般自密林中掠出。

    不久后，王动站在一座高达百丈的悬崖上，居高临下，俯视着下方的一座小城镇。

    在他深厚的修为加持下。王动目力惊人，加之视野开阔，即使相隔数里，他也能清晰的看清城镇上的一切。

    城镇的风格属于英伦风，街上穿行的行人也几乎都是白种人。由行人的穿着打扮以及街道建筑来看，王动推测大概是十九世纪末到二十世纪初这个时间段的样子。

    他也不去多想，具体情况如何，自己亲自去打探一番就行了。

    呼！

    身形一纵，王动径直自高达百丈的悬崖上跳下，一片飞絮般飘向城镇内。

    在遍地都是白种人的地方，他这么一位东方人出现，本来应该很扎眼。

    而且这里若真的是异位面英国的话，以时代背景来看，正是西方殖民者在东方耀武扬威。八一中文网 Ｗ一Ｗ八Ｗ ．网８小１一Ｚ小Ｗ说．说Ｃ ＯＭ以各种殖民手段侵夺利益的时候，骤然出现一位东方面孔，就算他自己不去找麻烦，只怕这些自认高等人的家伙也会来找他麻烦。

    王动不怕麻烦！

    但他初来乍到这个世界，情况一切未明，暂时还是应该保持低调。

    毕竟青铜门将他传送到这个世界，让他解决危机，就证明了这个世界并不简单。

    想要不惹人眼目对王动来说轻而易举，他直接转动天魔大自在法，晋入“空”的境界。将自己虚无化，飘渺化，即使有人瞧见他，也会自动忽略过去。

    时光如水。飞快流逝，转眼间就过去了一个月。

    “原来是到了这个世界。”

    王动站在一座极具历史厚重感的城堡外，微微有些感叹。

    不过现在这座有着一百多年历史的城堡上空已然升起了一股股浓烟，大火熊熊燃烧，将一切烧成残垣断壁，处处都能听得坍塌的巨响。

    他五感敏锐。微微一嗅，空气里甚至传来一股浓郁腥臭的血腥味。

    在这一个月时间里，他已经确定了这里的确是英国，不过却属于幻想所衍生的平行世界。

    JoJo的奇妙冒险。

    这是王动前世看过的一部动画，讲述的是乔乔家族几代人的命运，现在的时间恰好处于一切的开端。

    迪奥.布兰度是乔斯达爵士的养子，但乔斯达爵士却不知道自己这位养子生性邪恶，迪奥为了谋取乔斯达家族的财产，用剧毒毒杀了自己的养父乔斯达爵士。

    假如事情仅仅如此的话，那这也无非就是个狗血的豪门恩怨戏码，像这样的戏码，过去千年上演了无数次，未来也绝不会消失。

    但是在这出戏之中，却出现了一些神秘力量。

    石鬼面，吸血鬼，波纹使者，柱之男乃至于以后的替身使者。

    王动穿越过来的时候，对于原著了解只到替身使者为止，却是不知道后续还有何种展。

    石鬼面是由柱中人一族的天才卡兹所制造，其目的是为了克服太阳这个弱点，使他进化成完美生物而创造出的面具。

    而当人类戴上石鬼面后，也会产生奇异的变化，由人类之身化为吸血鬼！

    迪奥在毒杀乔斯达爵士的阴谋败露后，眼见走投无路，便直接戴上了石鬼面，吼出了“我不做人”的宣言——

    他成为了吸血鬼！

    吸血鬼的强大在这个时代毋庸置疑，迪奥只用了一夜就将整座小镇的人化成尸生人，只要给他充足的时间，的确有极大机会蔓延到全英国，乃至于全世界，让他成就自己凌驾于全人类之上的野心。

    ——前提是不要惊醒把吸血鬼当成面包吞食的“柱之男”！

    王动思忖着自己能够在这个世界获得什么东西。

    石鬼面可以搞到手，不过他却不会使用，不说成为吸血鬼惧怕阳光与波纹的弱点，就说石鬼面戴上后，骨刺刺入佩戴者大脑，鬼知道会不会扭曲自己的思想。

    毕竟原作之中，谢皮利男爵的父亲戴上石鬼面后，六亲不认，对自己的队友乃至儿子都毫不留情的下死手。

    不使用但却不代表不能研究，况且石鬼面也属于自然物品，属于收容物行列。

    波纹气功以及替身也具有巨大的研究价值！

    但是，王动最在意的还是柱之男一族，这种远古的级生命，不老不死，近乎无限的寿命，若非有着惧怕阳光的弱点，简直就是完美无缺的生命。

    谋划柱之男需要详细的计划，王动暂且将这些心思放下，目光又转回乔斯达古堡。

    这座城堡在大乔——乔纳森.乔斯达和化身为吸血鬼的迪奥争斗下，已经燃烧成了残垣废墟。

    大乔显然已被史比特瓦根救走了。

    至于迪奥——

    王动精神感应弥散出去，吸血鬼散的气场应是一股阴冷的气息，大乔和迪奥次厮杀的结局是，大乔受伤昏迷，迪奥被埋在烈火焚烧的废墟下。

    片刻后，王动睁开了眼睛，他并未感受到迪奥的阴冷气场，显是迪奥已经恢复了部分伤势，脱身离开了！

    王动微微思索，想起谢皮利男爵和大乔初见时，是在小镇外的一条河流边，当下纵身掠去，准备来个守株待兔。(未完待续。)