    至尊餐厅。

    岳阳握着手机，呆呆的愣在原地。

    他愣了很长时间，心中动荡不安。

    他已经意识到了事态紧急，恐怕，有些无力回天了！    他回过神来之后，看向于枫。

    他小声道：“你赶紧带人离开这里，护卫组会护送你们离开。”

    “现在，绝对不能让调查组的人，把你带走！”

    岳阳语气非常坚定，也带着一丝期盼，一丝焦急。

    他很清楚，一旦调查组要是带走了于枫，后果不堪设想！    到时候，整个华夏，就会成为于枫的敌人！    也正是在这个时候，于枫也意识到，自己中计了，而且被算计了！    现在，恐怕各方都已经开始行动起来了。

    只为了一个目标，将自己抓走！    他冷冷的盯着上官谦，心中觉得不公平。

    杨黎如和林允南只是去逛街而已，就被带到了这个餐厅里，被他们下药！    如果不是自己来得及时，恐怕她们两个都会惨遭不测！    为什么，会变成这个样子？

    于枫不理解。

    却也能理解。

    这就是小人的手段，防不胜防！    为了达到目的，可谓是不择手段。

    心中有恶念，哪怕是一个小小的念头，都能想出更多的方式来达成！    他们的最终目标，就是为了拿到自己是于枫的证据！    他的神情有些落寞，非常失望。

    ……    华夏边境。

    此时的王秘书，正在写着明日的演习规划。

    他写着写着，铅笔忽然绷断了。

    他皱起眉头，立刻想到了于枫。

    “也不知道，现在什么情况了。”

    他呼了口气，正打算给岳阳打个电话问问。

    但是。

    他刚拿起手机来，便接到了一通电话。

    当看到了备注名字的时候，他猛地从座位上站了起来。

    那张脸，变得异常凝重。

    这，是来自京都大厦里，那位地位最高的老人！    他觉得有些诧异。

    从刘老去世到现在，自己只接到了一通电话。

    现在，究竟发生了什么事情，会让这位老人再打来电话？

    他正在思考着，脑子里忽然闪过了于枫的事情。

    他的眉头蹙起，立刻意识到，事情好像不对劲了。

    他接通了电话，道：“边境防护一切安好，请指示！”

    丁承运重重的舒了口气，带着一种命令的口吻。

    “王秘书，停止一切对龙头商会太子爷的行动，立刻带着你的护卫组回去！”

    “一旦发现，你和这位太子爷有任何的关联，立刻取消护卫组和刘默笙的编制问题！”

    这道命令，就好像是一道晴天霹雳一样，将王秘书劈的外焦里嫩。

    他呆呆的愣在原地，半晌都说不出话来。

    一时间，越来越多的情绪出现，他全都化作了一个字。

    “是！”

    兵，就是要遵从来自上级的命令。

    不管是什么命令，就算是要自己扛着炸药包去冲，去牺牲，也必须要贯彻到底！    王秘书在应了之后，便挂断了电话。

    他攥起拳头，打在了简单的桌面上。

    “嘭！”

    一道沉闷的声音响起。

    王秘书的双眼通红，很难相信这件事情。

    要知道，自己也没有让护卫组行动多长时间，就被上级通知了这件事情。

    那么很明显，这件事情貌似已经有了另一个解决。

    “难道，于枫被发现了？”

    王秘书此时焦急万分。

    他不想让于枫出事。

    于枫是带着刘默笙的意志，也是刘默笙活着的证据！    他此时觉得有些不公平。

    凭什么？

    凭什么要这么对待于枫！    事情，他已经听于枫说过了。

    是有人将他的女朋友掳走了，难道，带人过去救人，也成了错？

    任由那些恶人，在这太平盛世作乱？

    那自己在这里辛辛苦苦，保卫边疆，是为了什么？

    不就是为了让人们觉得很安全，能生活得更好吗？

    一时间，王秘书感受到了一种不甘心的情绪！    就是不甘心！    就好像当时听到了那老头跳楼的消息。

    可是……    王秘书还是拿起了电话，给岳阳打了一个电话过去。

    ……    至尊餐厅里，岳阳看着打过来的电话，有些诧异的看着这个备注。

    他接通之后，便听到了王秘书的解释。

    “带人，全体撤离，并且不再对……龙头商会太子爷有任何帮助！”

    “甚至也不要有半点关联，形同陌路，明白吗？”

    王秘书说的很难，心里万分难受。

    岳阳也变得诧异，呆呆地站在原地。

    他看着上官谦，看着何友星，总觉得有些不可思议。

    “王秘书，这里可是发生了一件恶性事情，他们在光天化日之下……”    “我知道！”

    还未等岳阳把话说完，便被王秘书打断了。

    简单的我知道三个字，已经诉说了王秘书的无奈。

    “这是上面的命令，如果不遵从，护卫组可能不会存在。”

    “这个世界上，刘老唯一留下的，便彻底消失！”

    话音落下，岳阳再次怔在原地，脸色变得难看起来。

    他没想到，在京都那里，竟然也这么快得到了消息！    甚至下达了这样的命令！    他死死的攥着手机，有些为难的表情。

    旁边，于枫也听到了这些话。

    他皱起眉头，陷入自责。

    他知道，护卫组和刘爷爷之间的关系。

    一旦取消了编制，那在这个世界上，将再也没有刘爷爷留下的痕迹！    于枫不希望这件事情，影响到护卫队变成这种结局！    他直接看向岳阳，道：“这件事情，不需要护卫队帮忙了，我自己会应付的。”

    也正是在这个时候。

    调查组的车辆，全都停在了至尊餐厅外。

    所有人都听到了那些响亮而刺耳的警示声。

    一听到声音，上官谦顿时哈哈大笑起来，全然不顾自己的状态。

    他指着于枫，面色狰狞的大喊起来。

    “于枫！你完了！你要完了！”

    “我要你在调查组生不如死！”

    “你所拥有的一切！我都会一点一点的抢过来！”

    “哈哈哈哈哈……”    这时候，调查组的人，纷纷走了进来。

    一个个头戴机关帽，装备精良的人，穿过了人潮拥挤的大厅。

    所有人都不由得让开了道路，脸上出现紧张的神情。

    他们就这样闯了进来，来到了三楼走廊。

    为首的人，神情高傲，扫视着所有人。

    好像从未将这些护卫队的人放在眼中。

    “现在，根据调令，这件事情，交给我们处理。”

    为首的人开口道。

    岳阳双眼一眯，冷冷的注视着这些人。

    “如果你们敢用半点违规手段，我绝对不会放过任何人的！”

    

