    逆境催人成长。

    吃完饭，柳夏子居然屈尊纡贵的主动帮忙收拾起碗筷。

    “不用再这么浪费做这么多菜了，现在是非常时期，咱们得省吃俭用，以后你吃什么我就吃什么。”

    虽然史无前例，但好歹也已经是个成年人，洗个碗都能手忙脚乱那是狗血剧里才会有的桥段。

    顺利将碗筷冲洗干净，柳夏子抬起胳膊擦了擦白嫩脸颊沾染的水滴，甩着手走了厨房。

    “叶辛，和我说说你的游戏经历呗。白银玩家诶，现在神州区的白银玩家加起来好像都不足十万个。”

    十万。

    听起来这个数字好像并不渺小。

    可要知道神州可是全球第一人口大国，对比庞大的人口基数，十万简直就是沧海一粟！

    截止目前为止，神州区准确的白银玩家数量为83695个，在所有玩家中，堪称万里挑一，当然，这个数字时时刻刻都在发生变化，每秒都会有人消失在这个名单上，也会有人死里逃生顺利挤上来。

    或许在未来，白银会成为天梯榜上的吊车尾，但不可否认，今时今日，能够跻身白银段位，足以证明其就是人类中的精英，族群里的佼佼者。

    “网上已经有很多人分享了自己的游戏体验，你感兴趣的话，应该够你看一段时间的。”

    诚如叶辛所言，在末世危机前，大部分人还是选择了团结，起码是某种程度上的团结。

    已经有不少“大拿”在网上高屋建瓴的公开了自己的成功经验，给其他人提供指引，即使每个副本都各有不同，但能有了解这些通关案例，多多少少会对成功率有提高作用。

    当然，其中也不乏哗众取宠博取关注的货色，关于那些解析，叶辛也看了一部分，甚至他还都看到了一篇名为“迷瘴山村”的“攻略”，浏览率和点赞量极高，只不过创作者并没有署名，也不知道究竟是出自那位女警官还是王望的手笔。

    就目前看到的那些“攻略”来看，和网络游戏里固定的关卡不同，薪火游戏的这些副本好像都不会重复，就好像以前的高考，即使大家都知道标准答案，可是却永远无法抄袭，因为每次的高考题目都不一样，这就从根本上杜绝了站在前人肩膀走捷径的可能。

    “我不要，我就想知道你的。”

    柳夏子凑到叶辛跟前，放下架子，卖萌般眨巴着大大的眼眸，“给我说说嘛。”

    这个美人计不太高超，但却很实效，换作正常人，估计都扛不住，可奈何叶辛同志是一个软硬不吃的主，心如铁石，浑然不为所动。

    “一万！”

    见叶辛不吃这一套，柳夏子望着他转身朝客厅走去的背影，即使改变了策略。

    可以往百试不爽的金钱攻势这次似乎也失去了作用。

    叶辛充耳不闻，停都没停一下。

    “五万！五万块！”

    柳夏子迅速加大砝码，异常阔绰。

    可叶辛仍然不为所动，走到客厅，给自己倒了杯水。

    柳夏子暗暗磨牙。

    这家伙，还真是一点都不傻啊，知道现在货币好像失效了，所以开始不在乎了，要是以前，他肯定早就转头乖乖的回来了。

    “你怎么这么小气，我又不是问你什么太过隐私的问题，有必要这么保密嘛。”

    覆巢之下，焉有完卵。

    在前所未有的末世危机下，每个人的身份角色地位都难以避免的正悄然发生改变。

    柳夏子显然意识到了这点，即使目前对方还是保镖，她仍是雇主，但两人之间的关系，和以前恐怕不太一样了，所以她没再乱发小姐脾气，走到客厅也只是小声嘟囔。

    胸大无脑这句话看来只是伪命题。

    起码柳大小姐还是颇为“审时度势”的。

    “行，不说就不说。”

    柳夏子赌气般放弃追问，坐在沙发上盘起腿打开电视，可现在压根没有什么节目，除了关于薪火游戏的报道，就是播放着以前的一些内容。

    柳夏子无聊的换台，结果被一段街头采访吸引了注意。

    这个时候，街头上还能碰到人已经很罕见了，更耐人寻味的是采访内容。

    面对“你会拒绝参加薪火游戏吗”这样的问题，每一个被拜访者都果断坚决且大义凛然的声称不会，并且还有一个眼镜大叔铿锵有力的表示拒绝参加游戏的都是孬种，懦夫，甚至把这些人比作以前的汉奸卖国贼，人类里的害群之马，民族的耻辱，社会的蛀虫，用词极为激进。

    叶辛看了倒是若无其事无动于衷，可柳夏子就做不到如此淡定了，脸色不太好看。

    毕竟她现在连段位都没有，难以避免把自己代入进去，感同身受。

    “换个频道吧。”

    叶辛轻声道。

    “不用，他又没有说错。”

    柳夏子坚持要把采访看完，

    明眼人几乎都可以看出这就是一场秀，即使真的有地区局势尚且保持稳定，但怎么可能街上每个人都有如此高的思想觉悟？

    十有八九就是相关力量在制造舆论压力罢了。

    目前薪火贡献条的总值还不到三千万，距离破除黑暗的一亿目标还任重道远。

    相关方面急切，无可厚非。

    采访以“不要做人类的罪人”画上完美的句号，牢牢把控住道德制高点。

    看完采访，柳夏子一语不发，默默的从沙发上起身上往楼上走。

    “你如果真想参加游戏，我可以和你一起。”

    叶辛突然开口。

    “不过我有一个条件。”

    郁郁寡欢的柳夏子顿时转身，急忙道：“什么条件？”

    “在游戏里，你需要听我的安排。”

    叶辛从电视屏幕上收回目光，看向柳夏子，眼神认真。

    “如果你不同意……”

    他似乎还想要说什么，可柳夏子根本不等他把话说完，小鸡嘬米般用力点头，毫不犹豫道：“我同意！”

    叶辛眉头凝了凝。

    似乎是担心答应太过爽快缺乏诚意，柳夏子旋即还连忙举起一只手，努力睁大眸子。

    “叶辛，我发誓，我绝对听你的，你让我往东我绝不往西！”

    能让自己的雇主如此乖巧听话服服帖帖，这保镖做的也算是前无古人了。

    可叶辛似乎并无骄傲自满，相反神情略显凝重，轻轻点了点头。

