    吏部员外郎张昌的马车已至大明宫。

    远处巍峨的大明宫，格外的耀眼。

    张昌满怀心事的坐在沙发上。

    他踟蹰着，显得忧心忡忡。

    却在此时，传来了马蹄声。

    这马蹄由远而近。

    张昌摇了摇马车里的铃。

    外头的马夫听罢，忙是停了马车。

    那骑马的人便已至马车旁，跳下马来，一个年轻人开了车门，看到了张昌。

    二人四目相对，在短暂的沉默之后，骑士道：“爹，清早，儿子去售楼处看了。”

    “如何？”张昌盯着这个叫自己爹的人，显得颇有几分紧张。

    哪怕是宦海沉浮，早已练就了一声的修养，可而今，张昌在此刻，也难以平静。

    骑士沉默了片刻：“今日又多了一万亩，总计挂出的……有三千四千亩了。”

    张昌觉得自己的心口，像是被锤子狠狠敲了一下，喉头一甜，差点要吐出血来，偏偏他面上，却无血色，张昌紧不住的闭上了眼睛，长叹了口气：“这是要我们家破人亡啊，你……继续去那盯着罢，为父……哎……”

    他摇了摇头。

    马车到了午门门外。

    一个个大臣，早已在此等候多时，和以往不一样，今日的气氛，格外的诡异，每一个人都默不作声，张昌也是如此。

    一会儿工夫，朱厚照和方继藩便一前一后的在远处停车，联袂而来。

    朱厚照似乎显得很高兴，背着手，龙行虎步，和方继藩争辩着如何教授人领兵之道。

    方继藩也笑吟吟的和朱厚照抬杠：“殿下这一套，太落伍了。”

    “好好好，你时兴，本宫落伍，本宫在大漠长驱直入，杀鞑靼人的时候，你还躲在京师里抱着脑壳装病呢。”朱厚照唧唧哼哼，一点都不给方继藩面子。

    方继藩只是笑，果然年纪大了啊，已经懒得和人去争辩孰是孰非了，换做自己以前的脾气，早就……叫一声太子殿下英明了。

    可现在，方继藩成长了，成熟了，只抿着嘴，似笑非笑，一双眼睛仿佛是在说，对，你说的都对。

    方继藩似乎是属灯泡的，他人一到，顿时无数的目光便落过来。

    “齐国公……你……”

    张昌本是沉默，心事重重，见了方继藩突然激动起来。

    其实大家都很激动。

    张昌带着满脸的悲愤，双拳握的紧紧的，一双眼睛，似要杀人，他上前一步，宛如义士，直面方继藩，拦住了他的去路。

    无数眼睛，都看向张昌。

    方继藩奇怪的看着张昌：“我什么我，你想说什么？”

    张昌：“……”

    张昌想打死这个狗东西。

    他想拼了。

    事实上，有这个想法的，不是张昌一个。

    天怒人怨哪。

    他的眼睛，似火。

    可慢慢的，这眼中的火焰，却渐渐的变得微弱。

    终究，他深吸了一口气。

    看着人畜无害，一副受害者模样的方继藩。

    面张昌绷着脸，勉强的挤出了笑容：“呀，齐国公，你好啊。”

    说出这句话，就好像完成了任务一般，而后，心里松了口气。

    方继藩笑了：“那个，那个……你是？”

    “吏部员外郎，张昌。”

    “虽然不认得你，不过……你也好呀。”方继藩朝他热情的打招呼。

    张昌尴尬的退到了一边，他羞愧的无地自容，有时候，哪怕是做三秒钟的英雄，也是需要勇气的。

    可张昌早已过了做英雄的年纪，他恪守中庸，耻笑那些动不动就怒发冲冠的人。

    午门大开。

    众臣鱼贯而入。

    至奉天殿。

    而在这里，弘治皇帝笑容可掬，他和兴王朱祐杬在此，早已等候多时。

    朱祐杬面带微笑，看着入殿的方继藩，心里乐了。

    就是这个小子嘛，看着很年轻，果然……还是个孩子啊。

    你看看……这个家伙……面上看着倒是眉清目秀，哪里想到，会有如此险恶居心。

    众臣行礼。

    弘治皇帝压压手，或许是兄弟之间的亲情，令他这孤家寡人，面上多了几分和悦：“诸卿平身，朕……昨夜在这奉天殿，一宿未睡，和朕的兄弟兴王在此秉烛夜谈，哎……朕记得，自朕克继大统而起，朕和兴王，已是二十年不曾相见了，而今，都老啦，当初，他就藩时，才……一点点大呢，今日召诸卿来此，就是为了兴王，兴王在安陆，修身养性，实为诸王之楷模，他与朕，是血脉相连，打断了骨头，连着筋，朕看着他，高兴，独乐乐，不如众乐乐……”

    弘治皇帝虽是一夜未睡，不过现在，精神却很足。

    朱祐杬面带红光，颇为荣耀。

    他汗颜道：“臣弟万死，昨夜与陛下对饮，喝了一些酒，说了一些胡话，还请陛下恕罪。”

    弘治皇帝摇摇头：“卿乃御弟，有什么话畅所欲言，方为做兄弟的本分，倘若瞻前顾后，反教朕不喜了。”

    朱祐杬听到此处，突然眼眶通红了，拜倒在地，道：“陛下圣恩哪。”

    他见时机成熟了。

    昨天夜里，虽和陛下秉烛夜谈，可他一直忍着，这事，就得在大庭广众之下说，得让陛下做出一个承诺。

    当然，还有张氏兄弟和方继藩这三个家伙，也定要受到惩戒，唯有如此，方能让自己安心。

    朱祐杬已掌握了舆情，这百官，不但不赞成召宗室入京，而且……对于张氏兄弟和方继藩，多有嫌恶。

    外戚害人啊。

    朱祐杬便垂泪道：“臣弟其实还有一些话，如鲠在喉，方才陛下说，需畅所欲言，心里更有感触，却又害怕，倘若说了，又怕触怒天颜……陛下……”

    弘治皇帝沉默起来，这话……别有意味。弘治皇帝深深的就看了朱祐杬一眼，面带喜色：“兴王但言无妨。”

    说到这里，朱祐杬就哭了。

    这一次是真哭。

    本来快快乐乐的在安陆修仙炼丹，家里有田又有无数美女环伺，好端端的一个土皇帝，现在居然有人想让自己来京里受罪，京里再好，也和自己无关。

    他哽咽道：“陛下，臣弟听说过一些流言蜚语，似乎陛下有意削藩，要召宗室入京，圈养起来。臣弟听到这些消息，诚惶诚恐，心中不宁，臣弟乃陛下兄弟也，诸宗室与陛下，更是血脉相连，臣等，都是太祖高皇帝之后，并无过错，何以朝廷对臣等，戒惧至此，宗室乃皇亲，散落各地，为我大明卫戍诸州府，此为定海神针，何以现在……竟受此险恶猜测，臣弟幼年时，就至安陆就藩，在安陆，已有二十载，安陆虽是偏僻，不足道哉，可臣弟……”

    朱祐杬已是哭的稀里糊涂：“可臣弟，却是将安陆，当做了自己的故乡，臣弟年纪大了，已受不得颠簸流配之苦，若离安陆，不啻是遭刑，痛不欲生哪。”

    “何况，陛下召宗室，莫非是疑心宗室？不知是何人，竟在陛下面前，挑拨天家兄弟之情，臣弟自就藩，历来谨慎，恪守宗法，陛下何故加疑？陛下……臣弟……”

    说到了这里，他滔滔大哭。

    弘治皇帝面容一动。

    他见了朱祐杬如此陈告，心里一软，可同时又知道，自己的兄弟在这大庭广众之下一哭，是何其严重的事。

    一个不好，自己岂不成了那建文皇帝？

    弘治皇帝张口想要劝说什么。

    朱祐杬却道：“陛下，宗法，乃祖宗所定制，此乃祖法，岂可随意更改，若如此，这是要陷祖宗于何地？”

    弘治皇帝此时铁青着脸，却是抚着御案，不露声色道：“有这样的事吗？朕怎么不知？”

    “怎么没有，奏疏都递上去了，递奏疏的，一个是寿宁侯，一个是建昌伯，还有，听说驸马都尉方继藩，也参与其中，此三人，俱为陛下至亲外戚，外人都说，此乃陛下所授意。臣弟不敢怀疑，这与陛下有关，只是……外间流言蜚语，实是厉害，臣弟内心，甚为惶恐。”

    弘治皇帝老脸一红：“……”

    “此事……此事…………”朱祐杬确实一下子，令弘治皇帝有些措手不及。

    只是……这真和方继藩有关？

    莫非朱祐杬查到了什么？

    弘治皇帝狐疑的看向方继藩。

    方继藩立即出班，显然，这位兴王殿下，矛头直指，是希望朝廷惩处自己，来让陛下安天下宗室之心了。

    我方继藩……还怕你兴王？

    方继藩正色道：“陛下，召诸宗室入京，确实是儿臣的主意。”

    朱祐杬一愣，还以为方继藩会抵赖呢。

    方继藩道：“可是儿臣以为，这正是祖宗之法的本旨，太祖高皇帝，疼惜自己的子孙，为了保障宗室，方才搜肠刮肚，立下祖法，保障宗室。可儿臣所见的却是，宗室们都散落在偏僻苦寒之地，日子过的苦啊，而今，京师一日千里，条件优渥，将他们迁至京师，让他们过好日子，这岂不正顺了太祖高皇帝，苦心为儿孙的本意？儿臣以为，此事迫在眉睫，不能再让宗室们受苦了，否则，太祖高皇帝泉下有知，定又要忧心，让宗室们过好日子，乃朝廷的根本，若宗室们都在乡下受苦，这大明，还姓朱吗？”

