    黄义牛组建的饭局，来自港岛的富豪有很多，一顿饭下来，许多人上前给叶辰敬酒。

    知道他是燕京来的九千岁，大家都抢着结交。

    毕竟，现在的内地发展的很好，九千岁燕京有头有脸，举足轻重的人物，结交一番总是没错的。

    叶辰很是不喜欢这种应酬，饭局吃到一半，找了一个借口跑出去，来到了抽烟区，默默的点燃了一根香烟。

    “怎么了？心情不好啊？”

    林欢欢跟了出来，笑呵呵的看着叶辰。

    叶辰摇头：“只是觉得有些烦闷，最近总是心神不宁，孩子又要出世了，我总要做万全的准备。”

    “可是随着时间推移，这股感觉越发的浓郁了。”

    林欢欢微微一笑，安慰一句：“你就是想的太多了，你不是医生吗，好好调节一下自己的心情。”

    “多往好的地方想一想，总是没错的。”

    叶辰点头：“你说的对，多往好的地方想想总没错。”

    他又看着林欢欢：“对了，刚才的事情很抱歉，我没想到龟田静香会如此不择手段。”

    林欢欢轻轻摇头：“没事，都已经过去了，我现在的内心很强大。”

    “再说了，那件事也不是你的错，你不用这样自责。”

    “对了，你对翡翠生意感兴趣吗？”

    叶辰诧异：“什么意思？”

    林欢欢笑着解释：“翠国那边的翡翠生意，现在已经爆满了。”

    “而且阿牛已经做到了全国最强，现在翡翠市场，肯定是要重新开拓的。”

    “外国那些人不懂翡翠这些门门道道，他们只追求钻石、宝石这种东西，对于玉一类的东西，根本不懂。”

    “海外市场太难打开了，想要把翡翠生意做起来，还得看华夏国内的行情。”

    “要是行情不错，我们准备去内地多开几家店铺！对了，阿牛之前还派人去了京城，和唐门的人有所联系，唐若萱不就是唐门的人吗？你有没有听说什么风声？”

    听到林欢欢的话，叶辰很是意外。

    他之前就怀疑，燕京的一品轩，是否与黄义牛有关。

    毕竟，与唐忠强合作的那些翡翠商人，就是来自于翠国这边。

    叶辰想了想，怕林欢欢误会，就没有说出自己与一品轩的人之间的冲突，笑着摇头：“没有，我和唐门现在已经很疏远了，他们的事情，我不是很清楚。”

    “你也看到了，若萱来港岛生孩子，也是我自己追过来的。”

    “她对我很有意见，宁愿跟岛国人走在一起，也不愿意跟我多说几句话了。”

    林欢欢奇怪的看着叶辰：“你们之间到底怎么了？”

    “我记得之前你们的感情虽然不好，可是也没到这种地步。”

    叶辰深深吸了一口香烟：“这一年多以来，发生了太多的事情，不是三言两语可以说的清楚的。”

    “我和若萱之间，我也不知道为什么会变成这样。”

    “嘟嘟嘟——”

    林欢欢还没开口，叶辰的手机突然响起，铃声急促。

    叶辰接听手机：“喂，什么事？”

    蔡江语气焦急，颇为凝重：“叶千岁，不好了，就在三分钟之前，唐女士在医院里出事了。”

    “什么？怎么回事？我马上过去！”

    叶辰脸色大变，连招呼都来不及打，朝着圣母医院的方向冲过去。

    林欢欢见状，叶辰好像十分焦急，也跟在后面而去。

    叶辰一边冲下楼，一边听着蔡江的声音传来：“三分钟之前，唐女士的身体不适，还没叫护士呢，肚子就有反应了。”

    “她疼的不行，几乎起不来。”

    “医生来了之后，发现唐女士的羊水当场破掉，恐怕孩子要出来了。”

    “什么？”叶辰有些意外：“怎么这么突然？医生的预产期，不是还有半个月吗？”

    蔡江摇头：“这个我也不知道，叶千岁，您还是快来吧。”

    “我在医院里看到了很多陌生面孔，都是今天到的，这些人若有若无的朝着唐女士的产房看过去，我怕这些人没安好心。”

    叶辰吩咐一句：“你在医院等我，我就在对面的酒店里，马上就过来。”

    叶辰挂断电话后，朝着圣母医院冲去，只用了两分钟不到，叶辰就出现在了蔡江的跟前。

    蔡江指着远处的产房：“唐女士已经进入产房了。”

    他又指了指四周：“那边那个看报纸的，陌生面孔，我问过护士了，他一个人来的，根本没有家属在医院。”

    “一个人来医院里看报纸，绝对有问题！”

    叶辰的脸色一沉。

    蔡江又继续开口：“还有那个男人，西装革履，从昨天开始，就一直在医院里。”

    “我也跟护士打听过，他也是一个人来的，不看病，不看人，不知道在等什么。”

    叶辰冷笑一声：“既然都不确定，那么给我清场，所有人全都轰出去！”

    蔡江意外的看着叶辰，提醒一句：“叶千岁，这里不是燕京，这里是港岛，医院又是公共场所，随便把人轰出去的话……”

    “照做就是了，出了事，我负责！”叶辰开口。

    蔡江不再犹豫，一个电话打出去。

    从四周的走廊里，顿时出来几十个手下，这些人在蔡江的命令之下，立刻清人。

    唐若萱所在的这一层，所有闲杂人等，全都被清理出去。

    拿报纸的人大喝一声：“你们干什么？这里是医院，你们凭什么让我们走？”

    “就是啊，医院是公共场所，又不是你们家开的，你们拼什么？”西装男子也梗着脖子。

    叶辰一个箭步上前，抓住那报纸之人的手，咔擦一声，将他的手腕捏断。

    “当！”

    一把匕首，从他的报纸里掉出来。

    叶辰冷声反问：“这里是医院，你拿着一把匕首想做什么？”

    他又一脚将穿西装的男人踹翻在地：“你手上全是老茧，一看就是经常拿刀的，你穿一身西装，冒充出入写字楼的人？你有这个气质吗？”

    “说，是谁让你们来这里的？”

    西装男一脸怒火：“你管是谁让我来这里的？医院是你家吗？我乐意在这里不行？”

    男人的话刚说出口，产房里传来一道声音：“孩子生了。”

    叶辰大吃一惊：“这么快？”

    “快！”

    西装男猛地暴起，朝着产房的方向冲过去。

    那个被叶辰捏断手的男人，也不要命一般，朝着产房里冲去。

    叶辰脸色一沉：“保护若萱和孩子！谁敢靠近产房，不用手下留情，杀无赦！”

