    好好说话都不会的吗？

    江筱一听到周郁深这么说话就觉得不舒服。

    什么叫思寐难眠？

    这说得好像一晚上都在想她想得睡不着似的。

    一个有未婚妻的人了......

    江筱神情冷嘲，问道：“周先生有什么事？”

    “可以进去说吗？”周郁深说道，“青叔不在家，但应该还有刘大师在吧？你我应该也不算是孤男寡女的。”

    所以说这个人说话就是很讨厌！

    但是听到他这么肯定说崔真季不在，只有刘国英在，江筱便觉得他应该是知道崔真季去做什么的。

    她咬咬后牙槽，还是让他进来了。

    刘国英本来是想着有别的客人来他就让开的，让别人方便说话，但是看到来的人是周郁深，他站起来又坐下了。

    这个人不是什么好人，他来的话，刘国英是不会给他腾空间的，他必须得在场，还得坐在江筱身边，免得被这男人有机可乘了。

    刘国英这个时候根本就没有想过江筱的身手不是随便一个人都能够拿她怎么样的，反正他就是想着要赶紧护着。

    “刘大师，久仰大名，今天能够见到您，我真的是太高兴了。”周郁深上前要与刘国英握手。

    刘国英只是冷着声，“坐。”

    好像并没有看到他伸过来的手一样，拿起了早上就已经看完了的报纸继续翻了起来，并且给了江筱一个眼神，示意她坐到自己身边。

    周郁深也没有尴尬，收回了手，坐到了他们对面。

    坐下之后便问江筱，“不知道江小姐可喜欢上次的花？”

    “我没有收到什么花，”江筱冷声，“应该是我小舅舅丢了吧。”

    她都这么说了，周郁深还是能保持着温柔微笑，好像并不在意被打了脸丢了面子。

    “那可真是太可惜了，我觉得那束花很适合江小姐你，毕竟很难见到像江小姐如此美丽的姑娘了。”

    脸呢......

    “我倒是觉得华心月也挺漂亮的。”江筱故意说道。

    “心月还是稚嫩了些，倒是江小姐，明明如此年轻，有锋芒，又有些神秘，让人总想接近一点，再接近一点......”

    刘国英忍不住，“周先生，要是再说这种不知所谓的话，还是请出去吧！”

    简直是无耻了，提到了他的未婚妻了，还能这样说着有些像是挑逗的话。不要脸至极。

    见刘国英怒了，周郁深赶紧说道：“刘大师，对不起，我是刚从国外回来不久，老祖宗的语言都有些不熟悉了，运用得不好的话，我道歉，但我是没有什么坏心的。”

    我信你的鬼。

    刘国英哼了一声。

    “周郁深，有事说事，你应该知道我们没有什么交情可以闲聊慢谈。”

    江筱语气也更冷了下来。

    “我其实就是想过来问问江小姐，可知道华素欣他们那一支，今天早上都已经答应了华家主的要求，在契约书上签名拿到自己想要的权益了？”周郁深笑了笑。

    什么？

    他们都同意了？

    “华素欣也......”

    “是的，华素欣也签名了。”

    不可能。

    江筱震惊了。

    昨天华素欣明明就跟崔真季说过，她是不会同意去签字的。

