    外头两个小丫头听了，忍不住撇撇嘴角，小声的道：“咱们家点心大师傅的手艺，就是公子也是夸过的，这也不知道是从那个山旮旯里钻出来的泥腿子，真是没见识，居然还敢嫌弃——”

    “可不是，还大言不惭，说自己会做，真是笑掉人的大牙了——”

    “看着像是大姑爷那边的亲戚，只怕是来打秋风的吧？”

    “这吃相也太难看了，咱们大姑爷这还没给那乡下送信呢，那乡下亲戚都闻着味的巴结上来了，呸——”

    ……

    两个小丫头也不知道是有意的，还是故意的，越说声音越大，越说越离谱。

    贺岩脸色一沉，和张春桃交换了一个眼色，两人都知道，这只怕是李家人给他们下马威了，就是不知道是那位李家大小姐呢，还是贺林本人？或者是李家其他跟贺林不对付的人？

    对于这种事，张春桃一贯是不忍的！凭啥忍？

    当下将手里的茶碗重重的往桌上一顿，立刻外头两个小丫头就住了嘴不说话了，估摸着是听着里头的动静。

    张春桃这才慢条斯理的开口：“贺大哥，你以前总跟我说，这官宦之家最是懂规矩不过了，我咋看着不像啊？咱们乡下都没有这种客人在里头坐着，主人还没来，外头这下人丫头就唧唧歪歪的道理。”

    “咋滴，我们好歹也是你们主人请来的客人呢，喝口茶吃口点心，莫非还要看你们这奴婢丫头的脸色不成？感情这李家不是主子当家，倒是这下头丫头当家呢！”

    “今儿个倒是长了见识了，原来这官宦之家都是这样的呀？可怜咱们大伯了，本以为他过得是什么呼奴唤婢的富贵日子呢，没想到这原来连奴婢丫头都看不起啊？我只听说过这宰相门前七品官的，可没听说过，这大户人家后院里，丫头奴婢当家作主的呀！”

    “啧啧，以前我还羡慕这大户人家呢，今天这么一看，还不如我们乡下呢！起码在咱们乡下，别说这提脚就能卖到丫头片子了，就是自家孩子，敢这么没规矩，胡乱说话，好不好的，先两个大嘴巴子给抽上去——”

    这话，张春桃没压低音量，压根就是说给外头那两个丫头听的。

    真是，当谁不会说酸话似的！

    那两个丫头先是气得面色通红，其中一个恨不得冲进去理论去，倒是另外一个稍微稳重些，知道再不论如何，这里头两个可都是客人。

    她们就算是主子面前得宠的丫头，可若是冲撞了外客，那丢的可是主家的脸，真理论起来，那里头两个泥腿子顶多被人嘲笑两句乡下人不懂规矩。

    可她们两个只怕就真说不好要挨上一顿板子被发卖了。

    因此只死死的把那个要冲进去的丫头拉着，口里还劝道：“你且忍耐些！跟这些乡下泥腿子计较什么？咱们回去跟大姑奶奶说去，就说这两个泥腿子不识抬举，瞧不上咱们家呢。自然会有人收拾他们的，何必脏了自己的嘴和手呢？”

    好说歹说的将那个丫头给拉住了。

    张春桃和贺岩耳朵灵敏，将那个丫头的话都听在了耳朵里，交换了一下神色，这是那李家大小姐身边的丫鬟？

    消息倒是够灵通的啊，动作也迅速呢！两人才刚上船，连贺林的面都没见着，就先给他们夫妻上演了这么一出？

    这是打量着，先用言语弹压他们俩，让他们俩不要对贺林和李家有觊觎之心？

    还是先给个下马威，将他们俩威吓住了，以后好拿捏？

    只可惜，不管是哪一种，都打错主意了。

    不管这两个丫头后头的主人是谁，打得什么主意，可今天想要踩着他们夫妻两人的面子，还是别做这个青天白日梦了。

    索性闹开了去！反正这船也不大，她方才的声音没收敛，那两个丫头也好像没有顾忌的模样，这么大动静，这船上住得挤挤挨挨的，就不信没人听到？

    既然听到了，也没人出来管教那两个丫头，要么就是等着看他们的好戏。

    要么就是待价而沽，想试探试探他们夫妻是什么样的人，为后头做打算呢。

    张春桃冷笑一声，给贺岩一个眼神，让他坐好。

    自己上前几步，就冲到了门口，迎头啐了那两个丫头一脸：“呸！你们俩算个什么东西？张口闭口乡下泥腿子？乡下泥腿子吃你家大米了？割你家肉了？老娘是乡下来的怎么了？那也是堂堂正正的良民，老娘的男人和子孙后代能科举当官。”

    “你们俩倒不是乡下泥腿子呢，你们是奴才秧子！祖祖辈辈都是给人做奴才的，就是将来生了孩子，说不得都还是奴才命呢，不知道哪里来的这么大脸，咋滴？当奴才还当得高人一等了？”

    先前被拉着的那个丫头，一张粉脸涨得通红，憋了半天才憋出一番话来：“你们两个乡下泥腿子，欺人太甚！别以为我们不知道你们打的什么主意，不就是听着咱们家姑爷膝下无子，这才屁颠颠的就缠上来，想给咱们姑奶奶姑爷做儿子么？”

    “别做梦了！就你们这样的，也不照照镜子看看自己配不配？我们姑爷就算现在没儿子，将来说不定就有儿子了！将来那全部的冠带家私都是留给小少爷的，怎么也轮不到你们这些打秋风的破落户，外三道的亲戚！”

    说着，那丫头还不由自主的用手抚上了肚子。

    张春桃眼尖，看到这里，哪里还有不明白的？

    当下冷笑道：“哟，听听这话，让我猜猜，你这么着急，生怕我们来是抢家产的，可这家产和一个小丫鬟有什么关系？你这么紧张？还满口就是小少爷？莫非你这是攀上我们大伯了，肚子里揣上了？觉得自己怀得是个男胎，所以一听说咱们来了，就着急忙慌的跳出来，这是替你肚子你的那个争吗？”

    说着看了看那丫头的肚子。

    那丫头警惕的倒退了两步，双手捂着肚子：“你，你怎么知道的？你，你想干嘛？我，我可告诉你，我可是姑爷身边伺候的丫头，姑爷已经答应我了，只要我有了身孕，就要摆酒纳我为妾。你们，你们以后看到我，还要给我行长辈礼呢——”

