    萧彦回到宁边州城中之时，还在想着范宇的不断质问。

    与麾下兵士的性命相比，战马真的不算什么。但是以宋国那等极度缺马的情形，用人命换马……那也就太黑了。

    摇了摇头，萧彦去求见萧普达。

    一见到萧普达，萧彦便上前行礼，“见过使君，我此次去董家寨见过了那位宋国的范钦差。”

    “那范钦差是如何说的？”萧普达闻言神情关注起来。

    “那范钦差他说……引开西夏兵马也不是不行，但是只怕损失惨重，因而提出条件。”萧彦说到这里，便看了一眼萧普达，却顿住了话头。

    萧普达对于萧彦的吞吞吐吐很不满意，“有什么话就直说，总是卖关子成何体统。那范钦差提出来的条件，想必是我们不太好答应的。不过只要他肯提出条件，就说明有得商量。哪怕是办不到，我等也要答应下来，待此间事了，便不用理会于他了。什么条件，你且说来听听。”

    “对方说，要我辽军赠送他们宋国一万匹战马，便可替我们引开西夏军半日。”萧彦有些忐忑的道。

    “什么？”萧普达的眉头皱在一起，“这位宋国的钦差真是胃口不小，竟敢向我大辽索要如此多的战马，这怎么可能答应他。莫非这位范钦差是个疯子不成，只牵制西夏军半日，便要这许多马匹，有些不值了。”

    萧彦也点头道：“不错，下官也是对那范钦差如此说的。只是那范钦差说，若有战马，宋军依旧难是西夏军的对手。一旦接战损失便会极大，刚到手的战马，怕是也要折损大半。”

    虽然并不是范宇的原话，但是萧彦也将范宇的意思完全的表达了出来。

    “范钦差的意思，难道是得到战马便立时让人骑着这批战马上阵？”萧普达不由问道：“他难道就不知道，以宋国的情形，培养一名骑兵可是极不容易的。他让一些步卒骑着战马与西夏人对阵，怕是能逃回去的也不会剩几个。”

    萧彦笑道：“他还说，若是没有战马骑乘，只怕死去的兵士就更多。”

    “若是如此说来，一万匹战马还真的不算多。”萧普达虽然口中如此说，但是还有些犹豫。

    正在这时，外面的金鼓声大作，一名兵士跑进房中禀报道：“启禀使君，西夏军队又在攻城！这一次他们竟造了数辆冲车，也不知道从哪里取的木材！如何应对，还请使君示下！”

    冲车？这让萧普达吓了一跳。按理说黄土高坡这等地界，并无多少树木。西夏军队要造冲车，可是有些不太可能。

    “这怎么可能，他们从哪里得到的木材？”萧普达不能置信的道。

    萧彦却是提醒道：“使君，河清军的营寨与金肃军的营寨，相距宁边州城也并不远。”

    这些营寨可都已经被西夏军队攻破，辽军也都退到了宁边州城中。可是营寨却是木制的，只是那外面一层做围墙的木桩，便足够西夏军队打造攻城器械了。

    “传我将军，派五千带盾轻骑，去将那些冲车给我烧了！”萧普达无奈道。

    所谓的带盾轻骑，就是让轻骑兵手中再多拿个盾牌而已。这样的轻骑连箭都射不了，更不要提其他。萧普达也只是让这些轻骑凭借速度，以尽量摆脱泼喜军和和铁鹞子的攻击。

    传令之后，萧普达便带着人上了城头，在护卫们的盾牌掩护之下，看向城外西夏军阵。

    果然如那兵士禀报的一样，城外十余辆冲车和井阑，正在向着宁边城墙靠近。

    而在这些攻城器械后面不远，便是辽军的铁遥子与泼喜军在跟随。

    看到辽军的布置，萧普达便狠狠的闭了一下眼。这根本就是个陷阱，甚至还是个阳谋，就看你出不出兵了。

    五千辽军轻骑也已经鱼贯而出，放开了马匹的速度，在战场上划了一道弧线，便向着西夏军的攻城器械冲了过去。

    这些轻骑刚刚靠近攻城器械，便从泼喜军的那边，飞起了无数拳头大小的石块，向着辽军的队伍猛砸了下来。

    看到这里，萧普达就知道，自己派出去的辽军，怕是有些凶多吉少。

    萧普达闭了眼，命人谨慎在城头防犯。而他自己则下了城头，不愿再看西夏人对于辽军的进攻。

    回到原先的房间里，萧普达便对萧彦道：“你拿着我的命令，从军中抽调一万匹战马，去送给宋军。并催促他们尽快相助我等。”

    萧彦领命扭头而去，到军营中的马厩中去挑选战马。

    董家寨中，范宇也正等着辽军的回信。

    很快，江佑亭送来消息，西夏人带着攻城器械去攻打宁边卫。但是辽军却派出五千轻骑，让这些轻骑去烧毁攻城器械。

    范宇听到这里，就已经猜出来，铁鹞子与泼喜军也必然相随。

    果不其然，没过多久，便又传来新的消息，辽军的轻骑被泼喜军砸死砸伤了许多人。虽然冲车井阑这些攻城器械故然是被烧毁，可是辽国轻骑兵们也一样付出了惨痛的代价。五千人的辽军轻骑，在这一战当中几乎被消灭了一半。

    有了这次的败绩，范宇相信，那萧普达一定会答应自己的条件。

    次日一早，萧彦便带着大队的马匹绕到了大宋境内，并送到了董家寨后的沟壑里。

    最后朴增寿接收完马匹之后，来到了范宇的面前，“侯爷，辽军送来的马匹共计一万零五百匹，下官已经清点好了。”

    “看来萧使君果然是个信人，这么大数量的马匹，他真的说送就送了？”范宇哈哈笑道：“起初我的本意只是想开个玩笑的。谁成想萧使君如此客气，竟然我的戏言当真了。”

    狄青、杨文广与曹傅三人，脸上露出果然的表情，显是认为辽军被侯爷坑了。

    萧彦看到相增寿说完，便立时站出来道：“侯爷，我们使君大人也已将万匹战马送到，已做到了言而有信。而侯爷答应我辽国的事情，此时可要快办妥了。若是侯爷办不到，只怕我家使君不会善罢甘休。”

    范宇摆手道：“莫要聒噪，我已经答应的事情岂会食言。狄青，你去将我的这封书信绑到箭矢上，射到西夏军的阵中。”

    萧彦却不清楚范宇的葫芦里卖的什么药，竟要对西夏军飞箭投书。

