    红影很强。

    附身橙月，更是会武道秘术，当李皓持剑走去，一锤轰击天地！

    仿佛开天辟地一般！

    这就是映红月这一次的底牌，也是众人觉得橙月危险的原因。

    红月组织的所有红影之力，加上一柄八大家的神兵，这一刻，战力甚至飙升到了五系神通乃至于六系神通之力！

    这样的实力，哪怕小树也别想轻易拿下。

    而小树，毕竟只是分身。

    本源是可以耗尽的。

    只要红影持久时间比小树更长……小树也未必能拿下它，何况……此刻小树还要面临四大妖植的疯狂反扑。

    这一刻，洪一堂几人，也是纷纷出手！

    轰！

    背后，地覆剑一剑荡空，天旋地转，钱万豪众人纷纷觉得天旋地转，再恢复清明，已经落入了三人的包围圈中。

    是的，三人包围了他们！

    这一刻，侯霄尘气息爆发，隐约间甚至还要超过一旁的天剑，一股股超能荡漾在身边，一枪杀出，撕裂天地！

    这一刻，好像回到了当日北海一战。

    地覆剑化剑为圈，以防守为主。

    “地势坤！”

    又是一剑，大地好像化为了围墙，一瞬间笼罩所有人，裂神枪、天剑纷纷爆射而出，轰！

    天地裂开！

    “杀！”

    钱万豪也是怒吼一声，带着一些至今都不敢接受的震撼，四系神通的他，在地面几乎无敌的存在，可在这……所有妖植都比他强大。

    李皓比他强大，橙月比他强大，地覆剑都比他强大，此刻，侯霄尘好像也不管任何东西了，裂神枪意居然隐约间也夹杂了大量超能之力，这家伙好像看到了李皓他们的情况，不顾一切，正在解封自己。

    四系神通啊！

    可这一刻，却是被对方压制了。

    身旁，浮屠山主也是怒喝一声，金光闪烁，一拳打出，挡住了天剑。

    秦广王如同地狱使者，探手一招，天地之间仿佛出现了无数厉鬼，朝对方杀去，可眨眼间就被地覆剑全部荡开，震的粉碎！

    明明只有三人，好像千军万马一般！

    天剑大剑横空，爆发出璀璨光辉，一剑接连一剑，可就如当日李皓被他嫌弃，今日，地覆剑再次嫌弃：“天剑兄，攻击力……不足！”

    天剑面色冷漠，一言不发。

    地覆剑以强大无比的战力，禁锢、防守对方。

    他和侯霄尘主攻，侯霄尘对付的是钱万豪，而他是对付其他人的，可此刻，光是一个浮屠山主，隐约间就能挡住他的天剑！

    这让骄傲无比的天剑，如何能忍受。

    李皓说的是，阻拦！

    可天剑他们脑子中想的是，击杀！

    不但要杀了这些人，还要去帮小树，去帮李皓，这才是他们参战的目的，而不是单纯的阻拦强敌，那不符合他们的身份！

    这一刻，天剑怒了。

    看了一眼地覆剑，怒喝：“防你妈！”

    是的，他怒了。

    骂人了！

    银月武师，什么时候防守过？

    洪一堂好像知道了他的心思，笑了，一剑荡空，“地覆！”

    天剑怒吼：“天翻！”

    轰！

    天地旋转，这一刻，真的天翻地覆了，一旁，裂神枪法撕裂了苍穹，咳嗽声响起，好像多年前，那个病榻鬼，总是如此，每一次出手，每一次收割人命，都带着咳嗽声。

    所以，他是病榻鬼。

    三人虽然几乎从未配合过，可这一次，天翻地覆，精神裂开。。

    “啊！”

    惨叫声传来，对面一起出手的强者们，其中的弱者，瞬间感觉精神被撕裂，还没来得及回神，两道剑意贯穿天地！

    几位各司来的副司长，都不可思议地看着对面，片刻后，化为一块块破碎的血肉。

    死了！

    在很多强者的联手对敌下，他们被天翻地覆剑杀死了！

    钱万豪脸上也呈现出一道道血痕，带着一些震撼，有些不可思议，下一刻，一口鲜血喷涌而出，一个大字呈现了出来。

    “镇！”

    一声怒喝，一股滔天之势浮现，好像要镇压天下。

    其他三位司长，也是纷纷出手，口吐鲜血，不是单独凝聚一字，而是鲜血涌入那个大字之中，镇！

    这个字，据说是古文明顶级强者传承下来的，是镇星绝学中，最强的一个绝学，镇压一切敌！

    可是，他们不是昔年的无敌强者。

    而今，也不是本源道时代。

    镇字一出，地覆剑冷喝一声，“剑”字悬空，一瞬间，爆发出一股璀璨无比的光辉，原本的雷、火、土、金四系神通，瞬间浮现。

    不止如此，洪一堂体内好像有无数生命之泉炸裂开，下一刻，一股木意裂开。

    “五系……”

    钱万豪脸色剧变！

    轰！

    “剑”文撕裂了苍穹，轰！

    “镇”字直接被撕裂，瞬间粉碎，四位司长都受到了重创，而就在这时候，裂神枪撕裂了虚空，一头火凤从虚空浮现，速度快到极致，好像瞬间撕裂了什么！

    秦广王还在召唤什么，还在谋划什么，可这一刻，眼神忽然黯然了下来，勉强抬起头来，看向那个不声不响的家伙……嘴唇微微张开。

    为什么是我？

    四大司长正在阻拦你们，我躲在了后面，为什么选择我？

    侯霄尘咳嗽一声，咳嗽声如同催命符咒，他露出了淡淡的笑容，手持长枪，裂神枪意如同火焰般炙热燃烧，身上火能爆发，金能爆发，带着一些坦然。

    “你杀戮太多，杀气太重……裂神枪意，自会寻找杀戮众多之辈！”

    他给出了解释，不是我要杀你，而是我的枪要杀你！

    “喝！”

    一声低喝响起，钱万豪暴吼一声，一拳打退了“剑”字神文，浑身浴血，却是带着三位司长，还有超能之城几人和浮屠山主，迅速后退，暴吼道：“先逃……躲入建筑中！”

    话落，转身就逃！

    是的，他们这么多人联手，别说杀李皓了，别说对付小树了，他们连眼前这三人居然都无法匹敌！

    四系神通的他，加上多位三系，眨眼间被杀了多位强者。

    太强了！

    天剑地剑加上病榻鬼，三大强者联手之下，居然杀退了他们，这简直不可思议，可是……一切都是如此的真实。

    ……

    就在此刻。

    后方轰隆一声巨响传出，一股滔天剑意纵横天下，杀气滔天之下，一声闷哼传来，轰！

    橙月不断倒退，浑身都是血液。

    手中的洪家锤上，浮现出淡淡的光辉，却是好像受创了，被星空剑斩出了一道道裂痕，正在迅速恢复，红影身上溢散出一道道淡淡的红色光晕正在覆盖。

    那是洪家人血脉之力，催动了洪家的锤子。

    李皓手持星空剑，一步步逼近。

    “张远”脸上带着一些不可思议：“李家的剑……克制我们？”

    是的，战力强悍无比的红影，在面对李家神剑的时候，一次次被压制，包括催动的洪家的锤，都好像惧怕星空剑一般，一次又一次的被瞬间击溃。

    强悍洪家锤，映红月其实是用过的，极其强大，甚至能对一些古妖植制造强大无比的伤害。

    这一点，映红月试验过。

    所以，这一次红影配合上洪家的锤，可以说，哪怕单独对上小树，未必就会输，洪家的锤和裂神枪有异曲同工之效，甚至可以撕裂精神和本源。

    小树的分身，真遭遇了这个，也许要吃大亏。

    可是，他遇到的是李皓。

    李皓冷冷看着对面的“好友”，映红月以为这样，会让自己迟疑？

    不！

    当红影化为张远的样子，李皓想到的是，当日小远被红影吞噬，让自己逃跑的那一刻，那一刻，他让自己逃……

    作为自己的朋友，不会要杀自己的。

    他只会让自己逃走，让自己安全下来。

    杀他的……只是映红月！

    “杀！”

    无生剑意，毁灭一切，一剑杀出，神通爆发，水火炸裂，神文如同阵法，环绕四方，轰轰轰！

    一连串的剑招爆发。

    李皓如同鬼魅，速度奇快无比，一剑接连一剑。

    下一刻，在众人眼花缭乱中，甚至出现了几个李皓。

    一个浑身冒火，一个浑身是水，一个如同雷霆，一个如同风暴，一个浑身金光……

    这一刻，好像多个李皓出手。

    星空剑一剑接连一剑，不知疲倦。

    咚咚咚！

    “张远”不断后退，红色的脸上带着一些骇然，被克制了。

    强大无比的“他”，此刻却是无法还击，而且体内的洪家血脉正在流逝，强大的洪家锤，好像无法给“他”带来任何保障。

    “不要过来！”

    当感受到天剑他们要来的时候，李皓怒喝一声：“去灭杀妖植！”

    三人不说任何话语，瞬间消失，轰！

    空中大战爆发，这一次，比之前更加激烈，三人联手，也不对付全部，只是对付一尊妖植分身，而小树以一敌三，瞬间建立了优势。

    帝宫一角，再次浮现。

    轰！

    一尊妖植，瞬间被镇压的粉碎，小树也有些暗淡，帝宫一角再次消失，可这一次，比之前就更轻松了，剩下的三尊妖植分身，都有些绝望。

    虽然不是真死，可这次损失太大了，关键是消息还无法传递回去。

    咔嚓！

    一声清脆的响声，不是空中传来的，而是地下。

    李皓一剑刺入红影体内！

    好像什么裂开了一般，小剑疯狂吞噬红影之力，红影剧烈挣扎起来。

    “阿皓，是我啊……”

    “阿皓，我是小远啊！”

    红影剧烈颤动，星空剑中，一股强悍的吞噬之力爆发，李皓默默看着红影，看着小远，转瞬间，面庞化为了父亲的样子。

    “小皓！”

    父亲和蔼的脸上，带了一些狰狞：“你要弑父？你这孽子！”

    下一秒，又化为母亲的样子：“阿皓，你怎么变了？你好狠心……我们还活着……我们没有死，我们只是被困在了这怪物当中……阿皓，你要杀我们吗？”

    李皓眼中红光闪现！

    这一刻，他的双眼，如同火炬，血红色的眼睛，洞穿了一切，一切幻象，一切精神干扰，瞬间破灭！

    这一刻，他好像才发现了这双眼睛的作用。

    让我看穿一切虚妄！

    这是一双天眼！

    真正的天眼！

    直到今日，李皓才明白，这双眼睛到底有什么作用，看透实力之类的，都只是附带作用，真正的作用是，让他看清所有一切事物本质。

    看起来好像没用，可李皓知道，这也许才是自己最需要的。

    比如此刻！

    一切虚幻，都是假象。

    真正的情况是，橙月露出了哀怨的面色，他知道映红月为何让橙月来了。

    因为，她是黑寡妇！

    黑蜘蛛！

    最能洞穿人心的存在，什么红影，只是混乱的一些傀儡意识罢了，一切的一切，居然都是橙月在操控。

    这位来自银月三十六英雄谱上的人物，战力也许不是最强的，可能登榜……这一次，李皓理解了。

    “阿皓……”

    橙月还在哀嚎，下一刻，一只如同铁箍的手，抓住了她的咽喉，咔嚓……用劲捏下！

    “黑寡妇……说完了吗？”

    李皓掐的她脖子好像都断了，李皓一剑刺入她心脏，红影疯狂挣扎，却是无济于事，李皓笑了：“替我谢谢映红月啊，红影之力真的很好，很香！”

    这一刻，橙月的脸上露出不敢置信，露出骇然之色，也露出绝望之色。

    怎么会？

    “你知道吗？三十六雄之中，唯有你，我觉得不配！”

    “贱人！”

    李皓很少会如此骂人，这一刻，却是骂了一声，“真下贱！”

    咔嚓！

    剑意爆发，手中用尽了力道，李皓咔嚓一声，直接捏断了她的脖子，剑意洞穿了心脏，五脏瞬间粉碎！

    红影也是惨叫一声，瞬间化为虚无，被小剑彻底吞噬。

    当地一声，大锤落地。

    李皓捡起了锤子，夺走了储物戒，再看橙月，此刻的橙月，已经没有了之前的幻象浮现，只有一张至今还很娇媚的脸。

    只是……此刻显得极其的狰狞。

    带着怨恨，带着不甘心。

    她携红影之力而来，带着洪家的锤，可以说，无敌于当世了，哪怕真遇到了五系神通，也能锤杀对方。

    可是……她遇到了李皓。

    而她自己的揣摩人心手段，在李皓眼中，却是瞬间洞穿，完全被李皓所克制，一点也没能发挥出强大无比的实力。

    轰！

    又一声巨响传来，天地一片震荡！

    轰隆！

    帝宫一角再现，小树再次动用了绝招，将一位妖植分身直接镇压到粉碎，这一刻，只剩下两尊妖植了。

    而李皓，长剑横空，一声厉啸，五系神通爆发！

    轰！

    晴天霹雳，雷霆四起，正在和三大强者交战，愈加虚幻的蔷薇花，陡然尖叫一声，咔嚓一声……星空剑瞬间刺入虚影之中！

    剿灭一切！

    “啊！”

    惨叫声传出，轰！

    虚影炸裂开！

    那边，小树见状，也是不顾透支，好像希望在李皓他们赶到之前，结束战斗，展示自己的强大，一瞬间，帝宫再次浮现！

    小树也虚幻了许多，却是没在乎这些，轰！

    帝宫镇压而下！

    李皓也是面色变幻，这小树……单纯论实力，是比他们强大，可强大程度没这么大，可当它的帝宫虚影浮现，简直强大的不可思议。

    轰隆隆！

    最后一尊妖植分身，瞬间炸裂开！

    七尊妖植，全部陨落。

    大量的本源之力，溢散在虚空之中，小树万千枝条，穿插虚空：“李皓……这些本源之力，对我有用……”

    “前辈尽管吸收！”

    李皓点头，没说什么。

    这是之前说好的事。

    而且不得不说，这一次小树太给力了，直接镇压了七尊妖植，否则……李皓别说到了五系，就是六系，甚至七系……也未必能如此轻松。

    地覆剑几人，此刻也有些伤势在身。

    尤其是侯霄尘，此刻超能溢散，可是……他好像不是太在意，只是扫了一眼李皓，又看了看地覆剑，咳嗽了几声，引起了李皓的注意。

    “侯部，回头再告诉你！”

    侯霄尘心满意足，点点头，啥也没说。

    聪明人就是好办事！

    看看，咳嗽一声，人家李皓就懂了。

    不过此刻还不是放松的时候，钱万豪带着浮屠山主他们逃走了，此地地方不大，只有四栋建筑，可李皓却是有些警惕。

    这地方……可不是太和平。

    而这时候，远处，黑豹陡然破空而来，一口咬住李皓的胳膊，拽着李皓就要走！

    李皓一怔！

    下一刻，二话不说，转头就跑：“跑！”

    其他人其实也没感觉到什么异常，可李皓开口，所有人下意识地就跟着跑，连正在疯狂汲取本源之力的小树，汲取到了一半，陡然枝条炸毛，瞬间攀附上了李皓。

    四人一狗一树，瞬间朝门口遁逃而去。

    哪怕不能离开，也要远离此地。

    而就在这一刻，原本放置神能石的后面校区，那神能石放置的湖面底下，好像有什么东西复苏了。

    黑豹也就不会说话，否则一定要告诉李皓，上亿的神能石，它只来得及收走了一半，剩下的一半……几乎都没了，成了空壳子！

    就这么一会，少了一半的神能石。

    不止如此，这一刻，四栋教学楼中，传来一阵阵惨叫！

    此刻，一股精神波动，传荡天地。

    “所有学员，操场集合，一分钟后，过时不至，斩立决！”

    正在逃离的李皓，脸色一变。

    转头看去，后面那操场上，好像出现了一尊恐怖的存在。

    他刚要逃离……砰地一声巨响，校门口，之前那看起来可爱的玩偶，忽然，其中一具好像猫一样的玩偶，一爪子打来！

    强大无比的李皓，如同脆弱无比的麻袋，被一爪子打了回去，跌倒在地，却是伤势不重，那机器猫一般的玩偶，口中传出了声音：“学院封闭，操场集合，任何学员，不得离校！”

    “咳咳咳……”

    李皓吐了口血，有些震动。

    黑豹抓着他的胳膊，有些发抖，好像看到了什么恐怖的东西。

    小树也是瞬间传音李皓：“听从命令，快……快去操场！否则……我们可能都走不了！”

    李皓脸色剧变！

    他不敢多说什么，迅速看向天剑几人，见天剑好像要出手，急忙道：“去操场！”

    天剑脸色变幻了一下。

    被动等死，不是他们的作风。

    可此刻……李皓既然这么说了，他回头看了一眼，虽然觉得回去是找死……可此刻，还是点了点头。

    洪一堂脸色沉重，侯霄尘也是面色变幻不定。

    四人一狗，尽管都不情愿，可刚刚只是一具玩偶就打飞了李皓，他们也很震撼。

    要知道，校门口不止一尊玩偶。

    而是很多的！

    要是都能出手，都这么强悍……他们必死无疑，尤其是刚刚还大战了一场，小树还没来得及恢复。

    这时候，声音再次传荡四方：“还有30秒！”

    李皓几人脸色微变，迅速朝操场跑去。

    眨眼间，几人抵达。

    操场这边，一尊黑漆漆的铠甲战士悬浮。

    不过这黑漆漆的铠甲上，好像还烙印了一个小猫头，看起来有些滑稽可笑，还是彩色的，显得更加可笑。

    可是……小树却是有些震动，迅速传音：“小心……此地……此地也许和大帝有关！”

    它认出来了！

    有些不敢置信，这地方……出现了大帝的头像？

    怎么可能！

    大帝最忌别人总是提及它，让它吃不香睡不好，谁一直提及它，它会发火的，何况还是头像烙印，这难免会让人一直想到它。

    一旦想到它，就会骚扰它，那是它最不开心的事。

    要知道，连帝宫守卫，都不会佩戴如此可笑的头像的。

    可此地，出现了一尊黑铠！

    不知多强，不知什么实力，但是铠甲上，居然烙印着一副大帝的头像，小树已经震颤，此地……一定和大帝有关，它很激动，但是也很忐忑。

    “10！”

    此刻，黑铠这边，传荡出宏大的声音。

    “9！”

    “……”

    这一瞬间，一道道身影，以极其恐怖的速度，瞬间抵达。

    钱万豪有些震动，有些恐惧，瞬间抵达此地。

    避开了李皓几人，带着一些惧怕，这到底什么地方？

    刚刚他们想不理会，继续躲避的。

    可教学楼中，出现了一尊尊傀儡，强大无比，驱赶他们，就如玩偶驱赶李皓他们一样，这地方，好像给人机会，钱万豪被一尊傀儡直接打飞，吓得他不得不逃往这里！

    他知道，有些遗迹……真的会立一些规矩的，一旦不来，可能真的会死！

    钱万豪到了，浮屠山主也到了，三位司长狼狈无比地赶到，超能之城那三位也是屁滚尿流，瞬间朝这边遁逃。

    “1！”

    “时间到！”

    黑铠传出了话音，那黑洞洞的眼睛好像在看李皓他们，看的众人都是心中震颤。

    “过时不至，当斩！”

    黑铠冷漠无情：“圆平武科大学，不需要逃兵！”

    逃兵！

    李皓他们还在思索这话的意思，忽然一阵阵惨叫传来，这一刻，校门口也好，教学楼内也好，眨眼间，浮现出一道道傀儡铠甲。

    眨眼间，数十人浮现，不管强弱，在李皓他们震撼的眼神下，那些傀儡，手上纷纷呈现出一把刀！

    “不！”

    咔嚓！

    一连串的声音响起，眨眼间，几十人脑袋纷纷落地！

    钱万豪他们都是肝胆欲裂！

    这些人，有些是之前大战躲起来的，有些是刚刚跟着一起跑，但是没来得及赶到的。

    这一刻，却是全部被抓了出来，眨眼间全部被杀！

    李皓他们面前，那尊黑铠好像很淡然，一点也不奇怪一般。

    黑洞洞的眼神，看向在场众人：“无故斗殴，破坏校舍，当思一点一滴，来之不易，学府有擂台，却是故意破坏校舍，十倍罚之！”

    “校舍建造不易，当罚！”

    话落，李皓耳边浮现一道声音：“你，罚修炼能源石100万！”

    李皓心中一震！

    罚款？

    什么鬼！

    耳边，又响起了黑铠的声音：“而今，执行战争条例，罚款不至，击倒一尊傀儡，冲抵10万罚款，若是未能击倒任何一尊傀儡，判定失败……罚款双倍！若是无钱可罚，送入战场先锋营！”

    李皓众人都是愣神，耳边，又传来了地覆剑几人的声音：“让我罚款百万！”

    “我也是！”

    “我少点，50万。”

    “我……我200万！”

    此刻，小树也传音了一句，有些畏惧。

    除了侯霄尘少一点，其他人最少都是百万。

    550万罚款！

    修炼能源石？

    李皓心中剧震，他知道什么是修炼能源石，就是军用的那种，也就是说……5500万块神能石！

    傀儡？

    什么傀儡？

    下一刻他知道了，之前斩杀那些人的傀儡，一瞬间全部浮现在黑铠身后，足足30具。

    此刻，钱万豪这些人，也都是脸色苍白。

    钱万豪压下了心中震撼：“敢问……尊者……”

    “开口之前，要先报告，没规矩，加罚10万！”

    钱万豪脸色一变，没敢再开口。

    这时候，李皓他们也看向钱万豪众人，钱万豪他们也是一个个脸色变幻不定。

    什么情况？

    怎么忽然冒出了一个黑铠？

    黑甲军？

    武科大学守卫？

    可黑甲军哪有这么强悍！

    虽然大家还没感知到对方实力，可是……可是感觉，就很可怕的样子。

    罚款……若是没有钱呢？

    先锋营？

    这都多少年了，哪还有什么先锋营。

    难道……可以送人出去？

    大家都在思考，黑铠再次开口：“是选择缴纳罚款，还是……挑战傀儡？按照罚款数目，百万罚款，挑战10具傀儡，若是成功……不但可以免除罚款，还有奖励！”

    奖励！

    众人都是心中一动，什么奖励？

    可众人之前也听到了，一旦失败……罚款加倍的！

    当然，好像只要击倒了一尊，就算成功，可以扣10万。

    李皓迅速盘算，怎么办？

    交钱？

    开玩笑！

    他们几个人，5500万块呢。

    黑豹还不知道收取了多少，真要交了……岂不是倾家荡产？

    可不交钱……挑战傀儡吗？

    小树之前说，这里很恐怖的。

    李皓看向对面，自己麻烦，对面这些家伙好像也很麻烦，他们还有钱缴纳罚款？

    此刻，钱万豪他们，果然脸色都很难看。

    上亿的神能石，一家拿出了好几百万块，加上他们又疯狂提升实力，消耗巨大无比，谁还会继续携带大量神能石在身上？

    “报告！”

    作为老司长，他经验丰富，喊了一声，黑铠看向他：“说！”

    “大人……若是……若是没钱缴纳罚款……”

    “你聋了？罚入先锋营！”

    “报告！”

    钱万豪急忙道：“大人，可如今先锋营不在了，那我们……是不是……是不是可以出去后，自行寻找？”

    若是如此……交个屁的罚款！

    说不定有这家伙庇护，反而安全了。

    如今妖植全部死了，橙月被杀了，他们现在正恐惧着呢，说不定这还是好事。

    “先锋营没了吗？”

    黑铠好像陷入了沉思中，许久，轻声道：“那就斩了吧！”

    “……”

    戴罪立功的机会没了，那不斩了干嘛？

    众人都是脸色变幻，这……这就斩了？

    怎么感觉，跟开玩笑似的。

    “速度选择，是缴纳罚款，还是挑战傀儡！”

    李皓这边，几人都看向李皓，这可怎么办？

    哪怕最少的侯霄尘，都是50万，那就是500万块。

    这……可不是小数字。

    交出去了，会不会增强这位黑铠？

    此刻，超能之城中，忽然有人开口：“报告，我罚款10万，是不是说，我只需要面对一位傀儡，击败了对方，我不但没有惩罚，还有奖励？”

    “对！”

    10万！

    此话一出，众人都是脸色变幻，这家伙……很少。

    当然，这可能和破坏程度有关。

    李皓他们，破坏的地方都很多，而黑豹也没罚款，可能这家伙没参与战斗，压根没被算在其中，小树破坏的最多，直接罚款200万块！

    那人大喜：“那我挑战傀儡……大人，我若是挑战成功……我……我能选择出去吗？”

    “可以！”

    黑铠忽然很好说话：“学校封闭，不过若是你能挑战成功，代表你有实力可以外出……自然可以选择外出！”

    此话一出，顿时让人大喜！

    他们沟通过，知道李皓这些人，起码要面临10具以上的傀儡，而他，只需要面临一具……若是成功了，他完全可以出去，将消息扩散开！

    是进来也好，还是在外守着，反正，这一次消息扩散开，全天下都得来杀李皓他们！

    如此一来，岂不是安全了？

    就算没人来，他们也可以提前出去。

    想到这，那人顿时大喜过望：“那我选择挑战！”

    “好！”

    下一刻，一尊傀儡浮现，那超能之城的神通，也有些警惕，下一刻，陡然爆发，一拳打出，如同神佛，也是强悍无比！

    轰隆！

    一声巨响传出，傀儡动作好像不快，被一拳打中，却是纹丝不动！

    砰地一声巨响，下一刻，傀儡挥拳！

    砰！

    那人倒飞而出，不断吐血，眼中满是不敢置信，他可是神通境！

    可是……居然一拳下去，对方毫发无伤！

    不止如此，只是一拳，自己就重伤了！

    “罚款翻倍，20万块！”

    那人脸色微变：“大人，我……”

    他这时候也怕了，急忙看向钱万豪他们，谁会出门带几百万块神能石。

    对方可能真的会杀人的！

    这到底什么鬼地方？

    不是二级遗迹吗？

    旭光都能生存下去吗？

    为何如此恐怖！

    这样的傀儡，足足有30具，还有不知道多少，隐藏在暗中，加上这尊黑铠……这也太可怕了！

    别说旭光，就是传说中的绝巅，进入此地……能顺利离开吗？

    而李皓，一直看着，判断了一下，这些傀儡，好像不会无故杀人，否则，刚刚一拳，也许会打死那家伙，很可怕的存在！

    圆平武科大学……

    也许，这一次威胁不是这些妖植，不是钱万豪他们，而是遗迹本身！

    难怪小树之前就说，这地方很恐怖。

    李皓心中也是无奈，能击溃傀儡，或者这黑铠吗？

    5500万的罚款……不说自己这边够不够，就算够了……岂不是这一次白来了？

    何况，给了，就能顺利出去吗？

    一个个念头，在脑海中不断浮现。

