
            

                    ：[]
                ！！

            
                沉默半晌，杨叶忽然摇头笑了笑，道：“我承认你说的很有道理，但是我还是要拒绝。”

    “为什么？”女子皱眉。

    “因为我不信任你！”杨叶直视女子，道：“从我们相遇到现在，你对我说话都是半真半假，就像现在，你说的这些话很对，事实也是如此，但我就是感觉你真正的目的肯定不止是这么简单。如果我真的听了你的话，跟着你合作，恐怕到时我被你卖了还得要替你数钱！”

    杨叶从不认为他是个傻子，但也不会认为他智商超绝，眼前这一直说喜欢他的女子真的让他看不透。不管是实力，还是想法他都看不透，看不透，就代表危险，既然危险，那最好的办法就是不去接触。

    至于大秦帝国与玄兽帝国的事，反正现在对方也不知道他是谁，等这里事一过去，他回到符纹峰，谁还会记得他？

    女子看着杨叶半晌，然后展颜一笑道：“小弟弟，姐姐觉得我们之间还是合作的好，你千万别想着独善其身。姐姐知道，你的身份肯定不简单，但是姐姐要告诉你，就算你是剑宗宗主的儿子都没用。因为这件事关系到大秦帝国与玄兽帝国的颜面，虽然姐姐这次前往玄兽帝国只是定亲，知道的人不多，但是却也不少。姐姐与人私奔，姐姐不会有好下场，但是与姐姐私奔的那人，想必两个帝国也不会让他好过的，你说呢？”

    杨叶看着女子，认真道：“其实我真的很想杀了你，真的！”如果不是眼前这女人，他现在也许已经又收服了一只兽王，如果不是眼前这女人，他现在或许已经总之，遇到这个女人到现在，他不仅一点好处没得到，反而是卷入了大秦帝国与玄兽帝国的漩涡，这让他真的很想杀人。

    女子笑了笑，道：“姐姐承认，这次的事是姐姐不是，但是现在我们真的在同一条船上，如果你不与姐姐合作，那我们真的有可能要做一对同命鸳鸯了。你要知道，大秦帝国的通缉令是非常恐怖的！”

    “我说了，我不信任你！”杨叶道。

    “信任是慢慢建立起来的，我们可以慢慢建立，姐姐有耐心！”女子笑道。

    杨叶笑了笑，道：“我没兴趣与你建立，好了，我不想在和你废话了。至于玄兽帝国与你大秦帝国，反正他们也不知道我是谁，随便他们吧。后会无期！”说完，杨叶转身就走。

    他不得不承认，大秦帝国与玄兽帝国这两个庞然大物很强大，但是他决不会相信眼前这女人，他与这女人合作，绝对是与老虎谋皮。至于两个庞然大物的问题，只要他离开十万大山，往人群一钻，他就不信两个帝国能找到符纹峰去！

    见杨叶转身就走，女子眼珠转了转，然后又连忙跟了上去，边走边道：“小弟弟，姐姐真的不会害你，你与姐姐合作，只有好处，没有”

    女子正说着话，突然，她眼瞳一缩，身形朝旁边一闪，此时她原来站的位置处，一柄长剑正直直停留在那，而握着剑柄的正是杨叶。

    长剑收鞘，杨叶冷声道：“我说了，别在跟着我，可以？”眼前这女人真当他杨叶是白痴不成？居然还想利用他?

    “小弟弟，你好狠的心，居然真的对姐姐出手！”女子玉手拍了拍胸口，幽怨道：“枉姐姐对你一往情深，想与你合作，与你”

    “闭嘴！”杨叶猛然喝道：“我真的没时间跟你在这唧唧歪歪浪费时间，现在你已经安全，你要做什么就自己去做，别在跟着我，可以？”

    闻言，女子表情恢复正常，然后认真道：“叶阳，我们认真谈谈怎么样？”

    “你这脸变的可当真是快！”杨叶讥讽道。

    女子摇了摇头，道：“我知道你对我有成见，但我觉得我们还是应该合作，我承认，我对你隐瞒了一些事，我现在告诉你，等你知道所以事情真相后，你在决定合不合作？”

    见女子表情，杨叶眉头一皱，半晌，道：“什么真相？我先说好，如果我觉得你又在忽悠我，我会立即离去，你也别在谈什么合作不合作的事！”

    女子捋了捋额头的秀发，然后正色道：“其实这次我与玄兽帝国二皇子和亲，根本不是我那皇帝哥哥与爷爷的决定。我爷爷是大秦始皇帝，我哥哥是现在的大秦皇帝，他们两个现在都在闭关冲击境界，而现在执国的正是我那侄儿。”

    “说重点！”杨叶皱眉道：“我对你皇家的事没兴趣！”

    女子笑了笑，道：“我与玄兽帝国二皇子结亲是我现在那侄儿的主意，他之所以这样做，是因为希望获得玄兽帝国那二皇子殿下的帮助。这不是重点，重点是这件事不能让别人知道，因为我那哥哥与爷爷最忌讳的就是与外敌勾结。如果这件事被别人知道，我那侄儿就永远别想那皇位了！”

    “你这话里面有很多漏洞！”杨叶沉声道：“首先，你说这事不能别人知道，那与你一起的那一百人类骑兵又算什么？难道他们不是人吗？”

    “你认为他们能活着走出十万大山吗？”女子冷笑道：“我到玄兽帝国时，也是他们身死之时！”

    杨叶沉默了一会，又问道：“你为什么答应与那什么二殿下结亲？”

    闻言，女子眼中闪过一抹森冷杀机，道：“因为我这侄儿拿我母后威胁我！我知道你要问什么，我与现在大秦皇帝是同父不同母。在加上我母后没有一个好的娘家，所以我那侄儿才会让我去做他的棋子！”

    果然是最无情是皇家啊！杨叶摇了摇头，这句话他以前听说过，也不全信，但是现在他信了。这皇室是真正的为了目的而不择手段的啊！

    “他既然拿你母后威胁你，那你为什么又要逃跑？”杨叶又再次问道。

    “因为只有这样才能够救我母亲与我自己！”女子沉声道：“如果我真的嫁给了那什么二皇子殿下，那以我那侄儿的狠辣手段，他肯定会想办法杀了我母亲。相反，如果我逃走，他反而会投鼠忌器，会留着我母亲的性命好威胁我。”

    “杀你母亲？”杨叶不可置信，道：“开什么玩笑？大姐，你母亲好歹也是始皇的妃子吧，他敢？”

    女子嘴角泛起一抹冷笑，道：“你知道我爷爷有多少妃子吗？”不等杨叶回答，她又道：“后宫三千，我爷爷他又何止三千？他的妃子记名的就有八千多，而没记名的，那更是数不胜数。你知道大秦皇子公主有多少吗？不说我那皇帝哥，就我爷爷的儿子就有四百多，公主则有将近一千左右。”

    杨叶失笑，这始皇真的是不折不扣的种马啊！现在他倒是有点明白了，那始皇有如此多的妃子，想必其中很多大多都只是一夜夫妻，眼前的这个女子的母后应该就是这种，这种没有好的身份的妃子，且又不受宠，在大秦皇宫肯定是极为不受重视的。

    半晌，杨叶摇了摇头，道：“你说的这些跟我又有什么关系？我为什么要一定与你合作？”

    女子像看白痴一样的眼神看了杨叶一眼，道：“你真是个傻蛋，我与那玄兽帝国二皇子结亲的事是一件秘密，为了保守这个秘密，我那侄儿会将他的亲兵与他培养的灵境强者都杀掉，而现在我与你一起逃走，你说他会放过你与我吗？”

    闻言，杨叶苦笑了笑，道：“我觉得我又中了你的计！”

    “其实我不告诉你这个秘密，他为了以防万一，他也决不会放过你的。”女子道。

    杨叶想了想，道：“我保证不会说出去，行不行？”

    “你说呢？”女子笑了笑，道。

    “看来是不行了！”杨叶耸了耸肩，道：“你那个什么侄儿真的会以公谋私，用大秦帝国的通缉令来通缉我与你？”

    “不会！”女子摇了摇头，道：“他不会通缉，他会直接下追杀令。我想现在他已经发出了追杀令，并且开始调查你了。你别小看大秦帝国的力量，大秦帝国要调查一个人，那是轻而易举的事。”

    “也许他查到我的身份后就会放弃追杀我呢！”杨叶道。

    “哦？”女子意外的看了杨叶一眼，然后笑道：“小弟弟，你说你不是剑宗弟子，可你一手剑法比剑宗弟子还要犀利，莫不是你是剑宗宗主的私生子？只是，就算你是剑宗宗主的私生子他也不会放过你的，当然，明着不会对付你，但是暗杀呢？他不说，谁知道他对付你？”

    “也就是说，我好像除了等死外，没有别的办法了？”杨叶问道。           
            