    大离。

    燕山郡。

    大离最负盛名的郡之一，若要问原因，则是因为这里是项氏的大本营。

    但凡提起燕山郡，人们都会习惯性的加上“项氏”两个字。

    可想而知项氏在燕山郡的影响力！

    当然，提及燕山项氏，人们就会下意识的联想到沁阳折氏。

    曾经非常流行的一句话就是——刀出燕山，剑出沁阳。

    刀，指的就是燕山项氏的乾坤刀；而剑，则指的是沁阳折氏的绝剑。

    不过，刀剑的命运却截然不同。

    燕山项氏的刀，代代传承，愈发兴旺。

    而沁阳折氏的剑，却一代不如一代。

    传到折可玉这一代的时候，更是被接连算计到整个家族崩溃。

    现如今，燕山项氏还是那个燕山项氏，但沁阳却再不属于折氏。

    而近日项黎闯过生死路之事，更是再次引爆了整个项氏。

    ......

    项氏当代家主项元济看着出关的项黎，脸上写满了赞赏。

    闯过生死路之后，项黎的气质更冷，让他忍不住想到了曾经的二祖项松。

    据手札记载，当年二祖闯过生死路后，也历经生死蜕变，人变得格外清冷。

    但是。

    二祖的刀，却如同凤凰涅槃，迎来了新生。

    自此彻底走上了刀王之路，再次奠定了燕山项氏后五百年的辉煌。

    现在他在孙女身上看到了当年二祖的影子。

    很好，这就是燕山项氏最强传人该走的路！

    燕山项氏的最强传人，不需要自己的想法，只要沿着项经纬宗祖的路，练好乾坤刀就够了。

    项元济：“黎儿，闯过生死路，你有何感悟？”

    项黎清冷道，“外出游历时，我曾经见识过各种各样的神通术法。尤其是元武者的一窍通百窍通给了我极深的印象，现在我看到了更瑰丽的奇景！”

    “哦？”

    项元济感兴趣道，“说说看！”

    项黎昂起头，很是骄傲道，“万法皆通又何如一法通万法？所以，我的内景天地唯有一口刀！”

    项元济无比赞赏。

    “黎儿，恭喜你，你终于真正认识我项家的《乾坤刀》了！”

    万法皆通，取的是一个博。

    一发通万法，取的是一个专精。

    相当于“一刀生世界”，天地万法皆在一刀之间。

    高下立判！

    项黎：“二祖是如何突破外景的？”

    项元济思索道，“二祖炼化了宗祖留下的刀魂，以身融刀，刀开人族之天......黎儿，你不必担心，我和你几个族爷爷，早在几百年前开始，就在为今日做准备，已经为你物色到了九幽刀螳、千绝螳蜈、镇世刀......”

    爷爷早有准备，项黎并不意外。

    毕竟，整个燕山项氏都在等待三祖的出现。

    但千绝螳蜈上榜，项黎依旧格外意外。

    项经纬宗祖当年就是炼化千绝螳蜈后跨入外景宗师，千绝螳蜈自是最合适的魂魄。

    但是。

    时移而事易，现如今早已不是宗祖所在的时代了。

    “千绝螳蜈据说存世不超过十只，上面还有强者坐镇。我们真的要猎杀它吗？就算成功了，咱们项氏估计也得损失惨重！”

    项元济面色肃穆，“黎儿，这等话以后就莫要说了，只要你继续沿着乾坤刀的路走，千绝螳蜈莫说是只剩下十只，就算只剩下一只，爷爷们也帮你猎来。至于损失......伟业，必然要历经血与火浇灌！”

    项黎嘴唇微张，想了又想道，“爷爷，夫子开道，人族可以自我觉醒，不如我走觉醒路如何？”

    念及此，项黎美眸发光，肆意张扬道，“我项黎，哪怕不炼化异魂，也能以刀道搭桥，跨入宗师！”

    “胡闹！”

    项元济大喝，眸子阴冷，望着项黎，似欲要择人而噬。

    “黎儿，你怎能有如此大逆不道的想法？夫子觉醒道，固然伟大，但门槛过高，我燕山项氏无人走通。前路如何，存在太多不确定性，你既已明白宗祖一法通万法的道理，又如何舍近求远！”

    项黎美眸中，刚刚亮起的光芒又重新黯淡了下去。

    但项元济还是不放心，狠狠道，“黎儿，你发誓，以后绝不再生出走觉醒路之念！”

    “......”

    数息后。

    项黎举起的手，略微有些颤抖道，“我项黎今日在此立誓，今后再不生出走觉醒路的念想，若有违背天打雷劈不得好死。”

    项元济眉开眼笑道，“好好好，这才是我们项氏的好女儿。对了，这是近日搜集到的情报，你看看！”

    项元济将一块玉简递给了项黎。

    项黎以神念观之，随之红唇微动，美眸中写满了惊诧。

    “内景初期逆伐宗师，宗祖少年时做到了如此伟业了吗？”

    项元济摇头，“宗祖少年时逆伐宗师，是在半步宗师的时候。不过，少年宗祖逆伐的宗师很强，刀开人族之天，也正是从这个时候响彻天下万族。后来，少年宗祖就被各族无休止的暗杀！”

    项黎点头。

    那个神秘天才内景初期逆伐宗师，未必就比少年宗祖半步宗师逆伐宗师高明。

    宗师和宗师也是不同的，期间的差距也可以用判若云泥来形容。

    更何况，战斗还存在太多的不确定性。

    譬如，阵法、宝物。

    若是那个少年天才拿钱砸，或许也能砸死宗师。

    但不可否认的是，那个神秘天才，在风采上并不输少年宗祖。

    项元济：“黎儿，你是我们项氏，五百年才能一出的奇才，和乾坤刀绝配，你无需担忧。只要按部就班练好了乾坤刀，你就无惧世上一切敌人！”

    项黎点头，随即又有些疑惑。

    “爷爷，乾坤刀问世太久了，虽向来是我们燕山项氏的不传之秘，但敌人对我们没少研究吧！”

    项元济捋着胡须，哈哈大笑起来。

    “问得好，时移而事易，乾坤刀自然不可能永远不变化......”

    项元济拍着项黎的肩膀，语重心长道，“黎儿，我知道外面很多人说二祖、说你是刀奴，没有自己的想法。”

    “但是，我还是那句话，想要有自己的想法，一切待你达到宗祖的高度之后再说吧！”

    “真理之所以是真理，就是因为他历经了无数人的验证。或许有一天，真理会被证伪，但前提是你的认知，完全超越了宗祖，否则只会画虎不成反类犬！”

    项黎若有所思，许久后，点头。

    项元济：“好孩子，总有一天你会明白爷爷的苦心的，你接下来有什么打算？”

    项黎脑海中不由浮现出一个少年的身影，美眸微微明亮。

    “我和项公的传承者，还有一场约战！”

    项元济点头。

    “此事，我听元魁说过了，倒是一个不错的磨刀石，爷爷支持你！”

    “在你诞生的时候，同时代又出现了强大的项公传人，看来天意就是要我们项氏重续当年的辉煌......项氏双奇，缺了谁都不行，莫要错杀！”

    项黎重重点头，“是。”

