    难怪刚才眼瞅着，凤凰鸡戏耍大蝎子精那么眼熟，敢情是因为在西游记里出现过，这个我熟！

    凤凰鸡像是听懂了四目的话，昂起头，迈着六亲不认的步伐，在几人面前来回走动，一副你大爷真是你大爷的模样。

    四目：“……”

    杨帆；“……”

    鹧呼哨：“……”

    “师兄，那什么来着，家乐做鸡肉是清汤拿手还是红烧拿手？”杨帆目光不善。

    “都拿手！”四目反正不忌口。

    “咯？”凤凰鸡脚下一顿，慢慢趴在地上缩起脖子，闭上眼睛一副岁月静好的样子。

    鹧呼哨：“？？？”

    苗人向导在远处观察半晌，见没有异状才走上前来，发现三人无事暗自松了口气，然后又突然想起了什么，随即大喊。

    “糟了，众位小心，还有另一只山蝎子在附近！”

    “你怎么知道还有一只蝎子？”杨帆其实已经看到了另外一只蝎子，妖气四溢。

    “这山蝎子每逢子夜相交之时会成对出现，刚才灭掉一只雌的，所以这附近还会有只更厉害的雄蝎子！”

    这是约好了夜半三更打野？不错，我喜欢，有情趣！

    “莫慌，无非又是只蝎子，有凤凰鸡在，掀不起什么风浪。”鹧呼哨安慰苗人向导。

    说话间，几人面前的歪脖子树上，慢慢吊下一只浑身漆黑如玉的蝎子，用长尾倒挂在树枝上，体型比雌蝎子略小，活像一把黑玉琵琶。

    “他说的还真没错，这只雄蝎子的妖气可比刚才的雌蝎子重太多了。”四目表情开始认真起来。

    “我师兄没有诓你，妖气大概跟那六翅蜈蚣相差不多。”杨帆怕鹧呼哨轻视这体型更小的黑蝎子，稍微解释了一下。

    “什么？六翅蜈蚣？”鹧呼哨瞳孔猛缩。

    一只六翅蜈蚣就已经让众人疲于应付，折损了很多人才伤其根本，最后还是靠杨帆大发神威才得以斩杀，现在又来一只差不多等级的，而这次只有三人应战。

    鹧呼哨想到六翅蜈蚣，心里不禁开始紧张起来，他的镜面匣子还未来得及清理毒液，手上已经没有任何热兵器，只好从背后抽出金刚伞作为武器。

    黑玉蝎子性情狂躁，感觉到附近有死去的雌蝎和雄鸡的存在，瞬间引发了狂性，落地之后长尾一抽，歪脖子树就应声而断，找准周围活物的位置，飞快的朝这边冲过来，一时间地上乱草波动，枯叶翻飞。

    “我先来试试它的防御力。”杨帆话音未落，人已消失。

    “轰……隆！”熟悉的爆炸声响起。

    “嘭……！”

    黑玉蝎子被爆炸的气浪掀到半空中，又重重的砸落在地。

    虽然级别和防御力都与六翅蜈蚣相差不多，但体型却相距甚远，并非什么东西浓缩完以后都是精华。

    即使防御力相同，但六翅蜈蚣仗着体型优势，还能适时的反击，黑玉蝎子却只能被动挨打。

    准确来说，是吊打！

    刚才还被杨帆说得心头紧张的鹧呼哨，目瞪口呆的看着杨帆血虐这黑玉蝎子。

    接连不断的的爆炸，让黑蝎子摔得七荤八素，天旋地转，惊怒非常。

    再一次被爆炸掀飞，黑蝎子甩开长尾，把毒液向四周抛洒开去，来了一次无差别攻击。

    靠！打不过开始耍赖了，不要脸！

    杨帆身形一闪消失在原地。

    鹧呼哨看到毒液袭来，身形变幻，哗的一声展开金刚伞，挡住了毒液。

    四目：“……”

    混小子居然敢坑你师兄？

    “天地玄宗,万炁本根,广修万劫,证吾神通……”

    瞬间施展金光咒，四目硬生生的抗下了毒液攻击。

    鹧呼哨看着浑身上下金光闪闪的四目，心里彻底酸了。

    这俩师兄弟怎么神通一个比一个看起来夸张，感觉就自己一个凡人在看神仙打架。

    “凤凰鸡，盘他！”

    杨帆忽略了爆炸中黑玉蝎子的动作，差一点被毒液溅到身上，吓了一跳，惊怒之余，马上命令凤凰鸡帮他干回去！

    “咯……哦……咯！”凤凰鸡登场，一声怒啼炸响当场。

    黑玉蝎子动作一僵，天然的压制力让他不能动弹，内心分外恐惧，想要果断的逃离此地。

    “我特么让你这个死喷子再喷！”

    杨帆抓住刹那间的机会，闪现在黑玉蝎子身后，右手执棍，狠狠的斜下一斩，红光一闪，长尾应声而断！

    “嗷……！”黑玉蝎子痛失长尾，一声悲鸣，在地上翻滚不止。

    你长了不起啊，敢在老子面前甩来甩去，这下给你剁咯，看你还浪不浪！

    鹧呼哨看着痛嚎不止的黑蝎子，突然感觉杨帆的笑容无比邪恶。

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形，六丁六甲阵……起！”

    杨帆双手结印，将黑蝎子禁锢在阵法中。

    接下来就是实验爆炸效果了，在瓶山内不敢多浪，而在这里就可以无所顾忌了。

    “轰……轰……”

    寂静的月夜里，爆炸声持续不断的传出，在整个山坳里不断回响。

    鹧呼哨神情麻木的看着杨帆，脑瓜子嗡嗡的，这特么是带来了整座军火库吗？

    “僵……僵尸王！”

    就在四目悠哉悠哉做看戏观众的时候，听见爆炸声中隐约传来一声尖叫。

    回头望去，竟是那苗人向导，惊慌失措的跌坐在地上，手指前方。

    原来是紫金椁里的元代僵尸，不知在什么时候，竟悄无声息的从棺中立起，被苗人向导看个正着，惊得坐地不起，两股战战。

    当地盛传湘西尸王百年一现，其实多半是子虚乌有，看到的并非同一具僵尸。

    因为不停有目击者言之凿凿见过尸王，所以苗人向导对此深信不疑。

    僵尸的级别多半与风水阵法和诡秘冥器有关，当然，这类死者通常生前地位显赫，一般平民百姓难有此待遇，所以民间称其为“尸王”。

    “轰……！”黑蝎子被炸得粉身碎骨。

    杨帆转头循声望去，只见尸气冲天而起。

    “这是……毛僵？”

    【作者题外话】：三更送到，比昨天早一点，求下银票。

    每天尽力更早一点，争取手速越来越快。

    希望各位客官老爷大力支持，在此感谢。

