    不过，有句话说得不错。

    人为财死，鸟为食亡。

    她就不信她多给点钱，大壮还不同意。

    她冷声道，“如果你嫌五千两太少的话，我可以加到一万两。一万两银子，你几辈子都赚不着。有了这笔钱，你的后半辈子，下下下辈子都不用愁了！”

    “不行，一万两也不行，这不是银子的事，是我的确不敢杀人。”楚玄辰赶紧摆手。

    见楚玄辰不肯同意，白樱落忽然好胜心起，她今天非要他同意不可。

    因为她太想要除掉云若月了！

    她倨傲地挑眉，“你是嫌钱少是吧？行，那我加到两万两！”

    她就不信这么多钱，大壮还不动心。

    “两万两？”楚玄辰有些渴望地搓了搓手。

    但他还是犹豫道，“可是圣女是我喜欢的女人，我怎么忍心杀她呢？”

    白樱落不屑地挑眉，“一个女人而已，在钱财面前算什么？有了这两万两，从此你就是人上人，要什么样的女人没有？你又何必在乎一个云若月？”

    “可是我始终喜欢过她，我怎么能这样对她呢？”楚玄辰犹豫道。

    白樱落冷哼道，“喜欢？你别在我面前装深情了好吗？大壮，你别以为我不知道，我只是想得到云若月而已，你根本不是真心喜欢她。”

    “你，你为什么这么说？”楚玄辰的样子有些底气不足，像是被说中了一样。

    白樱落得意道：“你要是真的喜欢她，又怎么会和龙坤一起去侮辱她？真正喜欢一个女人，会舍得这样对她吗？”

    “什么？你是怎么知道这件事的？”楚玄辰脸色大惊，身子也开始发起抖来。

    “若要人不知，除非己莫为。大壮，你和龙坤勾结的事情，我都知道。”白樱落转了转眼珠。

    她突然走上前，将手放在楚玄辰胸前，“不过你放心，我是绝对不会把你供出来的。不仅如此，只要你为我办成这件事，我也可以任、你、处、置。”

    说到最后，她朝楚玄辰抛了个媚眼。

    看到白樱落暗示性的举动，楚玄辰目光幽深。

    这女人勾引男人的动作这么熟练，该不会是经常用这招吧？

    说不定龙坤也是这样，才甘愿为她而死。

    看来，她这心机不是一般的深。

    可惜，他不是龙坤。

    他眼中闪过一丝杀意，意味深长地道：“好，那我就答应你，等事情成功之后，我一定会好好地‘处置’你！”

    见楚玄辰终于答应，白樱落是一脸的得意。

    看来，这个大壮和龙坤一样，都是好骗的色狼。

    她只要稍微一勾引，他们就会上当受骗，甚至愿意为她去死。

    哼！这些男人，也不过如此！

    这时，楚玄辰贪婪地搓了搓手，“不过，你得先给我一万两的定金，否则我可不敢冒着风险去给你杀人。”

    “我知道，钱而已，小意思。”白樱落说着，倨傲地昂着头，“这样吧！今天晚上亥时，你在这里等我，我给你送银票来！”

    听到这话，楚玄辰眼中更是激动非凡。

    “好，没问题。如果没事的话，我先去准备一下，等拿到定金，我就伺机动手！”楚玄辰豪气地道。

    “行，不过你要记住，此事一定要保密，不能走漏半点风声。”白樱落叮嘱道。

    楚玄辰笑得美滋滋的，“你放心，我又不是傻子，我还等着拿到银子，当土财主呢！”

    说完，他便激动地走出了亭子。

    看到他远去的背影，荷香和小雨忙走上来。

    小雨不屑地道：“小姐，看来这个大壮想得还挺美的，他还想着当土财主呢！”

    白樱落吹了吹红色的手指甲，“这乡巴佬嘛，就只有这点梦想，就是给他再多钱，他也是个土包子！”

    “可是小姐，他不是个怂包吗？他真的会替我们杀掉圣女吗？”小雨担心道。

    白樱落沉思了一下，道，“肯定会，有钱能使鬼推磨，他这么穷，连个媳妇都娶不起，一下子就能拥有那么多钱，他一定不会放过这个机会的。再说，上次那件事，正好说明他聪明，看到危险来临时知道趁机逃跑，不像龙坤那个大傻子，傻等着别人来抓，差点把我们暴露出去。”

    “对，这样说来，这大壮可比龙坤聪明多了。再说小姐，我刚才见他盯着你，眼睛都移不开，他肯定和龙坤一样，也被你的美貌给迷倒了。这样的话，就不怕他不为我们办事。”小雨得意地道。

    白樱落摸了摸自己的脸，也是一脸的自得。

    她笑道：“这男人嘛，你怕他们色，但是更怕他们不色。他只要色，这就好办了！”

    荷香听到这话，非常赞同，“对，这大壮根本就是个色狼。刚才我带他来的时候，他一直夸我漂亮，还一直和我套近乎呢！”

    荷香说着，是一脸的嫌弃。

    白樱落笑道：“你别怕，就是这样的人才好控制，他要是不近女色，那才不好办。”

    说着，她又道，“好了，我们先回去准备银票，晚上再来找他。”

    “是，小姐。”两人道。

    -

    不一会儿，便到了傍晚，天色渐渐地暗了下来。

    楚玄辰吃过晚饭，在房间里休息了一阵之后，便到了亥时。

    一到亥时，他就打着一只小灯笼，独自来到竹林深处。

    结果等他走到那亭子前面时，发现白樱落和她的丫鬟们并没有来。

    他心下一紧，难道白樱落她们发现什么了，所以没有来？

    但是现在才到亥时，他先等等再说。

    想到这里，他便走进亭子里坐下，耐心地等了起来。

    一炷香的时间过后，白樱落还没有来。

    白樱落没有来，楚玄辰并没有着急，他相信这件事，白樱落比他更急。

    至于她为什么不准时赴约，肯定是有什么原因。

    突然，一阵冷风刮过来，刮来一阵廉价刺鼻的脂粉味。

    这味道楚玄辰似乎在哪里闻过。

    他立即循着味道的方向看过去，便看到不远处的一棵大树下，藏着一抹绿色的身影。

    他嘴角勾起一抹冷笑。

    原来如此。

    原来白樱落不怎么相信他，所以派了荷香来观察他。

    那他做戏，当然要做全面。

