    “小老弟，小老弟，等一等，等一等啊。”

    我回头，见安姓大哥带着两个女人向我小跑过来，竟是刚才窗外看到的女子。

    我对着他微微一笑，驻足停留。

    “小老弟，别急着走，我来给你介绍一下，这是你婶……啊就那个，你嫂子，这是你嫂子，这是我闺女，叫安乔，怎么样，漂亮罢。”

    我还没开口，那娇蛮少女可能是看到了我背着行李被窝卷有些土气，她不屑直视我，只是将骄傲的小下巴高高扬起，好像一只小天鹅，真傲。

    安大哥见她女儿如此，脸上有些挂不住，紧使眼色让‘小天鹅’和我打招呼。

    却不想那女孩被她父亲看得急了，嫌弃道。

    “爸爸，你从哪里认识的乡巴佬，这种人也浪费时间给我们介绍，真是气死人啦，咱们快走罢。”

    “别胡说八道，今天多亏了小老弟，不然你爸爸我就惨喽。”

    少女将下巴扭向一边，干脆不搭理人。

    我不生气，真不生气。

    “大哥，这就是我那贤侄女么，长得确实漂亮，让她喊我叔应该不合适，你说呢大哥。”

    “哦哦哦，对对对，该喊你叔，确实该喊你叔，不能乱了辈分嘛，乔乔，快喊叔。”

    我知道她肯定不喊。

    “不用，孩子知道我是她叔就好，不用喊出来。

    “大哥，此一别，人海茫茫，不知何时再见，告辞。”

    说完，我跟着叔便走，不去管这一家三口是何态度，原本也没打算跟他们有任何交集。

    “小老弟，大哥请你吃饭呀。”

    “不必，回见。”我头也不回。

    顾不得身后三人说些什么，我认怂般对叔道。

    “叔，咱们这是要去哪里，啥时候吃饭，再不进食，我可真顶不住了。”

    “刚才人家要请你吃饭，你怎么不去。”

    “不是一类人，这种饭不能吃。”

    “呦呵，你小子倒是很有些自知之明嘛，出来混，这点自觉性很好，保持住。”

    “我就是个怂人，肯定有自知之明。”

    “臭小子，在车上管闲事的时候，我看你挺横的么，敢一个打四个，真没看出来，你身手这么好呀。”

    “唉，三脚猫的乡下把式，算不得什么。”

    “咱们村里的人都说你爷爷会把式，我还不信，今天见你出手打人，我是真信了。说起来也怪，你是怎么在同一时间打倒三个人的。”

    我一个劲儿傻笑，没打算跟他解释，这种事解释不清，我说我会‘奔雷三十六手’，他能信么。

    来接我们的，是一辆破面包。

    嗯，很破很破的那种。

    我一上去，就闻到一股臭脚丫子混合着干水泥的味道，好悬没把我给顶下去。

    司机斜叼着一根烟，满口的大黄牙冲我笑。

    “听说咱们这要来个小伙子，就是你罢。”

    我还是那副标志性的傻笑。

    “叔叔好，我叫刘览，请多关照。”

    “哎呀呀，这孩子真会说话呦，快快快，赶紧让你叔上车，晚了赶不上饭点了就。”

    我听见饭，一把将叔薅上车，老老实实坐好。

    面包开了大约有半个小时，随后径直开进一处大院，位于大路东侧。

    雪花铁皮做的大门，长短约近十米，并排着能容得两辆货车进出。正对着大门的一堵影壁下，放着一个巨大的狗笼子，狗笼用儿臂粗细的钢筋焊成，里边栓着条大狗，那狗站起来，比我们老家的驴驹子也小不了多少，看得我直发愣。

    司机撇见我的眼神一直看狗，有些见怪不怪。

    “那是老板养的，名字叫傻彪，是从国外来的正经高加索，听说这玩意儿叫杀狼犬，咱也看不出好坏来，就知道这畜生吃的多，还贼特么认生。”

    我收回眼神，随车窗移动，院子里竟是些光着膀子的黝黑壮汉，跟叔的肤色一样。

    众人见我下车，有的笑脸相迎，有的自顾自洗漱，还有的横眉冷对，不一而足。

    我见他们如此，彻底放下了心，通过众人的状态，我基本可以确定一件事。

    嗯，他们还没开饭。。。

    就在这时候，一辆黑色汽车开了进来，车标是四个圈环扣。从车上下来一个高大魁梧的男人，他推了一个毛寸平头，穿着休闲西服，并没有打领带，敞着胸，挒着怀，显得很是随意。

    听他们喊王老板，我也拘谨的看着他。

    王老板没搭理我们，走到后边，拉开车门，放出来一个十公分左右的高跟鞋，高跟鞋上是一条纤细的小腿，再然后是一片金色**浪头发。

    时至傍晚，她却还戴着墨镜，漆黑的墨镜下是一抹大红的嘴唇，红的艳人眼睛。

    她穿着紧身裙，浑圆的臀部从车里一出来，吓得我赶紧转移视线。

    离着三十米，我都能闻见她身上的味道，我记忆中好像闻到过一次，应该是初二那年去外乡参加统一考试，从一个淡雅的女监考老师身上闻到的，当时整个考场都弥漫着那沁人心脾的香味。

    我没兴趣知道她是谁，我只对今晚吃什么感兴趣。

    俗话说的好，朝廷里有人好做官，厨房里有人好吃饭。

    叔知道我饭量大，早就给我找好了一个大白瓷饭缸，上面刚刷洗过的水渍还没干，随手甩甩便递给我。

    鸭架子炖白菜。

    我想不出一个合适的词来赞美它究竟有多好吃，我一边啃着鸭脖子，一边在脑子里苦苦思索形容词。

    真好吃，如果在三个字的基础上再加上一个形容词来修饰一下的话，那就是真特么的好吃。

    我正自顾自满足，叔让我去王老板屋里一趟，说要给我安排安排往后的活计。

    “当、当、当、当当。”

    “进来。”

    一阵幽香扑鼻，我走进了这间屋子，除了撇见那张粉红色的双人床外，我的眼睛便一直盯着王老板的大脸看，不敢再瞅别的地方。

    “王老板你好，我叫刘览。”

    “嚯，这小伙子，长得真好，你不该来我这啊，你该去天上人间当个小鸭子，那些姐姐们还不得爱死你喽。”

    “王老板，我不喜欢当鸭子，我喜欢吃鸭子。”

    “咯咯咯咯。”一连串女人欢快的笑声，笑得我摸不着头脑，只好也跟着傻笑。

    女人撇了一眼王老板，好像极不耐烦，我如果没有猜错，两个人应该在闹别扭。

