    京中收到建州消息之时，已经到了二月中旬。曹簠发来的最新奏疏表示，建州二酋已开城请降，全军弃械为我所俘。

    如今俘虏营已草建于城外，杨元、麻承勋二部留守城外作为看守，而赫图阿拉由曹簠本部防卫。努尔哈赤、舒尔哈齐二人在负荆请罪之后，被暂扣于城中，等候发落。

    与此同时，曹簠同时上奏了另一件事，即经过战后分析，他得知虏酋所在的宁古塔部有不少人与虏酋本人并不同心，甚至虏酋二贝勒舒尔哈齐也与虏酋离心离德，常有自立之心。

    考虑到本朝对女真一以贯之的分而治之策略，曹簠建议重分建州三卫，将宁古塔-苏可苏浒河部一分为三，彼此牵制，以便羁縻。

    这道奏疏立刻引起了朝廷热议，也引起了朱翊钧的极大兴趣。

    惩罚努尔哈赤固然是他的真实想法，但此一时彼一时，当时没有曹簠的详细报告，他并不清楚虏酋家族内部还有那么多破事。

    现在既然知晓这些内幕，不利用起来显然说不过去，毕竟正如曹簠在奏疏里提到的，强行拔擢舒尔哈齐为该部首领固然扬我圣威，但容易导致建州内部生乱，反而会给辽东也带来战争隐患。

    不过，曹簠提出的重分建州三卫虽好，但具体怎么分曹簠却没说，只说请陛下圣裁。然而圣裁并不那么容易，朱翊钧别说没到过建州，甚至连辽东都没去过，哪里知道得那么细节，他要圣裁少不得把高务实叫来召对一番。

    高务实最近也很忙，公事私事都一大堆。公务上，随着两署十三司的正式挂牌成立，很多细节任务都还需要他这个缔造者亲自安排才能走上正轨。

    而在李成梁意外战败之后，很多官员开始上疏弹劾他在辽东多行不法，实学派官员们也有不少人自发的参与其中。高务实作为实学派的实际掌舵者，一边要时刻关注进程、拿捏火候，一边要注意心学派的动向，预备应对他们的反抗甚或反击。

    同时，由于财权收拢一事也渐渐进入尾声，一大堆原先不归户部管理的财务任务开始转交来户部，这些事同样也需要一一接洽、逐条对账，甚至很多还需要改变行政结构。总之异常繁复，且几乎全都需要高务实审批首肯、签字用印，他的时间开始变得极其紧张。

    非但如此，他自己的私事也不少。首先是日新楼的建设已经基本完工，进入到扫尾和装潢阶段。

    由于日新楼高达七层，顶层超过了皇宫北面城墙的高度，能够望进后宫(虽然实际上超过了目视距离，基本啥都看不清)，所以高务实主动建议，由他出资将皇宫玄武门(北门)那一面城墙加高。

    不过皇帝拒绝了，因为他在后宫实地看过，日新楼的顶层虽然能够看见，但几乎只有指甲大个点。就算拿着望远镜，也看不清具体人形，为此翻修北门城墙完全多此一举。更别提光翻新北城墙也会与其他三面城墙形成诡异的高度差，想想都知道难看得很。

    为此高务实又特意把顶层空了出来，专门用作供奉宸翰，也就是朱翊钧赏给他的那些御笔书法作品——这个举动显然让各方都比较满意。

    另一件事则是叶赫回信了，他们以聘妻礼的方式收下了买妾钱，算是两边都按照自己的规矩办。只不过这么一来就导致了一个小麻烦，即本来如果是买妾钱，那就不需要回礼，而聘礼则需要回等值嫁妆。

    叶赫虽然刚刚遭了一波难，但毕竟架子还在，还是实打实的女真强酋，这嫁妆显然还寒酸不得，否则让人小瞧。这又害苦了打肿脸充胖子的两位贝勒，因为高务实的买妾钱给得很足，他们要凑相应的嫁妆有些难办。

    最后商议的结果是，叶赫不回金银玉石这些东西，而以辽东特产来回做嫁妆。然而问题出现了，由于这些东西的定价权是掌握在大明手里的，而大明一贯压价得不轻，要凑够高务实买妾钱的特产也很肉疼，于是两位贝勒不得不拉下脸来，悄悄联络京华方面，看看能不能再想点什么其他办法。

    结果辽东京华方面建议叶赫在原奴儿干都司龙安站附近赠送给高务实一块地皮，用以建立商栈。

    “龙安站”这个名字似乎很陌生，但它的古称很出名，叫做黄龙，就是“直捣黄龙”的那个金国黄龙府；而后世的名字也很出名，叫做长春，吉林省会那个长春。

    自大明撤销奴儿干都司之后不久，龙安一地大多数时候被蒙古人占据，确切的说是内喀尔喀即科尔沁部所占据。

    不过众所周知，游牧民族的领地经常性变化，所以当叶赫也清佳砮、杨吉砮兄弟统治时期崛起之后，虽然具体情况不得而知，但龙安一地短期内成为了叶赫的领地，直至今日。

    叶赫的重心一直是在靠近大明镇北关的这边，也就是他们领地的南边，而对于其北境龙安的这块领地并不上心，甚至可以说相当漠视。因此，纳林布禄与布寨听到这个消息之后根本没当回事，反而还大喜过望，立刻就同意了。

    辽东京华方面也知道叶赫这个以骑兵著称、甚至还保留了不少蒙古风范的女真强酋对于北境领地的不重视，因此大笔一挥就划了老大一个圈。别说建个什么商栈了，就算建个城也绰绰有余。

    不过，京华现在也不打算真在长春那块儿建城，那地方被蒙古人游牧了一百多年，老早就荒废得差不多了，连古代城池的遗址都不好找，只剩下早年大明的龙安站(属奴儿干都司的驿站)，京华在那建城干嘛？

    高务实只是批准了在当地建一处军事级别的大型中转站，相当于一个京华在南疆要道上的中大型棱堡。与此同时，高务实另外要求叶赫方面保障建造过程期间的运输安全。该处棱堡被高务实命名为长春堡。

    这个举动当然不是高务实吃饱了撑的非要浪费钱粮，长春堡的意义其实颇为重大。高务实将其视为未来大明重建奴儿干都司的一个重要支点——是的，在高务实的规划中，奴儿干都司是一定会重建的，只是不知道将来会不会沿用这个名字罢了。

    (注：奴儿干都司是个相对单纯的军事机构，而高务实的打算是在原奴儿干都司辖区建立稳固统治，故而“都司”未必合理。)

    现在的大明当然还没有这样的余力，所以高务实按照他以安南为跳板征服华英、南蟠、占城的老套路，先让京华的人以建立商栈来探路、建立落脚点，等确保这个落脚点万无一失，就可以开始进行“力量辐射”了。

    此时的龙安——将来的长春堡位置很关键，它的西南是叶赫，南部是原苏完部(现属叶赫)，东部是海西女真另一强酋乌拉部，而西北则是更加关键的科尔沁部。

    为什么说科尔沁部(此时为嫩科尔沁，即嫩江流域的科尔沁部)是“更加关键的”？

    因为原历史上的大明天启四年，科尔沁部首领与努尔哈赤于伊克唐噶哩坡刑白马乌牛，正式结盟。两年后，努尔哈赤封奥巴为土谢图汗。到了崇祯九年，漠南蒙古二十四部四十九名领主与后金满、蒙、汉文武官员百余人在盛京召开大会，共推后金国主皇太极为“博克达彻辰汗”，改国号为“大清”。

    从此，嫩科尔沁所属四部十旗，分左右两翼会盟于科尔沁右翼中旗境内的哲里木山下，形成哲里木盟，又称“嫩江十旗”，成为后金-鞑清的铁杆盟友，直至清亡。而鞑清孝庄皇后、孝端皇后、福临的皇后、僧格林沁、嘎达梅林等著名人物，都来自内蒙古科尔沁草原。

    后金-鞑清所谓“以骑射得天下”，这个“射”还可以说是建州历来的家传本领，而“骑”实际上主要来自于两个方面：一是征服叶赫部之后，以叶赫骑兵为基础建立起来的后金八旗骑兵，二则是以科尔沁铁杆盟友为主力的蒙古八旗骑兵。

    高务实现在建立了长春堡，就相当于在科尔沁与女真人之间扎了一颗钉子，只要经营得当，对于防止双方联合将起到十分关键的作用。

    当然，以高务实的风格而言，他不仅仅只是为了防止双方将来可能出现的联盟，实际上他更希望做的是在发动察哈尔决战之前拉拢科尔沁部。

    拉拢原历史上努尔哈赤的铁杆盟友科尔沁，这听起来好像有些白日做梦。其实不然。

    因为在原历史上科尔沁部与建州女真关系的第一阶段，其实属于军事冲突时期。当时双方处于敌对状态，多次开战，原因在于科尔沁是叶赫的盟友。

    当时的万历二十一年，叶赫等部联合科尔沁部的翁阿代、莽古思、明安及其所属锡伯、卦尔察部共九个部落，出兵三万攻打努尔哈赤，其中蒙古兵就有一万。

    此战中，“蒙古科尔沁贝勒明安马被陷，遂弃鞍，裸身乘骣马逃，仅身免。”连主要首领之一都差点被俘，双方关系能好到哪去？

    至于双方后来为何结盟，那还是因为叶赫被努尔哈赤所灭，科尔沁部失去了盟友，不得不与努尔哈赤同盟之故。

    那么，科尔沁部为何这么需要同盟呢？理由很简单：察哈尔一直对科尔沁虎视眈眈。

    自从俺答汗崛起以来，察哈尔部本身的压力很大，面对右翼蒙古的强势，察哈尔甚至不得不东迁。但察哈尔毕竟是“蒙古共主”，它的历代大汗自然也想恢复声势，故而扩张势力是他们一直都想做的。

    科尔沁部始祖哈撒尔为也速该次子，是元太祖成吉思汗的二弟。这么多年过去，察哈尔与科尔沁之间血脉关系早就很淡薄了，科尔沁当然就被察哈尔视为“统一”的优先对象。

    科尔沁自己对此也心知肚明，因此一边假惺惺地表示臣服察哈尔，一边又对察哈尔提心吊胆，千方百计拉盟友抵挡察哈尔可能的入侵。

    而叶赫部作为以骑兵著称的女真强酋，当然是草原游牧科尔沁的首选盟友。

    换句话说，只要满足两个条件，科尔沁部就一定会被高务实所拉拢：其一，察哈尔的威胁依旧存在；其二，叶赫的骑兵实力保持并选择站在高务实一边。

    这个两个条件现在都成立，所以高务实认为拉拢科尔沁并不困难。原先之所以没有拉拢，是因为叶赫当时还不是高务实能够控制的，而且高务实本身的势力也覆盖不到科尔沁周边。

    随着高务实与叶赫的联姻达成，以及长春堡的建立，这些条件就全面成熟了。

    当然，长春堡也不是说建成就建成的，所以高务实交代任务之后就先把目光转回到了朝廷方面。

    首先他得去一趟宫里，说服朱翊钧接受曹簠关于重设建州三卫的建议——高务实当然不会说这个建议其实是以他“建州二分”计划为蓝本的。

    到了乾清宫东暖阁，朱翊钧正在看奏疏。见高务实进来，他毫不做作地把手上的一本奏疏丢到御案上，招呼高务实坐下。

    皇帝赐座对外人少见，然而高务实早已习以为常，坐下之后甚至主动问道：“皇上今日召臣前来，可是要问建州三卫之事？”

    朱翊钧对于高务实“揣度上意”丝毫不介意，直接点头道：“建州的情况你应该很了解，我以前只知道努尔哈赤和舒尔哈齐兄弟俩，这个什么虏酋的六叔祖宝实……曹簠建议让他做建州卫指挥使，你觉得有这个必要吗？”

    “以臣之见，此所谓惠而不费。”高务实道：“曹簠说，努尔哈赤五祖实力不强，加在一块也不知道有没有一千兵。按照常理而言，这点兵力漫说努尔哈赤不会放在眼里，就算析居之后的舒尔哈齐也能一力压之，单独为他们设立建州卫，似乎并无必要。”

    朱翊钧点了点头，但马上又道：“看来你还有个‘然而’要说？”

    高务实笑了笑，颔首道：“不错，臣还有个‘然而’要说：然而此次努尔哈赤答应让舒尔哈齐析居别城过于顺利，臣怀疑他与舒尔哈齐之间会有勾连，很可能他或以兄弟之情，或以利益相诱，使得舒尔哈齐的立场出现了一定的动摇。

    此时此刻，我大明就需要用上一些手段，让他们兄弟之间的情谊继续出现新的裂痕，一直到再也弥补不了为止。而宝实等人的建州卫，就是为此而存在的。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“王孙疾”、“曹面子”、“dj000214”、“o尚书令”、“书友20190110211227255”的月票支持，谢谢！

