    第29章 赤发夜叉

    小溪村！

    村子里是一片薄雾，整个村子死气沉沉的，而且空气中有一股腐臭味。

    走进村子里，周围是随处可见的尸体，而且已经烂的不成样子，地上是一滩不堪入目的东西。

    “真恶心。”

    踩着脚下的泥泞，他慢慢朝着村子内部走去。

    随着不断深入，他看到了村子里的那一道伟岸的身影。

    身高两米五左右，头生赤发，青面獠牙，手上拿着一杆钢叉，此刻正端坐在一座尸堆上。

    “好家伙！长的和青面一样，都是这么狰狞，就是不知道实力怎么样。”

    “人类！你不该来这里！”

    邢浩被吓了一跳，眼中闪过一丝诧异。

    “你会说话？”

    “哼！本座当然会说话！识相的就自裁吧！本座懒得动手。”

    邢浩耸了耸肩，你一句话就要我自杀，你咋那么NB。

    百鬼幡一挥，五只黑老爷已经出现在了他身边。

    “上！”

    黑老爷舞着大斧冲了上去，气势上丝毫不弱赤发夜叉。

    “哼！找死！”

    手中钢叉一挥，五道身影就被击飞出去，狠狠的砸在了一旁的墙壁上。

    “这么强？”

    不敢犹豫，他一摇百鬼幡，放出了所有鬼物，而黑老爷也已经爬了出来，再次冲了上去。

    “哼！雕虫小技！”

    赤发夜叉一挥手，几百道透明的灵魂出现，和邢浩的鬼物厮杀在了一起。

    他只能分出一些青面去挡住那些灵魂，随后集中注意力和赤发夜叉周旋。

    “还好！那些灵魂实力不强，暂时挡住了！”

    看了下大发神威的赤发夜叉，五只黑老爷只能勉强招架住，一旁还有许多青面厉鬼搔扰。

    “砰！”

    一叉刺出，一只青面就被打的魂飞魄散。

    “这下麻烦了！”

    不敢犹豫！他取出许久未用的人骨串，随着法力注入，一颗颗骷髅呼啸着砸向赤发夜叉。

    因为他实力的提升，那些骷髅已经有磨盘般大小，砸在赤发夜叉身上也让其身形一晃。

    “阴火，吐！”

    邢浩操控着骷髅喷吐阴火，瞬间将赤发夜叉点燃，熊熊阴火不断的燃烧着，一声声惨叫声响起。

    “小子！我要杀了你！”

    赤发夜叉绕开众多鬼物，径直朝他扑了过来。

    “呵呵！你也太小看我了。”

    还不等他攻击到邢浩，一颗颗骷髅已经从身后袭来，狠狠的砸在了后背上。

    “上！”

    众多鬼物一拥而上，赤发夜叉被牢牢的按在地上，手中的钢叉也已经丢在了一旁。

    控制着人骨串吐出阴火，那些灵魂瞬间被屠戮一空。

    “该办正事了！”

    看着还在不断挣扎的赤发夜叉，他准备直接收为己用。

    从刚刚的表现来看，这只鬼物已经无限接近C级了，他的黑老爷如果单打独斗，肯定招架不了几招，这么强的战力，当然要让他成为自己人才行。

    手上动作不慢，一道符箓打入他的体内，邢浩很快就收服了这只夜叉。

    “行了！都起来吧！”

    赤发夜叉脸上闪过一丝不甘，但现在也只能选择屈服。

    “主人！”

    邢浩点了点头，随后收起了其余鬼物。

    这次一共损失了五十多只鬼物，但还在他的承受范围。

    “你叫什么名字？”

    “主人，我没有名字！”

    “哦！那以后就叫你赤发吧！”

    “谢主人！”

    “先回百鬼幡里吧！你身上还有伤，在里面能恢复的快些。”

    “是！”

    收起百鬼幡，他提交了自己的任务，现在已经凌晨三点了，回去还能睡一会。

    ……

    一觉睡到中午！

    “哥！起来吃饭了！”

    “嗯！知道了！”

    穿好衣服，他来到餐桌前，妹妹已经做好了午饭，四菜一汤。

    “不错啊！”

    “对了，你今天怎么有空回来？”

    “今天休息，所以我就回来了。”

    邢浩点了点头，也没有多问。

    “叮咚！”

    一阵门铃声响起。

    “来了！”

    邢浩放下碗筷，起身去开门。

    “您好！这是您的快递，请签收。”

    “好！谢谢了！”

    抱起箱子，如果他猜的没错，应该是他的报酬到了。

    “哥！什么东西啊？”

    “待会你就知道了！”

    打开箱子，最上面是两个盒子。

    打开一看，果然是山参和金丝软甲，下面则是一张张钞票。

    “这两件东西给你！”

    “什么啊？”

    “百年山参还有一件金丝软甲。”

    “什么？”

    邢瑶不由得提高了嗓门。

    “你这是什么反应？”

    “哥！你知道百年份的山参我要用多少积分才能换到吗？足足一万分！”

    邢浩不知道这些，反正也不是他用，直接一股脑塞给了她！

    “哥！这我不能要，还是你留着吧！”

    “拿着吧！这些东西我又用不上，留着下崽啊！”

    比起这两件东西，下面的钞票才是他感兴趣的东西，有了这些钱，他的计划就可以实施了。

    匆匆吃完了饭，他便迫不及待的去了银行，将钱全部存了起来，随后开始在网上找合适的武器铠甲。

    最终他找到了一家名为武魂的网店，量了下青面的三维和各种数据，他直接下单了三百套铠甲，武器则是清一色的长刀盾牌。

    刚到手的钱还没捂热乎就全部花了出去。

    “又没钱了！我还是太穷了啊！”

    活动了一下筋骨，他准备先睡一觉，今晚就是第四次任务了，要养好精神才行，武器铠甲还要半个月才能到货，只能慢慢等了。

    ……

    夜！

    妹妹已经熟睡了，他整理了一下自己的东西，随后静静的等待着任务世界开启。

    “第四次任务世界已开启，是否进入？”

    “是！”

    熟悉的地方，他已经是第四次光临了，也不知道和他一样第一批的玩家还剩下多少。

    “任务世界即将开启，请做好准备！”

    3……2……1

    一睁眼，他此时正站在一个大厅里面，四周和他一样张望的人还有许多。

    数了一下，邢浩发现这里一共有三十个人，大部分都在好奇的张望着眼神中带着一丝恐惧，也有几个明显是老手，神色淡然的站在原地。

    “主线任务：在地狱公寓入住十天。”

    “地狱公寓共十五层，分为上中下三个部分，下五层每间房间都有一只D级鬼物，中间五层每间房间有一只C级鬼物，上五层则是B级鬼物的底盘，不建议入住。”

    “地狱公寓入住守则，天黑后不允许外出，违者抹杀！每个人只能在同一层待两天，每个房间每个人只能入住一天，违者抹杀！”

    “待会每个人会被分到一间初始房间，玩家每天要换不同的房间入住，每两天要往上一层楼，（也可以上两层或者三层，一切都由玩家自己决定）请牢记地狱公寓入住守则，否则后果自负！！”

    (本章完)

