    钟成在家中收拾行李，准备到火星、金星、水星视察。

    这三年时间，他专注于曙光之战，“沉迷”在游戏世界中，对现实世界中红星公司的发展关心太少了。

    现在他已经在游戏中将武当掌门之位传给了系统角色张三丰的大弟子宋远桥，然后离山而去，再度隐姓埋名浪迹江湖。

    只不过，每天上网的时间就很少了。

    钟成收拾好行李，来到大厅，发现钟一、周龙、刘江三人正在聊天，争论着什么。

    三人今年22岁了，已经从三个顽劣的少年变成了成熟稳重的青年。

    四年前他们从机甲培训基地毕业进入了联邦特种机甲师服役，如今已经是中尉了。

    今年人类联邦成立，原亚洲联邦的军队也将面临改组重建，三人现在算是赋闲在家。

    三人起身跟钟成打过招呼后，钟成吩咐道：“我要出差一趟，你们现在有空，在家里多陪陪长辈！”

    三人齐声答应。

    就在钟成要走的时候，刘江说道：“钟叔，我们想跟您商量点事，能不能耽误几分钟？”

    钟成看了一眼钟一和周龙，发现他们眼中也有这个意思。

    钟一和周龙一个是他的儿子，一个是他的外甥，他从小就对他们两个非常严厉，反倒是刘江在他面前胆子大一点。

    钟成把行李递给邓金海，让他到外面车上先等着。

    然后坐到沙发上，让三个年轻人也坐下说话。

    看着三人在沙发上坐得笔直，钟成暗暗点头，把他们在机甲培训基地的时间算上，他们也有十年的从军经历了，军人的气质已经深入了他们的骨髓。

    “说吧！”

    周龙和刘江都看向钟一。

    钟一轻咳了一下，清了清嗓子，压住心中的紧张，说道：

    “爸，现在的情况您也清楚，人类社会现在是彻底和平了，我们这一辈子都应该没仗可打，所以…，所以……”

    钟成瞪了他一眼，“所以你们想退伍了吗？”

    钟一三人瞳孔一缩，但还是硬着头皮说道：“是的！”

    但他们并没有等来想象中的钟成的怒火。

    钟成沉声说道：“我尊重每个人对自己前途的选择，你们也不例外！”

    “但是，你们不要指望我和你们的父辈利用手上的权势为你们打造一条金光大道！

    “你们想要干什么都可以，但必须自己去努力！”

    钟成的话并没有让三个年轻人失望，反而让他们大喜过望，纷纷表示决不会利用家中的关系。

    在他们的印象中，钟成是一个非常固执并坚持原则的人，如果他坚持让他们有始有终，那他们还真不敢也不可能从军队中退出现役。

    至于利用家中的关系，对于这三名年轻军官来说，是从来没有想过的事情。

    “那你们现在想好要干什么了吗？”

    “这？”

    三人被问住了，他们只是在考虑如何说服钟成允许他们退伍，还没认真想过退伍之后会干什么。

    仔细想来，除了在军队中学习的军事技能，他们是什么都不会。

    钟成也没有打击他们，只是说道：“给你们时间考虑，我出差回来之后，你们必须做出决定！”

    三人“嗖”地站了起来，立正行礼，大声说道：“是！”

    ……

    火星经过六年时间的大开发，对行星生态及气候环境改造的技术不断推陈出新，火星改造工程提前达成了目标。

    荒凉死寂的火星已经变成了绿水青山，成了人类的宜居星球。

    大量的人类迁入了火星，上百座全新的城市在火星的大地上出现，火星的常住人口超过了1亿。

    红星公司在火星上的工农业产品除了保证火星移民的使用外，已经开始大量向太阳系其他星球输送。

    去年，火星的工业总产值第一次超过了木星和月球，成为了人类世界中的第二大星球。

    复苏计划已经顺利完成，钟成最关注的金星水星改造工程-炼金工程和治水工程的进展也在按计划实施。

    四年前，两大工程的方案得到亚洲联邦批准后，昆仑研究院用了一年多的时间进行专用行星发动机的研发工作。

    要驱动水星这么大的天体，以前使用的祝融电推是远远不行了。

    钟成把希望放到了核聚变发动机上，利用超大型核聚变发电机为核心的行星发动机。

    因其产生的高达几百万度以上的高温是什么都不挑，岩石都可以直接放到聚变反应室直接电离化，作为喷射工质。

    而且功率可达到1亿千瓦以上，一台就可以相当于上万台大型祝融电推。

    只不过这种行星发动机体积庞大，直径达到800米，高度达到了3公里，重达数万吨，只能用于行星轨道调整工程，造价高达200亿。

    这才是真正的行星发动机！

    但就这样的行星发动机在水星上已经建造了108台，建在水星的赤道沿线。

    因为水星自转的周期是58.6天，公转时间是88天，所以只有三分之二的行星发动机能够同时开启，将水星向远离太阳的方向推动。

    经过三年多的时间，水星的公转轨道已经发生了明显的改变，从近日点4600万公里远日点7000万公里，变成了6800万公里和7300万公里。

    水星是所有的行星中轨道离心率最大的，但在治水工程的刻意调整下，已经降低到金星的轨道离心率。

    两者环绕太阳公转的轨道已经变成了两个同心圆，相距只有3000多万公里。

    现在水星上计划中所有的行星发动机已经建造完成，驱动效率大幅上升，预计两年时间就能把水星推到金星的公转轨道附近。

    金星绕太阳公转周期为224.7天，金星和水星会在相互吸引之下，金星公转及自转速度加快，水星公转及自转速度则会减慢。

    当二者的公转速度趋同到一定程度后，再将水星送到金星轨道上，让金星将其捕获，变成自己的卫星。

    这一过程将会用去一年左右时间，届时太阳系八大行星就会变成只有七大行星。

    然后再利用大量的小行星分别撞击金星水星，进一步加速它们的自转速度，并改造它们恶劣的地表环境。

    只需再用十几年时间，人类就将获得两颗宜居星球，这是人类对太阳系进行改造的最宏伟工程。

