    出了洞口，我们三人利用通话系统迅速分配好各自目的地，并确认相互之间保持紧密沟通后，我骑着蓝光迅速向西北方向飞去。

        恐惧岛上的引力似乎比第二层陆地来的大了很多，我仅仅飞出不到2公里，就失去了和老杜他们的通话电波。

        蓝光的飞行速度很快，几分钟，我们就来到了目的地上空，我看见半山的腰部位置有一个形似蜘蛛裂纹的图案，在裂纹的中间，并没有所谓的洞口。

        我打开激光扫描仪对山腰部位进行探测，发现正中心部位似乎是人工填埋的痕迹。

        “这下面应该有个山洞，这个洞口是人为填埋的，似乎就是为了掩盖洞口，不知道老杜那边发现没有。”我心里想道。

        确定目标后，没有丝毫犹豫，我对准中心部位发射了集束炸弹。

        一阵定向爆破的声音过后，山腰中部被我炸开了一个一人大小的入口，漆黑的洞口延申至底部，看起来一直通往熔岩湖底层。

        蓝光背着我靠近了洞口，洞口太大，它不可能进入，我将防护服能量开到最大，带着丢丢跳了下去。

        “在附近等着我，我尽快出来。”我对着蓝光说道。

        蓝光非常灵性的对着我点了点头，飞至半空开始盘旋起来，我低头看了一下能量显示仪，还有14小时的剩余时间。

        丢丢紧张的瞪大了眼睛，牢牢的抓住了背包，我突然有点不理解我为何出门顺手把它给带了出来。

        “可能是一种背负的习惯了，把小东西带到如此危险的境地。”我有些责备自己。

        为以防万一，我打开了武器后才进入了洞口，这个洞口非常狭小，通道大约就是一人左右的空间，四周的岩壁非常锐利，像是临时有人仓促间用力砸出来的形态。

        我低着头慢慢往前行进，整个隧道呈现一个朝下行的状态，我越走越靠近地核的深度，这里的温度越来越高，空气温度已经达到了300摄氏度。

        大约行进了20分钟，数据统计我已经下降了1000米的距离，此时洞壁的外部应该就是熔岩湖，我能清晰的听到岩壁的另一边熔岩喷发的声音。

        “这里的形态非常不稳定，随时有可能崩塌，一崩塌我可能就永远埋在这里了，必须速战速决。”我对自己说道。

        又行进了大约5分钟，我走到了隧道的尽头，这是一个3平方米见方的小空间，但是关键的是，没路了。

        这一下我彻底晕头了，我知道岩壁的另一侧一定还有个房间，但是不知道具体的位置。如果贸然爆破，有可能引发岩壁另一侧的熔岩湖大爆发。	

        “残月啊残月，你机智多谋，可不能被一堵墙困住啊。”我想道。

        时间紧迫且剩余能量不多了，我没有停滞太久，迅速利用激光探测仪对这个小空间内部进行了全方位的扫描，但是由于这里温度太高，没有扫描处另一侧的空间信息。

        这一刻我彻底感觉到非常的失落，巨大的打击感深深的扑面而来，我知道答案就在眼前，伸手就可以抓到，但是我居然被一堵墙给困住了。

        “不行，我得冷静下来。”我对自己说道：“丢丢，用丢丢来试试。”

        我突然灵光一闪，转身从背包里把丢丢抱了出来。

        空间内温度高达500摄氏度，滚烫的岩壁和地板，丢丢根本不可能触碰，一碰爪子立马变成焦炭。    我用手抱着丢丢，沿着洞壁开始扫描起来。

        “丢丢，这个岩壁那边有一个山洞，洞里有超级好吃的食品，你闻一下，感受到了山洞的位置你就对着我叫。”我对着丢丢说道。

        丢丢似乎听懂了我的意思，听到有好吃的，大眼睛不停的砸吧砸吧，表示同意。

        我沿着洞壁上下左右给丢丢闻了一遍，小家伙一声不吭。

        “见鬼了，难道这招不灵。”我想道。

        不知道什么原因，这个时候我突然非常相信丢丢具有一种第三感知能力，能够发现这个洞口，我相信我临时抓上它，可能是先知诺母的指示。

        “冷静，一定要冷静，残月你再想想哪里还有漏洞。”我对自己说道。

        突然，我似乎想到了什么，我从背包中取出了水晶球体，球体上显示的图案清晰可见，在缝隙的底部，一个紫色的太阳闪闪发光。

        “底部，洞口应该在我脚下。”我激动得喊了出来。

        我抱起丢丢，利用它的嗅觉继续扫描空间地面，在左上角的一个区域，丢丢嘶嘶得叫个不停起来。

        “就是这里了。”我兴奋得想道：“丢丢你真是好样的。”

        我将丢丢放回背包，在地上安装了定向爆破集束炸弹，退到了外面隧道中。

        一声沉闷的爆破声，我速度回到了房间，只见地面上被炸出了一个一平米见方的洞口，一股紫色的光芒从洞口下方射了上来，照亮了整个山洞。

        “能量源，终于找到你了！”我兴奋得叫出了声。

        洞口下方是一个巨大的空间，空间的正中是一个紫色的光芒球，悬浮在一个基座之上。

        我利用激光扫描仪扫描了空间内部，没有发现异常情况，立即下到了底层山洞中。

        这是一个巨大且封闭的山洞，紫色能源球巨大的光芒照亮了整个山洞，在洞壁的四周，刻满了不同的生物的浮雕，这些生物个个高大威猛，面容凶狠，目光全部注视着这个能量球。

        看到这些从未见过的怪物形象，我不禁打了一个冷颤，各种小时候都不敢想象的怪兽形态，居然被雕刻在这里，说明这些生物真的存在。

        “这些怪物应该是震慑这个能量球用的，它们应该是雕像没错吧，别一会又复活了，速战速决，尽快离开，此地不宜久留。”我对自己说道。

        我立即靠近了紫色光芒球，只见它悬浮在一个基座之上，在基座的前方，有一个圆形的凹槽，凹槽上有两个凸起，毫无疑问，正是我身上所携带的能量晶体装置所安放的位置。

        我仔细观察了一下这个基座，整个基座底部被雕刻成一个巨大的强有力的爪子，爪子正中心按在一块凸起的红色岩石上，似乎是牢牢的锁死了这块岩石。

        观察完毕，没有发现什么问题，我小心翼翼的取出能量晶体，慢慢的安放在了基座之上。

        一对分离十几万年的物体，终于再次重组在一起。晶体放上的那一霎那，紫色光芒球猛得一震，一股紫色的能量源从光芒球从分离出来，接触并将整个能量晶体外层包裹了起来。

        我看见能量晶体内部的红色正在逐渐变成浅紫色，而光芒球的亮度正在逐渐降低，应该是把能量转移到了能量晶体之中。

        大约过了10几分钟，只见能量晶体内部的紫色物质颜色越来越深，大功即将告成。    猛得一阵巨震，整个山洞的岩石纷纷崩塌，我惊讶的看到被基座牢牢抓住的那块红色岩石居然动了一下。

        “我眼花了吗？”我对自己问道：“这里要地震了可能，不好，要尽快离开。”

        光芒球的能量源还在持续传输着，整个山洞的震动越来越厉害，洞壁上巨大的雕像被震得摔落在地上，砸得粉碎，我感觉整个山洞像是一个房间被人举起的感觉，随时都会坍塌。

        “哐当“一声，紫色光芒球能量传输完毕，从耀眼的紫色变成一个漆黑的球体，失去了悬浮能力，掉落在基座上。

        被我带来的能量晶体装置此时全身焕发着深紫色，球体内的能量不停转动，显示出强大的力量。

        “大功告成。”我惊喜的说道。

        我立即取下充能完毕的能量晶体球装回背包，迅速转身准备撤退，离开这个即将崩塌的山洞。

        就在我转身的一瞬间，身后背包中的小丢丢突然惊恐的大叫了起来，我立即回头望去，之前巨大的岩石基座上雕刻的那只强有力的爪子突然炸得粉碎，两只红色的，巨大有力的手臂从地面下破土而出，砸向洞顶。

        巨大无比的黑色岩石顿时砸了下来，整个山体剧烈震动，发出了恐怖的摩擦声，崩塌就在一瞬间。

        我看见其中一个颜色通红的岩石手臂突然转向，猛得砸向了洞壁，巨大的力量直接将洞壁砸了一个大洞，一股灼热的岩浆顿时喷射进洞内。

        “我的天啊，这难道是沉睡的双头巨怪，被我给激活了吗。”我高声对自己喊道。

        情况紧急，不容我有太多的思考时间，我迅速起跳钻入了来时的山洞，往隧道外奔去。

        我快速向外冲去，后方传来了巨大的地动山摇的巨响，洞口中猛得涌上来一股灼热的熔岩流，在强大力量的驱使下，追逐着我而来。

        岩流以6000度的高温，吞噬着沿途的一切物体，我身后的熔岩流越来越大，原先一平米见方的山洞，现在已经如一条大河般宽阔，并且还在不断变大。

        我的防护上限只有1000摄氏度，被熔岩流吞没我就完了，我拼命的朝洞口冲去，巨大的震动和熔岩流吞噬山体带来的地形位移，严重影响了我逃跑的速度。

        我不顾一切拼了命的朝洞口冲去，终于，前方的一丝光亮出现在我头顶上方，这个时候，我感觉整个山体突然塌陷，巨大熔岩流的吞噬终于导致山体已经承受不住顶部的重量，即将整个崩塌。

        眼见头顶上的山洞即将因为坍塌而消失，在这电光火石之中，我感觉时间突然慢了下来，我想起了在木卫二上，冷静的陈强队长抓住一丝机会跳出沧龙口的历史。

        “这是唯一的机会！”我心里想道。

        我迅速按下了弹跳装置，同时将身上所有的剩余能量集中到了这一次跳跃当中，巨大的能量制造了一个类似虫洞的空间，在0.01秒不到的时间内，我冲出了洞口，跃入空中。

        就在我冲出洞口的瞬间，整个黑色山体猛然崩塌，巨大的山峰没入了熔岩流之中，消失得无影无踪。一整座庞大的黑色山脉，仅仅几秒钟之内就彻底消失在灼热的熔岩湖之中。

        巨大的能量将我弹射到了几百米的高空，突然耳机里传来了系统的关机声，所有系统能量耗尽的我，失去了防变形保护的动力，整个人立即犹如自由落体一般，朝灼热的熔岩湖垂直坠落下去。

