    花漾被原逸这个撕纸的动作愣了下，反应片刻，不知是不是自己想多了，莫名觉得有些玩味。

    “你干什么？”

    原逸没看她，视线落在窗外不断后退的光影上，淡淡回：

    “你已经结婚了。”

    花漾顿住，忽而气笑了似的，“你什么意思？”

    原逸略微蹙眉，转头看她，“那你什么意思，你是想加吗？”

    花漾不喜欢这样生硬又强势的态度，她把话顶回去：“我加个朋友不行？”

    原逸看了她几秒，漆黑的眸子看不出什么情绪。

    几秒后，他从车载垃圾桶里拿出刚刚撕掉的碎片，重新放回花漾手里：“随意。”

    “……”

    车里又恢复了寂静，气氛透着一股压抑，花漾捏着纸碎片，余光瞥原逸的侧颜，莫名觉得有些情绪梗在两人之间，却不知道怎么说。

    回到家，各自回房，关上门。

    花漾心里烦，要回来的碎片看都没看就丢进了垃圾桶，她根本没兴趣去加付竟，单纯就是刚刚那一刻有些赌气罢了。

    他管那么宽干什么？

    手机忽然响，是孟禾发来的微信。

    【你去哪了？怎么半天没回来？】

    花漾无精打采地敲过去：

    【我已经回家了。】

    孟禾回了个OK，没再回复。

    突然横出的一张纸条让花漾心烦焦躁，她想了很久，还是没忍住给孟禾发了一大段话去倾诉：

    【我刚刚出去遇到了付竟，他给我留了手机号，你都不知道怎么那么巧，跟见了鬼似的，我老公竟然看到了！现在他好像还生气了：（】

    孟禾收到消息思索片刻，这件事到底因自己嘴瓢而起，她决定坦白从宽。

    【其实是我昨天面试的时候不小心说了过去付竟追你的事……你别生气，我是为了暗示原总你有很人追，让他要珍惜你！】

    【付竟第一排的位置是他调到第三的，付竟现在给你手机号他不开心，原总是在吃醋吧？嘿嘿，要不你哄哄他？】

    花漾看到屏幕上孟禾打来的话，脑子懵了几秒。

    吃醋？

    原逸吃醋？

    怎么可能？！

    孟禾又噼里啪啦地给她分析：

    【人家昨天偷偷跟我打听你爱吃什么，今天你就跟旧情人交换手机号，换了我也不开心啊，快！我给你支个招，你现在赶紧去抱着他亲一口，保证什么不开心都烟消云散！】

    花漾换身处地的想，假如现在自己看到原逸和卫语蓝在偷偷交换什么**的东西，那可能已经闷闷不乐气炸了。

    所以……

    原逸喜欢自己？

    虽然不是很相信这个设定，但是一旦按照孟禾的猜测去想，似乎一切又变得可以解释了起来。

    花漾忽然感觉浑身不自在了起来。

    她一直认为自己跟原逸是塑料夫妻，相处到现在三个多月的时间，最多是在塑料的份上多了一点面子，即原逸对内对外都给足了她这个总裁太太的面子。

    但是喜欢？

    花漾真的感觉不到。

    她只感觉到了自己单方面对他日渐加深却偷偷藏着的好感。

    外面一阵风刮过，窗户被风弹回来，发出不小的声响。

    花漾思绪被打断，起身去关窗，边关边想，深秋了，原逸好像还一直盖着一条薄薄的被子。

    她站在窗边默默想了会，在柜子里找出一床毛毯。

    从盛典现场回来原逸就在书房坐着没吭声。

    他什么事都没做，就那么坐在那，反复沉淀和清理着自己的思绪。

    付竟出来的时候他看到花漾一直在伸长脖子看，后面她出去了，付竟也跟着出去了。

    自己当时也不知道中了什么邪，竟没控制住离开了现场，刚走到门前中庭，就看到付竟和花漾站在中庭说着话，没过多久，付竟就给了花漾一张纸条。

    到现在回忆起这副画面，原逸仍然极度不适。

    原逸不清楚自己这种突然生出的带着占有欲的情绪从何而来，他松了松领结，无意中想起盛博说的话——

    “你就差把喜欢她写在脸上了。”

    可原逸觉得不可能。

    他了解自己，从最初见到花漾的那一刻，他就知道对方并不是自己的理想型，他们的结合不过是一场迎合长辈心愿的戏。

    假戏怎么可能会成真。

    原逸目光垂在桌面，想起了什么似的，拉开抽屉拿出那份协议书。

    好像现在只剩下这个能证明自己当初果断的心意，一开始他就决定了他们的婚姻时限和结果，怎么可能会半路变了心思。

    可原逸却在渐渐地在意花漾每天是否过得快乐，吃得好不好，穿得好不好。

    他曾将这一切归于责任使然。

    可仅仅是责任的话，今晚的他不该会是这样的反应。

    原逸思绪有些乱，书房门忽然响，花漾在外敲门：

    “原逸？”

    还没等原逸出声，花漾就推门进来了。

    原逸下意识地地将协议书按到一堆文件下面，不动声色道：“有事吗？”

    花漾看到了他这个动作，只是没有多想，以为是工作上的事。

    她抱着毯子走进来：

    “都降温了，你睡在这个单人沙发上会冷的吧？我给你拿了一床毯子来。”

    花漾突然的关心让原逸心底憋着的那点情绪莫名散开不少，只是他惯于藏起自己，神情仍淡淡的：

    “谢谢。”

    之后再无多言。

    饶是花漾心里有再多想说的话，在这种场面下也说不出来了。

    这个男人根本就毫无反应啊……

    这哪里像吃醋的样子？他明明就很平静。

    再说，正常的男人在半夜收到老婆送来的爱心毛毯，怎么可能就回一个谢谢？

    花漾觉得这事不对，她回到房里翻来覆去，抱着枕头各种分析，还是觉得不能轻信孟禾的话。

    这种事不能光听女人的，得问男人，说不定男人的立场又不同。

    于是花漾首当其冲找到了马哲：

    【我有个朋友，她和一个男的交换联系方式被男朋友看见了，男朋友很生气，你说那个男朋友是不是吃醋？】

    马哲的回复犀利无比：

    【有两种可能。1，男朋友吃醋。2，男朋友喜欢那个男的。】

    花漾：？？？

    画面突然弯了起来。

    她怎么没有想过这种可能？

    花漾认真坐正，开始分析起了第二种可能，她快速打开微博，搜寻付竟和KR相关的合作消息，找着找着，花漾的神情渐渐严肃起来。

    次日清晨，原逸刚从客卫洗漱出来，就看到花漾靠在门口看着他。

    眼神带着一种严厉的考察和审核意味。

    原逸莫名有种被带进局子眼神逼问既视感。

    “干什么。”

    花漾只看不说话，过了会，一阵风似的飘走。

    原逸：“……”

    餐厅吃早饭的时候，吃到一半，原逸又发现花漾撑着个脑袋在看自己，神情莫名严肃。

    原逸被看得不自在，“你有什么事就说。”

    花漾摇了摇头，又叹了口气，头埋进碗里吃面。

    原逸：“……”

    这一早上，花漾幽幽的身影时不时就在原逸面前闪一下，复杂的眼神观望几秒，什么都不说又离开。弄得原逸十分莫名其妙，到了公司开会都不太专心。

    媒体部的负责人在汇报昨晚名人宴的各项数据，末了还着重提了下：

    “因为付竟的座位问题，昨晚他的粉丝在微博喊话《Marver》排番位不公平，撕得很激烈，这件事有没有必要做出回应。”

    想起昨晚付竟给手机号花漾的事，原逸心不在焉地回：“有什么好回应的，他有那个资历坐第一排么。”

    付竟最近是人气顶流，之前和《Marver》的合作一直很好，这次这个位置排得众人也有些不解，但老板的心思谁都摸不透，可能付竟突然不入他的眼，或者暗地了得罪了老板，这都说不准的事。

    《Marver》主编小心建议道：“这期付竟有个内页采访，上市后应该能缓解不少粉丝的不满。”

    原逸皱眉：“采访？”

    主编好像看出了原逸眉眼中的那点嫌弃，马上解释道：“是他们组合的采访，不是他个人。”

    场地和服装、版面都定好了，如果这时候原逸来一句取消，亏损的不仅是钱和人力物力，最要紧的是，空出的那几页版面临时也找不到人来填。

    全场安静了约一分钟。

    最后，原逸轻轻淡淡地嗯了声，算是默认了这个采访。

    一码归一码，意识到把私人情绪带到工作上后，原逸及时拦住了自己。

    毕竟他不能因为付竟一个人，而让他们整个组合和杂志所有的编辑团队白忙。

    开完会回办公室的路上，原逸边走边嘱咐翟羽：

    “你待会去帮我买个礼物。”

    翟羽察言观色：“T家昨天在恒泰刚开了专柜，听说有一条从意大利过来的手工定制钻石手链，七位数，独一件，很适合太太。”

    原逸丝毫没有考虑：“就它了。”

    “是。”

    两人乘电梯回到办公室，千夏站起来通知原逸：

    “卫小姐来了，在里面等了您很久。”

    原逸轻轻皱眉，不悦地看了千夏一眼。翟羽立即上前帮他推开门，关门后才过来告诉千夏：

    “只有原总的太太才可以坐在里面等原总，以后不要再犯这种错误。”

    千夏微微一怔：“可是他们……”

    “没有可是。”翟羽把会议上的文件交给千夏，见她还不解的样子，又细声提醒道：“你还嫌外面的新闻不够多吗。”

    千夏：“……是。”

    办公室内，安静无声。

    卫语蓝等了原逸半个小时，见他终于回来，眼尾轻轻挑了挑。

    双手递上一个包装精致的礼盒，声轻轻道：

    “给你的新婚礼物。”

    原逸从进来视线几乎没有落在她身上，这份礼物自然也没有收进眼里。

    他处理着文件未签的字，声音寡淡：

    “如果只是来送礼物，那可以走了，我还有个电话要打。”

    闻言，卫语蓝缓慢放下交叠的双腿，身体朝前倾了些：“走？”

    她顿了半晌：“我记得你以前对我很温柔。”

    原逸笔尖一顿，抬起头：“卫小姐，那不叫温柔。”

    “不是温柔是什么？”

    “是对你的尊重。”

    卫语蓝好似不信似的：“尊重？”

    “你自重，我便尊重。”

    “可你明明——”卫语蓝话到嘴边又收住，几番嗫喏着唇心有不甘地想说什么，终是控制住了情绪，自嘲地笑出来：

    “结了婚到底是不一样。我明白了，难怪打那么多电话都不接。”

    “你可以出去了。”原逸态度冷漠，边说边赶客地拨起了电话，等手机那边响起花漾的声音时，他才怔然发现自己这一连串无意识的举动。

    花漾喂了好几声：“干嘛？”

    听到花漾清透娇俏的声音，原逸的心情都莫名跟着好了些似的，清了清嗓：“晚上等我回家再睡。”

    他要把礼物给她，顺便……为昨天的事道个歉。

    卫语蓝一听就知道原逸这个电话是打给谁的，她低头轻轻笑了笑，重新带上墨镜。

    从总裁办公室出来时，卫语蓝神色已经恢复了跟平时一样的淡然自信，她身材高挑惹眼，踩着高跟鞋离开了KR大楼，深色墨镜下，谁也窥探不清她的表情。

    时尚集团没有不透风的墙，从1楼接待台到58楼会议室，不到半天的时间，卫语蓝出入原逸办公室的事传了个遍，甚至各种捕风捉影。

    孟禾和方柔在练习室里也听到一堆八卦，众模特训练结束围在一起议论纷纷：

    【卫语蓝怎么跟总裁太太似的随意进出老板办公室？别不是在里面来了顿快餐吧？】

    【他们俩本来就有一腿，卫语蓝要不是原逸捧能有今天？哪个资本会免费捧人？】

    【而且这次十周年的封面还特地去巴黎拍，你见公司对哪个模特这么重视过？】

    【那你们猜原总那个新婚太太知不知道？】

    【知不知道都一样，豪门不都这个样子，睁只眼闭只眼呗。】

    几个女的边说边笑，方柔在旁沉下脸，从嗓子里恨恨地抵出一句：

    “卫语蓝真恶心。”

    孟禾虽不是当事人，却也听得无比刺耳，对着花漾的微信对话框几次打了又删，最终还是什么都没说。

    付竟的事自己已经多嘴过一次了，不能再让花漾陷入困扰。

    除非有一天，这件事情铁证如山，她亲眼看到。

    一天三个会，两场应酬，全部结束后原逸才回了家。

    深夜十二点，原以为花漾肯定已经睡了，却没想到卧室的灯竟然还亮着。

    原逸手搭着外套走近，轻轻敲了两下门，没人应。

    他试着拧了下门，门开了。

    房里亮着一盏小灯，ipad还在播着韩国偶像剧，花漾躺在床前的沙发上，歪着身子睡着了。

    她穿着白色印花的睡衣，上身趴在床上，长发散了一半遮住脸颊，长密的睫毛像一把小扇子，随着呼吸轻颤着，看起来毫无防备，像只软绵绵的无害小绵羊。

    沙发旁还有个人形高的大熊，也摆成了看电视的样子，乖巧地坐在一旁。

    她安静起来的样子，倒是没那么调皮。

    原逸轻轻笑了下，而后看了下室温，17度。

    就这么躺在这里睡肯定不行，本想去推一下花漾叫醒她，可手到了女孩肩旁原逸又停住。

    似乎有些不忍心打扰。

    顿了顿，原逸把自己的外套放到一边，抱起她，从床尾绕到床前。

    放下的时候，动作格外的轻，甚至连呼吸都屏住了一样，身体前倾着，将她在床上放平。

    再轻轻试着从身下抽出自己的手。

    花漾皱了皱眉，翻过身伸手抱住原逸，梦呓似的说了几句话，又睡着。

    突然两只软绵的胳膊抱住自己，原逸背脊一僵，滚了滚喉头，只觉得身体里血液流动的速度倏地加快了。

    他一动不动地保持这个姿势冷静了片刻，等确定花漾再次睡过去了后，第二次尝试起身。

    可很奇怪，只要他一动，花漾就会缠住他，很依赖似的抱着不放，甚至最后一次，手脚并用地锁住了原逸，嘟哝着：

    “让我抱一抱嘛。”

    被迫躺在床旁的原逸心里微妙一动，内心突然涌出一股无以言表的愉悦感和满足感。他目视前方IPAD里还在播放的偶像剧，半晌——

    这电视还挺好看的。

    要不我就在这看一会吧。

    作者有话要说：开始——

    圆圆：好的，我看一集就走。

    最后——

    圆圆：天什么时候亮的？╭(╯^╰)╮

    ————————

    今天跟大家说抱歉啦，下午来了一波亲戚，晚上又是团年吃饭，我写到现在--

    明天开始我会尽量努力双更，只要有空我就写！

    爱你们！！这章留言都送红包！迟到了sorry！

