    (补更昨天)

    野崎研一郎去到书房，等了一会儿，父亲才过来。

    野崎社长在野崎研一郎心中威望极高，虽说如此，两父子间的相处并不拘谨。两父子见了面，野崎社长随口问了两句他今天的工作，随即转入正题。

    “有件事想说给你听。”野崎社长说，“是关于你之前引荐的渡边制作家的小姐还有那个经纪人。”

    “是的。”野崎研一郎做出倾听的样子。

    野崎社长把事务所的代表带回来的那个岩桥慎一在会议上提到的点子说给野崎研一郎听。

    野崎研一郎听了，先感到不可思议，“岩桥桑想出了这样的主意？”

    “你听了感想如何？”

    “很厉害，父亲。”野崎研一郎说，“没有足够的自信和破釜沉舟的胆量，就说不出这样的主意来。”

    “然后呢？”野崎社长想听的不是这个。

    “然后是，很有意思。”野崎研一郎笑了笑，“父亲，照岩桥桑的这个主意来做，会有很不错的效果的。”

    “哦？”

    “要是节目热度起来，加入的唱片公司越来越多，当大家都对这档节目投注了关注的时候，业界主动也好被动也好，都要把注意力放到这上面，岩桥桑的主意很正。”

    “那么，如果热度起不来呢？”

    “父亲。”野崎研一郎露出个狡猾的表情，“其实，对我们来说，乐队天国成不了现象级的节目，跟失败了也没什么两样。”

    研音财大气粗，各种投资都有涉猎，近来为了增加在电视界的影响力，开始以赞助电视剧的方式来为演员获取角色。

    对他们来说，要是单纯为了投资节目的话，用不着在选秀市场摆明了到极限的情形下去投资选秀节目。

    所以，野崎研一郎说了句大实话，对他们来说，不赚不赔就意味着这次投资失手。野崎研一郎的话，正说到野崎社长心坎里。

    “听我们的代表说，AMUSE的大里社长直接告诉他们的代表，全力支持那两位。”野崎社长笑眯眯的，“大里社长想的也是一样的事。”

    对AMUSE来说也一样，单纯为了要个收视率，何必赞助选秀节目。

    “我也跟我们的代表说，今后就全权支持他们，当场表态就好……用不着回来报备。”

    野崎研一郎却自告奋勇，“父亲，换我去当事务所的代表吧。”

    “你去？”

    “对，让我去。”野崎研一郎说，“我对这档节目挺感兴趣，想参与进去。……也想听听看，那位岩桥桑还有什么有意思的主意。”

    ……

    周一的会议结束后，过了两天，众人又齐聚一堂，开第二场会。

    岩桥慎一这次没和渡边万由美一起来，到的时候，看到研音事务所代表的位置那里，坐着的是野崎研一郎，感到有些意外。

    野崎研一郎笑容可掬，“岩桥桑，好久不见。”

    “今天开始，由我作为研音方面的代表参与进来，要请您多多指教了。”

    岩桥慎一还了个礼，“野崎桑……我这边才是，承蒙您的关照。”

    这话也不算错，渡边万由美通过野崎研一郎被引荐给了野崎社长，节目又是他们两个一起做的，关照渡边万由美就是关照他，没毛病。

    渡边万由美有事情处理，稍晚一些，最后一个到的。进了门向众人道歉，坐到自己的位置上，目光下意识扫过在座的众人，看到野崎研一郎也在其中，也被意外了一把。

    不过，正事当前，没给她更多的惊讶的余裕，会议开始了。

    U-MIZ和AMUSE都是在周一的会议上当场表了态的，研音虽然拖了两天，给出来的答案不仅是全部配合，甚至还换了个代表。

    V-野崎研一郎自报家门，在座之人就对他的身份心中有数，野崎社长让他的儿子来当代表，是否意味着对这档节目更加重视了？

    众人不明就里，难免在心中做这样的猜测。

    殊不知，野崎公子真正的任务是——

    但不管怎么说，合作方这边意见一致，电视台这边，也决定一试。

    节目播出到现在的这几天，每天都能接到观众打到电视台来的电话，询问有关节目的问题，除了观众之外，还有问现在要如何报名的，不可谓不热闹。

    这种看得见摸得着的热度，也给电视台这边吃了个定心丸。

    点子通过以后，岩桥慎一顺势提了一嘴，建议电视台再和先前表现出了兴趣的德间唱片，宝利星唱片以及皇冠唱片取得联络，将这个提案告诉他们。

    这种自由上场退场的制度，无疑给了唱片公司更大的自由，想必那边听到以后，会对加入这档节目更加有热情。

    散了会，料想总得寒暄一番，野崎研一郎在走廊外面等着。

    渡边万由美和他打了招呼，一下问了两个问题：“怎么换了野崎君过来？……要开始参与事务所的事了吗？”

    “差不多吧。”野崎研一郎说的很含蓄，“演员的工作要做，事务所的工作也要做，早晚要做个交接，从现在开始先练习起来。”

    “实习期呀。”渡边万由美笑道。

    “话是这么说，”野崎研一郎和岩桥慎一攀谈，“我听了岩桥桑想出来的点子，觉得很厉害，所以想着参与进来，近距离看看接下来还能有怎样的奇想妙招。”

    周一的时候是渡边万由美旁观岩桥慎一和姨夫相谈甚欢，今天换岩桥慎一在旁等着渡边万由美和野崎研一郎。正旁听着，一不留神话题甩给了他。

    “您过奖了。”

    岩桥慎一笑笑，顺势加入闲聊套餐，陪野崎公子聊上个十块钱的。

    野崎研一郎倒不是说客气话，他是真觉得岩桥慎一不简单。

    热海一面之缘，野崎研一郎印象最深刻的是渡边万由美面对岩桥慎一时，流露出的一丝微妙感情。

    事务所掌管一方的小姐和手下的得力经纪人，这种搭配不少见。

    但是，这样的两个人，再次和他联络，却是在分别独立以后，又共同合作了一档选秀节目，那时，野崎研一郎就开始觉得岩桥慎一这人不简单。

    好聚好散已经不是易事，这个经纪人的手段本领不一般啊。

