    广场的中央。

    绯红色的不死火焰化作光柱冲天而起，将机械恶魔猛地给掀翻在地。

    由钢铁构造的不死鸟在这一刻彻底化为真实的存在，绯红的火焰在如琉璃般的羽毛上跳跃，精巧的王冠戴在了它的额间，既有着高贵又有着王者的威严。

    如音乐般悦耳的鸣叫声响彻在天际，似是在向世界宣告它的归来。

    吼！！！

    掀翻在地的机械恶魔从大地上爬起，仰天发出怒吼, 机械般的回路出现在它的身躯之上，雷霆环绕在巨手之间，猛地抓向不死鸟，要把它活活撕碎。

    绯红的火焰自虚空燃起，化作一堵火墙将它的攻击隔绝。

    随即原本在恶魔们出现就黯淡下来的天空，在此刻打开了一道缺口，明亮的光辉自其中映射出现。

    天火在不死鸟的鸣叫之中坠落, 如流星雨般在机械恶魔的身躯之上留下了一个个灼热的印记。

    就在所有人都以为这一场的斗争, 是以法恩纳帝国获胜时。

    虚空再次破碎，带有魔焰的漆黑巨手从其中猛地锤出，将不死鸟一拳砸向了大地之上。

    象征贪婪的地狱君主·巴蒙坦出现了。

    它的模样如同最标准的恶魔，有着山羊般的脑袋和野兽的利爪，浑身缠绕着漆黑的地狱之焰，体型足足有近百米高大。

    伴随着它的出现，空气里传出了恶魔们的吟唱声，高声赞叹着地狱君主·巴蒙坦的降临！

    “哈哈哈！！”

    “不死鸟，吾将撕裂汝之神座！！”

    “痛饮汝之血脉！”

    地狱君主·巴蒙坦咧开嘴角，似是在大笑着，高声宣告自己降临的目的。

    贪婪的权柄被它使用化作超大型的黑洞吞噬一切，所有的一切都是它的！

    贪婪才是世间的唯一！

    “巴蒙坦！！！”

    尖啸的鸣叫声响起，绯红色的火焰仿佛是象征最后的希望般升腾而起，狠狠击碎了超大型的黑洞。

    “汝是在找死！”

    “七大君主，就汝一人，能有什么用！”

    不死鸟猛地振翅而飞，清亮的眼瞳里带着汹汹的怒火。

    这一刻, 世界仿佛都化作了滔天的火海, 无数的火焰燃起，朝着地狱君主·巴蒙坦冲去。

    “呵，杂毛鸟，连涅槃都没成功，就敢口出狂言吗？”巴蒙坦的面上带着不屑的神色，这次他作为先锋出手，为的就是试探不死鸟还有多少的实力存在。

    漆黑的魔焰和绯红色的不死火焰天空化为两极，谁也不相让。

    偶尔从天空坠落的火苗就能够化作火海，将地面的超凡们焚烧殆尽。

    这是神与神的战斗！它们在怒吼，在咆哮，在厮杀！

    这一场战斗，唯有死亡才能够落幕！

    天空、大地、世界仿佛在这一刻都破碎了！

    而在一些角落里，还有着其他人躲藏在其中，正用着慎重和狐疑的目光看向天空中不死鸟和巴蒙坦的战斗。

    其中就有孟获、白煊、赫拉克勒斯他们，以及不知道什么时候出现的金发美少年赫尔墨斯童鞋。

    高台的包厢，这里是唯一没有遭受到波及的区域。

    林晓雨瞪大着眼睛看向天空的战斗，一眨不眨的不想错过这精彩的一幕。

    谷黆

    “唔，本皇女也好像要去啊！”

    “可恶可恶, 死亡之眼到底要什么时候才能够复苏觉醒鸭！！”望着天空属于神明的战斗, 沐轻依嘟着小嘴，眼里满是渴望的神色。

    要不是实力不允许，她都想要冲上前去了。

    “诶，大魔王呢？”

    “他人呢？”沐轻依疑惑的看向窗边，刚刚牧离还站在那里的说。

    “笨蛋，他已经走了，说是发现跟他玩捉迷藏的家伙了！”林晓雨回答道。

    “捉迷藏？本皇女怎么不知道？”沐轻依脸上带着惊奇的神色。

    闻言，林晓雨抽了抽嘴角，以牧离的智商，他要是不想让你知道，你这辈子都不可能猜中的。

    “好啦好啦，你们不要闹了，等会要是出现危险，记得用牧离给我们的十字架离开，千万别犹豫，知道嘛！”左丘幽一脸严肃的看着两人。

    “是×2！”面对着严厉起来像是个大姐姐的左丘幽，她们两人很是乖巧的答应了下来。

    虽说牧离在离开的时候给这间包厢上了应有的防御措施，但要是出现意外，还是得依靠着十字架带她们离开。

    ………………………………

    璀璨辉煌的皇宫。

    牧离漫步在通往主殿的路上，神色悠闲且惬意，外面爆发的战斗似乎根本没有影响到他。

    之前在由钢铁构造的不死鸟化为真实的存在时，他通过GM的权限察觉到了世界底层一闪而逝的绯红色光粒子。

    这些动静，让牧离能够肯定，现在天空里和地狱君主·巴蒙坦厮杀的不死鸟必定是虚假的。

    眺望着天空里两极分化的火海，牧离面带微妙神色的低语道：“这样的场面给人感觉是在演戏吗？”

    就像是最初不死鸟和墨菲托斯的合作契约般，怎么看都不觉得不死鸟会是个正派的人物。

    它真的会为了帝国和民众们，来牺牲自己保全大家吗？

    牧离有种感觉，或许地狱的七大君主里就有着不死鸟的合作者，它们或许有着更深层次的契约和目标。

    这一次的战斗或许是为了钓鱼？又或许是……

    摇了摇头，牧离没有在理会天空里像是在打假赛的两个混蛋，继续朝着皇宫的正殿走去。

    咔嚓！！

    雍容的房门打开，牧离光明正大的走了进来。

    望着眼前空无一人的大殿，牧离的眼神看向了大殿中央的不死鸟图案。

    “客人来了都不出来见面吗？”

    “…………”

    哒！哒！哒！

    清脆且有力的脚步声响起，紧接着一道矮小的身影从阴暗中出现，语气里带着冷静和无奈的意味说道：“果然还是被你发现了啊！”

    “为什么要对吾这么锲而不舍的追逐呢？”

    “吾与汝应当没有发生过矛盾才对！”

    出现的人正是皇室最幼小的皇子【埃文·法恩纳】，而若是有人出现在这，就会发现居然有两个皇子殿下。

    广场里一个，皇宫的大殿一个！

    而相比起广场里的紧张局促，面前的【埃文·法恩纳】则是一脸的镇定和冷静，唯有在看向牧离时，眼里会出现淡淡的棘手的神色，似是在忌惮着什么。

    ——————————————

    PS：求月票和订阅鸭，要吃土啦~

