    “那是肯定的，走也这就带你们去看。”络腮胡男人一边说，一边领路。

    原本还在争吵的一群人，纷纷统一了战线。

    如果这些没用的设备，一并都买了，就是当废铁卖，也能买个上百万，他们也能分个几十万。

    可就怕他们两人，吃不下这么多的货，毕竟一百万也不是小数目。

    更重要的是，像他们的设备，一个就数十吨，很少有收废铁的，跑来收这个，这运输费，搬运费都要花一笔不小的钱。

    此刻，他们将所有的希望都寄托在李义阳的身上。

    来到破旧的仓库里，即使现在现在已经入夏了，但一进去，还是能感觉到阵阵阴凉。

    加上这里的灯坏了，只有窗口那里能射进一点光线。

    远远看去，还挺适合拍恐怖片的。

    “所有的设备都在这里了，你们看看！”

    借着窗口的一点亮光，李义阳看到了仓库里各种陈旧的设备。

    里面的设备挺齐全的，但因为用的时间太长了，加上没怎么保养，所以绝大部分都已经生锈了，就好像被硫酸腐蚀过一样。

    但也有些看过去比较新，应该是没用几年的新设备。

    陈建华看到这些散发着铁锈味的设备，一阵皱眉。

    他走到李义阳的身边小声问道:“这就一堆破铜烂铁，能高价卖出去吗？”

    “你就放心好了，我的直觉告诉我，一定能！”李义阳保证道。

    见李义阳这么坚定，陈建华也就没有再怀疑他。

    他对李义阳的直觉，还是很相信的。

    既然李义阳说的一定能高价卖出去，那就一定能高价卖出去。

    “两位老板看的怎么样了，我们的设备虽然旧，但都是进口的，可以说本市乃是整个省，都休想买到和我们这一模一样的设备。

    当然了，你们是收废品的，买回去估计也是用来加工成别的。

    我们也不诓你，现在市面上，一斤废铁的价格是八毛，我能收你七毛就成！”络腮胡男人道。

    李义阳笑了笑:“老板不实诚啊，今年的铁价一直在跌，最高的时候也不过是六毛钱一斤，你收我七毛，那我还赚不赚钱了。”

    这时，模样比较儒雅的男人道:“我看二位也是个痛快人，不如这样，我们就以六毛钱一斤的价格卖给你。

    不过必须一手交钱一手交货，你看这样可以吗？”

    李义阳知道，他才是这里最具有话语权的人，立马就答应了下来。

    “可以，你们这里的东西我们全要了，地磅在哪里？给我们称一下！”

    “什……什么，你们真的全要？”总负责人惊讶道。

    他还以为李义阳他们会挑些卖相比较好的走。

    其他人也是激动的不行，这里所有的东西都卖掉了，那他们就不用天天跑来守这些烂铁了。

    “我们既然是收废铁的，不管好坏那肯定都要了。”李义阳一直带着亲和的笑容，很容易让人产生好感。

    他们巴不得将这一堆废铁卖掉，现在看到李义阳二人，打算全部买下来，自然是求之不得。

    很快就有人找来地磅称，好在这些设备底下都有轮子。

    所有人一起推着它们上了地磅称。

    足足花了一个多小时的时间，才将里面所有的设备称完了。

    一共加起来是七十八点六的吨，李义阳直接给他们算了八十吨的价格，折算下来是于是九十六万块钱。

    这笔钱，李义阳和陈建华一人一半。

    他们当场就将这笔钱付清了，至于他们会怎么分配，李义阳并不关心。

    “两位肯定不是一般的收废品老板，九十六万块钱说给就给了，真是痛快！

    既然这东西我们都卖给你们了，那我们就先走了，至于怎么将它们拖走，这得你们自己想办法。”络腮胡男人典型的卸磨杀驴。

    李义阳也没得打算让他们帮忙托运，点头同意了。

    他们走后，整个仓库安静多了。

    陈建华看着一堆的废品，有些傻眼:“李老弟，我看很多机械都坏掉了，谁会高价买走他们啊？”

    “这个陈老哥就不用担心了，到时候我给你推荐几个人，他们肯定会高价买的。

    那咱们各自挑一些设备吧，到时候请大型货车来托运。”李义阳道。

    “这个李老弟不用担心，我公司请了很多货车司机，他们的半挂车可以用来拖这个！”陈建华立马道。

    随后他们就各自挑心仪的设备。

    这里面的东西有的能卖出大价钱，也有的能卖出小价钱，但都是能卖钱的，这生意只赚不亏。

    他也是通过记忆，记得有个懂这一个行的人，买了这家机械厂的设备，许多已经没用设备，被他卖出了天价。

    就这还有不少人争先恐后的买，为此这人倒二手货发财了。

    后面好像还开了什么二手车公司，但因为经营不善导致破产，可谓是竹篮打水一场空。

    人生的起起落落也不过如此。

    他也是因为拥有了上一世的记忆，所以才能处处占据先机。

    当然了想要卖出高价，还是需要简单修复一下的，尤其是那些破损比较严重的设备。

    但市面上都能买到零件补修，这点不用太担心。

    所以李义阳找的都是比较值钱的设备。

    陈建华看着一副老师傅派头的人，好奇的问道:“李老弟也懂这个吗？”

    “不太懂，但我的直觉告诉我，它们肯定能卖出好价钱！”李义阳总归一句话，什么都是直觉告诉他的。

    陈建华则有些羡慕:“李老弟依靠直觉就能赚大钱，不像有些人努力了，还是没能得到自己想到的，甚至还惹了一身的债务。”

    “其实努力了就一定会有收获，或许不是金钱上的收获，但他能让你认清一部分的人，以后在结交朋友的时候，就能擦亮眼睛。”

    “是啊，很多人失败，其实都是因为识人不清，被坑被骗的不少。”这个陈建华还是感同身受的。

    他也不是第一次创业就赚钱的人，而是在被朋友骗的血本无归的时候，他没有颓废，选择了东山再起，才有了今天的成就。

    “你看这里面的重金属，明显被人拆掉了，就这东西，卖给同行，人家也看不上吧？”陈建华一边挑一边问道。

    李义阳解释:“这些机械的作用在于，他的内部结构，很多东西都是从国外新进来的，目前国内还没有突破这样的创新。

    一些大型企业需要这样的设备，还得去国外进口，但因为这东西紧俏，哪怕去国外引进，也不是一件很容易的事。

