    “局破了！”

    “走！”

    “先出城，路上说！”

    萧叶见熊剑飞开口，深吸了一口气，努力压下了心中的震撼，强行让自己保持绝对冷静。

    下一刻，萧叶一把拉住了一旁的苏云溪，转身一把就推开了房门，直接就朝着街道主干道上，走了过去。

    萧叶也在这一刻，动用了一个秘术，将自己身上的气息，彻底收敛了起来。

    “什，什么？！”

    “局已经破了，什么局？咋破的？”

    “现，现在可以出城了？城外不是有很多老鼠和那诡异巨大的骨骼堵着吗？！现，现在能出城了？！”

    熊剑飞震撼，不由结巴！

    不过，熊剑飞虽然震撼，反应倒却是不慢，他快速跟了上去。

    钟家二代祖上，闻声身体更是猛地一震。

    钟家其他人，眼神之中的震撼，几乎同时爆发。

    不过，钟家二代祖上在此时，却没有立刻去问。

    他知道，如果萧叶现在有时间说，萧叶早已经开口。

    这个时候萧叶没说，并且要以这么急促的速度离开，足以说明，现在事情，极为紧急。

    “之前那个如同血月一般的圆球，是整个鬼城万古谋局的阵眼！”

    “如果不出意外，城外的那些眼睛鲜红，近乎疯狂的老鼠和那诡异的白骨，应该也是被禁忌之虫控制的！”

    “异族虽然强大诡异，但是他们应该也没有能力，真正去控制禁忌之虫！”

    “他们应该都是通过，那个如同血月一般的圆球去控制，现在，那个圆球被我打碎了，外面的那些老鼠和骨骼，应该也瞬间就失去了控制！”

    萧叶一边加速，一边再度分析！

    萧叶像是解释给钟家，熊剑飞一众人听的，也像是在说给自己听的！

    “什么？！”

    “你，你斩碎了那个圆球？那个红毛人，没有能挡住？！你，你怎么斩碎的？！”

    钟家二代祖上，听到萧叶这么开口，他终于也忍不住，巨震开口。

    “雷龙。”

    萧叶只回答了两个字！

    萧叶的速度，越来越快！

    幽然！

    萧叶感觉到，从鬼城深处，似乎猛地有什么东西，从自己身上扫过，萧叶的眸子，不由猛地一缩！

    “追踪禁术？！”

    萧叶低声开口，身体无声绷紧，脸上也不由流露出了一抹难堪！

    轰隆！轰隆！轰隆……

    鬼城之中，碰撞声和崩塌声，在此时都极为激烈！

    萧叶从祭祀广场，用祭祀禁术，复制虚空术，到达这里的时间，也不过才两三秒而已。

    “加快速度！”

    萧叶没有再开口，萧叶的速度，再度暴增！

    萧叶能感觉到，后面各大顶级势力的人，也有人已经朝着后方，疯狂退了过来，并且，鬼城之中，异族与各大顶级势力，似乎也猛地爆发出了一场恐怖的战斗！

    那个红毛人，也正在用一个极度恐怖强大的追踪术，来追查扫描自己。

    萧叶极为小心！

    这一次鬼城之行，自己重生在地球之后三个月的积累，在这里几乎耗尽。

    虽然在鬼城之中，萧叶得到的东西很多！

    但是，他自己需要一个地方去消化，将体力恢复。

    这个时候，几乎透支的自己，绝对不可能是那个红毛人的对手。

    地下，异族！

    地球上，隐藏的最深的真相，是在地面一万米之下吗？

    异族！

    地下一万米，究竟是怎样一个世界！

    除了这鬼城之中，外界，地下一万米，是不是也有异族的存在？

    异族，本身又是怎样一个存在？

    异族，又是怎么通过那个如同红球一般的东西，控制那一种如同红线一般的寄生虫的？

    徐福，袁天罡，李淳风都还活着，那秦始皇，以及先秦的练气士，以及历史上那些诡异强大的存在，是否也有人活着？

    禁忌之物与异族之间，有没有什么特殊联系？

    鬼城的万古迷局，自己逆天破开了！

    可这个迷局破开，很多迷局，几乎伴随着直接就爆发了！

    “师尊，真的没有来吗？！”

    “如果师尊在这个时间，没有来地球，那他下一次来地球，应该就是九年后，也就是，上一世把我带走的时间。

    只不过，如果这个时间，他没有来地球，没有出现在这百慕大海域，那他为什么，骗修仙界的那一尊半步大帝？！”

    萧叶在狂奔之中，念头再度急转！

    “萧，萧叶，这个天黑别出门的石碑，是不是和你让我们，走进屋子里有关？”萧叶一行人速度都极快。

    再加上，萧叶一行人是从街道楼上直接跑的，所以，这一路上，倒也没有遇到什么危险和人。

    绝大多数的人，都汇聚在了那祭祀广场处，城门前的一段路上，现在反而没有了什么人。

    “这个石碑，应该是历史上，先秦时期的某个极为强大的存在，留下的。”

    “在先秦时期，应该有过一次大规模的，对这里的探索，他们在这里，应该遇到了真正的恐怖异变。

    或许，他们就是遇到了，之前那漫天的红丝血雨！

    但凡是沾染到那红丝雨的人，意识都诡异消失，形成了街道上，那些犹如行尸走肉的人。

    而极少数察觉到了什么，没有沾染到那红丝雨的人，可能领悟到了那红丝雨的恐怖，并推演出了，只要不碰那红丝雨，就能活下去的一些秘密。”

    萧叶一众人，在狂奔之中，已经到了城门前！

    萧叶此时，不仅已经收敛了自己的气息，赫然也完全将自己的容貌，用秘术给改变了一下。

    萧叶的身上，都换上了钟家人的衣服！

    “红丝雨？！我们好像，刚刚也看到了！那个东西……”熊剑飞在一片惊惑之中，还想开口！

    唰！

    也就在此时，有一道身影，猛地从他们身前闪过！

    那个身影，直接钻入了城门之中！

    那身影以快到极致的速度，直接穿过城门而过！

    “哈哈哈！”

    那人穿过城门，随后，他的笑声，猛地在城外响起！

    他大笑，她的笑声，像是充满了一种释然与亢奋，他像是在疯狂的从大笑之中，发泄着什么！

