    一时之间，众人都是一脸佩服看着夏子辰。

    实在是太厉害了，随随便便几句话，那都是能够给人大启发啊！

    片刻之后，众人探讨之后，左凌霄开口说道：“陛下，您此举虽然重重点缀了武道兴旺，巩固了人才不会流逝。”

    “但却是没说，这关于军队的事情啊！”

    闻言，众人也是看向夏子辰。

    似乎，这还有计划没说完。

    夏子辰也是一笑，而后说道：“自然是有，且等朕说来。”

    紧接着，夏子辰喝了一口灵茶，继续道：

    “这么一来，武道兴旺，人才巩固，那这个军队之事便不在担心了。”

    众人皱眉。

    夏子辰淡笑道：“大夏提供资源，并不是只针对那些无法达到资质的平庸之辈，还有那些天才，强者。”

    “因为他们修炼需要资源，那么我大夏便提供资源。”

    “但这里就要说一点了，要资源可以，那就必须要功绩来换，而功绩从哪里来？”

    “那便是参军，只要你参军，为大夏做出贡献，那就有足够的功绩，换句话说，就有足够的资源。”

    “这种诱惑，朕相信，想成为强者的人，没有一个顶得住。”

    闻言，众人的眼睛都是一亮。

    这还真是一个办法，一环扣一环。

    环环相扣，让人不得不加入军队，很是不错。

    如此一来，绝对比那些临时召集而来的人，要强上不少。

    “可是，要是他们是天才，能够安心参军吗？不会反抗？”这时候，陈九阳皱着眉头发出了疑问。

    这一切，不也是回到了他之前讨论的点了吗？

    闻言，夏子辰一笑，道：“这一点，就说到了这个服役制的重要性。”

    闻言，众人都是眼神严肃。

    竖起了耳朵。

    夏子辰继续道：“特设武府，那就是要授传功之师，这时候，那些传功之师便可起到作用。”

    “给那些天才传输军队理念，让他们接受军队这个存在。”

    “到时候，便可设立一个点，达到了什么要求，就要加入大夏军队三年，三年之中，大夏会全力培养，三年之后，可自由选择离开军队。”

    “来去自如，可留在军队之中，资源供给不断，也可回武府修炼，但也是需要功绩，这时候，便可设计一些任务，让他们去完成，如此一来，也是能够让他们离开军队了也能做事。”

    “两不误。”

    “最主要是，这么一来的话，大夏军队之中，就会不断更换新鲜血液。”

    “而也不至于每次都需要严格培养，因为从基础上他们已经接受了，根本不会出现说，反感这种事情。”

    “从根源之上，已经杜绝。”

    闻言，众人脑海一片轰鸣，如遭雷击，幡然醒悟。

    他们都愣住了。

    感觉夏子辰简直就是神乎其神啊！

    要是按照夏子辰这么说的话，那还真是。

    从一开始就对从军这种事情基础接受，再然后，便设定这种服役制。

    到了一定的地步，必须进入军队从军。

    在里面可得到功绩，转换成资源，还有军队专门的资源。

    在双重资源之下，想要变强的人，怕是没几个想走吧！

    要是想走也没事，三年之后，来去自由。

    也可回武府修炼，继续为大夏做贡献，那真是两不误。

    简直就是一举四得。

    众人感觉都是有些兴奋。

    这么来的话，振兴了武道，还巩固了人才，也把天才留在了军队之中，继续做贡献。

    这么一来，到了最后，南域何愁不强大？

    “陛下不愧是陛下，三言两语，宛如醍醐灌顶，让我等简直都是无地自容啊！”

    范无仁叹了口气说道，他作为丞相，居然没有想到这些事情。

    着实是惭愧。

    “陛下大智，乃是大夏之福，南域之福，万民之福！”

    “陛下大智，乃是大夏之福，南域之福，万民之福！”

    众人都是齐齐拜倒，对于夏子辰那都是佩服无比。

    发自内心的说出这句话。

    他们并没有一点儿拍马屁的意思。

    毕竟，夏子辰这么做，却是是为万民造福。

    要知道，这之前，很多人无法修炼。

    一方面是资质问题，一方面，也是资源问题，他们没有强大的背景，没有那些资源供给。

    根本无法修炼，而夏子辰这么做，直接把这些事情都杜绝了。

    没背景，没关系，大夏就是最大的背景。

    没资源，没关系，大夏有的是资源 。

    只要肯努力，有决心一切皆有可能。

    虽然有些私心，但都是为了大夏，即便如此，夏子辰也是没有去损害谁的利益。

    一切但凭自愿。

    这也是他们最佩服夏子辰的地方。

    见状，夏子辰微笑，心中则是乐开了花。

    他也不妄自菲薄，但这种事情，对于大家都好，都有好处。

    谁也是能够接受。

    一举四得，完美。

    “既然众爱卿都无意见，这事情就这么定了。”夏子辰整理一下思绪开口说道。

    闻言，众人摇头。

    夏子辰都说的这么完美了，他们还能说什么呢？

    配合就完事了。

    “好！”夏子辰点了点头，道：“既然如此，朕宣布，大夏武府，就此设立。”

    “武府不但设立在帝都，也要设立到南域各地，郡县州，都必须有。”

    “臣等遵旨！”众人连忙拜倒。

    既然是为万民，那武府设立，肯定也是要全天下遍布才行。

    “既然如此。”夏子辰面色一肃，而后开口道：“百花灵，太初宏上前听封！”

    闻言，百花灵和太初宏都是一愣，感觉有些发懵。

    他们不知道要干什么。

    有些迷茫。

    也是在陈九阳等人的催促之下，连忙上前，有些战战兢兢。

    陛下这是要重用他们？

    其他人也是一脸的羡慕。

    夏子辰看着跪在地上的两人，站了起来，面色严肃道：

    “百花灵，太初宏，你二人虽然之前乃是朕之敌对，但好在洗心革面，如今在大夏之中，也是不忘前行，朕很是欣慰。”

    “大夏之中，从来不看人，只看才能，你二人都是用努力证明了自己。”

    “朕现在封太初宏为大夏武府第一任府主，封百花灵为第一任副府主。”

    “权利不相上下，命你二人，逐步完成武府设立一事，不得有误！”

