
“这是我家乖乖的衣服，穿到你身上可能有点小。”黄玉英温和地说。

“谢谢黄奶奶。”顾有男咬了咬嘴唇，接过衣服到里面换了。

黄玉英找出针线，一针一线地缝着衣服上面的破洞。

“这衣服也太差劲了，轻轻扯一下就烂了。”黄玉英一边缝一边说：“小梨，你妈妈给你买的衣服会不会也这样？”

“不知道，我还没有穿呢。”江梨说。

“以防万一，你把衣服拿过来给奶奶先看看。奶奶扯一扯，看看结不结实。要是不结实的话，先把该缝的地方缝上。”黄玉英真是操碎了心。

“好呀。”江梨抱了抱黄玉英，软绵绵地撒娇：“奶奶，你真好。”

“哎哟，奶奶的好乖乖。”黄玉英连忙举高双手，怕手里的针扎到江梨。

顾有男早就换好衣服了，她躲在里面看着外面。

柔和的光线下，黄玉英盘腿坐在炕上，苍老的脸上满是慈爱的笑容。江梨软软地趴在她里，画面美得像一幅画。这样的亲情是她在梦里向往的，可能永远都得不到的。她除了羡慕以外，还有强烈的嫉妒。

为什么她不能拥有这样的幸福？

这个世界不公平！

黄玉英很快就把衣服缝好了，用牙齿咬断线头说：“缝好了。”

顾有男接过衣服，一时不知道该说什么好。

“衣服开线了，缝好了还能穿。”黄玉英乐呵呵地说。

季元霖和陈念京一直在外面呆着。

看到顾有男换了身新衣服出来，陈念京说：“这身衣服有些眼熟啊。”

顾有男羞涩地说：“这是黄奶奶给我找的衣服。”

“很好看，挺适合你的。”季元霖说。

陈念京捅了江梨一下，小声说：“顾有男衣服裂开了，你是不是早就看到了？”

江梨很干脆地承认了：“我看见了啊，本来想提醒她来着，你就眼尖地发现了。”

“那你不早点提醒？现在弄得我成了坏了，刚才元霖还说我不该大喊大叫，让人家女孩子没面子。”陈念京抱怨道。

“你是在怪我咯？”江梨冷冷地看着他。

“不敢，我就是发泄发泄。”陈念京微微一愣，露出讨好的表情。

“谁给你气受，你跟谁发泄去？我又不是垃圾桶，你什么东西都往我这儿倒。”江梨白了他一眼。

顾有男支着耳朵偷听，脸色眯得阴晴不定起来。

多多跑出院子，很长时间都没有回来。

季元霖有些担心，和陈念京一起出去找了。找到多多之后，他们应该就直接回家了。

黄玉英在屋里喊江梨，好像找什么东西找不到了，让江梨进去帮忙找。

江梨答应一声，刚刚抬起脚步，就听见顾有男说：“你是不是故意的？”

江梨脚步一滞，拧着眉头问：“你说啥？”

突然来这么一句，鬼知道她在说什么东西。

“你早看到我衣服破了，却故意不告诉我，就是为了看我笑话。”顾有男面露气愤之色。

“我跟陈念京说话，你都听到了？”江梨先是一愣，很快就想通了。

“幸亏我听到了，不然永远都不会知道，你是这么恶毒的人。跟电视剧里的恶毒女人一样，心肠这么坏。你要是早点告诉我，我也不至于出这么大的丑。”顾有男忿忿不平地说。

“你出丑应该从你自己身上找问题，关我什么事？我是看到你衣服破了，正要提醒你，陈念京就指出来了。如果这也要怪我的话，那你走在路上摔一跤，还要怪我一年前不该往路上扔石头子儿？”江梨仰起雪白的下巴，连讽带刺地说：“顾有男，你没有公主的命，别得了公主的病。

搞半天，顾有男是向她兴师问罪来的。真是可笑，自己衣服破了竟然怪别人不提醒，她为什么不怪陈念京那么大声？把她当软柿子捏，也不瞧瞧自己有几斤几两。她从来不惹事，不代表她就怕事。

“我不是公主，你就是公主吗？你跟我一样，你妈也给你买了便宜衣服，你有什么可骄傲的！”顾有男口不择言了，她听不懂那么多的大道理，只知道她丢了一个很大的人。刚巧又知道江梨比陈念京还早一点知道，她衣服后面破了大洞的事，她就把一切怪罪到江梨头上。

“有病回家找你妈，别在外面乱咬人。”江梨懒得跟她说了，抬腿往屋里走去。

“我还没说完，你给我站住。”

看到江梨要跑，顾有男着急地去抓她的胳膊。

“你烦不烦？”江梨不耐烦到了极点，她用力甩开顾有男的手。

谁知道顾有男那么容易摔倒，江梨觉得自己没使多大力气，顾有男就往后面倒去了。

眨眼之间，顾有男就摔到了地上。

江梨站在台阶上，一脸无语地说：“你就这么容易摔吗？上次也是这样，正好摔到在我大娘面前，让她以为我怎么着我了。咱们两个，到底谁心机比较深，你心里没有数吗？”

顾有男咬着嘴唇，一幅受了巨大委屈的模样。

“江梨！”季元霖的声音响起，带着淡淡的斥责意味。

江梨抬眼看过去，看到一脸惊愕的季元霖和陈念京。他们脸上的表情仿佛在说，她干了一件让人多么痛恨的事情。

她微微一笑，点点头说：“我算是明白了，你为什么说倒就倒了，原来是有观众欣赏啊。起来吧，地上怪凉的。”

说完，江梨不再理会他们，转身进了屋里。

季元霖抬腿走过来，动作温柔地拉起顾有男，轻声问：“你没事吧？”

陈念京往屋里看了一眼，小声嘀咕：“江梨也太过分了，怎么能推人呢？”

“我没事，江梨也不是故意的，是我自己不小心，没有站稳才摔倒的。”顾有男红着两只眼睛，吸了吸鼻子说。

“她都这样对你了，你还替她说话，你也太善良了。”陈念京满脸同情地说。

季元霖瞪了她一眼，对顾有男说：“江梨是个很直接的人，不会无缘无故推你，你是不是说错什么话得罪她了？”

“没有啊。”顾有男一脸无辜地说。

看了看屋里，江梨没有出来的意思，他们只好送顾有男送家了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517859"  chaptername="第154章  又摔了">加入书签</a>
</div>
