    随着巢灾之战的旷日持久，根本不存在后勤补给，依靠以战养战但战局却不顺利的巢灾大军，已经将方圆百里内能找到的所有食物都快吞噬殆尽。

    几乎荒野上靠近巢灾的所有危险生物族群，以及巢灾中死去的危险生物，都成了巢灾大军的储备口粮。

    荒野上就连草皮树根也看不到多少。

    黑灯堡外的荒原，都成了光秃秃一片。

    而就在这片光秃秃的苍凉荒野上，一头特级危险种银灰头狼，正踱着步子缓缓行在在荒凉的荒野中。

    在特级危险种中，种族实力只能算作垫底的银灰头狼，很快吸引了赫然成为方圆百里一霸的巢灾大军的注意。

    尽管银灰头狼不以实力见长，但好歹也是特级危险种。

    那几头负责在周围巡逻的巢灾中、高级危险种自然远非对手。

    不过巡逻的危险种清楚，这样一头大型猎物，正是食物匮乏的巢灾大军中所紧缺的，这种大型猎物至少足够数十头同伴饱餐一顿。

    负责巡逻的巢灾小队，分出三头危险种远远跟着银灰头狼盯梢，而另一头同伴则飞快地朝巢灾大军方向跑去。

    没多久，由数十头各级危险种组成的一小股巢灾来袭，很快便衔尾追上了故意放缓脚步的银灰头狼。

    可当它们扑向银灰头狼时，却讶异地发现，银灰头狼边上不知道什么时候多出了一头浑身软泥的龙兽、一棵怪树、以及两头个头不大但却隐隐散发着不弱威压的幼小暴龙。

    只不过这些家伙，在统领这股巢灾的几头顶级危险种看来，实力还远不如银灰头狼。

    在几头成熟期顶级危险种的带领下，小股巢灾速度丝毫不减地朝银灰头狼及其同伴，气势汹汹地扑了过去。

    只不过这股巢灾所没发现的是，在不远处一处山包背面，一只浑身暗黄色的巨兽正驮着一个身着砂黄色披风的人影，和一个有着黑白两色羽翼的身影，正默默注视着它们。

    人影的肩头还有一只肥嘟嘟的金黄色小兽。

    暗黄色的巨兽是已经步入成长末期的晶岩座龙。

    而它背上的身影自然便是苏桓和光暗姬、寻宝龙兽。

    此时已经距离巢灾之战过去了半个月时间。

    双方已经彻底陷入了僵持局面。

    巢灾的大军实力不断在得到补充。

    灾巢深渊源源不断的补充兵力让包围黑灯堡的巢灾力量像雪崩一样飞涨。

    而不少进攻其它稍弱的集聚地，已经覆灭了集聚地完成作战任务的巢灾也开始向诸如黑灯堡这种尚未能攻陷的集聚地转移。

    这导致围攻黑灯堡的巢灾实力在飞快膨胀。

    随着巢灾的实力碰撞到极限，巢灾势必会打破僵局，对黑灯堡发起大决战的总攻。

    如果不早做打算，到那时黑灯堡很难保证能撑下来。

    所以这些天，不单单是苏桓麾下的驭师，就连驻守城墙防线尚未出战的驭师，都已经被编入猎杀组，不断猎杀巢灾的有生力量。

    以减轻接下来的决战压力。

    猎杀组三人一组，整个黑灯堡足足成立了数十组猎杀组，不断猎杀着四个方向，已经膨胀到不下五十万总规模的巢灾。

    就连苏桓这种协守，都开始自发狩猎巢灾。

    仅有镇守要时刻坐镇防线，才未能出动。

    苏桓也乐得如此，这样一来他还能借这次猎杀巢灾的机会，训练自己的驭宠。

    只不过，和别的猎杀组三人一组不同，苏桓每次出动都是一人单独成组。

    远处的那一小股不到百头危险种的巢灾，就是他今日份的开胃小菜。

    “实力最强的几只也不过成熟期顶级危险种，交给拟色蛇怪龙它们绰绰有余了。”

    没错，那头用来吸引巢灾狩猎的银灰头狼，就是拟色蛇怪龙幻形的。

    短短几天来，苏桓已经用这个方式，猎杀了不下一千头巢灾危险种。

    甚至还干掉了一头因为大量巢灾危险种死亡，而被吸引来的成熟期次级恐怖种。

    堪称战果斐然。

    而每次出手，苏桓都会根据对方的实力来给麾下的驭宠安排作战任务，确保每一只驭宠都能得到有效的实战训练。

    在高强度的战斗中，每一只驭宠无疑都受益匪浅。

    特别是作为驭宠团队新人的战锤和血斧两兄弟。

    尽管二小此时已然还只是幼生期，但身上给人的威压，以及个头、实力都已经远超当初刚出生时。

    此时的两头幼龙，都已经齐苏桓腰身高，个头也变得粗壮不少。

    最主要的收获是，两个小家伙对种系能量已经能够初步运用，并且都掌握了至少两种恐怖技的粗浅运用。

    哪怕才幼生期，实力也能媲美寻常成熟期的高级危险种。

    若非战斗经验不足，很难用能技命中敌人，哪怕以防御著称的成熟期特级危险种，恐怕也很难正面承受两只幼龙的攻击。

    要知道这两个小家伙先天可都是特级恐怖种，而且还是经过特殊先天培育的特级恐怖种，潜力基本上能视作寻常的顶级恐怖种来看。

    再加上专属食物配方的喂养，刚刚出生二十来天的幼龙能成长到这种程度，具备这种实力也不足为奇。

    除此之外，吸能树和泥浆龙也收获不小。

    吸能树终于在三天前从成长后期步入成长末期。

    而泥浆龙同样紧随其后步入了成长末期。

    不远处的战斗一触即发。

    统领这小股巢灾的几头顶级危险种率先对众驭宠中，看起来实力最强的银灰头狼发起进攻。

    而其余危险种则将吸能树、两头小暴龙、泥浆龙团团围住。

    泥浆龙面对来势汹汹的敌人，第一时间使用了软泥能技，浑身的泥层在顷刻间加厚，结结实实为小暴龙兄弟和吸能树挡住了第一波攻击，除非发挥出了作为肉盾该有的担当。

    挡住攻击的同时，泥浆龙还使用出了控制类泥域能技，束缚住了第一波冲上来的危险种。

    吸能树的塑能根须瞬间碰撞到成人腰身粗，六根巨影直接砸飞了六头危险种。

    两头小暴龙裂开嘴，露出獠牙，同时朝两头危险种扑去。

    弟弟血斧一击血裂撕裂了一头危险种的颈部。

    哥哥战锤则以龙掠能技瞬时加速冲出，强大的动能和坚硬的龙躯直接将一头高级危险种撞飞，胸膛撞得粉碎，倒地后口吐内脏血块，陷入重伤濒死状态。

    至于那边围殴“银灰头狼”的顶级危险种越打越纳闷。

    怎么银灰头狼这种末流货色这么难餐，简直让它们束手无策？

    就算作为灾巢的造物，这些危险种也是具备一定自我意识和智能，能够自己思考的。

    可还没等它们思考出来什么，它们却发现带来的那小股巢灾，已经被一旁那几个原以为毫无威胁的“猎物”杀戮一空。

    猎人和猎物的身份顿时呼唤。

    看到同伴已经解决战斗的“银灰头狼”裂开大嘴。

    “我不装了！”

    “银灰头狼”乘围攻自己的几头顶级危险种还处在发蒙状态，尚未反应过来之际，瞬间幻形成锤尾斗龙。

    几计流星锤扫出，包围它的几头顶级危险种不是被锤碎了头颅，就是被轰碎了半边身体的内脏骨骼。

    寻宝龙兽率先“神速”上场，将数十头危险种的灵魂收集一空。

    苏桓随后乘骑着晶岩座龙快步走出，将几十头战利品收进固定空间中，就准备离开。

    可就在苏桓动身离开时，天边却出现了一个小小的黑点，黑点伴随着一阵刺耳的轰鸣声忽然从天边极速而来，速度远超苏桓。

    黑点逐渐变大，最终在苏桓的头顶变成了一个遮天蔽日的阴影。

    赫然是一头恐怖种，一头从巢灾大军中飞来的飞行恐怖种。

    Ps:兄弟们，本来今天准备恢复加更，开始还账的，不过风沙好像感冒了，刚刚突然想吐？莫非我有了。。

    本来风沙想用三天时间完成巢灾内容，让苏桓去外界开始冒险展开整个世界大幕的，不过确实有点不舒服，刚刚还去厕所干呕了，这两天休息一下。

    后天开始还十更兽和龙骑士大佬的十五更加更。

    兄弟们不用担心，风沙休息休息就能元气满满，风沙命硬绝对没问题的。

    如果大家实在担心可以订阅、月票、推荐票支持一波。

    最好把白嫖的补上，哈嘎嘎嘎。

