    

    “蕾蕾，谢清隽，你们在吗？”汪景崩溃了，怎么每次醒来都是他一个人。

    他也想醒过来的时候，身边有个熟人告诉他发生了什么。

    听到他的声音，龚蕾蕾喊了一嗓子：“汪景，我们在这里。”

    汪景一脸欣喜的跑了过来，结果……

    手指颤抖着指向龚蕾蕾身边的骸骨：“这……这不会是……我青玄门的弟子？”

    龚蕾蕾“嗯”了一声，她知道这个结果有些惨烈，但是事实已经成了定局了。

    掏出八个白色包袱，汪景认真严肃的将所有骸骨收了起来。

    他没有想到，三师父让准备的白包袱终究还是用上了。

    龚蕾蕾和谢清隽对视一眼，虽然是最坏的结果，但是终究是有了个结果，总比一直悬在心里抱着期望强。

    “洪俊呢？”龚蕾蕾突然开口。

    汪景收起自己哀伤的情绪，这才想起来，是哦，三师兄他们到底哪去了？

    三人走出山洞，发现外面环境已经大变样了，原本美丽的花花草草已经开始枯萎。

    算算时间，今晚是他们最后的机会了，明天一早，他们应该就会被传送出去。

    注定，今晚不会是一个太平夜了。

    因为，他们刚出去，就被团团包围住了。

    “哼，你们终于出来了，把宝物交出来。”为首的人龚蕾蕾和汪景都不陌生，武虚。

    看着六个武玄门的弟子凶狠的样子，被杀掉的两人显然他们也并不上心。

    气氛有些僵持，就在武虚忍不住要动手的时候，言仁堂的七人终于是赶了过来。

    看到谢清隽全须全尾的样子，言青长长的松了一口气。

    谢小公子要是出了问题，他们回去都不知道要怎么跟言爷交代了。

    看到言仁堂的人过来，武虚狠狠的皱了下眉毛，早知道就快点下手了，现在碰个正着。

    跟开大会一样，言仁堂的人到了之后，正玄门的八人也到了。

    除了看起来有些狼狈之外，正玄门八人也全部到齐。他们没多少经验，倒是吃了一些苦头。

    蓝家是最后压轴出场的，八人跟观光旅游一样，一尘不染的衣服配着冷若冰霜的表情，看起来倒是气势之足。

    不过，只有为首的蓝家人知道，他的心中是有多么的懊恼。

    这一次，他们又失败了，依旧没有找到想要的东西。

    回去之后，怎么跟家主交代呢。

    人似乎都到齐了，大家把视线集中在龚蕾蕾和谢清隽身上。

    言青突然开口：“不对，你们青玄门剩余六人呢？”

    武玄门的人似乎终于意识到了这个问题，哈哈哈的笑了起来。

    武虚更是大喊：“汪景，怎么了，你们青玄门不会又失踪了六个人吧！啧啧啧……说你们青玄门不行，你们还不承认。”

    汪景气的直咬牙，去年他们青玄门死掉的八个人就是拜武玄门所赐，武虚竟然还在这冷嘲热讽。

    就在他要冲上去的瞬间，被龚蕾蕾给拉住了：“别中了他的计。”

    汪景这才发现，这些人似乎都靠近不了他们。

    龚蕾蕾心中清楚，这应该是刚刚那个“兽人”做的手脚。

    刚刚武虚显然是想用激将法，让汪景自己跑出来，还好龚蕾蕾及时拉住了他。

    “哼，把宝物交出来，否则谁也别想回去。”武玄门带头大哥显然是个奸猾的，这坏人全部让武虚一个人做了。

    “呸，别说我们没有宝物，就算有，我们也不会给你们武玄门，在蓝氏言仁堂和正玄门的面前，你们武玄门算哪根葱？”汪景嘴皮子都被气的利索了许多。

    武玄门六人气的眉毛倒竖，但是毕竟理智还在，不可能一下子将所有人都得罪了。

    尤其是，别的三家都深不可测。他们刚欺负青玄门，也不过是仗着青玄门厚道罢了。

    真要是动起真格来，他们未必讨得到好。

    蓝氏领头的叫蓝雨，皱眉看了看对面的龚蕾蕾几人，心里摇了摇头，他要的东西不在他们身上。

    “我们走。”蓝雨低声说到，今晚是最后一夜，他们才懒得跟武玄门的人搅合在一起。

    在他们蓝氏心中，武玄门就是地痞无赖。

    蓝氏退出之后，正玄门的人犹豫了几分钟，他们被派过来的目的，主要是了解玄门的动向。

    至于宝物不宝物的，他们既不会分辨也不想要。

    所以，正玄门的人也走了，不过他们走的不远，准备时刻关注这边的动向。

    言青带人站在武玄门的对立面，既然谢清隽选择跟他们对着干，那他们自然是义无反顾。

    武虚看着言仁堂的人，心里一阵冷笑。

    言仁堂出头也不过十年，虽然神秘，但是在他看来，完全就是故弄玄虚。

    真要是打起来，言仁堂未必有一战之力。

    “等等，我三师兄他们在哪？是不是被你们武玄门的人给算计了？”汪景看着武虚似笑非笑的样子，心里一惊。

    虽然他觉得三师兄很厉害，但是架不住武玄门卑鄙暗算啊！

    武进皱了皱眉，从一开始，汪景就一直在说这件事，他之前还以为是他们故意这么说的。

    现在看来，洪俊等人是真的失踪了。

    他是第二次进来试炼谷，去年的事情他全程都有参与，心里未免有些心虚。

    今年，他们确实有这个打算，但是那都是明天的事情啊。

    眼下，到底是哪里出了问题？

    谢清隽凑到龚蕾蕾耳边：“看样子，他们不像是装的。”

    龚蕾蕾点点头，她也看出来了。

    僵持了半个时辰，就在龚蕾蕾有些不耐烦的时候，他们面前的保护罩肉眼可见的消失了。

    武虚哈哈哈的笑了起来：“天助我也！”

    龚蕾蕾：“……”直到现在，她才真的觉得这个武虚很讨厌了。

    天助他？他也配。

    结果，emmm，很惨烈。

    武虚鼻青脸肿不说，这辈子恐怕再也不能娶妻生子了，龚蕾蕾下手格外的重。

    反观汪景，虽然说得厉害，但是下手还是很仁慈。

    看到龚蕾蕾那几下之后，嘴巴都差点笑歪了。

    哈哈哈，蕾蕾不受师父们管束，真的是大快人心。

    言青看向谢清隽的眼神都不一样了，谢小公子看上的，果然不是一般的女孩子。

