    刘万方站在谷口，看着眼前的朝天洼，一脸的愁容。

    “刘董，测绘数据已经出来了，您看我们要不要去向秦老板汇报一下，看看他还有没有什么需求。”韩队说着，将手里的数据递给刘万方过目。

    刘万方知道，秦铭对于规划这一方面是个外行。真正动手规划的还是眼前这个年轻人叶松。

    “小伙子，据我兄弟说，你是他请来的规划师？”刘万方笑着问道。

    见刘万方如此称呼自己，叶松显得有些不好意思。“是……是的，刘董。”

    “你工作几年了？有没有相关的职业资格证啊。”刘万方笑着，迈步到了叶松近前。

    他之所以这样问，一是自己新开的这家天成测绘，急需一名成熟的规划师，因为一些工作需要有经验的人去做。

    第二个，是有关职业资格证的事。职业资格证的高低直接决定公司的评级。这也是为什么面试的时候，如果有职业资格证，在工资上有所浮动的原因。

    “在南理市工作了三年，大大小小的工程也接过十几个。”

    一听这话，刘万方心中不由一喜。紧接着又问：“那你有没有职业资格证？”

    “有，一级。”

    别的叶松不敢说，比如找对象这一方面，但是有关专业这一方面他是很自豪的。

    刘万方微微点了点头做到心中有数。

    “小伙子，这份数据你看过了吗？”

    “看过了，刘董。”

    ……

    正在几人核对数据的时候，秦铭迈步走了过来。此时再看秦铭，整个人好像有一种脱胎换骨的感觉。

    见秦铭过来，刘万方知道自己这个兄弟已经做好了抉择。

    “秦老弟，你看这份数据需不需要改动？”

    别人也许不知道刘万方的言外之意，但是身为当事人的秦铭却明白。

    他这是在问自己选择的结果。

    “不做改动，正常进行。”此话秦铭说得斩钉截铁，丝毫不拖泥带水。

    秦铭既然已经做了决定，作为朋友的刘万方也不好再劝说。随即微微一笑道：“既然秦老弟决定好了，那就不用改了。”

    刘万方说着，转身将手里的数据递给一旁的韩队。

    “秦老弟，一会走的时候，我给你留下两个测绘人员，供你随时差遣。等整个方案出来后，我们再做安排，据我估计用不了一个月便会竣工，到时候你可别忘了请大伙好好吃一顿呀。”

    “那是自然，到时候哥哥不要忘了准备红包就行。”秦铭微微一笑打趣道。

    再次回到永宁村已经是上午十点多了，母亲带着刘梦遥招呼众人进屋落座。

    秦铭家里地方不大，一下子来了这么多人顿时显得很是狭小。

    最后还是刘万方提议，将饭桌安排在院子里，这样众人才得以自由。

    农村虽然没有什么大鱼大肉，山珍海味一类的东西，都是一些廉价的青菜，但是不要忘了吃得健康。

    人活得健康比什么都重要！

    吃完饭，刘万方留下两名测绘人员，转身告辞。

    送走了刘万方等人，秦铭带着两名测绘人员还有叶松便开始规划朝天洼。

    “秦老板，能否跟我们说一下您具体的想法，比如建一些什么花园、别墅、凉台、走廊……”负责测绘的韩队笑着问道。

    闻言，秦铭不由一阵的苦笑。

    爷爷的，真拿小爷当财主了，你以为我是刘万方呢，说开一家公司就开一家公司呢！

    “不不不，那些东西华而不实，对我来说一点用处都没有。”

    “那您的意思是？”

    “我想在谷内建一套房子，不用太大，能居住就行。最好建在水潭的旁边。还有这个水潭不要改动，溪流不要改动，也不能破坏。”秦铭说着，想了想继续道：“还有水潭旁边那棵大茶树不要动。谷内的要求我就这些，剩下的你们看着办就行了。”

    “至于谷外，我打算建一个现代化的茶叶加工厂，要最先进的。至于那些附属设施像什么办公楼、库房、工人宿舍、食堂等等吧，你们合理规划就行。”

    “再有一点，无论是谷外还是谷内，总而言之一句话，要大气美观，让人一看不禁眼前一亮就行。”秦铭说着，深深吸了一口气，眼睛不由看向了窗外。“等咱们厂子干大了，将来一定会来很多的客商，第一眼就不能让他们小看了。最好一下子将他们镇住，只要将他们镇住了，那么剩下的事就容易多了。”

    秦铭说完，脸上情不自禁露出一丝得意的笑容。

    此时的韩队、叶松等人看着秦铭不禁有些傻眼。

    我　乖乖！看这意思是要大干一场啊！

    “你们看着我干什么？难道我哪说得不对吗？”秦铭见几个人张着大嘴盯着自己，半天不说话，心里不禁感到奇怪，皱着眉头问道。

    “不不不，秦先生。是这样，您刚才说的这些我们都记下来了。但是依照您的要求，恐怕整套设计图出来需要一段时间。”

    “这么难吗？”

    闻言，韩队等人好险没趴地上。

    我去！爷爷的，这还不难，你还想怎么难？

    见众人面面相觑，谁也不说话。秦铭似乎也意识到了什么。

    “那好吧，速度尽量要快点，要是时间实在赶不开的话，谷内的事可以先放一放。谷外的加工厂不能耽误。不用我说，估计你们也知道，这茶叶采摘季节一共分四季，春茶、夏茶、秋茶和冬茶。现在已经错过了春茶的季节，夏茶采摘的时间马上就要到了，我们绝对不能再错过了。错过一次就是一笔不小的损失。”

    “秦先生，你放心，我们一定加快工程进度。”韩队一脸正色道。

    “加快工程进度是好事，但是一定要保证工程质量。这个工厂可不是用一段时间就不用了。”

    秦铭这样说也是怕他们一门心思地赶工，而忽略了质量。这么多钱投进去可不是开玩笑的。

    “秦先生，您放心。有关质量的问题，刘董在来的时候就已经给我们交代了。”

    闻言，秦铭微微点了点头，“那就好。”

    交代完这些，众人开始规划，而秦铭对此一窍不通，一时间也插不上嘴。无奈只好退在一旁听着。

    正在秦铭待着无聊的时候，自己的发小李凯兴冲冲跑进了屋。

    “秦铭哥，书生回来了。”

