    app2();

    “出什么事了？”姬素心忙问道。

    叶煌图挂了电话，脸色凝重道：“皇城……失守了！”

    苏轻雪等女也其实听到了一点，这会儿都脸上满是惊讶。

    “皇城怎么会失守？蛮荒背后捅刀子了？”姬素心奇怪。

    叶煌图摇头，“妖神国不知道从哪又冒出了一群高手，好像凭空出现。

    不到十个人，直接闯入皇宫，把苏忘陛下擒住，杀死了一群皇宫高手。

    皇城所有圣境除了陛下，全都被杀了……”

    “苏忘陛下被抓了！？”叶航诧异道：“除了大哥，还有人能打败他！？他可是圣灵境界的一日之寒啊！”

    叶煌图眉头紧锁，“现在情况还很模糊，只知道大概是这样……我们现在腹背受敌，陛下又被擒住，要先稳定军心，从长计议”。

    “哎呀！怎么刚好帆儿还联系不上！这下出大事了！！”姬素心坐不住了，来回走动。

    苏轻雪美眸闪烁了下，道：“爹，娘，不论发生什么，你们的安全最重要，夫君回来前，千万不要轻举妄动。

    不是儿媳贪生怕死，只是我们这些亲人被妖神国抓住，会拖累夫君……”

    叶煌图夫妇一听，纷纷点头，“公主所言极是，这一点，我倒是没有想到”。

    “大哥……到底什么时候才回来啊”。

    叶晚晴也没心情喝茶了，忧虑地望向窗外那灰蒙蒙的天空……

    远在天的另一边。

    叶帆经过三天多的飞行，总算跟着慢吞吞的这帮人，进入了妖神国的境内。

    叶帆本以为，妖神国到处是妖魔鬼怪，但没想到，其实城池中看到的，大半都是人形模样。

    当然，也有一些类似于海妖、鲛人的妖族，种族特征比较明显。

    妖神国并非全是妖族，人族也有不少在这里生存，只是相对地位很低，毕竟[铅笔小说 www.qbxs.xyz]强的人族也不会待在妖神国。

    在这里，种类繁多的建筑，相貌各异的种族，融合在了一起。

    或许是因为战火并没有蔓延到妖神国境内，所以登陆后，并没有感受到太浓的战争氛围。

    沿海的一些小城镇，一路往内部进去，都是平静的很，各种妖族的平民，虽然过得比较朴素，但也算安居乐业。

    一到妖神国后，风清澜等人就开始分道扬镳，从不同方向，朝妖都潜入。

    风清澜跟萧怀素倒是走了一路。

    两个女人收敛修为后，换上了妖神国特有的黑底斑斓彩色长裙，戴上了早准备好的妖族配饰。

    两女都是顶尖的美女，所以还特意易容，给自己抹成了风吹日晒的小麦肤色，然后脸上涂抹着妖神国女子会画的花纹。

    如此一来，两女就像极了在妖神国的底层人族女子，也不引人注意。

    风、萧二女为了调查妖神国的一些情报，并没急着赶路。

    妖神国虽然有不少语言，但大多数通用语，和大徵是互通的，毕竟这里的许多妖族，都是洪荒大陆迁徙而来。

    语言没障碍，打听情报也容易许多。

    叶帆从海边的渔村里，偷了几件妖神国本地的衣物给自己换上，一路跟随在两女后头。

    风清澜相对不善于陌生人搭话，倒是萧怀素，八面玲珑。

    每经过一些人多的地方，萧怀素就假装是凑热闹的平民农妇，显得很没见识，跟一些街上的妖族百姓问东问西。

    虽然有一些收获，但相对来说情报都不够多。

    两天过去，两人又进了一座大城。

    “素素，我看这样问，很难知道一些有用的情报。

    他们这些百姓，连妖都在哪都未必清楚。

    怎么能知道妖神国这些突然冒出来的强者，是什么来历？”。

    风清澜一边走，一边小声道。

    “那怎么办？难道去找那些城里的贵族？那不就暴露了？”萧怀素问。

    风清澜正自烦恼，忽然前面就闯出一队妖族的士兵，举着一把把寒光凛凛的波浪形利刃，将两人拦住。

    “你们两个，跟我们走一趟！”为首的一名士兵领队，凶狠地一挥刀。

    风清澜二女自然不敢随便动手，她们可是带着屠龙刺，行踪最不能暴露。

    “这位大爷，不知道我们犯了什么错？”萧怀素露出一个害怕的表情。

    “废什么话？！咱郑玉公子要见你们，两个人族贱人，再不走，可别怪我等不客气！！”领队瞪眼。

    “郑玉公子？”风清澜露出疑惑之色。

    领兵的很恭敬地朝着后侧方，一座酒楼的二楼一行礼。

    只见，那边有个黄褐色长发，一身华丽长袍的小胡子，正一边捋着自己的胡子，一手拿着酒杯。

    “这位大爷，那郑玉公子是什么人啊……”萧怀素小声问。

    “哼，一看就是乡野里出来的，不识字吗？你们进的是哪家管辖的城池也不知道？”

    风清澜和萧怀素回首一看，才发现城头上写着一个“狰城”。

    “狰氏？”

    “不错！我们郑玉公子，乃是狰氏的嫡系血脉，他看上你们了，是你们的荣幸，赶紧跟我们走！”

    二女对视了一眼，有些犹豫。

    狰氏也是跑到妖神国的氏族之一，虽然跟神龙、凤凰不能比，但也算中等水平的氏族。

    在妖神国，应该算得上中坚力量，如果这个郑玉是管辖这座城的狰氏族人，或许就能从他口里，知道些什么。

    当街这样动手反抗，肯定不行，短暂眼神沟通后，两人都装作怯怯害怕的样子。

    “是……”

    领兵的也量二女不敢反抗，这种抓路过的女人给主子享乐的活儿，他们也都是熟手。

    两个女人上了酒楼，那郑玉就迫不及待地招手。

    “过来过来！走近一些！”

    两女走近了几步，虽然恨不得上去就把这个夺天修为的好色之徒直接宰了，但还是忍住了。

    “嘿嘿……虽然皮肤黑了点，但这身段，确实够可以啊”。

    郑玉站起身来，围着二女绕了一圈，同时摸着下巴。

    “生过孩子没有啊？”

    风清澜低着头，而萧怀素勉强笑道：“回郑少爷，民妇有四个孩子，我姐姐有五个孩子……”

    本以为这么一说，这家伙会兴趣减少一点，没想到，却见郑玉眼神发光。

    “生这么多个了？哈哈……好！好！”

    说着，郑玉直接一伸手，就要搂向二女。

    这一变态的表情露出来，二女实在忍不住了，风清澜直接一脚就踢了出去！

