    第570章所以，你要和我分手？

    气氛再次陷入了冰点。

    眼见着两人间的气氛越来越僵，徐瑾言连忙跑出来打圆场道：“哥，沅沅她就是随口这么一说，有口无心的。你别放在心上。”

    要说，这么多年他还是第一次看到两人吵架。

    他哥一向话少，江小沅又是他哥的忠实维护者，不管他哥说什么都觉得是对的，连和对方生气都不会，更别说是像这样跟对方翻脸吵架了。

    啧，果然是失忆了，连胆子也变大了。

    哦，不！这丫头的胆子一向很大，只不过喜欢在他哥面前装柔弱扮乖巧而已，现在失忆了，就彻底回归本性了。

    徐瑾言很想知道他哥现在是什么心情？

    很生气？很暴躁？亦或者，是……震惊，失望？

    江沅的脾气也上来了，虎着脸道：“没有，我就是认真的，我虽然失去了记忆，但又不是傻。我不知道别人谈恋爱是什么样子，但肯定不会是像我们这样。我们两个每天说的话都还没有我和瑾言说得多。”

    眼看着那丫头越说越气愤，越说越激动，徐瑾言一个劲地朝着她使眼色，示意她别再继续说下去道：“我哥就是那个性子，从小到大就这样，你又不是不知道。”以前都不在意，现在怎么倒计较上了呢？

    他哥现在是什么心情他不知道，但他知道，这丫头继续说下去，等她恢复记忆后一定会后悔的。

    “我就是不知道，我都失忆了，还能从哪知道？”江沅赌气说道。

    “所以呢？你想怎么样？”徐嘉衍此刻面色沉沉，看不透他在想些什么。

    江沅：“我自己的事情我自己能做主，我不希望你以后再管我了。”其实，只要对方答应以后不凶她就可以了。

    就看到面前的人眸子里瞬间闪过一抹汹涌的暗潮，“所以，你要和我分手？”

    分手两个字一出口，两人都不由得怔了一下。

    江沅咽了咽口水，她可没有那么说。

    不过，既然话赶话说道这个份上，她自然不能就这么认怂，所以梗着脖子道：“没错，我就是要和你分手。”除非，你答应以后不凶我。

    只不过她话还没说完，就听得对方道：“你想清楚了？”

    江沅：“想清楚了……”吧！

    徐嘉衍：“随你！”

    江沅脸色一白，她分明没有那个意思，可是从对方口中听到“随你”两个字时，就感觉心一下子凉了半截，眼眶瞬间红了。

    随她就随她，不就是分手吗？谁离了谁还不能活了！

    江沅苍白着脸色，死死咬住下唇，扭头跑出了公寓。

    一旁的徐瑾言傻眼了，不就是出去逛个街嘛，怎么就上升到要分手的地步了？

    “哥，你这是做什么？你又不是不知道这丫头，她现在失忆了，什么都不记得了，你跟她较什么真啊？”回过神后，他立马着急地劝说道。

    那丫头的脾气本来就是吃软不吃硬，而且，他哥也很奇怪，怎么好端端地突然就冒出“分手”两个字来了？

    (本章完)

