
　　方恒被两名光铸骑士一同架着走进美术馆下层，掀开一条地道。

　　顺着地道，通过下方长长的走道，进入地下三层。

　　方恒嗅了嗅鼻子。

　　他闻到了血族的味道。

　　监牢？

　　监牢大厅，五名正在休息的圣庭教徒守卫见到来人之后纷纷站了起来。

　　“带个人进来，是血族，小心照看。”

　　“是！”

　　方恒跟着两名光铸骑士一起穿过监牢大厅来到后方的走道,又看到一侧一排排的监牢房间。

　　他意识到自己可能被骗了。

　　“进去！”

　　两名光铸骑士说着伸手将方恒推入监牢。

　　“咣！”

　　监牢大门被合上，牢牢的锁住。

　　“喂。”

　　方恒想要朝着准备离开的两名光铸骑士，“卡基内呢？他答应要见我的。”

　　“耐心等待，卡基内先生会来找你的。”

　　两名守卫扭过头，用一种冷漠的目光扫过方恒，跟着一语不发,径直离开。

　　晦气！

　　方恒扭了扭脖颈。

　　快速扫过一圈监牢内部环境。

　　美术馆看起来资金有限,地下监牢的规模并不算大,看起来也较为简陋。

　　他所在的监牢内还有五六名血族同时被关押着。

　　血族们的手上也都一样戴着封印锁链。

　　意识到血族们投来的目光，方恒也回头朝着几人扫视过去。

　　倏倏倏……

　　包括方恒在内，所有血族瞳孔上都同时附着了一层红芒。

　　方恒心里迟疑了半秒。

　　算了。

　　还是不杀了。

　　血族数量太少，爆不出多少进化结晶，达不到20级升级所需。

　　几名血族不知道自己已经在鬼门关前晃了一圈。

　　互相确认身份之后，其中一名身材壮硕的血族站了起来，自报家门，看向方恒。

　　“你也被抓来的？我来自阿尔塔氏族，威尼雷特，你呢？”

　　“避世的族裔。”

　　方恒随口应答。

　　自从上次伪装血族被一眼看穿之后，方恒跟着两名专家学习恶补了一下。

　　上古时期血族刚刚开始传承的时候，血族就有了多种族裔之分，各个族裔之间的恩恩怨怨足以写上几千万字的小说，想要搞清楚他们的关系太难了。

　　避世是一个很好的答案。

　　在历史的长河中，有极小的一部分抛弃自己的族裔选择了避世。

　　流传至今，他们已经没有了族裔的传承。

　　“难怪我从没看到过你。”听到这個答案,威尼雷特便点点头，小声道：“我已经在这里被关押了三个月,很奇怪，他们并没有杀了我们。”

　　“噢。”

　　方恒简单的答应了一声，对此并不感兴趣，他转身看向监牢外，透过牢笼打量着外面。

　　牢笼看上去太弱了。

　　最多再等十分钟，如果见不到卡基内他就杀出去。

　　见到方恒不停打量牢笼，威尼雷特提醒道：“兄弟，小心一点，我们试过很多次了，这个监牢有圣庭布置下的禁制，一旦触碰到就会受到反噬。”

　　“那群自以为是的圣光走狗是不会放过我们的，我们得想个办法逃出去，最麻烦的还是手上的锁链，有它在，我们无法发挥出自身实力。”

　　威尼雷特走到方恒身旁，小声说着：“我在执行侦查任务的时候发现美术馆有古怪，不小心被他们的人发现了，我没料到美术馆里有这么多光铸骑士，这才中了陷阱，你呢，你又是怎么被他们抓到的？”

　　“现在的外面情况怎么样,伱知道吗？血族没有知道我失踪的消息……”

　　威尼雷特眉头皱了皱。

　　“听到我说的了吗？为什么不说话？”

　　“嘘。”

　　方恒比了个小声的手势，“你想出去吗？”

　　什么意思？

　　威尼雷特心中一动。

　　远处传来了脚步声。

　　威尼雷特闭上嘴，朝着监牢外看去。

　　叶凌霄带着两人大步走入监牢。

　　“方硕！”

　　叶凌霄站在锁死的监牢前，心中愤怒。

　　他用铁棍敲了敲监牢的铁门，“你是从哪里弄到项坠的？”

　　“卡基内呢？他没有来吗？”

　　“想见他？你在做什么梦？我告诉你，有我在一天，你就永远见不到卡基内，你就在这里等死吧！”叶凌霄恶狠狠的盯着方恒，“别想着下线，我会看着你的。”

　　方恒心中万分不爽。

　　就这？

　　网上流传说代表诚实守信伟大正义的圣光呢？

　　麻蛋！

　　这叫什么事！

　　搅屎棍！

　　如果不是眼前这个家伙，指不定他现在已经完成计划带着大量圣水回去了。

　　“的确，是我单纯了，没想到圣庭这么不讲信用。”

　　“和一个血族讲什么信用？”

　　唉！

　　方恒心里重重叹息了一声。

　　简单难度的通关方法看来是搞不定了。

　　只能选择费时费力的困难难度。

　　“算了，那就先解决你再去找卡基内好了。”

　　“咔……”

　　一声轻响。

　　手上猛地一用力，方恒原本扣在手上的锁链瞬间炸开。

　　嗯？

　　叶凌霄一怔。

　　方恒迈开脚步向前，对准前方铁门一脚狠狠踹了上去。

　　“砰！！”

　　“咣！！！”

　　监牢铁门上瞬间闪过一道暗金色的光芒，连带着整个铁门都跟着狠狠晃动了一下。

　　叶凌霄瞬间感觉头皮一阵发麻，额头沁出了一层冷汗。

　　他惊骇的看着方恒，下意识的向后退了两步，想要离方恒远一点。

　　方恒眯了眯眼睛，扫过一眼叶凌霄。

　　他再次抬起脚，对着铁门猛踹。

　　“咚！咚咚！！！”

　　同被关押在监牢内的血族们听到重锤声，纷纷向方恒投去了惊诧的目光。

　　他们眼睛里满是震撼。

　　他们无论如何也想不到，足足困住他们几个月乃至的封印锁链竟然被蛮力给生生挣脱。

　　还有，监牢大门受到特殊的加固，还被圣庭绘制了特殊的魔法阵，居然被他强行使用蛮力给……

　　“发生什么了？”

　　听到剧烈的爆响声，五名负责看守大厅的教徒守卫匆忙赶来。

　　“轰！！！”

　　一声巨响。

　　他们看到了震惊的一幕。

　　整个监牢的铁门连带着上方的禁制被方恒一脚踹飞！

　　“拦住他！！”

　　五名教徒守卫见状立即立即反应过来，举起手中武器朝着方恒飞扑过来。

　　方恒手腕一翻，手中浮现出一柄铁棍。

　　“呼！”

　　铁棍向前扫去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百七十五章 地下监牢免费阅读。https://xs.23sk.com 