    虽然都没有开口，但是包括商贾以及大秦立法署的所有官吏都清楚，这一次商议是为了商业法。

    看似为了商贾，实际上是为了帝国的稳定，不论是商业法还是其他法律的建立，都是为了帝国的稳定。

    所以他们的一切的建议，都应该是以维护帝国的稳定为主, 以帝国的利益为先，要不然，他们只能让始皇帝反感。

    这个时候的帝国各大阶层，除了最先开始进行了土地改革的农人，对于始皇帝极为的尊崇之外，现在就商贾热衷居高不下。

    至于士人, 对于始皇帝的观感其实很差, 因为始皇帝的每一次的举动，对于士人而言，都是一种对于权势与地位的削弱。

    只是现在的大秦帝国，掌握着秦纸与印刷术，掌控着天下文脉的关键，更是推行国考拉拢了一批寒门士子，故而，局面陷入了僵持了。

    所以，现在的商贾与帝国的关系无疑是最好的，他们也是为了帝国宁愿放弃一些自己的利益，因为他们都清楚，地位的抬升，这才是他们最大的收获。

    他们都是商贾，他们赚取利润早已经成为了本能，对于赚取利润，自然是习以为常，他们相信只要是地位提升了，环境更好了，他们将会赚取更多的利润。

    唯一的担忧之处便是, 地位的提升, 而现在始皇帝有这样的意向，态度又如此的坚决，这是他们的机会。

    千百年来，自从商贾行于世，除了商朝之外，也就只有始皇帝给了他们一线希望。

    他们要是不抓住这一次千载难逢的机会，他们不仅是对不起自己，也是对于后世商贾的犯罪。

    这一刻，所有商贾都严阵以待，他们想要为帝国的法律健全贡献一份力量。

    “开始吧！”

    在始皇帝开口之后，所有人都将目光看向了立法署的毕元，因为他还是廷尉府的廷尉，除了李斯与始皇帝外，他是对于秦法最为了解的人。

    此事，自然是需要他站出来，做出最核心的条例，然后在这个的基础上, 进行扩展与细化。

    察觉到众人的目光看过来, 毕元也是长身而起, 朝着始皇帝行礼, 随即开口，道：“陛下，以及诸位同僚，改法一事事关重大，臣建议在金布律的基础上，结合内史杂律，法律问答等等现有的律法来修改。”

    “先行判定这些律法是否合理，是否适合的当下的大秦帝国，然后再决定废除与沿用，在这个情况下，再进行新增。”

    说到这里，毕元凌厉的目光从众商贾以及一众立法署的大臣身上掠过，然后沉声，道：“但是，制定商业法一切的前提都不能与秦法相违背，都不能危害大秦利益。”

    “商业法的存在是为了维护商贾阶级的利益，也是为了维护帝国的利益，这是最基本的，一旦商业法推行，这就意味着天下商贾都要依法而行，违背者将进行严厉的惩罚。”

    “商贾阶级的存在，商业法的立法，都是为了让商业走上正轨，为帝国的繁荣富强，贡献一份力量。”

    “天下的任何商贾都不能违背商业法而行事，这是振兴一个阶级的大事儿，我希望诸位不要掉以轻心。”

    “诺。”

    对于毕元的告诫，群臣心下一震，他们都清楚，始皇帝的杀伐果断，在这之前，已经为了士子以及农人杀的天下血流成河。

    这一次，若是不顺其心意，只怕也会大开杀戒，毕竟这是除非颁布新的土地法之外，大秦帝国也是在商贾一事上大动干戈，先是修法，然后又要立法。

    这样的重视程度，是前所未有的。

    甚至于在场的一部分商贾，心下都感觉到恐慌，这种层次的厚爱，让他们受之有愧。

    一时间，会场之上，气氛一下子就松散了起来，不管是立法署的官吏，还是前来的各大郡县的商贾，都是交头接耳，商量此事。

    会场之上，嬴政神色肃穆，一旁的扶苏以及嬴君度脸色也是凝重，他们是前来旁听的，没有发言权，也没有决定权。

    大秦始皇帝，监国，皇孙都在，可以说，大秦未来三代皇帝都在场中，由此可见，嬴政对于此事的重视。

    “诸位，朕之所以将诸位召集于此，甚至于专门成立了立法署，正如毕元所言，朕希望为大秦商业立法，让其走上正轨。”

    嬴政望着在场的所有人，语气幽幽，道：“立法一事，从来就不是旦夕之间就可以决定和完成的，这需要长时间的修改与思考。”

    “商业法的建立，不光要为了维护商贾的利益，维护帝国的利益，更要让大秦商业法适合当下大秦，否则商业法的建立反而会拖累帝国。”

    “故而，朕可以给诸位漫长的时间去立法，商业法必须要可以推行。”

    “国事繁忙，朕与监国不可能一直都留在这里，所以，让皇孙留在这里，让他做一个旁观者，他不发表任何言论，也不做出任何的决定。”

    “诺。”

    点头答应一声，众人都没有意外，他们都清楚，以始皇帝与监国扶苏不可能闲的天天关注此事，能来已经是很重视了。

    “诸位爱卿先行拟定商业法准则与条文，然后呈送朕的案头，朕再行阅读。”

    “诺。”

    ..........

    嬴政离开了会场，他从未想过亲自参与秦法的修改，秦法的条例除了不重视的商贾之外，其实很完善。

    只要是废除肉刑，都可以拿来用。

    只是他心中一直都有一个想法，那便是制定大秦帝国的根本法，将现有的秦法打造成宪法，让其起到作用，以确定基本上的方向。

    唯有如此，下面的法律不得与秦法相违背，自然可以保持秦法的体系不至于崩坏，有限的保证帝国法制。

    嬴政的野心很大，他想要点燃科技树，这就意味着不管是立法还是其他的事情，都需要考虑此事。

    大秦的这一次修法与立法，都需要保证可以适用五十年，甚至于上百年。

    这便是从一开始，嬴政如此在意的商业法立法的原因。

