    <!--go-->    林意初次听闻后，第一反应就是：就只是一个频道啊，级别有些低了。

    因为这最直观的认知就是：

    卫视上星，面向全国。

    频道局限，收视地方。

    这所谓上星，就是地方电视台会把播放的节目上传，地面架锅之后，就能接手到头顶运转的卫星信号，从而实现跨地域收看。

    一般而言，跨省后的其他地方观众，基本就挺难收看到其他省市频道栏目的，哪怕是通过架锅这样的作弊收看方式都难以可行。

    所以，若《新聊斋》宣布定档珠江频道，那么带来一个不可避免的问题就是：首播受众有限。

    作为人生中的第一部参演电视剧上映，定档播放平台这么低，林意心里难免是有些不得意的。

    在网络传媒还没有迎来流量时代的当下，这年头参演的电视剧能在上星卫视播放，才是演员追求的王道嘛。

    当下，他是电话打过去了解了一波始末。

    电话了解完，才是知道：

    原来，是京城的广老爷发出政策文件了。

    按照最新精神要求，鉴于最近电视剧作品虚浮主义现象显露趋势，要求上星卫视要减少魔幻志怪类电视剧在晚间黄金档的播放占比，那么，类似于《新聊斋》这种涉鬼涉怪的题材剧，就属于被管控类型。

    这就没办法了。

    国家传媒大方针之下，只能说是得跟着大政方针走。

    在这种情况下，一直准备恃价而沽的唐人蔡老板，无奈之下是准备出手这部剧。

    除了是接触方给出的报价不错之外，唐人市场部也是提出了一个应对政策文件的想法，概括而言就属于是“先播放再口碑”路线。即准备先在地方台播放，然后火了之后再看看能不能在卫视进行非黄金档时间的播放。另外，在门户视频网站方面，也是一个发力方向。

    蔡老板就想着，这是一个解决的办法，总好过于压在手上等待猴年马月的政策放松。

    并且，这珠江频道还有一个特殊的情况是：

    港岛、湾岛和粤省之间交流密切，珠江频道属于粤省卫视下的强势频道，不少时候甚至是比自家所属的上星粤省卫视收视率还要高。

    这也是卫视领域内，为数不多的粤省独一家现象：频道要比卫视强壮。

    加上珠江频道地处改革开放前沿，资金力量颇为雄厚，也与港岛那边毗邻，这种种因素之下，蔡老板当下是属意于将《新聊斋》放在这里进行一轮首播。

    了解完这些情况，林意是暗叹了一声。

    他本想着要是《新聊斋》播放，可以借助于电视剧的上星播放，让全国范围内的观众都能因为电视剧内燕赤霞这个角色印象，从而打开自己知名度。到时候，自己手上端个自家的奶茶在街角喝，狗仔这么一拍，粉丝再这么一支持，可不就能促使第一波现金流滚滚过来么？

    但现在情况怕是没有自己想象中那么流畅了，毕竟粤省距离沪都是这么的遥远，电视覆盖群体有些区域化，可能就会产生一个避不开的尴尬事实：粤省那边播放得热火朝天，沪都这边波澜不惊。

    搁下电话的林意，手指在桌子上滴答着。自己就像是个推手，促进这部唐人群星剧的诞生，但播出效果能给自己带来多大助力，从眼下看来，就只能看看首播之后产生的社会效力会如何发展了。

    ............

    等待是漫长的。

    即便属意了粤省卫视下的珠江频道，但双方达成播放协议后，还有频道再次剪辑和档期安排等诸多问题。

    在两天后，林意是从公司得知：拿到【广剧】发行许可证号的《新聊斋》预定为九月档，准备在九月的首晚七点四十分播出！

    为此，公司也是立即安排一些行程，准备组织各单元剧的参演者，到粤省大城市做一些剧宣，为这部唐人剧做宣传。

    不管是对于剧本身，还是对于艺人知名度，这是共赢的事情。

    林意点头应下。

    于是，一下子，事情就开始忙碌起来。

    林意在唐人公司里，也是见到了几个在《新聊斋》的朋友。比如，作为整部剧开头第一个播出的单元剧《陆判》，主演胡珂和黄骁明两位是都来了。

    不过林意这边，作为单元剧《小倩》的大杨同学，是没来。

    不是不想，是没空。

    大杨是特意敲了一条信息过来，说她正在参加一个很重要的试镜，具体的没说，但林意知道应该就是历史正剧《王昭君》了。

    而就在林意紧锣密鼓按照公司安排，准备到粤省进行线下剧宣活动的出发前，学校辅导员那边也是突然通知全班同学说：学校从此改名了，从现在开始，燕京广播学院是正式更名为国字头的传媒大学！

    不多时，这个更名消息，就在诸见到娱乐板块各报端。

    原因是在于，作为京城三大艺校之一的广院，如今更名为国字头，不由得不引人联想。

    尤其是在部里政策上不允许新成立或新更名院校不允许带国字头、央字头的情况下，一所校名完全崭新的国字号大学就此诞生，广院校友影响力，可见一斑！

    这新校名带来的话题度，是一下起势。

    林意是登上校园博客，一眼瞅下去，里面全是学校更名的消息。

    对于这个新校名，不少同学、校友在表达了对老校名缅怀的同时，对这个新校名也表示出了不少认可，毕竟不是论坛里此前猜测的那些校名，反而是从地方名儿开头变成国字头呢，档次听着都感觉在蹭蹭蹭往上飙。

    而就在学校改名后的第三天，也就是八月下旬的二十号，在林意同《新聊斋》剧宣团队已经定下南下粤省剧宣的方案之际，手机上突然是收到了来自于冷泠同学发来的告喜短信：她考上广院了！准确的说，是考上了传媒大学。

    这报喜的短信并不长，但字里行间透漏着高兴、雀跃，和追梦达成的无比欢乐。

    林意见之一笑，他知道，在这会儿的夏天，会有一个姑娘在窗外蝉鸣悠悠、风吹窗扇鼓动着烈烈窗帘的时候，躺在凉席上举着快递放在眼前，摇摇晃晃，幻想着校园的生活，乐吱吱的双腿翘起。腿管褪下时，皙白双腿欢脱着整个夏季的快乐......

    剧宣，是播映前十天正式拉开的。

    由蔡老板领衔，《新聊斋》剧宣团队坐的是大灰机，从沪都直抵白云机场。

    抵达的当天，就直接是珠江频道的卫视安排车，把所有人拉到电视台，录两期访谈节目，作为播映前的预热。

    这两期电视台访谈录制，加上来的这一天是安排了两天时间。

    录完后，团队就在当地一个文体中心开粉丝见面会，林意是初面孔没错，但小黄哥、林志影他们是正儿八经自带粉的，闻讯而来的现场人数并不少。

    之后，又是伟人画圈的城市、叶师傅故乡的佛山、最瓦特区的汕头等等城市，马不停蹄的行程是紧锣密鼓的安排了一圈。

    加上通勤所需的时间，开播前的这段剧宣时间，匆匆忙忙里是一晃而逝。

    林意本来还准备说是要借机看看这个从现在到未来GDP年年榜首的省内大城市一些行情的，结果根本就没有时间。

    就在不停的跑，言笑晏晏，脸笑拍照，见诸报端......

    直到开播前两天，剧宣团队才折返沪都。

    从粤省回来后的林意，是休息了一天，八月就此告结。

    这意味着大二学期也即将开启，而由于京城高校多，考虑到进京学生数量的交通压力等问题，京城高校实行错峰开学，辅导员已经通知出了报道时间：更名后的传媒大学开学日挺早，跟其他国字头一起，是属于第一批五号前开学的学校。

    林意是准备在《新聊斋》首播后的三号回到学校，这样可以提前新生开学日两天。

    到九月一号晚。

    沪都林家，孙泞敲开门：“林哥晚上好！”

    身为助理，她是来共同看《新聊斋》首播的，这也是艺人作品上映，助理陪同观看的应有之义。

    厨房里听到门口声音的谢巧琴，扬声的招呼道：“是小孙来了吧？”

    这会儿她正在忙一家人的晚饭，话说着，菜刀平直对着胖头鱼的鱼头乓乓两下。眼瞅着，这胖头鱼尾巴在案板上挣扎了两下后，鱼眼里散发出诡异的光。

    助理孙泞眼角不自觉的跳了两下，瞅了一眼里面的人，惊讶道：“呀，叔今儿也在呀？”

    林远国端上水果招待道：“小意今儿演的剧不是要播放了么，正好一家人都凑在一起看看。”

    这水果盘里是一溜圈儿的切块苹果，每块都是月牙状，表皮并没有刨去，能看到上面连成线的条纹，来源于土生土长的渭北苹果。

    孙泞客气道：“不用麻烦的叔。”

    然后挺稀罕：“这里的电视能看到珠江台？”

    这就是她收到邀请后，挺不解的地方。这房子当初是她给林意找的，所以她很清楚配置是有限电视，而沪都有限电视看不到跨省的珠江频道，她本来是都已经做好从公司那边接收反馈再转达艺人的准备了。

    林远国笑笑：“电视看不着，拉了个网线，网上能收到。”

    于老林同志而言，这算是专业勉强对口的了，老林同志作为曾经在南湖一带小有规模的MP3盗版商，拉个网线的工作还是足以胜任的。

    林意插着一块苹果块咬着：“这又没啥大用，这几天都播不到《小倩》那一块的。”

    他说的是实情，据他了解，在《新聊斋》的后期制作剪辑排布里，《小倩》是整部电视剧里最后一个单元播放的。

    论地位，理论上属于压轴！

    但论顺序，属于垫底。

    不过，这并不影响谢巧琴今晚摆忙了一桌子的菜，对她而言，自家儿子首演的第一部剧播出了！

    这也就是当下社交软件没有朋友圈这么一说，连马企鹅的另一块社交拼图还没有诞生出来呢，所以不能发圈广而告之。不过即便如此，谢巧琴也开始广邀亲朋好友。

    此时此刻。

    与沪都同属于长三角区域的镇江城，在一栋三室两厅的三口小家之内。

    冷爸冷妈也在忙着三个人的晚饭，不时看着女儿还在卧室的电脑前，门关闭着，夫妻俩觉得女儿这些日子挺不对劲：自从录取通知书送达之后，女儿看手机的频率明显是变多，手上摁键盘的速度也快上了许多。

    这边饭忙完，冷爸伸手去敲门：“嘟嘟嘟......囡囡，吃晚饭了。”

    啪嗒！

    门从里面打开，冷泠从里面走了出来，坐到餐桌前。

    电视在一旁放着新闻，一家人聊着即将要进入大学校园的学习、生活。冷爸冷妈都很关心，养了十八年的小棉袄独自一个人在遥远的京城上学，说不担心肯定是假的。

    本来，冷姑娘是有问必答的。

    结果，在电视里新闻结束后，冷姑娘突然端碗起身。

    对面的冷爸懵了：“怎么了？”

    冷姑娘往着碗里捡菜：“我要看个剧，回房间里了。”

    冷爸就说：“电视上不能看么，给你调台。”

    说着，就要处找遥控器。

    不料，冷泠摇头：“不用找的，咱们这边的电视看不到，要在网络上才能看到的。”

    这话说完，冷姑娘哗啦了点菜盖在饭上，然后提提哒哒的跑进房间里。

    房门关上的时候，冷爸手里刚找到了遥控器。

    夫妻俩一个站着、一个坐着个，面面相觑。

    半晌后。

    冷妈妈筷子捡拾着盘子边角的土豆丝儿，咂摸着，忽然是撇撇嘴道：“什么样的电视剧只能网上看呀……别是她躲着要跟谁聊天吧。”

    冷爸挠头：“不能吧，认识个谁？高中那些同学，没看出以前跟哪个有苗头嘛。”

    夫妻俩被女儿行为迷惑而不断猜测之际，房间里，冷泠的电脑屏幕上，原来卖着东西的广告是戛然而止。

    由于网络的缘故，有点卡顿，等她连忙重新加载网页之后，结果，吓！

    冷同学下意识的惊呼了一声。

    因为眼前的屏幕上，正突兀鲜红的挂着“聊斋”二字，下面还有“志异系列”四个小子，周边都是漆黑色，映照着脸前一片通红。

    随之而来的音乐旋律，以及画面上发光的绿色眼睛，直让独自在房间里的冷姑娘，毛骨悚然！<!--over-->

