    刘传志亲自送顾楠一出了店门。

    “顾小姐，有人来接你们吗？”

    “我们坐公交车回去。”顾楠一指了指不远处的站牌。

    刘传志蹙眉，心里更加疑惑顾楠一的身份。

    夜老亲自给她打电话询问情况，可以看出夜老对这个小姑娘的重视程度。

    按道理，顾楠一应该有专车接送才对。

    “你们家住哪里？不如坐我的车走吧。”

    刘传志这番话存着试探，从顾楠一住的地方，也能窥探出她的家境如何。

    然而，顾楠一毫不犹豫地拒绝了。

    “不用，我们三个人的家不在同一个方向，我家距离这里只有十几分钟路程，谢谢刘总好意。”

    刘传志笑了笑：“那好吧，你们慢走。”

    “恩！”

    顾楠一点了点头，等刘传志上车离去后，顾楠一、皇甫西弦和程天佑结伴来到公交站前。

    “给你！”顾楠一把那部手机递到程天佑面前。

    程天佑脸上带着腼腆的笑容。

    “楠一，这手机太贵重了，我收下的话有点不好意思，还是……还是算了，你自己留着用吧。”

    顾楠一挑了挑眉：“你确定不要？”

    程天佑绷着唇，想点头又想摇头，其实心里很想要，又觉得受之有愧，心里正在天人交战。

    顾楠一勾了勾唇角，把手机递到皇甫西弦面前：“我的手机是新换的，暂时不打算换手机，这部手机就送给你了。”

    皇甫西弦眯眼一笑，眼角余光朝程天佑看去。

    “好啊，正好我的手机也该换了。”

    对方那张扭捏的脸上，此时彻底僵住了。

    他说不要，这就不给了？

    皇甫西弦伸手去接手机时，一只手嗖的一下从他眼前晃过，下一秒，手机已经被程天佑抢过去了。

    “楠一，这手机还是给我吧，我今晚和朋友约好了开黑。”

    顾楠一和皇甫西弦脸上都忍着笑。

    *

    车上

    刘传志闭着眼睛休息，一旁的张总好奇地问。

    “刘总，那位顾小姐究竟是什么来头？”

    能让刘总亲自过来处理这种小事情，这位顾小姐的身份肯定不一般。

    可平城也就这么大，而刘总背后的靠山可是夜家，所以就平城本地这些有钱人，以刘总的身份还真不会看在眼里。

    他左思右想，实在想不出平城有哪一家的地位，能让刘总这么殷切。

    刘传志轻呵一声，缓缓抬起手捏了捏眉心。

    “老张，别说你好奇，我也很想知道她的身份，是夜老亲自让我过来处理这件事的。”

    张总蹙眉，满脸惊讶。

    “看来这位顾小姐和夜家应该关系匪浅。”

    刘传志心里也是这个想法，他缓缓睁开深邃的眸子看向张总。

    “老张，平城贵族圈子里有没有姓顾的人？”

    张总仔细沉思了一会儿，突然想到什么。

    “倒是有一家做房地产起家的，目前在咱们平城也是数得上号的大企业。”

    “谁？”

    “顾廷均，顾氏集团的老板。”

    刘传志摇了摇头，对这个人没什么印象。

    张总笑道：“您不认识他也很正常，他虽然这些年混得不错，可和您比起来差了几个层次呢，顾廷均这些年虽然房地产事业做得不错，旗下还开发了其它项目，但我从未听说过顾氏集团和夜家有什么关系。”

    说到这里，张总脸上闪过一抹轻蔑。

    “说起来我和顾廷均也算认识，之前在酒桌上遇到过几次，这个人在圈子里的名声并不好，为人急功近利、唯利是图，而且他的财富来得不正，所以了解顾氏集团发家史的人都会被他存着几分防备。”

    “怎么说？”

    张总笑道：“有一个老笑话说：升官发财死老婆，顾廷均可是把这句话运用到极致了，靠着原配妻子发家，妻子难产而死，之后顾廷均一不做二不休，直接贪墨了妻子娘家的财产，这才有了如今的顾氏集团。”

    刘传志蹙了蹙眉：“这种心狠手辣的人，不接触为好。对了，他家可有女儿？”

    今天和那位顾小姐简短的接触之后，他发现这个小姑娘的身上有一股超乎年龄的成熟镇定，这种气场不是一般家庭的孩子能练就的。

    张总仔细想了想：“他有一个女儿叫顾……哦，顾夕颜，是一个小有名气的钢琴家，听说最近顾廷均又从乡下收养了一个养女，我当时听到这个消息还不太相信，以顾廷均那种自私的性子，怎么可能会养别人的孩子，而且据说那孩子已经十几岁了。”

    刘传志眼皮颤动了一下。

    顾楠一和皇甫西弦、程天佑分开后，自己坐公交车回了御苑。

    回到家已经晚上八点半了，在路上舅舅已经打电话催促她回家吃饭。

    顾楠一加快了脚步，来到家门口，她下意识地朝隔壁那栋别墅看去。

    家里二楼亮着灯。

    傅云琛在家？

    就在顾楠一停顿的这一秒钟，一个圆形红点突然出现在那扇窗户上。

    顾楠一深眸猛然一沉。

    对面一栋别墅二楼，靠窗的位置站着两抹高大的黑衣人。

    其中一人手里捧着一部平板电脑，他身侧的男人身上扛着一把狙击枪，正在试图瞄准目标。

    “有人！”

    男人阴冷的眸子朝楼下那抹身影看去。

    一个年轻女孩儿站在别墅门口，她双手放在口袋里，似乎在寻找什么东西，正在四下查看。

    捧着平板电脑的男人抬起头，随着同伴的目光看去。

    冷淡地瞥了一眼：“一个女学生而已，等她走了再动手。”

    狙击手冷冷应了一声，阴鸷的目光盯着对面二楼。

    “十亿美金拿到手后，我打算退隐了。”

    “呵，有了钱谁还想干这种刀口上舔血的活儿？”

    “你也要退了？”

    “只要组织同意我们活着离开。”

    拿枪的男人没有再说话。

    他们追踪了无间狱整整五年时间，终于摸清了他的老底，能否成功就在此一举了。

    十亿美金的诱惑引起全世界顶级杀手的猎奇欲望，而他们兄弟二人不仅仅是为了十亿美金，而是为了自由。

    只有杀了猎杀榜第二的无间狱，他们才能脱离组织的牵制，重新获得自由的机会。

    所以今天他们必须成功。

    捧着平板电脑的男人眸色微变，压着声音道：“无间狱出现了。准备！”

    狙击手立刻举起手里的枪，瞄准目标准备射击。

    就在此时

    一抹黑影如鬼魅一般闪身到他们的身后。

