    “峰主，你家族的人来了。”弟子为到他的身边后低声禀报着。

    听着这话，孙峰主心下微讶，面上却不显，只是对那执法堂的人拱了拱手，又看了段云鹤一眼后，便转身往外走去。

    正准备去他居住的地方，谁知那名禀报的弟子却道：“峰主，你家族的人没有进来，他们在宗门口那里等你。”

    闻言，孙峰主皱了皱眉，这才大步往宗门口走去。以往来人都会进来，怎么这次却没进来，而是在宗门口了？

    当他来到那里时，看到来人时更是一惊：“三长老，二堂叔？怎么是你们？”

    两人看到他时，目光微闪了下，那三长老道：“老祖让你跟我们回去一趟。”

    “是家族出了什么事了吗？”他很是敏锐的问着，觉得若不是家族中出了什么事，这两人不会亲自来这里找他，难道是发生了什么很严重的事情？

    “不错，家族中出了事，而且很严重。”三长老脸色凝重的说着，目光看着他，道：“连老祖都惊动了，所以才让你回去一趟。”

    听着这话，他点了点头，道：“好，那交待一下弟子。”说着，对身后一名弟子交待了几句后，这才跟着他们离去。

    那名弟子看着他离开后，便回了里面去向长老禀报一声。

    另一边，湖心小筑那里，轩辕墨泽正陪着凤九在府中闲逛着，对于那些事情，他并没有告诉凤九，凤九也没有过问，日子倒也过得平静舒心。

    走了一圈后，凤九在树下坐下，看着身边的轩辕墨泽，笑问：“他们怎么一个个都回来了？”

    轩辕墨泽神色如常，面不改色的瞥了不远处的白倾城和冷霜一眼，道：“手头上的事情处理完了，没什么重要事情就回来了。”

    说着，他看着她，问：“你昨夜睡前不是说想吃荷叶鸡吗？我今天让冷霜交待了厨房的人去做了，这会应该差不多可以了，不如就在这里用饭？”

    “好啊！”凤九笑着，树下石桌清风拂面，风景怡人，在这里用饭胃口估计也会好些。

    “冷霜，将饭菜端到这里来。”轩辕墨泽朝不远处的冷霜唤了一声。

    “是。”冷霜应着，正要离开时，白倾城则道：“我去吧！你在这里守着就好。”

    闻言，冷霜点了下头，让她去厨房端饭菜，自己则守在原地。

    不多时，白倾城端着东西，身后跟着两名同样端着饭菜的婢女过来，她们将饭菜摆上后便退了下去。

    凤九和轩辕墨泽洗净手后，便打开那荷叶鸡，荷叶一打开，一股荷香味扑鼻而来，凤九正准备动手时，就让轩辕墨泽拦下了。

    见凤九朝他看来，轩辕墨泽唇角微勾：“我来。”说着，便用小刀和筷子将鸡肉切小块，夹到她面前的碗里。

    凤九见了抿唇一笑，用筷子先夹了一块送到他的唇边：“趁热吃。”

    轩辕墨泽张嘴吃下，凤九一笑，这才夹了一块自己吃着。

    相比于这边的温情脉脉宁静舒心，孙家那边则是气氛沉重，压抑得让人喘不过气来……