    四眼还想说什么，闫铁浩就不悦道：“四眼，你能不能别娘们唧唧的，有那些闲心思，不如陪我打两把，这群猪队友，真是太菜了。”

    四眼苦笑，站起身，“我去盯着点吧，丁薇薇身份不一般，万一有不长眼的兄弟真动了她，我们不好交代。”

    闫铁浩切了一声，没说话。

    四眼刚要开门，门就被人从外面撞开了。

    “铁哥，出事了，有人上门要人！”

    一个胳膊上纹着黑龙，脸上带着刀疤的汉子气喘吁吁。

    “要人？要什么人？我靠，沙茶，你往哪儿放技能呢，补兵，特么的！”

    闫铁浩眼睛没离开电脑，心思全在游戏上，根本没留意自己小弟说什么。

    “来要丁薇薇？都是什么人？多少人？”

    四眼却一下明白了那人的意思。

    刀疤男结结巴巴道：“就三人，其中一个是李大兄弟。”

    “谁？”

    四眼愣住，李大兄弟，这什么鬼称呼。

    “哦？李大兄弟来我们这了？稀客啊，我得去见见。”

    闫铁浩居然扔下鼠标，穿着拖鞋就起身了。

    四眼眨眨眼，“铁哥，这个李大兄弟是什么人？难道是东北那边过来的过江龙？要真是东北帮要人，我们也不能硬来！”

    闫铁浩噗嗤一声笑了，“四眼，我早就说了，你别天天玩女人，有时间多学习学习，李大兄弟，是大主播，正当红的大主播，他的节目很有意思。”

    四眼脸色发黑，闫铁浩这个小学没毕业的货，居然有脸让他多读书，他可是正经大学生，正在考研呢。

    “走，和我一起见见李大兄弟，我和你说，这人可有意思了，咱们可以结交一下。”

    闫铁浩搂着四眼，喷了他一脸烟。

    “铁哥，你就没像过，你刚绑了凤凰文化公司的丁总，这个大主播就找上门要人，究竟是什么意思？”

    四眼很无奈。

    闫铁浩一愣，他还真没想到这个，“这么说，丁薇薇是李大兄弟的老板？我说呢，丁薇薇没事儿跑去富村做什么，原来是去见李大兄弟啊。这真可惜了，绑了人家老板，的确不好结交了。”

    四眼刚感觉自家老大终于想通，就听闫铁浩继续道：“不过没关系，丁薇薇要是和那人真成了，就都是自己人了，也一样。”

    四眼心累。

    铁腕安保楼下。

    江炎悠然品茶，时不时还点评一番，根本没拿自己当外人。

    憨子果立峰叉着腰，一脸凶神恶煞，与周围几个闫铁浩的手下怒目而视，一副江哥保镖的架势。

    李光宇则显得有些坐立不安。

    他虽然不混社会，但毕竟是打过架的老手，旁边那几个铁腕安保的人，各个肌肉紧绷，虎背熊腰，和果立峰这种干苦力练出来的肌肉完全不同。

    那几个人，都是健身房，或者格斗练出来的好手。

    真动起手，估计果立峰不够人一巴掌拍的。

    正胡思乱想，就听到拖鞋啪嗒啪嗒敲打地面的声音。

    没一会儿，闫铁浩叼着烟，冷着脸走了过来。

    不过，看到李光宇时，那两眼放光，看到偶像一般的眼神，还是有些出卖了他。

    “稀客啊，李大兄弟居然找我要人，还真是有趣。”

    闫铁浩把自己仍在江炎对面的沙发里，没看江炎，只看着李光宇说话。

    李光宇看了江炎一眼，见他没说话意思，便硬着头皮，说道：“铁哥，说要人的话，就有些过了，我就是来问问，我们凤凰文化公司的丁总，是不是在您这里做客，要是在您这，我就回去说一声，免得公司里的人担心。”

    李光宇果然能说会道，几句话，两队人之间针锋相对的气氛就平和了不好。

    “人是在我这儿，你回去说一声吧。”

    李光宇没想到，自己只是随口托词，闫铁浩居然不要脸的承认了。

    这让李光宇都没法接下去了。

    四眼暗笑，以为闫铁浩是只懂得打打杀杀的混子，那就错了，真要是只懂得一味厮杀，也活不到今天，更不可能创下这么大事业。

    闫铁浩，鬼着呢。

    “你把我们丁总请过来，是想做什么事情？”

    李光宇没开口，江炎却说了。

    江炎一开口，李光宇立刻向后仰了一下身体，凸显出江炎是三人中做主之人的地位。

    “你哪位？”

    闫铁浩瞥了江炎一眼。

    江炎没回答，而是说道：“我现在想和你谈谈，能谈拢最好，如果谈不拢，那就先礼后兵了。”

    闫铁浩笑了：“先礼后兵？行啊，那甭谈了了，直接上手吧。来，我看看你怎么个兵法。”

    江炎点点头，却再未开口。

    闫铁浩正不解，就听到外面忽然传来震耳欲聋的喇叭声。

    嘟嘟嘟！

    声音震得大厅中茶杯都开始震动。

    一个安保冲进大厅，急声道：“铁哥，云海会的人把我们围了，十八辆车，上百人，都带着家伙。”

    四眼立刻脸色巨变。

    还没等他开口，闫铁浩错愕的看了江炎一眼，道：“你是魏金龙的人？”

    江炎淡淡道：“他是我的人。”

    此话一出，别说闫铁浩，就连军师角色的四眼都错愕的瞪圆眼睛。

    魏金龙是这位的人？

    这口气未免太大了。

    魏金龙可是云州势力最大的帮会，就是云州一把手，也不敢说魏金龙是他的人。

    这年轻人是谁。

    李光宇也咽了一口唾沫。

    闫铁浩没有因为江炎的身份就慌乱，反而冷冷道：“你知不知道，你让魏金龙的人围了我们，我反而不会把人交给你！因为我要是在这种情况下交人的话，道上的人都会看不起我，我闫铁浩这三个字就烂大街了。”

    “知道。”

    江炎淡淡道：“不交人，那就把你们全放平了，我自己带人走便是。”

    李光宇心脏都差点因为这句话跳出胸口，这特么也太刚了。

    憨子果立峰激动的全身发抖，只觉得这一刻就是他的人生巅峰，果然跟着江哥就能见识大场面。

    “放平我们？呵呵，那你试试！”

    闫铁浩不知道从哪里摸出一把水果刀，挽了一个刀花，砰的一声插在了江炎坐的沙发扶手上。

    距离江炎手指不过一寸距离。

    江炎纹丝未动，淡然道：“你这意思，是要动手，是吧。”

    闫铁浩性格暴戾，哪里是肯被威胁的主儿，闻言就要拔刀弄死面前这小白脸。

    “铁耗子，你敢在炎少面前动手试试，信不信莫老爷子也保不住你。”

    陈六推门而入，一拳放倒一个阻拦的安保，站到了江炎身侧。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

