    第453章上门4

    许敏看沈绵绵，那是越看越喜欢，她和沈绵绵闲聊了一会儿，就去了厨房煮饭，李诗萍想要帮忙，但怀里的孩子却丢不掉。

    沈绵绵起身站了起来，“诗萍姐，你看着孩子，我去帮忙吧！”

    “这多不好啊！你今天第一次正式上门，怎么能让你去做事呢？”李诗萍说什么都不让沈绵绵去厨房，但怀里的孩子又丢不掉，一时间有些犯愁。

    “没关系的，我在家也经常做这些的。”

    沈绵绵转身往厨房走，李诗萍想拦着，却被李越喊住。

    “姐，让她去帮忙吧！正好让她趁机和妈多接触一下，别看绵绵年纪小，她做菜可好吃了。”

    听到李越这么说，李诗萍这才没拦着沈绵绵，但心里多少还是有些过意不去。

    李居林和贺南闲聊了几句，见沈绵绵去了厨房，这才状似无意的把话题扯到了沈绵绵身上。

    “小越说她三科第一？”

    这话，他是问贺南的。

    李越极为不满的嘀咕，“爸，你还当着我的面，又问一次南哥这事，这不是对我的不信任吗？这是她实打实的成绩，我还能骗你吗？”

    李居林瞪他一眼，“我和贺南聊天，你少插嘴，要是无聊，就去厨房帮忙。”

    李越：“……”

    爸爸不爱他了。

    “李叔，她三科第一确有其事。”贺南淡声笑了一下，丝毫不掩饰带沈绵绵来这的目的，“若不是她很有天份，我也不会把她往你面前带。”

    李居林一愣，表情略显惊讶。

    他惊讶的不是贺南把人带过来，而是他毫不掩饰的样子。

    贺南的性子，他多少也了解一些，这次的行为，和他的性子太大相径庭了。

    不过，在收学生方面，李居林可不会因为贺南出面，就答应什么，他有自己的原则。

    “我的脾气，你也了解，我从不给人走后门，想我教她，还得通过我的考核才行。”

    “这我知道。”贺南点头，似乎一点也不为这事忧心，像是认定李居林会收下沈绵绵这个学生一样。

    李居林见贺南这个态度，对沈绵绵更加好奇了，刚才看这个小丫头和妻子聊天，他确实对她印象不错。

    小小年纪，不卑不亢，不怯场，脑子转的也快，面对他们，并没有一味的巴结讨好，从这点上来看，还是可行的。

    当然了，他并不会因为这一点，就要收下她这个学生。

    校外的学生，属于他的关门弟子了，他宁愿这一辈子，都没有一个关门弟子，都不会随随便便的收一个不满意的。

    厨房。

    许敏看到沈绵绵进来，第一反应就是把她往外推，“这里我一个人忙就好了，你去和诗萍坐那看会儿电视吧！”

    “许阿姨，诗萍姐在带孩子，没办法来帮忙，我给你打个下手，顺便和你学点厨艺。”

    沈绵绵也不客气，拿起旁边摆放的大蒜，就剥了起来。

    一个人煮饭，确实有些忙不过来，再看沈绵绵也是真的想来帮忙，许敏也就没再拦着，心里对沈绵绵也更加喜欢了。

    这孩子，真是太懂事了。

    (本章完)

