    第535章 不速之客   

    离开了百花争艳，叶辰很快出了城，来到一片空旷的山岗上。

    

    这是他与安息约定好的见面地点。

    

    “怎么样了？”

    

    果然，他刚刚到来，一个熟悉的声音忽然自不远处一个角落传来。

    

    循声望去，只见一个身材傲人，长相可爱的女子迎了过来。

    

    正是安息！   

    “一切顺利！”

    

    叶辰道：“我已经成功混入他们中间，明日将前往冰寒岛！”

    

    “太好了！”

    

    安息雀跃道：“现在你总该相信，我不是你的累赘了吧？”

    

    “呃……我从来没有这样说过啊！”

    

    叶辰抹了把冷汗。

    

    “可你心里是这么想的！”

    

    安息恶狠狠地说道：“你老是把我当成小丫头，从来不把我当成一个成年人看待！”

    

    “你就那么喜欢成熟的感觉？”

    叶辰苦笑。

    

    “我本来就成熟了啊！”

    安息愤愤不平。

    

    叶辰上下打量了安息一眼，立刻深以为然地点了点头，“确实很成熟了，可惜，心智不够成熟！”

    

    “你这个臭流氓！”

    

    安息又羞又怒。

    

    叶辰急忙顾左右而言其它，“对了，你现在修为已经踏入帝级境界，感知力应该更胜从前了吧？”

    

    “那是自然！”

    

    安息想也不想便点了点头。

    

    这段时间来，她一直跟在叶辰身边，自然少不了叶辰的指点。

    

    只不过在此之前，她潜意识里始终以为，自己修为还在叶辰之上，不但没将对方的指点当一回事，还总是嘲笑对方不懂装懂。

    

    即便如此，不知不觉间，她也无形中受益匪浅。

    

    灵力精纯度越来越高；   

    修炼的战技功法也在不断趋于完整；   

    修为更是在以一种惊人的速度突飞猛进。

    

    时至今日，她的修为已经踏入了圣级三阶。

    

    而境界越高，感知力自然也越强。

    

    “那你有没有感知到，我们好像有位不速之客？”

    叶辰意有所指地提醒。

    

    “不速之客？”

    

    安息急忙凝聚心神感应了一下，随即秀眉一蹙，“有人跟踪你？”

    

    “看来你的感知力不错！”

    叶辰欣慰地点了点头。

    

    “既然你早就发现，为什么还让对方跟到这里？”

    安息不解。

    

    “一个不自量力的跳梁小丑而已，我原本不想与他一般计较，既然他主动来送死，正好解决了，以免以后给我造成麻烦！”

    

    果然，话音方落，就听到“嗖嗖嗖”一阵破空声由远而近。

    

    不过片刻间，一个看起来三十岁上下的青年，便携带着一股剧烈的罡风冲到了百米外。

    

    身材高大威猛，四肢健壮得犹如野兽。

    

    “钟长鸣？”

    

    叶辰瞬间认出来了，笑道：“是费水玉让你来的？”

    

    “看来你很聪明！”

    

    钟长鸣赞赏般地点了点头，随即话锋一转，“可惜，还不够聪明！”

    

    “哦？

    此许怎讲？”

    叶辰饶有兴趣道。

    

    “如果你真的聪明，就不该招惹费姑娘！”

    

    钟长鸣摇了摇头，望向叶辰的目光，就像在看待一个死人，“我知道你隐藏了实力，不过在我看来，纯粹是在故弄玄虚！”

    

    “是吗？”

    

    叶辰好笑道：“这么说，你有把握能杀了我？”

    

    “如果没把握，我又岂敢跟来？”

    

    钟长鸣丝毫不掩饰自己的傲气，“在绝对力量面前，你的那些小把戏，不过是笑话罢了！”

    

    “说得好，说得真好！”

    

    叶辰抚掌笑道：“这句话，其实我也正想送给你！”

    

    “你……”   

    钟长鸣勃然大怒，“死到临头了，还敢装腔作势？”

    

    似是不想废话下去，他立刻双臂交叉在胸前一荡。

    

    “嗡！”

    

    一股无形气息自他体内扩散开来，直掀得周围飞沙走石，草木俯首。

    

    “今日，我就让你见识一下，什么才叫……”   

    “噗！”

    

    场面话还没说完，他的后脑勺上，就飙射出了一条血线。

    

    因为一把犀利无比的匕首，已经以极快无比的速度，穿透了他的额头。

    

    “怎、怎么可……能？”

    

    也不知过了多久，钟长鸣口中才传出这么一句艰难的话语。

    

    早就知道叶辰隐藏了实力，但怎么也没料到，竟然强到如此深不可测的地步。

    

    之前那个修为达到准圣的郑凌厉，被叶辰一招秒杀也就算了。

    

    但他，修为却达到了圣级境界！   

    没想到在叶辰面前，居然也毫无招架之力。

    

    这到底是何方神圣？

    

    自己又招惹到了多么恐怖的存在？

    

    “砰！”

    

    带着无尽的疑问，他重重地栽倒在了尘埃中。

    

    临死前，他忽然后悔了！   

    其实看出叶辰隐藏了实力之时，他多少还是有些忌惮的。

    

    但在费水玉的软磨硬泡之下，他心里残存的一丝顾虑，又瞬间被无尽的激情所淹没了。

    

    满脑子想的，都是费水玉那婀娜的身姿。

    

    尤其是临行前，他还豪气干云地说，“牡丹花下死，做鬼也风流”。

    

    结果……   

    还没机会接近牡丹，他的小命就没了！   

    好讽刺啊！   

    只是再后悔，也已经为时已晚。

    

    因为下一刻，他的思维已经陷入了永恒的休眠之中。

    

    “就这实力，也妄想杀我？”

    

    叶辰怜悯地摇了摇头，随手伸手一招。

    

    “咻！”

    

    刚才穿透钟长鸣额头的匕首，顿时从远方天空倒飞而出，化为一缕幽光没入他掌心内消失不见。

    

    但凡灵级武器，只要滴血认主，便能化形将之收入体内。

    

    需要的时候，随时可以祭出！   

    “就这么死了？”

    

    旁边，安息唏嘘不已，“如果我记得没错，他应该就是冰寒岛弟子摆擂招募武者时，那位在切磋中技压群雄的最终获胜者吧？”

    

    “就是他！”

    叶辰点了点头。

    

    “唉，真是一失足成千古恨啊！”

    

    安息感叹道：“他可能还以为，这次受到冰寒岛重视，应该能从此飞黄腾达了吧，没想到就这么惨死在你手里，真是世事无常啊！”

    

    “是他自己找死而已！”

    

    叶辰道：“如果不是他中了费水玉的美人计，就算最后也不会有好下场，至少也不会死得这么快！”

    

    “我怎么发现，你这个人一点同情心也没有？”

    安息皱眉。

    

    “同情心？”

    

    叶辰好笑道：“莫非要我站着让他杀，才叫有同情心？”

    

    “这……”   

    安息一时间无言以对。

    

    ……   

    深夜。

    

    百花争艳内，依旧莺莺燕燕，笙歌艳舞。

    

    但费水玉却没有心情与之共舞，反而独自站在窗前徘徊，一对秀眉皱成了一条线。

    

    “都这么久了，怎么还没回来？”

    

    

    

