    　　　　当简凡迫不及待冲进第一锅店里的时候，惊得端着盆的桃花尖叫了一声，差点和她撞个满怀，尔后又是喜悦地喊着，叔、叔，表哥回来咧！

    　　拿到通知的当天就奔回乌龙了，回家的时候已经到下午四点多了，这次实在心里急，连香香都没有来得及见一面。

    　　再看此时的简凡，笔挺笔挺的警服穿着，说不出地光鲜，三强、水生、桃花围上来了，七嘴八舌地问这问那，简凡一喊饿了的时候，三个人手忙脚乱地进了厨房端着大碗盘子碟子给简凡摆了三菜加俩大馒头，又是兴高彩烈地围了上来！一个月没吃家里的菜，胃口大开，萝卜烩红烧肉、白菜宽粉条加上一碟青腌芥菜丝，吃得唏律律津津有味。

    　　集训地伙食虽然不错，可要比家里的那可差得不是一个档次。加上回家的心情和胃口俱是大开，边吃边嗯嗯啊啊地应付着桃花、水生、三强他们三个好奇地问，老店里出了这么个警察还真是好奇的很，兴致来了，都还小心翼翼地摸着警服的质地，眼光里不无羡慕，简凡也乐呵地看着仨人，脱了帽子扣桃花脑袋上，把个桃花扣成警花了，本家几个说笑着，直到简忠实出来才各自忙活去了。

    　　老爸笑吟吟地，还是那副老样子，不愠不火的，手里端着盘切成薄片的卤肉放到的简凡面前，看着简凡狼吞虎咽地吃着，笑着道：“小凡，要回来怎么不打电话呀？看把我儿子饿得！”

    　　“我……”简凡正要把事由说说，不过猛地刹住了车，老爸这脾气太好，你说咋就咋，跟他说也不管用，关键是得跟老妈说，想了想，笑着挟着块尝着说道：“我想你呗！哎哟，爸，您这猪头肉做得又有长进了啊！”

    　　半透明的猪皮连着油汪汪的肥肉和香喷喷的瘦肉，前味是脆香满口、后味有淡淡的药香，蘸上蒜泥醋，自然是无上的美味了，简凡边尝边咂吧嘴，不过尝着猛地又想起这么个事来，这份不起眼的配方曾经给卖了五万块这事还一直瞒着家里呢，除了被妹妹宰四千、又被班里的女生宰了一千，买了个手机花了一千多，尚留着四万多没法处理呢，简凡一直想把这钱给爸妈，可是一直都开不了这个口！

    　　老爸很节俭、老妈比老爸还抠，虽然从小简凡不觉得花钱紧张，可也没怎么宽裕过，这要是一下子拿几万出来，估计把老爸吓坏都说不定，老妈更不得了，能揪着你审上三天三夜！这事一搁下又跟着集训，还真没想起来。

    　　儿子在赞扬，老爸只是笑笑，饶有兴趣地看着简凡的警帽。

    　　不过简凡这心里可有了小九九了，小心翼翼地拐弯抹角地问道：“爸，您说咱们爷俩鼓捣这配方，要是卖的话，能卖多少钱？这配方我可出了不少主意，将来产权算我的啊！”

    　　“呵呵……好好，你的，店都给你行了吧！你警察都当了，还稀罕这小店呀！”简忠实慈爱地笑笑，又想起儿子的问话来，摇着头说道：“这方子我没事了就琢磨，还是不行，真正解决不了温度和自然发酵的问题，它是一文不值。罗家祖上我以前不相信他们御厨的传说，不过后来我深信不疑了，要说我在炉边灶跟前呆了二三十年，水平和味道都可以了，可我还是不敢用松香，一用怕去不了毒吃坏人！古人还是有他的独到之处啊，要不怎么会兴盛十几代不衰呢！？”

    　　“哇，这么逆天啊，能难住我老爸十几年？”简凡打趣着，看着老爸不无恭维地说了句：“爸，您说这古人，难不成比现代人还聪明！？”

    　　“这个不好说，各有所长吧，就拿中医做比较啊，虽然衰了，可你让它消亡也不是一件容易的事吧？真正没有中医医理和中药，就是很多种美食的做法都要消亡不少！别看不起咱们老祖宗留下的东西，比如乌龙炖菜，传承有几百年了吧？从泥胎火到铁皮锅，再加上中药熬的底料汤，工序就放明了，你用现在的不锈钢和高压锅也炖不出这味道来！哎……”简忠实不无得意地说道。

    　　只要涉及到做菜做饭，父子俩差不多，一个比一个能摆活，一说起来就说到自己喜欢的擅长的事上了。

    　　“得得，爸你又来了！”简凡打断了老爸自夸炖菜的话，凑上来又转回了那个话题上：“您说咱能不能就着把现在这方子卖了换俩钱花，您看啊，咱们的卤酱料子泡制出的猪头肉、耳朵还有鸡鸭什么的，我尝着可比外头什么坛子鸡、九九鸭味道要好多了！咱们一卖，先变成钱怎么样？有了钱，您继续向下干！”

    　　简凡这话其实是在诱导，如果老爸同意，那么拿出私藏的那点钱正是贴给家里。不料这话急得简忠实一瞪眼：“卖！？你……你不坑人嘛？”

    　　简凡道：“这怎么叫坑人呢？东西摆在这儿呢，咱们能做得出来呀？”

    　　简忠实笑着摇摇头：“呵呵……你卖的时候告诉人家一年只能做三分之一时间，人家还会买吗？里面有多少毛病你不比我清楚？就这还是这两年才解决了不臭缸的问题，稍不慎就是一缸臭酱，你要卖了，人家回头找麻烦你担得起吗？”

    　　简凡一下子蔫了，这里面还有一个最大的缺陷只有父子俩知道，简凡压根没敢告诉蒋九鼎，虽然摆出了一副诚信的架子说了一堆缺陷，但自知和罗家酱方相差甚远，几个关键的缺陷简凡却是没有敢明言，一是怕蒋家笑话自己父子俩十几年做不出一道菜来；二是怕蒋九鼎知道了实情，怕是连五千也不愿意出了！而那个时候，对于蒋九鼎排出的五万块钱，确实也动心，至于推辞嘛，纯属故作姿态！

    　　简凡当然无从知道蒋九鼎已经凭着这个小方子掀起了多大的风浪。只是一直觉得揣着的那五万块钱有点棘手，不仅烫手而且心里也跟压了一块大石头一般！

    　　悄悄瞥了一眼老爸，简凡不敢多言了，虽然木讷，可老爸原则的性还是有的。想了想，不敢再讨论这个话题了，转了个话题问道：“那爸你说，要是真正的罗家酱方值多少钱？”

    　　“一样！也是不值一文！”简忠实道。

    　　“哟，您今天这理论新鲜啊！”简凡惊讶了。

    　　简忠实脸上微微地笑着，却是缓缓道：“就是一道菜一种做法而已，不是什么东西都可以用钱来衡量的，罗大御厨当初琢磨出来这个配方是想保后世衣食无忧，后世的罗家富在这个上面、可毁也毁在这个上面，罗家因为这个配方屯积起了钱财，要不招人嫉才是怪事呢？要我说呀，当初这个配方应该公布于世，让它变成大众美食，而罗家呢，可以挑拣其中的精髓来做传承，那样就不至于惹来后世的奇祸了。不过说这些有什么用，门户之见严重在老一辈里向来如此………哎，小凡，我听店里原先的伙计老六说，省城里现在又流行着什么罗家酱肉了，你见没？”

    　　简凡“呃”地被嗝了一下，有几分慌乱地说道：“没有啊！？我一直在集训地远郊，门都没出过。你见过了啊，爸！”

    　　不用说，心知蒋九鼎八成拿这东西吆喝上了。简凡只怕老爸发现自己已经卖了配方。

    　　“见不见吧，这十几年，冒充罗家酱坊的摊子不少，能做下一年来的都稀罕！”

    　　简忠实语带不屑地说了句。

    　　简凡悻悻无言了，卖配子换钱的事又不敢开口了。像老爸这号人，基本上就是那种穷也怕、可富了更怕的那类，脑袋里比乌龙刚玉锅还结实，要跟他说那事，还没准会被气成什么样子！

    　　父子俩正说着，门外的自行车声音响了，风风火火地奔进来一位女人，简凡一抬眼却是久别重逢的喜悦，乐滋滋地叫了一声：“妈！”

    　　正是老妈，桃花一打电话老妈就奔着来了，大冬天里，穿得是黑呢子大衣，颜色很老气，不过穿在老妈身上可一点都不老，还是那么漂亮。特别这时候看着儿子，脸色笑得仿佛是春天提前来了，上前一把拉着儿子不容分说拽起来，高兴地上上下下打量一翻，尔后是不无几分满意地说道：“嗯，不错，这警服挺合身的！穿上这身，我儿子可更帅了。集训受罪了吧？吃得好不好？这次回来住几天？”

    　　老妈说着，嘴里早葱花呛油锅劈劈叭叭说了一串问题，说着的中间还怜爱地捏着儿子的脸蛋，有点不放心地说道：“哟，瘦了啊，肯定伙食不好………对了，简凡，这次回来是不是就不用再回去了！”

    　　话说这距离产生美，要在家天天呆着，没准老娘是横眉竖眼没个好话，可要是一月半月不在家，再见了这亲得可不得了，老娘乐得就差像小时候一般抱怀里了。

    　　“妈……回来就跟你说这事呢？”简凡今天可是有事回来，脸一变，马上委曲无比，悻悻的摸着口袋，把那张早揉了无数遍的报到通知递到了老妈手里。

    　　啊！刑警队……爸妈凑着一看，俩个有点怔了，好像不是听他二叔说回县城里吗？

    　　老爸和气，也不太懂这里面的事，还乐呵地评价了句，哟，留市里了？我儿子真行啊！

    　　简凡一听，没治了，老爸这随遇而安的精神就是天塌下来也乐呵呵一脸笑。

    　　看着爸妈，简凡作了一副苦脸说道：“爸，妈，这可不是什么好地方哦，每天除了和死人打交道，就是和抢劫的、杀人的、盗窃的还有强奸的打交道，反正就是除了不和好人打交道，和什么都打交道，特别是和坏人打交道，我……我不想去！”

    　　啊……这！？

    　　夫妻俩一下子被难住了，互相看了看，如果真像儿子说的那样，还就得考虑考虑了。

    　　简凡看着爸妈脸色犹豫了，马上又是加着砝码，很紧张很神秘地说道：“妈，我听说，一大队光在去年一线牺牲了三个警察，受伤的十几个，受伤的都没好，出门就挨枪子，不是胳膊折了就是腿断了，那地方工作呀，经常是竖着出了门，回头横着就被抬着回来了！”

    　　反正是不想去，这越危言耸听的厉害说不准就越有机会。简凡把道听途说的东西添油加醋地给老妈老爸讲。

    　　“啊！？”这话吓得梅雨韵惊叫了一声。不过马上省到了一个情况，哟了句：“你……你不是不想当警察专门吓唬爸妈吧？那有你说得那么夸张！”

    　　简凡一听慌言快扯破了，更是郑重无比地旁征博引道：“妈……你天天关学校里你知道什么呀？你想想啊，你不常说现在社会上坏人多吗？您天天看十二台那法制频道，贩毒的、杀人的、抢银行的可多了，刑警队的天天抓坏人，一天三百六十五天，你敢保证没有个意外。………还有前段时间金伯利金店抢劫案，那歹徒当场开枪打死了一个、伤了俩个；现在这年头，谁怕警察呀？人家歹徒见了警察照样开枪，还专打刑警队的！”

    　　简凡神色凛然，掰着指头数危险系数，越说越危言耸听，越说越绘声绘色，老妈老爸听得俱是心惊肉跳、一脸苦色，你看看我、我看看你，好像都非常难为一般。

    　　简凡却是知道老爸一辈子老实巴交、老妈虽然对子女严厉，可除了咋唬不好好学习的学生，基本也能划到胆小的那一类里，说不想当刑警肯定说不通，可要说刑警这么危险，就不用说，老妈肯定不让去！看着爸妈被说动了，简凡赶紧拽着老妈的胳膊哀求道：“爸、妈，您去跟我二叔说说，当警察就当警察，咱到县里当不好吗，干嘛非到市里，再说刑警队那么危险，我……真不敢去！我回乌龙县多好，白天上上班，没事溜出来还能帮帮爸！……妈，你说呢？”

    　　梅雨韵听到此处，想了想下定了主意，拍拍儿子肩膀坐下来，不无几分怜爱地摩着儿子头，还像小时候看儿子一般，很决然说道：“要真这么危险，咱不去了，妈养活你………妈可就你这么一个儿子，这和平年代，我总不能把我儿子送这危险地方吧！谁爱去谁去，咱不去………”

    　　简忠实还是面有难色，嗫喃地说了句：“要不，再让老三活动活动………我打个电话！”

    　　“打什么电话呀，走走，咱们一起去！”

    　　老妈这说风就是雨，拉着老爸就走！

    　　听着门外破五菱车发动的声音，简凡是心里乐开花了，暗想着：咱家老娘，说归说，骂归骂，可关键的时候绝对护着儿子不含糊地！

    　　过了好一阵子，老爸回来了，说着二叔想想办法，这下子，更让简凡放心了……

    　　…………………………………

    　　…………………………………

    　　一放心就在家里放心了若干天，早把报到的事扔过一边了！这几天简凡又回复了老样子，早起买菜、上午下午陪着老爸乐呵呵地做菜卖饭，看样还真是乐不思蜀了，唯一心里的疙瘩就是偶而能看到老爸没来由地长叹一口气，有时候坐着发愣，简凡心里暗想着没准是事情被绊住了，几次张口要询问又愣生生地刹住了。

    　　一直在家里磨蹭了一周，这天晚上打烊关了店里，回到了一中小区家里的时候，看着城关派出所那辆警车也在，简凡这乐了，这是二叔的车，经常就这上下班开着公车当私家车使，心里一高兴，三步并做两步奔着上楼了等着好消息。

    　　刚开门，脸上的笑还没有消散就愣了，爸妈一脸愁容地坐在沙发上，旁边二叔正端着茶杯，三个人看样说很久了，烟灰缸里扔了一堆烟屁股，一见简凡进门，二叔简忠诚摆着手叫着：“过来、过来，就等你了！”

    　　简凡亦步亦趋地站过来和爸妈坐到了一起，狐疑地看看这个、看看那个，二叔一脸不善，爸妈却是有意躲着目光，简凡这心里咯噔一下，八成这事没戏！

    　　果不其然，二叔虎着脸，几分愠怒地问道：“小凡，你老实跟叔说，你到底是怎么想的！”

    　　“二叔，我……我不想当刑警！你看………你看我这样，我也当不了刑警呀？”简凡无奈地说道。

    　　“谁天生就能当了警察啊，还不都是练出来的，你二叔我十七八上还是放牛娃呢？现在不照样当所长吗？………我说你可真可以啊，谁告诉你一大队一年死了仨、伤了十七八个？一天心思净用在这个上……这谣是你这么造的吗？”简忠诚说着就训上了。

    　　“叔，反正那活挺危险的，我不想去！”简凡说着，耍小脾气了。

    　　“什么不危险啊？吃饭撑死人，喝凉水还噎死人呢？工作这事，容得着你挑肥拣瘦吗？你以为你爹妈是市长县长、你叔是局长书记，你想干什么就干什么？这斤两有多重，你自己掂量过没有？给你爸妈出这么大难题？”二叔一副恨之入骨的态度教训着。

    　　简忠实夫妻俩脸色有讪讪，半天没有插进嘴来。简凡傻眼了，嗫喃地说着：“二叔，你了解我，你看我这性子，真不是当刑警的料，我也不知道谁瞎了眼了，就把我派那地方去了！我……”

    　　实在有点理屈词穷，简凡真给噎住。

    　　“哎………”简忠诚长叹了一口气，脱了警帽捋捋头发无奈地说道：“小凡，不是叔要训你，到今天这份上，叔有些话还不得不说说你了，你就没有给你爸妈考虑考虑？你就没想想？你从小到大不争气，你爸妈操了多少心？就没想想，上了个三流大学，让你爸妈把十几万家底都扔进去了，你不心疼呀？下面还有个上大学的妹妹，他们容易么？………我告诉你，你是怎么当警察的啊！不要真以为你是瞎猫逮着死耗子了，现在社会上找不着工作的瞎猫可多得去了，别说市里，县里都一搂一大把，你这个指标是我求爷爷告奶奶，是你爸妈花了五万块钱买来的，你除了心理素质测试满分，其他科就没有及格的，就上面的领导再看好你，最终还得靠钱说话………就你现在还是个实习警察，真正到转正，还没准得烧多少香！………你看看你爸，一年挣钱不比我少，看他累成什么样子了，看他抽得多少钱的烟，看他一年到头休息过几天没有？还有你妈，你就没发现，你妈身上换过新衣服没有？家里老的容易么？我说你这么大了，是不是没想着体谅过你爹妈的辛苦呀？”

    　　简忠实抿着嘴埋怨了句：“老三，你跟孩子说这个干什么？”

    　　“啊！？这……爸！妈！……妈，你们……”

    　　简凡一回头，脸苦苦地，拉着老妈的手，老妈的脸色颇为不好，很为难为难的样子。

    　　儿子大了，或许自己的羽翼之下，再也不能为儿子遮风挡雨，这种力有不逮的时候，会让父母觉得非常难堪且难受！

    　　简忠诚可不依不饶了，虎着脸道：“哥，嫂子！儿子不能这么老惯着！这都二十几了，放过去早成家养儿养女了！简凡，你给给我听好喽，这是叔最后一次管你，给你改派，叔和你爹妈都没这本事，还就是刑侦一大队，还就是你最不愿意去的。你要心疼你爸妈，老老实实去上班去！没有你说的那么玄乎！”

    　　简忠实在咂吧着嘴，梅雨韵揽着儿子肩膀有点无语，简凡听得犯怔。二叔见一家三口都没发言，悻悻地起身了，回头看了简凡一眼冷冷地撂了一句：“简凡，我给秦队长请假了，明天让你报到去，这么多天，你应该想明白了，要去叔亲自送你；要不去，你呆着吧，让你爸妈养活你，我也懒得再管了！”

    　　说着摇着头就告辞出去了，送走了二叔，简忠实回头一看母子俩还偎在沙发上，摇头叹气着。

    　　梅雨韵抚着儿子，也是有几分无奈地说道：“简凡！一直是妈给你当家，这次你当家吧，爸妈听你的……不愿意就别去了，妈想着这刑警队也危险的慌！”

    　　简凡发怔着，不知道在想什么，半晌没有说话！

    　　梅雨韵半晌无言，爱怜地抚着儿子，拉着丈夫进卧室了，进了卧室还凑上门看了一会，儿子一直傻坐在那儿，一直都没有吭声说话………

    　　过了一个小时……

    　　过了两个小时……

    　　过了三个小时，快到凌晨了，梅雨韵出来无言地揽着儿子，爱怜地说道：“小凡，去睡吧，别想了，真不想去就别去了！爸妈再想办法！”

    　　简凡，沉吟了一会才轻轻地说了一句：“妈，二叔说的对！我去吧。其实没有那么危险，我只是胆小害怕。要不去的话，再买一个工作，咱们家也买不起了！对不起，妈妈……我不知道你们花了这么多钱，我还没懂得珍惜，也没体谅过你们！对不起……”

    　　话音里有点颤抖，就差一点点扑到老妈的怀里哭上了，梅雨韵心疼地捧着儿子的脸，她感觉得出，还是个孩子，还是那么地无助，这种感觉让她总是没来由来觉得一阵心疼！

    　　轻轻地说了句：“别说了，睡吧！要觉得不合适就回来，爸妈也不愿意看着你有危险！”

    　　母子俩说着，又说了很久才各自回房去睡了，可这一夜，都没有睡着…………

