
半个小时，一个小时……

蓝蕊已浑身是汗，胜在手术已完成了一大半，再有半个小时，即可以进入收尾阶段。

白启全身也被汗水湿透，可不要以为他很轻松，炼制丹药本身就不是一门轻松的事。

更何况，他是催动地火之力炼丹，就如叶凡现在所做的一样，必须持续不断的供给地火之力，而且，还要时刻掌握着地火之力的火候。

好在回魂丹的炼制分为八步，每走完一步以后，他可以缓口气。

但不容乐观的是，他走完第一步时，他看了一下所花费的时间，足足花了半个小时，那八个步骤走完，需要四个小时……叶凡能撑得了四个小时吗？

叶凡流的汗比蓝蕊和白启更多，他没有丝毫休息的时间，而且，他惊悚的发现，当司空莲露的心跳和血液恢复平常时，她的身体开始本能的吸收叶凡所灌输的元气。

如此一来，叶凡元气消耗的速度加快了，这可不是好事啊！

又四十分钟后，蓝蕊完成了手术，白启则是才刚刚进到第四个步骤。

蓝蕊和娄小芸不担心师傅出差错，担心的是叶凡能不能撑住。

两人看着满脸是汗的叶凡，既心痛，又着急，但无能为力，只能祈祷一切顺利。

两个小时，两个半小时。

此时，叶凡已经无汗可流了，而是脸色苍白，有如大病一般，而且，身体都隐隐颤抖起来。

随着时间往后推，叶凡身体颤抖的频率越来越快，甚至，手上、额头上和脖子上的青筋爆起，如同有东西在不停的吞食他的血液一样。

是的，叶凡现在就是这种感觉，司空莲露的身体犹如一头洪荒猛兽，正不停的吸收着他的元气。

这导致他丹海的元气快速贫乏，若是他能缓一刻钟，他有信心再坚持两个小时，可没有这种机会。

照这样下去，星海很快会枯竭，从而四分五散，怎么办？

叶凡想到了白启曾对他说过的阴阳特性，即：阴阳同根，阴阳对立，阴阳互体，阴阳化育。

若是明白了阴阳化育的属性，那或许会好点，从而可以阴生阳，阳生阴，循环不息。

可问题是，他现在没有掌握这个属性，现在也没时间去琢磨这事。

只能咬着牙坚持，坚持到最后一秒为止……

时间缓慢的推到了三个小时，叶凡的情况更糟糕了。

他外露的两手整个干枯了，脸上更是不忍直视，如：眼眶已经内陷，脸颊也是，整个脸蛋完全瘦了一圈，看上去像一个吸了毒的坠落青年一样。

这是外象，至于星海，原本是满盈充沛，现在已经变得十分贫瘠，整个星海呈现出摇摇欲坠之势。

照这种趋势下去，用不了多久，盘古星海即会崩塌。

蓝蕊和娄小芸焦急不已，目光频频在叶凡和师傅之间转来转去，一边希望叶凡撑住，一边希望师傅能快点炼制出回魂丹。

现在，白启已进入到第七步的中部阶段，也就是说，差不多还要四十五分钟才能完工。

实际上，白启也着急，知道叶凡已经到了极限边缘，他沉声说道：

“蕊儿，你快去我书房，我书桌右边的抽屉里有一颗极品红莲丹，钥匙在书架最上面那层的那本《天地杂谈》里夹着，你赶紧把红莲丹拿来，喂叶凡服下。”

不等白启说完，蓝蕊已匆匆跑向书房，找到钥匙，打开抽屉，拿到红莲丹后，快速跑回来，捏开叶凡嘴唇，喂进了叶凡嘴里。

红莲丹入口即化，如一股清泉一般涌入腹中，旋即，钻进筋脉，自主涌向星海。

随着红莲丹精气的汇入，本是摇摇欲坠的星海开始回补，暂时解决了燃眉之急。

哎，这可是一颗极品丹药啊，本来是助域境修炼者突破时用的强效催化剂，效果比灵露丹还要强悍。

这种丹药若是流到外面去，绝对会让各股势力杀得头破血流，而现在，所起到的作用，仅仅相当于给叶凡补充了一点能量，可以说是浪费了其药用价值。

但这节骨眼上，能让叶凡多撑一分钟都是好事，谈不上浪费。

而白启知道，一颗红莲丹根本解决不了问题，仅仅能缓十几分钟，问题仍没解决。

可他这些年都没炼制过丹药，仅有这一枚红莲丹。

白启忽然有些懊恼这些年荒废了……

懊恼也解决不了问题，必须另想办法。

他一边控制火候，一边想着如何帮叶凡挺过这一关，思来想去，决定铤而走险。

或者说，也只能这样试一试、拼一拼了，总胜过什么都不做好。

所以，他凝聚元气，沉声说道：

“叶凡，阴阳元气真支撑不住的时候，顺其自然崩塌，守住心神，守住菩提元气，菩提元气之中蕴藏阴阳世界和阴阳法则，只要菩提元气不溃散，则有希望重新构建星海。

记住，菩提本混沌，一生二，二生三，三生为物，混沌在，则阴阳在，坚守混沌，把自己化为混沌世界，你就是混沌，混沌就是你，你就是整个世界。”

白启的话是凝力而吐，所以，他的声音有如疾风一般，直接灌入叶凡脑海。

叶凡脑海中一震，神识清明了许多，白启的话字字烙在他脑海里。

实际上，白启所说的话，白夫子就曾经对叶凡说过，就是当初叶凡突破域境的时候，星海濒临崩溃时，白夫子提醒了叶凡。

所以，叶凡很轻易的理解了他话中的奥义。

只是，现在的情况和当时的情况不一样，那时是阴阳元气不平衡，白夫子让叶凡控制住菩提元气，现在则是阴阳元气要四分五散了……

那，按白启所说的做，行的通吗？

没有人知道答案，就连白启也不知道，他只是如此分析，只是冒险做最后一博，可以说是，逼到穷途末路的选择。

叶凡同样没得选择，所以，没有犹豫，立即神识潜入菩提元气，整个人与菩提元气融为一个世界，守住这最后一道防线！

时间推移，已经三个半小时了。

就在这时，叶凡星海一震，围绕着菩提元气旋转的阴阳元气溃散了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545076"  chaptername="第1203章  冒险一博">加入书签</a>
</div>
