    ……

    因着是六月丰收的季节，安红袖家没什么劳动力，刘氏便带着秦钟南去帮忙，但好在安红袖家的地少，收起来也快。

    而安红袖因为腰伤的问题，一直没有下地干活儿。

    平时都在家洗洗衣服做做饭，地里的活儿都是村长一家和安氏在做，等安家的粮食收完，就开始收村长家的。

    两家人一起干活儿，每日都在安红袖家一起吃饭，有时候太累，吃过午饭便在安红袖家里睡了。

    好在安红袖有先见之明，之前让人做床的时候多准备了两张，放在了不同的屋子里，这才使得秦钟南和村长有地方睡。

    另一边，左弛和左埕自上次一别后，一直不见秦钟南再过来，心下奇怪的紧，两人商量了一番后，便由左弛去秀水村看。

    可奇怪的，秦钟南根本不在张家，左弛奇怪，便稍微打听了一番，最终，在安红袖家里找到了秦钟南。

    彼时，秦钟南正躺在屋子里休息。安小北跑进来道：“长远哥，长远哥，外头有人找你。”

    “找我？”秦钟南诧异。

    “对！就是找你的，好像是个哥哥。”安小北点头道。

    秦钟南有些诧异，一时间还真想不到谁会找自己，但既然来了人，他总不好不见，便起身走了出去。

    然而，当院门打开，看到站在门口的左弛时，秦钟南的眉头瞬间皱了下去。

    见状，左弛心下猛地一突突，忙赔了笑脸。

    “长远哥，这位哥哥是谁啊？”安小北探出一个小脑袋问道。

    “来还钱的。”秦钟南淡淡说了一句，伸手将安小北的脑袋扒拉了进去，道：“你先进去。”

    “哦。”安小北乖乖点头。然后缩了脑袋回自己屋子里去了。

    秦钟南皱着眉头看了眼乔装打扮的左弛，眸光带着一抹不悦，转身往不远处的林子走，左弛忐忑的缩了缩脖子，而后跟了过去。

    秦钟南走到树林深处，这才停下脚步，转身看着左弛，眉头微蹙，问道：“出了什么事？”

    左弛、左埕两人从不轻易来秀水村，除非是出了什么大事。

    左弛缩了缩脖子，垂首道：“的确是有一些事，倒也不是什么大事，只是收到消息说那位大人要来了。”

    左弛话落，又在心里默默补了一句“顺便来看看你”，然后掏出一封信递给了秦钟南。

    秦钟南接过信打开看了一眼，眉头柠起，心下诧异。

    他怎么来了？

    要知道，前世里，这个时候，那个人根本没来，直到后来宫里那位发现了什么，派人来刺杀他，那人才来。

    可如今，而他也是在秀水村出事的时候见到他的，可如今，他以前来了这里，莫非……宫里那位提前发现了？

    想到这儿，秦钟南眸光狠狠沉了下去，问道：“去打探一下，看他为什么来，另外，让人多加防备，一旦有可疑之人进入镇子，就立刻来报。”

    “是！”左弛应声，心下这才松了一口气。

    好在是有京城里的来信，不然，他自己突然过来找秦钟南的话，怕是会被打死吧？

    不过，看到秦钟南好好的就行了，至于旁的，都不是关键。

    ……

    左弛领命离开后，秦钟南便回了安家，彼时安小北正在屋子里玩，听见开门声忙跑了出来，见秦钟南进来，笑着问道：“长远哥，那位哥哥还你钱了吗？”

    “嗯。”秦钟南淡淡应了一声，关上门往屋子里走。

    安小北见状跟了上来，道：“那长远哥，他欠了你多少银子啊？”

    “一两。”秦钟南淡淡道。

    “哇！一两银子啊！那能买好多好吃的了。”安小北感慨了一声后，见秦钟南在床上躺下，便趴在床边道：“长远哥，你有了银子打算买什么啊？”

    “不知道。”秦钟南闭着眼睛，他此时又困，又为了那个人来的事情而忧心，毕竟，要是跟宫里那位有关，他最近就不能呆在秀水村了，不然，无论是村长夫妇，还是安红袖家都会因他而遭殃。

    虽然他不喜欢安红袖这个女人，可安红袖毕竟送了龙岩刀给他，所以，于情于理，他都不应该连累他们。

    而安小北看到张长远则像是打开了话匣子一般，就着那一两银子就聊开了，一路从那一两银子怎么花，问到了日后功成名就的时候怎么死。

    秦钟南这么一个话不多的人，几乎要被安小北给逼疯。

    真的，有那么无数个瞬间，秦钟南都想打晕安小北把他扔出去，可想到村长夫妇都在安家，安小北又那么崇拜自己，便只得生生忍住了。

    ……

    接连贴了几天的膏药后，安红袖的腰伤缓解了许多，想到要给胡掌柜帮忙，安红袖这天去换膏药的时候，便同谷大夫问及自己的腰伤。

    “俗话说，伤筋动骨一百天，你如今伤在了后腰，你该晓得这不是贴几副膏药就成的，这要是落下了病根，那可是一辈子的事情。”

    见谷大夫嗔怪的看了自己一眼，安红袖有些不好意思，道：“我也不做什么重活，就是做做饭，炒炒菜啥的，应该没问题吧？”

    闻言，正弄药膏的谷大夫没好气的瞪了她一眼，道：“做菜不得站着？不得用胳膊？一用胳膊腰上不就一同受累？”话罢，嗔了安红袖一眼道：“我说你这腰伤恢复的怎么这么慢，原来是没听我的话。”

    安红袖有些讪讪，先前谷大夫便一直跟她说要好好歇息，她没听。虽说她也知道伤了腰以后应该卧床躺着，可如今正是夏收的时候，家里本就忙，村长一家和安氏每天光是忙地里的事情就已经很累了，要是在等他们回来做饭，那他们就太辛苦了。

    见安红袖跟个犯错孩子似的站着，谷大夫叹了一口气，安红袖家的情况他是知道的，加上如今正忙，若真的让安红袖自己躺着呆着，那也不切实际。

    想到这儿，谷大夫道：“身子是你自己的，你总得上点心。还有，你要是真的必须得做，那你也要注意，千万不能老弯腰，或者是老坐着，更不能拎太重的东西，知道了吗？”

