    可以说，战阵可以泛称为阵法，而阵法却不一定是战阵。

    只是，战阵毕竟是阵法之道的分支之一，在绝大多数人眼中，并无多大区别。

    “十二都天旗魔大阵”的展开、冲杀，很显然表现出了一点，就是桓皇想走，汉国根本拦不住，即便是动用千万楚汉联军，组成两大封天锁地的奇阵，也是一样，如此一来，汉王刘邦的威胁和两大奇阵的封锁，自然无效，至少对“十二都天旗魔大阵”无效。

    “嗷……”

    十二都天魔神法相冲击的方位，正是十二地支之龙相的方位。

    此地支龙相毕竟是数以万计，甚至可能是数以十万计的汉军的力量凝聚而成，长达十数里，遨游咆哮，腾云驾雾，远胜降世仙神的威压笼罩朝歌王城北区数百里区域，令人心惊胆寒，百里范围内更是其肆虐范围，无人能闯，鬼神辟易。

    此地支龙相头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，颈似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎，俨然是华夏神州神话传说中的神龙，而非大桓阵营巨龙军团的那种西方巨龙，两者相比，明显天壤之别。

    平均体型高达百丈的都天魔神法相，固然魔威赫赫，令人望之生畏。但是，面对十数里长，腾云驾雾威慑百里，宛若真正降世神龙的龙相，依旧如孩童和壮汉的区别，至少表面上给人的视觉冲击感是如此。

    十二都天魔神法相最大的依仗，便是十二法相凝聚一起，而且体型明显凝实得多，一起冲击，所发攻击都蕴含天地本源力量，金、木、水、火、土、风、雷、空间等。威力惊人，便是空间被彻底封锁，还是被轰得剧烈摇曳，肉眼可见的涟漪如湖面荡漾。

    “轰……”

    状若猪相，六足四翼的都天魔神法相，速度最快。魔翼一展，飓风呼啸，空间涟漪力可崩裂一切。轰在浓厚云雾中，巨响声中劈散百米空间的云雾，使得地支龙相缩小难以察觉的数丈体型，看似可以忽略不计，却是震死震伤了数百汉军，在龙相祭天台爆开数十团血雾。

    其他都天魔神法相紧随而至，各种恐怖攻击爆发。蜂拥轰向前方开路，火龙、风刃、金光、雷电、陨石、冰箭等如荒古洪流，威可碾碎万物。

    “嗷……”

    龙啸惊神，地支龙相身躯一展，搅动数十里风云，咆哮一声，遮天蔽日的云雾如末日风暴席卷，又有焚金销铁的恐怖龙息暗藏。瞬间崩碎无数火龙、风刃、飓风、空间之力等。

    猪相都天魔神法相首当其冲，百余丈法躯明显极具缩小十数丈。却悍不畏死撞击在地支龙相上，六足如刀掐住龙相龙躯，魔翼如剑疯狂切割，却有千具尸骸坠落身后，明显是贪狼禁卫和桓武禁卫的尸骸，强悍如皇级特殊兵种大桓禁卫军。正面对上也被瞬杀近千。

    所幸猪相都天魔神冲击后，又有各种各样的都天本源攻击紧随而至，人面虎身、蟒头人身、骨刺峥嵘等各种都天魔法法相纷纷凶悍冲击，纷纷如饿狼扑象，撕咬着地支龙相。

    十数里长的恐怖地支龙相。咆哮翻滚，龙息、龙爪、龙尾等各种攻击疯狂肆虐，声势天地摇晃，空间颤抖。

    如此威势的剧烈战斗，看得包括刘邦、项羽、剑殇等仙神级巅峰存在，眼皮直跳，要知道在汉国两大奇阵封锁下，强悍如他们，也难以撼动空间分毫，更无法撕裂空间穿梭遁走，而这些阵法法相，却都依旧能办到，这就是阵法之力，这就是众生之力。

    与此同时，冥王、血帝、不死真魔等存在，终于明白桓皇之前警告所指，如果他们肆意对大桓阵营弱者下手，大桓阵营也可以肆意屠戮他们的弱者，未免两败俱伤乃至同归于尽，双方还是遵守王对王、将对将、兵对兵的潜规则为上！

    “嗷……”

    脑际嗡鸣的龙嗷声起，长大十数里的恐怖龙相，在十二都天魔神法相的围攻下，以肉眼可见的速度缩小……

    十里、八里、五里……

    百息时间，眼看着就即将缩小到比拟都天魔法法相大小的法相，地支龙相蓦然崩溃，化为浓溢云雾爆开。

    又是龙吟啸天，却是地支龙相爆为云雾返回龙相祭天台，而后重新凝聚出新的龙相，只是此次地支龙相，也就三四里大小，龙相祭天台周围，更是尸骸层叠，血肉如泥化潭，估计至少十万以上的汉军陨落在此次的阵法对决之中，伤亡是大桓禁卫军的数十倍。

    可惜十二都天魔神法相并未等待地支龙相重新凝聚激战，已经迅速冲出数百里范围，引得地支龙相在后面怒啸阵阵，却无法衔尾追杀。

    这就是“天干地支封魔诛神大阵”和“十二都天旗魔大阵”的本质差别，也是阵主南华老仙和阵主桓皇的本质差别所在。

    十二都天魔神法相可以纵heng捭阖，四处冲杀；而十二地支法相，而是只能肆虐一定范围，无法离开太远。

    “吼、吼、吼……”

    正值地支龙相无奈怒啸，又有三头六臂的六七十丈大小的战神法相大步流星冲杀而至，威逼地支龙相。

    更恐怖的是，战神法相周围，天使吟唱，巨龙咆哮，巨兽肆虐，巨人挥舞，正是战天侯王贲率一万义贲战骑为首，无法无天无魔无神四大英雄军团长所率的四大英雄军团为辅，冲杀而至。

    不同于十二都天魔神法相，战天法相速度极慢，远远落后，凝聚冲击力也远逊都天魔神法相。但是，有四大英雄军团辅助，肆虐范围却是都天魔神法相的十数倍，几乎笼罩数十里范围，所过之处，建筑化墟，生灵陨落。

    等待战天法相率着四大英雄军团冲到地支龙相所在，原本宫殿连绵，繁荣昌盛的朝歌王城北区，建筑群已经彻底化为废墟，被夷为平地，废墟中尸横遍地，血流如溪，血腥味刺鼻，血雾弥漫，保守估计陨落在其中的生灵，数量高达百万，建筑数千座，其中无辜者固然极多，可汉国既然不珍惜子民和友军，大桓阵营又岂会仁慈？

    “嗡、嗡、嗡……”

    眼看战神法相和四大英雄军团杀到，缩小到三四里长的地支龙相很难抵达，十大天干巨柱嗡鸣，光芒掠起流转，引得空间躁动，天摇地动，龙相祭天台周围蓦然出现密密麻麻的海量大军，随后融入法相，使得地支龙相以肉眼可见的速度急剧增长……

    五里、八里、十里、十二里……

    数百息时间，原本重创欲残的地支龙相，竟是恢复旧观，甚至更胜一筹，龙啸怒视战神法相及四大英雄军团的到来，云雾呼啸之际，仅仅擦边就灭杀了数百靠近的九阶兵种巨龙。

    “轰……”

    眼看双方即将接战，谁知战神法相方向一转，竟然率着四大英雄军团，绕开地支龙相，杀向其他方位，依旧肆无忌惮屠戮王城各处，如泥鳅般穿梭挣扎在十二地支法相和十大天干巨柱之间的空隙，所过之处，依旧是建筑夷为平地，生灵全都屠戮。

    随着时间流逝，无论是战神法相，还是四大英雄军团，都是伤亡惨重，以肉眼可见的速度削弱，但造成的破坏，却看得双方阵营和中立阵营等，眼皮直跳，惊惧心寒。特别是汉国，更是怒火冲霄，恨意如海，毕竟这里是朝歌王都，被大桓阵营这么一搞，估计不报废也要半残了！

    无奈之下，只能派遣大军不停前往狙击，虽然伤亡是大桓阵营的数倍，但蚁多咬死象，覆灭战神法相和四大英雄军团，只是时间早晚而已！

    ……

    “冥王受死！”

    闯过地支龙相拦截，那虎头人身，四蹄长臂的都天魔神法相，竟是诡异地口吐人声，声如滚雷压向没有对手的冥界阵营。

    长臂挥舞，引动风起云涌，漫天雷光闪耀，密如骤雨的神雷，疯狂劈向冥界阵营，数里范围内毫无死角，把冥界阵营完全笼罩在内。

    “战神之怒！”

    “火烧连云！”

    “迦楼罗振翅！”

    “银河大幻觉！”

    ……

    冥界阵营大惊失色，冥王傲立静视这虎头人身法相，战神赫罗、火神奥托斯及众多冥斗士却不敢无视密集神雷，各种各样的神术、奥义等蜂拥而出，轰向劈落神雷。

    雷光耀世刺眼，此次冥界阵营毕竟出动的是绝对精英，又拥有三大真神和十二堪比散仙的天字号冥斗士，硬生生扛住神雷，却也有六位地字号冥斗士，惨叫着被密集神雷劈成灰烬或焦炭！

    “神术……黑暗降临！”

    希腊国区中，冥界阵营是数量最多的最强阵营，却远远比不上华夏神州，地字号冥斗士满打满算也就七十二位，冥王浑身如墨黑光绽放，威若吞噬光线，挥手间，吞噬一切的如墨黑幕席卷向虎头人身法相，更是挡下小半神雷。

    “神术……黑暗曙光！”

    令人意外的是，冥王之黑暗降临之际，一阵类似冥王气息的波动掠起，那漆黑如墨无法透视的黑幕中，一点光芒绽放，以极快的速度暴涨，如撑破暗夜的旭日，意图抵消冥王暗幕！(未完待续。。)

    ps：  双倍期间，紧急拜求月票支援！！！！！