    第204章下次给你看

    ——

    “好吃吗？”

    陆冷看着月光把烧烤都吃光，问道。

    莫名的心里还有几分小期待。

    “不错。”月光成功吃到肉，心满意足。

    尤其是这味道还不错。

    这些肉都是陆冷从空间逮的动物，活杀活做，肉质鲜美，而且他空间里面还有灵气，吃了肉的人，异能回转更快，受到的伤恢复也更快。

    当然这一切都在暗夜中悄悄进行，这是后话。

    听到月光的评价，陆冷心情还不错。

    “这不是那两只鸟？”

    月光一针见血，之前吃的兔子还是有点不一样的，那兔子沾了些魔气，肉质有点酸。

    下次可以先净化完魔气再吃。月光心里有了主意。

    按理来说，这两只鸟的味道应该差不多，但她还是吃出了异样。

    “嗯，”陆冷凝了凝眸，没想到就是被她这么简单的一吃就被吃出来了。

    对她的灵敏度有些诧异。

    陆冷摇头，坦诚道：

    “那两只鸟类毕竟是变异过，我担心你吃了不太好，所以替换了。”

    “……”

    月光重新打量他几眼，缓缓吐出一口气，“对我没影响。”

    她吃那些东西是真的没影响。

    “走。”

    月光决定给陆冷展示一下，免得自己以后，会少很多的口粮。

    手指了指方向，示意他跟自己一起去后山。

    月光转身就走。

    陆冷想了想，还是跟崇岛交代了一声，然后跟上去。

    虽然天色渐暗，但是两人的视力都非常好，所以并不影响行路的通畅。

    走到厨房后侧不远的小树丛中，月光脚踩到样东西，她挪开脚，低下头扫了眼，又重新看陆冷。

    对方擦擦鼻尖，视线挪到另外一边去了。

    被丢到小树丛里的，可不就是那两只她打死的变异鸟。

    难怪她刚才去厨房看的时候并没有看见。

    原来是被丢在这儿。

    陆冷心虚的转过头，毕竟他都没有问过人家的意见，直接替换然后丢了。

    “咳，我们还是继续走。”

    陆冷转移话题。

    “嗯。”

    月光也没说什么，嗯了一声，继续往前走。

    虽然她缠着两只鸟挺久。

    但是现在死了这么久，身体早就僵硬了，肉质肯定也没那么美味。

    她也就没纠结。

    两个人来到后山，陆冷看着月光一动不动，也不明白她到底要做什么。

    站在她的身边，没动作也没说话。

    反正他有的是耐心。

    陆冷偶尔用余光瞄月光，视线总是不由自主的移过去。

    在对方看过来前，重新看向别的地方。

    “来了。”

    月光突然开口。

    清冷的眉眼懒洋洋地挑了下。

    陆冷也注意到，大树后面的草丛里有点动静。

    月光弯下腰，从地上捡了颗小石子，然后对着有动静的草丛，将小石子置于中指和大拇指之间扣住，咻的一下弹射出去。

    听到啪一声。

    一个物体被从草丛里弹出来。

    陆冷定睛一看，原来是只兔子。

    看着兔子被射中躺在地上，四肢胡乱扑腾，嘴巴里发出怪叫，一副呲牙咧嘴的模样，

    尤其是那双眼睛黑红黑红的。

    陆冷心里就清楚，这是一只变异兔子。

    她这是非得要弄一只变异动物来吃吃？

    陆冷眯了眯眼，这是他想到的唯一可能性。

    再或者是没有吃饱？

    “兔子味道不错。”

    陆冷点点头，“嗯，是不错，尤其是红烧兔头。”

    月光没有等那只兔子起来攻击他们，手指头轻轻一勾，抓起兔子耳朵，也不管它胡乱怪叫和动弹，拍了拍它身上的肉。

    月光没有立刻弄死它。

    而是走到陆冷身边扭头对他道：“烤一只兔子试试？”

    陆冷挑挑眉，心道她果然是这么个想法，觉得有些好笑，又执拗的很。

    “行。”

    试试就试试。

    他伸手接过活蹦乱跳的兔子。

    这只兔子异能不高，还是个水系异能，攻击力又不强，反而干净的很。

    反正都出来了。

    两个人就附近找了个平地，拾了些柴火，陆冷把小木棍那些都丢在一堆，伸手掏了掏打火机，发现没在。

    月光看透他的想法，打了个响指，火苗直接不需要稻草引燃，直接把木棍烧得旺旺的。

    火力还不小。

    陆冷快速把兔子杀了，剥皮，冲洗干净之后，从空间里取出铁签子，穿插好。

    月光见状，分出点灵力，去净化兔子身上的魔气。

    掺杂了魔气，味道不太好，她便想了个折中的办法，在做成食物之前就先进化干净。

    或许味道会不一样。

    陆冷支了个架子，直接把兔子架在上面烤。

    偶尔翻转一下，再从空间里取出盐袋，撒在上面。

    还真别说，这闻着挺香。

    “吃了没事？”陆冷再问月光一遍。

    “嗯。”

    “魔气拽出来了，你也可以试试。”

    又听到她说的魔气，陆冷倒是疑惑了，还能有这东西？

    “你说的魔气到底是什么？”

    这一次，陆冷的态度很认真。

    到底有什么东西，是他所不了解的。

    “丧尸，变异动物它们身上都围着黑色雾气，你们看不见？”

    月光找了块石头坐下来，随便从旁边摘个叶子，手指漫不经心的撕着。

    “没看见。”

    “从来都没有人见到过，那些丧尸变异动物的指示被感染，浑身发烂发臭，拥有异能。”

    “并没有人提到过有魔气，并且这听着很玄幻，不太像现实世界的东西。”

    确实超出了陆冷的认知范畴。

    在他活过的二十几年里，比较惊世骇俗的事情便是这末世来临，接着就是月光那一身奇异的力量。

    虽然说现在是末世任何东西，接受度较高。

    但听到月光怎么说，还真是新奇的很。

    “那不得而知。”月光摇摇头，也没想明白这到底怎么回事。

    自己能看见的魔气，居然真的从来没有人见到过。

    更或者说他们完全不认识。

    现在天色暗下来。

    除了灼灼火光，只有天边一点点的余辉。

    刚才月光在净化兔子的时候，在兔子的身体里面其实是有一丝丝黑色的魔气被撕扯出来。

    因为天色暗沉的缘故，陆冷并没有注意到。

    “下次带你看看。”

    月光决定在下次找个异能高的变异丧尸，试试净化，魔气重点，说不定陆冷能看见。

    (本章完)

