    于是乎，武植和武松两兄弟同时出发，武松带着白胜几个人上了路。

    沧州在梁山的北面有900里左右的路程，武植和武松约定，等武松把东西送到柴进手中之后，就骑快马赶到东京。

    至于梁山，武植走之前和暂时和坐镇的朱贵说过。

    他和武松离开之后肯定会有人来抢地盘，不过武植给这些人留了一样好东西！

    无论谁来了，都得死！

    武松按照武植所说一路敲锣打鼓，这个消息也很自然地传到了桃花山。

    此时，桃花山聚义堂。

    晁盖一行人本想着劫走生辰纲之后就逃往梁山，结果没想到武植抢先一步。他们走投无路，只能前往桃花山。

    晁盖的名头实在太大，桃花山的小霸王周通和李忠第一时间，就把第一第二的位置让了出来。

    现在晁盖是桃花山山寨的头领。

    本来晁盖是打算把第二把交椅让宋江来做，可是宋江在昨天晚上，就偷偷摸摸下了山。

    他是个认死理的人，打死都不肯做山贼，明知道自己回去是要坐牢，但还是义无反顾地走了。

    “砰！”

    赤发鬼刘唐一掌就把结实的实木茶几拍得粉碎！

    他手里提着刀，怒气冲冲的对着坐在主位上的晁盖说：“晁天王，咱们之前中了武植这厮的奸计，生辰纲硬生生被他给劫了！”

    “而现在他竟然难打道从咱们桃花山面前过，那咱们就带弟兄们下去，把他的钱财给抢了！”

    晁盖想都没想摇摇头：“不行！”

    “为什么不行啊？那武植如果不是因为抢了咱们的10万贯生辰纲，怎么可能会把王伦藏的那些金银还给柴大官人。”

    晁盖没说话，一直坐在旁边，书生打扮的智多星吴用终于站起来。

    用手里的扇子打了一下刘唐：“你呀，做事情先动动脑子！”

    “这武松如果是偷偷摸摸把这些金银财宝送往沧州，咱们把它截了，那谁都没话可说！”

    “可是，现在他敲锣打鼓，逢人就说这钱是要送给柴大官人的。咱们现在下山要是动手的话，是不是等同抢了柴大官人的钱？”

    吴用的这一番话，让赤发鬼刘唐终于明白了个中道理，他不由拍了一下自己的脑门子，恨恨地说：“哎呀！真没想到，虎阎罗武松竟然还是个会耍阴谋诡计的人啊！”

    吴用摇摇头：“非也，非也！这武松虽然也是个精明之人，但绝对想不出这么阴损的招。”

    “如果我没有猜错的话，这应该是他的哥哥武大郎武植所为！”

    一提到武植，在座的所有人都是咬牙切齿！

    小霸王周通更是狠狠地唾骂：“这武植把我的两个美娇娘给抢了，更是夺走了我心爱的走水绿沉枪！下次若是让我见到我，非把他的皮给扒下来不可！”

    坐在旁边翘着二郎腿的阮小七嗤笑一声：“你扒不下来，你要是遇上他，被他扒皮还差不多。”

    “你说什么？你说我打不过武植。”小霸王周通，被呛得满脸通红。

    阮小七立即从椅子上跳起来：“我说的有错吗？现在江湖上谁不知道，那武植一棍就把‘摸着天’杜迁给扫飞了一里多，全身骨骼尽碎！你行？”

