    没人料到秦风敢对禁军出手，而且一瞬间就结束了战斗，这种看似拙劣甚至滑稽的渔网战术，竟然取得了奇效，不仅令禁军蒙羞，更是展现出了天机营卫士非比寻常的实战经验。

    随行的赵玉龙，目睹了整个经过。

    心情从最初的惊讶，转变为钦佩。

    赵玉龙明知道跟着秦风进入林府，会为自己带来一些麻烦，但还是义无反顾跟着秦风走了进去。

    自赵玉龙记事以来，他便闻鸡起舞，潜心训练，哪怕是与父亲相比，也早已青出于蓝而胜于蓝。

    但深居京都，虽有着享不尽的荣华富贵，这种生活，显然不是赵玉龙所希望的。

    赵玉龙做梦都想奔赴前线，重现家族荣光，缺的却是个契机。

    而如今，这机会终于来了，赵玉龙自然要把握住。

    秦风无视禁军的怒喝，踩踏着周遭的凌厉目光，大摇大摆地走进林府大门。

    赵玉龙紧随其后，心中暗暗感叹：“这京都不乏狂妄之人，但像秦风这么狂的人，倒是头一次见。而且……相比于那些欺软怕硬的狂徒，秦风的狂倒是让人感觉不到讨厌。”

    “或许是因为，秦风一视同仁……”

    “无论是面对子弟，还是面对重臣，皆是这般无所畏惧。”

    几乎是秦风刚跨过林府大门，一群家丁护院模样的人仆人，便围了上来，为首之人，乃是林府管家，一个四十来岁的男人。

    见秦风居然敢硬闯林府，管家大为震怒，指着秦风吼道：“秦风，你好大的胆子，你可知此乃太保府重地？今日更有贵人莅临，若是冲撞御驾，你有几颗脑袋够掉？！”

    就在刚才，秦风还无视禁军的阻拦，强闯进林府。

    面对管家的阻拦，就在所有人都认为，秦风会再次横冲直撞，直接把管家一脚踢开的时候，接下来的一幕却令所有人大跌眼镜。

    秦风居然对着管家拱手作揖，行了一礼不说，语气态度更是变得敬重无比，与之前简直是判若两人。

    “在下奉圣谕，整肃京都官风，所有官员都查了，只剩下太保府。若单独将太保府让出来，恐怕会惹来不必要的议论。”

    “林太保为官清廉低调，在京都向来享有盛名，若因这等小事而引来非议，岂不是让林家蒙羞？”

    “所以，只管走个过场便是，堵住天下悠悠众口。”

    管家已经做好了和秦风拼命的准备，结果被秦风一席有理有据的言论，搞了个措手不及。

    若秦风是胡搅蛮缠，管家有一堆办法可以将秦风轰出去。

    偏偏秦风这无赖，突然开始讲道理了。

    那句话怎么说的来着？

    流氓不可怕，就怕流氓有文化……

    管家一时间有些进退两难，但考虑到今日有贵人在府中，以及秦林两家的旧日恩怨，为了保险起见，管家最终还是决定，对秦风下逐客令。

    伸手不打笑脸人。

    管家也作揖回礼，脸上透着几分谦和：“怪小的以小人之心度君子之腹了，秦公子如此识得大体，真是令奴才佩服。不过今日确实不方便，若秦公子一定要来，不如改日，向我家老爷提前通报此事，届时府上也好有些准备，您说呢？”

    秦风装模作样的托腮沉思，表示很为难：“昌平县的饥荒已经到了无比严峻的地步，在下整肃完京都官风，便要奔赴昌平县，否则每耽搁一天，昌平县百姓就要多饿死一些人。这民生疾苦，可不是小事。”

    “实在不行，我就在这等等。”

    说完，秦风一挥手，吴畏便带着天机营卫士，在林府大院中整齐列阵，犹如一尊尊雕像般。

    秦风则直接往石凳上一坐，还拉着赵玉龙一起做，一点都不见外。

    管家被气得不轻，本以为这厮是先兵后礼，没想到居然是一套组合招式。

    管家实在是拿秦风没辙，只好愤愤转身去后宅禀报。

    林府，后院，厢房。

    整个房间被纱帐分为内外两层。

    早在贵妃入宫的那一刻，她便不再是普通女人，只属于圣人。

    即便是父女相见，也要隔着一层纱。

    林太保一身棕色常服，长髯齐胸，一双眼睛与贵妃几乎是一个模子里刻出来的，纤细修长，透着睿智光芒。

    林太保抚须轻言，字里行间尽是从容不迫：“为了区区一个秦风，贵人专程回来一趟，不免有些小题大做了。”

    “秦风小儿，最善对症下药，你若太过在意他，反而着了他的道。”

    “此子，最好的处置方式，便是无视之。”

    纱帐内传出贵妃云淡风轻的笑声。

    似乎根本没把秦风放在眼里。

    “本宫回府，只是许久未见父亲，心生牵挂而已，与那秦风有何关系？若本宫真想对秦风出手，早在当初墨儿吃亏时，便已经动手了。”

    “本宫觉得，自国战之争开始，父亲便抱病卧床，已经隐忍太久了，也是时候该露露面了。毕竟高明的太尉一职被革，三公只剩其二，越是这种时候，父亲越是要竭力辅佐圣人才是。”

    面对贵妃的好言相劝，林太保只是轻轻一点头：“臣知道了。”

    贵妃毫不忌讳君臣有别，只管称呼林太保为父亲，反倒是林太保谨小慎微，始终以“臣”自居。

    恰此时，门外传来管家的声音。

    “老爷，秦风那厮带领天机营卫士，强闯府门，正赖在大院不走。”

    闻言，林太保眉头一挑：“禁军不是守在府门吗？”

    管家轻叹了口气，语气透着深深地无奈：“那秦风鬼点子甚多，竟然用渔网把禁军给兜住了，兵不血刃便降服了禁军。”

    林太保镇定内敛的脸上，不由流露出一抹笑意，轻声感慨：“这个秦风，确实是胆色卓绝。”

    林太保挥了挥手，云淡风轻道：“他愿意赖着，便让他赖着，好酒好菜侍奉着，老夫卧病在床，不便见客。”

    就在管家准备起身离去时，纱帐内却传出贵妃的轻笑声：“去将秦风唤来，本宫要见见他。”

    此言一出，林太保和管家同时眉头一皱。

