    在冰堡之中呆了三天，楚天对于这个世界的了解也越发的深刻了些，甚至隐隐他能够感觉到这个世界之中完整的灵气运行体系。

    “嗷呜！”

    伴随着一声狼嚎，数千只极地冰狼再次冲向了冰堡，原本以它们攻击冰堡的频率来看，第二天就应该继续攻击的，奈何因为楚天的突然出现，给了狼王几棒槌，导致之后的攻击频率降低了。

    今天，狼群再次出现，正在房间之中修行的楚天顿时睁开了双眼。

    一个黑暗坐标被他从空间之中取了出来，似乎只是看了看而已，又被楚天塞了回去。

    眼下楚天已经把自己能够做的事情都做了，如果还有其他的异族降临到地球上，那楚天也回天乏力，不过眼下楚天还得要做自己的事情。

    来到冰堡上，楚天看着这些壮汉使用冷兵器对付狼群，他们的科技水平或许低了一些，但是并不代表他们发出的威力低下，一个壮汉投掷出的长矛携带着灵力波动，砸落在地上引起的爆炸不亚于一颗RPG。

    这些武灵帝国的士兵肌肉壮硕不说，肉体含有天然的灵力，实力堪比筑基期，相当于是天然的修行者。

    但是这些狼群也不弱，甚至能够直接在九十度的冰墙上攀爬，锐利的爪子能够直接刺入冰墙，而且速度极快，力量极强。

    “秘术大人！狼群就快要突破防线了！”

    武灵帝国的士兵开始对楚天求援。

    身穿正宗皮衣的楚天站在冰堡之上，和远处雪峰上的狼王对视了一眼，对方的身上似乎还留着几处被楚天砸出来的痕迹。

    根据这些人的描述，秘术师的战斗基本上鲜有近身的，但是这并不代表他们近身弱。

    所以此刻楚天得要施展符合秘术师身份的术法。

    “万牢！”

    没有什么比劫雷术法更加适合了，只是当楚天手中结出印记的时候就感觉到了不一样的地方。

    这个世界上的灵力回应实在是太强烈了。

    轰隆隆！

    原本应该是白茫茫的极地冰原突然阴暗了下来，天空似乎都降低了许多，一层层乌云翻滚，粗壮的雷电在里面穿行，这种感觉仿佛是天灾降临一般。

    “这！这就是秘术师的力量吗！这绝对是高级秘术师啊！”

    一个个武灵帝国的士兵仿佛都呆滞了，这种级别的秘术术法，让他们都难以相信。

    在这个世界，对于秘术师也分为低，中，高，高级之后便是王级，高级秘术师其实都难得一见。

    高级秘术师？楚天心中对自己在这个世界之中的实力也有了一个大概的了解，谨慎点总是好的，不然撞见一个堪比元婴境界的，楚天真的死都不知道怎么死的。

    “天雷引！”

    咔嚓！

    一道闪烁着紫色光芒的雷电从空中落下，直接将空气击穿，下方一只壮硕的极地冰原狼瞬间瘫倒在地，没了半点生机。

    不过伴随着第一道雷电的落下，后面的雷电宛如与雨点一般的开始降落，一瞬间将冰堡附近化作了雷海。

    狼王或许都没有见过这样的场面，当一道带着些许金色的雷电落到它身上的时候，它瞬间明白了楚天的恐怖性，但是它已经难以逃脱。

    到底是狼王，一击雷电并没有让其死亡，而是让其麻痹，不过后续的雷电击落却是要了它的命。

    “秘术大人！秘术大人！”

    一群人呼喊着，数千只狼群仿佛顷刻之中就被消弭，他们对于楚天的崇拜也达到了一种顶峰。

    楚天对此倒是没有太大的感觉，只是觉得在灵气充裕的世界之中，能够引动天地灵气的术法会得到更多的加成，甚至这样对于楚天真元的消耗也会少很多。

    “秘术大人，请允许我们知道您的尊号。”

    带队的士兵此刻站在楚天的面前，恭敬的对着楚天说道。

    楚天看了看他，开口说道：“青云。”

    青云？带队士兵或许并不太了解这是什么意思，但是给他们一种十分神秘的感觉。

    “青云大人，这是您要的地图，还有这些，是您应得的东西。”

    士兵递上了一卷不知道用什么生物毛皮绘制的地图，旁边还有一个蓝色冰块做的托盘，托盘之中是三颗晶体。

    菱形的晶体上面带着一股血腥味，甚至生物气息很是浓厚。

    可惜楚天没有秘术师的记忆，否则的话应该会知道这是什么东西，眼下也不好表露出来，所以他直接收下东西，没有多说什么。

    “我要离开了。”楚天开口说道。

    “武灵帝国A156号冰堡全体士兵，恭送青云大人！”

    伴随着士兵的声音，楚天离开了这个冰堡，开始了他在这个世界之中的旅行。

    如果说上一世的楚天归心似箭，一心想要回到地球世界，但是现在的楚天却是心中通畅，没有半点负担，因为他能够做的都已经做了，如今好好的看看别的世界也不为过。

    这个世界的顶尖实力应该就是科技之神和血肉之神，楚天不知道这两者的实力相当于什么，总不至于是大乘期修行者吧，楚天觉得不太可能！

    可能是合体，又或者是出窍？

    楚天没有多想，拉了拉自己的披风，漫步在了雪中。

    从冰堡朝着东南方向走去便是最近的一个城市，武灵帝国的城市会是什么样子的，楚天也有些期待。

    渐渐地，冰雪覆盖逐渐薄弱了起来，楚天一脚踩在了干草上，踏出了雪原。

    哗哗哗！

    旁边走出来一队队伍，看样子也是从冰原之中出来，有着十多辆带轮子的某种货车，驱动也是通过灵力运行，速度很快。

    不仅如此，旁边还跟着一种能够凭空漂浮的马匹，充当护卫的人很是诧异的看了楚天一眼。

    “什么人？匪徒吗？”

    一根长枪指着楚天，对方似乎很警惕楚天这种单独走出冰原的人。

    “别用武器随便指着人，退下。”

    一个身穿铠甲的男人骑着飞马走了过来，呵斥了自己的下属。

    “您好，我们是飞运商会的，从冰原城市拉卡运送冰原特产到都会城市去，你一个人从冰原之中出来，想必不是一般人吧？”

