    “起来吧。”许桃淡淡瞥了陈仁一眼，让人看不出她在想些什么。

    林茂颤颤巍巍的站了起来，然后退到了陈仁身后，不敢再乱说话。

    “许师叔，弟子对齐成师兄还有齐梦师妹也算是颇为了解。

    他二人不会无缘无故的失去踪迹，这里面一定有人使坏！”

    说这话时赵子诚的目光时不时的飘到陈仁身上，陈仁被他这暗示性十足的眼神弄得心头火起, 心里气得要命却又不好发作。

    他要当场发作，岂不是说明那个使坏的人就是自己！

    许桃又问了申屠海，果然二人的说法一致。

    正常情况下他们不会乱跑，但非正常情况那就不一定了。

    若是陈仁真有心想杀死这兄妹二人，把他们引进白骨岭确实是最好的办法。

    想找到那对兄妹，难不成真的要进入白骨岭内围去寻找？

    可这白骨岭可是出了名的险地, 就这么进去也太危险了吧。

    “许师叔, 这骨岭深处有大危险，不过也不是没有一线生机。

    听说在白骨岭深处有一座白骨城，有修士在里面生活。

    如果齐师兄他们能找到白骨城，应该还有活下来的可能。”叶风说道。

    其实他也知道，以齐成兄妹的实力，找到白骨城的可能性很小。

    白骨城那就不是普通修士能够找到的地方。

    “可是那白骨城不是那么好找的。”赵子诚眉头微皱，对此不抱什么希望。

    他也知道，齐成兄妹说不定已经死了。

    可到底是同门一场，而且这一路他和齐成兄妹相处得还不错，实在不忍心看着他们就这么死在白骨岭，连个收尸的人都没有。

    申屠海也是同一个想法，都不忍看着齐成兄妹暴尸荒野。

    “就我们这些人，进入白骨岭和找死差不多，我们还是等着宗门派更强的人来吧。

    我们不是不想找人，是真没有办法啊。”陈仁一脸无奈的说道。

    那脸上就差写着，不是我不想找人, 而是实力不允许, 我也很无奈很伤心呀。

    “或许我们不用等到宗门派人过来了。

    许师叔, 刚才我在灵心玉上看到一个大消息, 白骨秘境开启了！”石中天扬了扬手中的灵心玉说道。

    “什么！白骨秘境开启了！”林茂和陈仁不敢置信的同时惊呼出声。

    众人纷纷拿出自己的灵心玉，果然看到了白骨秘境开启的消息。

    白骨秘境是白骨岭附近的一处大型秘境，每次开启的时间都不固定，入口位置同样也不固定。

    白骨秘境的入口位置虽然不是固定的，但每次开启，入口都是在白骨岭附近。

    有时候入口在白骨岭外围，有时候在白骨岭内围。

    能不能找到秘境的入口，就得看运气了。

    “白骨秘境当真开启了！可这白骨秘境开启和我们有什么关系？我们不是来找人的吗？”李刚不解的问。

    “看清楚此次白骨秘境开启的地点，这次白骨秘境的入口位置，就在白骨岭内围。

    之后肯定会有很多修士进入白骨岭，我们只要跟着那些人一起进去不就行了。”

    “不错，有人替我们分担危险，我们就能进入白骨岭内围去看一看了，万一齐成兄妹还活着呢。”

    谷韗

    “说的对。”

    林茂、陈仁：对个屁！那可是白骨岭的内围！这么危险的地方就算有再多人一起他们也不要去！

    “那就这么办，现在白骨秘境开启的消息已经传出去了。

    我们只要等到大队人马赶到，就能混在人群中一起进入内围。”许桃也是这样想的。

    正好遇上白骨秘境开启，若是齐成兄妹还活着，说不定还真能找到他们。

    “可是白骨岭这么大，就算我们真能进入白骨岭内围, 要找到他们兄妹也不容易吧。”林茂迟疑的开口。

    “要是有专门寻人寻物的灵兽在这里就好了, 可惜我们都没有养灵兽。”申屠海一脸遗憾的说道。

    早知道会有这种情况发生，说什么也得抓一头灵兽养起来。

    许桃：灵兽？没必要啦！

    “不需要灵兽，有我就行了。”许桃骄傲的仰头。

    “有你就行了？”赵子诚等人不解的看向许桃。

    “对哦，许师叔的鼻子很灵的！”

    “对对，我都差点把这事儿忘了！”

    “许师叔的鼻子，可是比许多灵兽的鼻子都灵！”

    “外门荣师兄养的那只旺财，鼻子就已经够灵了，可我觉得放许师的鼻子比旺财还要灵得多！”

    许桃眼神古怪，“旺财是谁？”不会是她想的那样吧。

    “就是荣师兄养的那只灵犬啊。”李刚不怕死的说道。

    “滚。”许桃冷冷的瞅他一眼，你怕是皮卡丘的弟弟皮在痒。

    李刚乖乖的滚到一边。

    呜，许师叔的眼神好可怕！

    照计划，众人等到了第二天早上，果然已经有许多修士聚齐在了白骨岭外围。

    有些修士来的时候就带着自己相熟的朋友，但更多修士是来到白骨岭外再现场组队。

    有的干脆选择做独行侠，一个人勇闯白骨秘境。

    许桃等人加起来一共正好十人，可他们小队的实力都很一般，也就只有两个人是金丹剩下的全是筑基。

    来到白骨岭等着进入秘境寻宝的修士最低也是个金丹，谁也不会想和一支基本上全是筑基的队伍一起合作。

    等了半天没人愿意和他们组队，许桃也是半点不慌。

    本来他们就只是想跟在这些人身后，想让这些人免费帮自己开路。

    至于能不能组队成功，这根本不在许桃的考虑范围。

    “今年的秘境入口怎么就跑到内围去了，白骨秘境内围那可是妥妥的大凶之地！”

    “谁说不是呢，可白骨秘境难得开启一次，我等剑修岂能错过这次机会！”

    “不错，白骨秘境里可是有剑骨的，若是能找到一块千年以上的剑骨，我的本命灵剑一定能生出器灵！”

    “我也是这么想的，要是我的本命灵剑能生出器灵，说不定还能再往上升一阶，从灵器升为灵宝。”

    听着周围这些修士的议论声，许桃这才发现自己周围的这群修士竟大部分都是剑修。

    而且这些剑修都是冲着白骨秘境内的剑骨来的！

