    在程务挺灼灼目光注视之下，高履行万般无奈，只得在笔录之上又填写“绣娘者，丘神绩之遗孀”等等字样……

    这份笔录落在房俊手里，高履行可以想见往后多年都要被房俊死死的拿捏住，但此时若是不能安抚房俊，一旦这件事被房俊抖落出来，那他不仅立马名誉扫地，就连出入都得配备三五十人的强壮家将才行，否则指不定什么时候就得面对丘行恭派遣的死士刺杀。

    当年以暴虐之名闻名天下的丘行恭，闻听爱子之遗孀被高履行玷污，恨怒欲狂之下做出什么暴戾之事都不足为奇。

    相比之下，房俊再是奸诈，总归不至于要他的命……

    两害相权取其轻，高履行这也是无奈之举。

    笔录写好，程务挺又仔仔细细的看了一遍，确认高履行未在字里行间藏着什么文字游戏，这才满意的颔首，让其签字画押，之后将墨渍吹干，板板整整的折好，收入怀中。

    示意左右给高履行松绑，笑眯眯道：“打扰了高驸马雅兴，下官着实抱歉。”

    高履行忍着气，差点破口大骂。

    老子哪来的雅兴？

    还不是被你们给害得……

    不过眼下形势比人强，撂狠话也没什么气势，站起身将身上的被单子裹了裹，没好气道：“回去告诉房俊，往后吾见了他绕着走，与他井水不犯河水，今日之事最好就此作罢，若是以为拿着这份笔录就能要挟吾听他号令，简直痴心妄想！”

    程务挺冷笑。

    既然是痴心妄想，刚刚写就笔录的时候为何那般纠结？

    他再一次提醒道：“房二郎的性子，谁也摸不准，若是心情好，或许会将这份笔录付之一炬，今日之事再也无人提及，可若是心情不好，谁也不知他能做出什么事情来。”

    高履行大怒：“老子怎知他心情好不好，难不成老子还得孝子贤孙一般侍候着？”

    程务挺道：“那倒不必，只不过如今房二郎意欲进入即将设立的军机处，若是能够得偿所愿，自然顺心遂意，可若是心愿落空，那就难免失意落寞，心绪不佳……”

    话说到这里，还有什么不明白的？

    高履行咬着牙，恨声道：“非是吾不肯配合，吾不过是区区一个民部左侍郎，焉能左右朝堂那些大佬的抉择？”

    娘咧！

    设下如此圈套，还以为只是报复截留兵部拨款之事，却不曾想居然在这里等着……

    程务挺摇摇头道：“高驸马自然没有能力指挥朝堂上那些个大佬，但是令尊可以……申国公虽然致仕告老，但是当年提携擢升之人数不胜数，如今朝堂之上那些个大佬，有几人未曾受过申国公恩惠？想要只要申国公说一句话，那些人定然唯命是从。”

    高履行想要一头撞死在身后的大树上。

    这主意都打到我爹头上了？

    娘咧！

    且不说我爹会不会听我指挥，这件事若是想要求得老爹出手，那就势必要将今日之事合盘告知，否则哪有理由让老爹支持房俊上位？

    可一旦说了……

    保不齐老爹就能打断自己的腿。

    老爹高士廉与丘行恭之父丘和乃是莫逆之交，丘和乃是隋朝大将，隋朝灭亡之后，正是高士廉引着丘和归降大唐，并且一路提携丘行恭，仗着自己与李二陛下的姻亲关系，力荐丘行恭加入秦王府，成为追随李二陛下南征北战的战将。

    所以后来丘行恭依附于长孙无忌暗中背叛高士廉，才使得高士廉暴怒之下心灰意冷，直接辞去所有职务，致仕告老。

    如今自己偷了丘神绩之遗孀，以高士廉清高自傲的脾性，会觉得这是对不住丘家，原本在丘家人面前有理有据变成了理屈词穷，腰杆子都硬不起来，必将视为奇耻大辱。

    焉能饶的了他？

    断然道：“非是吾不愿配合，此事绝不可行！”

    程务挺负手而立，淡然道：“如何取舍，自然是高驸马自家之事，下官不敢置喙。不过，被令尊责罚与此事传遍天下相比，还是容易选择的……下官言尽于此，高驸马自行斟酌吧。”

    言罢，带着一众衙役大摇大摆的离去。

    高履行恨得牙痒痒，却也无可奈何，只得裹了裹身上被单子，转身进了房中。

    那绣娘大抵是被人喂了迷药，此时依旧睡的昏昏沉沉，一头秀发披散在雪白的枕头上，容貌如花，吾见犹怜。

    高履行扯去被单子，在床底下找到自己的衣物，手忙脚乱的穿好，望着床上的佳人微微一叹。

    这等天姿绝色，往后怕是再没机会享用了，此事过后，无论事情发展至何等境地，都很难有再续前缘的可能。

    心里想着程务挺刚刚的话语，心里犹如铅坠一般。

    思忖半晌，起身走出屋子，关好房门，循着往常走过多次的小路径直来到一处假山之后，踩着墙下的一块石头，翻身攀上墙头，从另一侧跃下。

    墙外是一条僻静的小巷。

    走出巷子，便是行人不绝的街道，高履行抬头看了看天色，日正当中，应当未过午时，长长叹了口气，沿着大街向着申国公府走去。

    *****

    兵部衙门之内，喧嚣热闹。

    酒席就摆在兵部衙门的后院，松鹤楼的一等酒席流水一般摆上，一坛一坛美酒放在两侧，院中数株大树枝繁叶茂，遮挡阴凉，兵部官员围着桌子团团而坐，足足放了六七桌。

    就连前院的门子都在门房之内摆了一桌……

    房俊坐在主位，四周皆是兵部重要官员，大家争抢着敬酒，推杯换盏之间，气氛热烈。

    对于房俊的能耐，大家彻底心服口服。

    困扰兵部多日的拨款之事，数位主事前前后后无数次的前往民部交涉，却无一例外的铩羽而归，民部各种理由搪塞，就是不给拨款。

    结果房俊早晨上任，未至晌午，就将事情给解决了……

    那民部左侍郎高履行在他们面前耀武扬威拿腔作势，结果房俊闯进民部大堂，三言两语之间，就将高履行彻底击败，并且将整个民部的官员都给策反，无一人敢站在高履行身后说话。

    整个兵部被民部给压制得颜面尽失，结果房俊以来，立马扬眉吐气。

    如此长官，岂能不受爱戴？

    房俊喝了几杯，笑呵呵的拦住一众属下的敬酒，道：“诸位各自饮用便是，何苦非得将本官灌倒？咱们兵部以往并不受人待见，正是本官担任左侍郎的那段时间，大家齐心协力，才堪堪将兵部的影响力略微提升。从今往后，还望诸位能够尽心尽力的辅佐本官，将陛下交待的差事好好完成，也将咱们兵部打造成一个大兵部，再不是六部之中可有可无之角色！”

    众人轰然叫好。

    身为兵部之一员，自然都愿意看到兵部的权威日重，所谓水涨船高，无论是继续留在兵部发展，亦或是外调至其他衙门，都会有一个锦绣前程。

    一顿酒席，将兵部上下的心气儿给集合起来，再加上房俊甫一上任便展现出来的强势，整个兵部气势如虹，人心凝聚。

    房俊眼看着热烈的场面，微微一笑。

    团建搞不好，如何当领导？

    身为长官，不能一味的逼迫下属完成任务、达成目标，亦要适当的给予放松，给予奖励，努力经营一个团队的凝聚力，活跃团队的气氛，这才能劲儿往一处使，事半而功倍。

    郭福善饮了一杯酒，喟然一叹，道：“房少保有所不知，您离开并不这些时日，岂止是民部给咱们气受？工部、吏部等等衙门都卡着咱们，说到底，火器铸造、军马换装这一块的甜头太大、好处太多，任谁瞅着都眼红，都想扑上来撕咬一口。”

    此言一出，酒桌上顿时一静。

    柳奭亦嗟叹道：“谁说不是呢？咱这个兵部主事，不知有多少人打着主意想要取而代之，说白了，不就是因为下官扺掌着铸造局？”

    房俊听着，觉得也属应当。

    熙熙攘攘，利来利往，人之天性。

    只不过如今他扺掌兵部，谁若是还想将手伸进来捞肉吃，那就别怪他不客气……

    酒酣耳热之际，忽闻前院脚步声疾响，房俊的亲兵头子卫鹰疾步而来，在一众官员愕然目光之下径自来到房俊身旁，俯身凑在房俊耳旁，小声嘀咕了几句。

    房俊精神一振，长笑一声，赞道：“做得好！”

    继而面向众人，高举酒杯，大声道：“来来来，本官今日高兴，咱们不醉不归！”

    “不醉不归！”

    “饮圣！”

    ……

    皇宫里，李二陛下气愤的将茶杯重重放在桌上，骂道：“混账！简直无法无天！”

    面前肃立的李君羡低眉垂眼，一声不吭……