    歌舞伎町，歌姬巢穴酒吧。

    彩色的灯光在混搭居酒屋装潢风格的屋厅闪烁，长长的吧台围绕着中间的一个大舞台。雅库扎客人在吧台边饮酒，舞台上则有和服女郎对着长杆麦克风唱着柔和的歌谣。

    “拳区的事情归拳区，跟我们雅库扎无关。”

    “没错，不管她做什么，想什么，只要是银行狗我都不信任，赛思的东西我还是不买。”

    “不买不买，反正也买不起。”

    ……

    圣曼加区，铁菱角酒吧。

    冰冷的金属构成了吧台、桌椅等装潢，抽象主义的风格使吧台的形状奇特地扭曲，坐在旁边的顾客们有着各种彰显个性的衣着与改造。

    “你别说，伊丽莎白-斯特林小姐长得可真美啊，跟我们街狗就是不同。”

    “没错，那种高级气质，街狗装不出来。但我们街狗的低级气质，她也没有呀。”

    “漂亮的女人最会骗人了，越漂亮的越是。我预感自己要被斯特林小姐骗晕头了。”

    ……

    小跳蚤区，五百跳蚤酒吧。

    这个中间人酒吧有典型的跳蚤市场大混搭风格，除了个L型酒吧就到处是货架，卖酒、也卖各种小玩意儿。这里也做出租私密房间的营生，所以不时有超凡者的身影出入。

    “斯特林小姐是在做秀吗，也有传言说她从来就是跟别的银行狗不同，甚至可能不是食血者。”

    “那可不是，她现在是个拳佬了，说不定是战士或者刺客呢。”

    “别的有钱佬都回去卫城山了，但她还在拳区，在狂战街的搏击旅馆，她就真不怕。”

    ……

    悬苑区，欢愉泉水俱乐部。

    一楼中空大堂的喷泉喷洒着狂欢的气息，穿得像是电子版古巴比伦人的恩客们与牛郎、女郎们饮酒谈笑，不时因为谁开了贵酒而欢腾。

    “达格妮，上次帮了你的那位斯特林小姐，在拳区大出风头了。”

    “她真豪爽啊，那天话都不多说，直接开了五百万的酒。”

    “斯特林小姐是个好人，我感觉是这样。”

    “有钱佬做好人可太容易了，但奇怪的是，他们之中好人最少。”

    ……

    夜晚已然再次到来，拳石广场周围街道与昨晚相比，没那么拥挤，却一样喧嚣。

    霓虹灯光照映下，在巍然的拳石旁边，总是有三两成群的拳佬仰看、伸掌击石，以及一言不合就打起架来，引得周围路人一阵阵叫嚷。

    路人们经过搏击旅馆的时候，总会朝里面多看几眼，能看到赛思安保人员的警惕身影。

    搏击旅馆不是什么高档星级地方，拳区没那种玩意，胜手拳馆基本就是最豪华崭新的建筑了。有钱佬就算来看拳赛，不管多晚都会回去东河大桥的另一边。

    昨晚搞拳赛的银行狗都走了，只剩下一个，住进了银行狗不会踏足的廉价旅馆里。

    赛思安保人员甚至没有把旅馆全部清空，连雇主所住楼层也没有清空，只是多占了几个房间，不让其它旅馆住客靠近。

    伊丽莎白，此时就住在其中一个房间里头。

    房间不算宽敞，摆了一张床、一个置物柜和一台旧电视就放不下其它什么了。

    伊丽莎白正站在一扇不大的窗户边，看着外面拳石广场的热闹夜景，微微出神。

    现在，许多人都以为是她怎么怎么。

    事实上，伊丽莎白知道，是大师神机妙算，早已给她指了一条明路。

    她的右手掌缠上了白纱布，手中握着那把已是奇物的电子剑，她的石中剑。

    白天的时候，老嬷嬷带着家里的团队来过了，炼金术士对这把剑作了鉴定，确定是一个奇物，而且是非常非常宝贵的“成长型奇物”。

    当时几个炼金术士、老嬷嬷他们看她和看剑的眼神，都有点变了，超速档梦灵启示。

    奇物本来就极为罕有，成长型奇物更是罕有中的罕有。

    奇物也有超凡等级，与超凡者一样用J级，Q级，K级，A级等这个体系，等级通常就意味着奇物有多少个超凡功能，就像安装了超凡程序一般。

    比如依依——她的那张奇物椅子，是二程序者奇物，J级功能是检测超凡天赋、人格完整度等超凡者数值，Q级功能则是一个医生职业系的急救程序。

    而现在这把宝剑，暂时还是J级，一个功能，功能未知。

    但是理论上它没有上限，它能跟着她一起提升。

    有些奇物是会失控的，需要收容管理的，或者由炼金术士改造成倚倚那样的无意识死物。

    可是这把剑，伊丽莎白坚决不会那样做，她自己控制着它。

    而且成长型奇物需要保留未知成因而形成的奇物意识才可以成长提升，一旦改成无意识，那就等于废掉了。

    这是属于她的剑，家里也没打算要收了去，是她的，由她决定。

    这时候，伊丽莎白双手握住这把奇物剑，又一次启动它。

    现在只要她握着剑柄，心意所动，剑格上的装饰宝珠就会发出微光，然后就有电子音响起——本来这是电子剑本身的喇叭装置，现在成了奇物意识的发声器。

    这下顿时有剑光在剑锋边泛起，剑珠闪烁，一个像电子宠物般的合成音响起：

    “本来我今天过得很愉快，直到遇到你这个傻瓜，哦不对，英雄。当好英雄只有一个秘诀，保持愚蠢。”

    “晚上好……”伊丽莎白看着手中长剑，打了个招呼。

    它的意识风格，是跟她之前的预想中，有点不同……

    “嘀嘀哒哒，检测完毕，目前你最大的优点是，外貌。”这把剑又说道。

    伊丽莎白一声心情复杂的轻笑，“是吗……”

    “用户不满意度上升。无法更改设置。英雄的身边需要时刻有人进行忠告提醒，亚瑟王有梅林法师，你有我，我不叫宝剑，我叫剑宝。”

    “我没有不满。”伊丽莎白认真说，真的没有。

    “如果你想要一个弄臣，我也可以满足你：好的，公主陛下，大家都非常热爱你，因为你的卧室就比他们的房子加起来都大。”

    “剑宝，我才不要弄臣。”伊丽莎白嘀咕道，“你说得有道理的话，我会听。”

    毕竟是从拳石拔出来的宝剑吧，剑宝的性格很拳区，说话不太中听。

    但只要想一想，就发现其实挺有道理的，忠言逆耳嘛。

    大师的指导才一周一次，而且都是极为重要、重大的指引。

    剑宝呢，它随时就可以在身边，提醒着她，所以她还挺喜欢的。

    对于剑宝，老嬷嬷不予评价，只是说：“只要你能忍受得了它，成长型奇物都是宝。”

    当然是宝了，伊丽莎白找到的宝藏。

    还有悟真、羽诚、绫子那三名拳手，为了保护他们，她必须让他们先为她效力。

    他们暂时也在这个旅馆里。绫子做完手术，双腿变成了机械义体，愿意为她效力；家族看重的是悟真和羽诚，两人还未有回应。

    伊丽莎白能做的，就是待遇他们，不强迫他们做自己不愿意做的事情。

    而那三千万奖金瓜分了，悟真、羽诚各拿了一半，绫子没钱。

    宝藏还有她自己，她的救赎程序一举升到了中级52%，距离她成为二程序者还不到半个月，一般超速档也没有这么快，她展现出潜力。

    但她更展现出自己的商业价值，家里还在评估她，只是伊丽莎白知道已经成功了。

    否则，她现在不可能还可以待在拳区，还能持有剑宝，而且权限没降。

    伊丽莎白又望向窗外，自己已经找到了一条路，但要怎么走下去，仍有一点迷茫。

    她看看手表，晚上九点多了，大师的联系随时会到来，上两次都是这个时间段。

    但她走来走去，思来想去，跟剑宝聊聊天，一晃两个小时过去，联系还没发生。

    伊丽莎白不由有点心急疑惑，向剑宝问道：“大师今晚是不是有什么事呢？”

    “剑宝辞典启动，‘大师’，第1142页，词义解释为：除了花言巧语，其实一无是处的人。正因为自身的无能，才指使英雄去行事。”

    “剑宝！你这就说得不对了。”伊丽莎白顿时真有点不满剑宝对大师的冒犯。

    大师那是什么人啊，神人，深不可测。

    “用户不满意度上升，启动弄臣模式：根据但丁的说法，银行家死后都会被打入地狱第七层的第三圈。公主陛下，你将在那里一家人整整齐齐。”

    伊丽莎白听得怔了怔，才回过神来。

    “我不是银行家，我都不是食血者，我是英雄。”

    “剑宝辞典启动，‘地狱第七层第三圈’，第56192页，词义解释为：装着银行家和在屠掉恶龙后变成银行家的英雄。”

    “唉。”伊丽莎白暂时不想理剑宝了，又看了眼墙上的挂墙，越发的心急。

    她继续等着，再过了半个小时，快接近凌晨时分，都要不是星期三这天了。

    才毫无预兆地突然一下，脑海中弹出一个提示框：

    【控制台呼叫中，将在倒计时结束后强制接通：59秒】

    来了！伊丽莎白欣然激动，整理衣角整得端庄，手持着剑宝，像一个准备向导师答辩的学生，这次在剩30多秒的时候，按下接通。

    骤然间，周围光影闪动拉扯，她又一次进入到那个神秘维度，在一片奇异光影中，那道神秘的身影就端坐在王座上，手中持着权杖，幽影晃动。

    “大师！”伊丽莎白顿时激动一声，“您可能也知道我已经找到宝藏了，谢谢您的指引！”

