    燕丰银行。

    燕轩也在自我欣赏今天的热搜新闻。

    市政的规划一发布，引起了商界的一片哗然。

    谁都知道乔氏将顶级物流仓建设在那里，而市场游乐项目的规划，无疑就是把乔氏往绝路上逼。

    再深层次一想。

    市政如此做，是不是在故意针对，毕竟之前从未听说会建设游乐场在那边，要真是如此，那乔氏是不是惹到了政方的谁？！

    再一细想。

    以后一定要对乔氏避而远之，免得惹火上身。

    燕轩看了好一会儿，他拨打电话，“傅亢，还是你更聪明。”

    “只是突然想到。”

    “我本来都打算孤注一掷了，要不是昨晚上你突然给我打电话，我就已经准备开始着手……不正当的事情了。”

    “没到那个地步，没必要铤而走险。”

    “是。我也是太过心急，就有些太极端了。”

    “现在先看看效果，如果我们能够利用这种方式让MUK和乔氏解除合同，就不用再去做其他事情。”

    “以商人的角度，MUK不会选择跟着乔氏一起遭殃，MUK毕竟是外企，不说损失，他想要在南城立足，也不会找一个明显被政方针对的企业合作。”燕轩有些兴奋，“傅亢，这么多年你在国外，果然是深造回国。”

    “谬赞了。”傅亢谦虚，也不多说，只是提醒，“不要掉以轻心。”

    “我知道。”

    两个人又说了些话，挂断了电话。

    燕轩嘴角冷笑。

    现在他倒是要看看乔箐，凭她的一己之力，怎么扭转现在得局面！

    ……

    乔箐此刻在会议室。

    项目组的所有成员坐在一起开会。

    乔箐简要的把事情经过说出来，所有人参与讨论。

    “乔总。”吴子豪开口道，“新闻出来了。”

    乔箐拿起手机。

    偌大的标题——市政规划全球最大游乐场，或对乔氏物流仓带来巨大影响！

    乔箐把内容看了几眼。

    雷敏君开口，“上热搜了。”

    所有人又点开热搜。

    #乔氏物流仓#、#乔氏被针对#、#乔氏面临企业危机#，甚至连#MUK投资惨烈#都已经上了热搜榜。

    乔箐放下手机。

    她说，“事态确实很严重了，所以我们不能耽搁时间，想办法解决。”

    “是。”所有人放下电话，全部看着乔箐。

    乔箐直言，“市政突然建设规划，不只是媒体揣测，我个人认为，我们乔氏确实是被针对了。”

    至于被谁……

    沈家人。

    只有沈家人的权利可以大到一夜之间，白纸黑字，公布于世。

    “被市政针对，我们能有办法解决吗？”雷敏君有些不自信。

    “任何事情都有办法解决。”乔箐给予肯定，“我暂时想到几个方面，大家按照我的安排来做。”

    “是。”

    “第一，了解清楚市政规划的游乐场的建设周期，是现在立马建设，还是只是一个规划，如果是现在建设，建设时间到底是多久？张枫，由你亲自负责对接公关部去了解，如果有问题，直接来找我，我来沟通。”

    “是。”张枫答应。

    “第二，雷敏君给我一个详细的物流仓目前的建设进度以及我们已经投资了的金额，如果我们现在停止建设会损失多少，数据越精确越好，我需要明确知道，如果我另外选址，我们公司到底会赔偿多少。”

    “是。”

    “吴子豪，你准备好物流仓到交通高速干道的地图表，需要精确到某条街道的某一个饭馆。我想知道我能不能开辟一条我们专属的物流干道。”

    “是。”

    “大家尽快。”乔箐吩咐，“散会。”

    离开办公室回头对着艾米，“和我去物流仓看看现场。”

    “我马上安排车辆。”

    “不用，我开车。”

    艾米连忙跟上了乔总的脚步。

    总觉得她家乔总不管遇到什么事情，都是沉着冷静的。

    本来无比棘手的事情，在她的气场下，好像也不是什么大事儿了。

    ……

    乔箐带着艾米来到物流仓的现场。

    她看着建设一半的仓库，眉头皱了一下，“怎么停工了？”

    “不知道，我马上给负责人打电话。”艾米连忙说道。

    乔箐点头。

    一会儿。

    现场负责人开车赶到，看到乔箐显得很尊敬，“乔总。”

    “怎么全部停工了？”乔箐脸色微变。

    “我们也是中午的时候接到是何总裁的安排，要求我们全部停工，我刚刚才做完工人的工作，让他们先离开了。”

    “何其？”乔箐眉头微皱。

    “是的。”

    “好，我知道了。”乔箐直言，“现在我要求你马上把工人叫回来，继续工作。”

    “可是……”负责人有些为难。

    “叫工人回来很难吗？”

    “那倒不是，工人巴不得回来做事儿，只是何总裁那边……”

    “我会处理，要是他追究下来，我会承担责任，你现在马上把人叫回来开工。”

    负责人犹豫再三，抵不过乔箐的气场，马上联系工人回来。

    工人带着抱怨陆陆续续的会到现场。

    乔箐看着现场正常开工，才带着艾米开车离开。

    车还在路上，电话就响起了。

    “乔箐，你现在在哪里？”那边是乔锦鸿有些愤怒的声音。

    “我在回公司的路上。”

    “是你说让工人继续开工的？”

    “是我。”

    “你知道现在什么情况吗？你都不看新闻的吗？现在我们这个物流仓明显是不能建设了，即时止损是对我们最好的方式！”乔锦鸿口吻很重，“你到底在想什么！”

    “所以何其让工人停工，你也是同意的。”

    “我为什么不同意？”

    “总经理，现在的情况是，外界都在传市政在针对我们，你如果现在立马停工，就是认定了外界说的事实，如此一来，你想过我们乔氏以后的一个处境没有？”乔箐提醒。

    乔锦鸿一怔。

    他倒是没想这么多。

    他现在一心在想怎么让这个项目不亏那么多。

    “一旦我们被坐实了市政的针对，那以后还有哪家企业愿意和我们合作？”

    “所以现在只能硬着头皮死撑？在我们乔氏现在资金这么困难的情况下，还这么拿钱去砸？你想乔氏倾家荡产是不是？！”乔锦鸿越说越气。

    “我不会让乔氏倾家荡产。”乔箐眼眸一紧。

    她只会让乔家人倾家荡产。

    “你说不会就不会……”

    “我现在在想办法解决我们的现在的困境，还请总经理不要拖了后腿。”

    “乔箐你够了……”

    乔箐直接挂断了电话。

    她气场很足。

    坐在旁边的艾米被这一刻的乔总吓得大气都不敢出。

    乔箐一边开车一边拨打着电话，“爷爷。”

    “乔箐……”

    “我现在在想办法解决我们乔氏的困境，因为时间紧迫，我就暂时不花时间给爷爷汇报了，但我可以保证我能解决。”乔箐直接打断乔正伟要说的话。

    “所以你想要我帮你做什么？”乔正伟终究是商场上的老狐狸，一下就明白了乔箐的意图。

    “我需要你阻止我爸来插手现在情况，他会拖了我的后腿。”

    那边似乎有些沉默。

    “我爸的能力到底在哪里，爷爷这么多年不会看不明白。”乔箐提醒。

    “好。”那边一口答应。

    “谢谢爷爷。”

    “别让我失望。”

    “不会。”

    乔箐直接挂断了电话。

    她对着艾米说道，“给项目组的所有人拨打电话，告诉他们，今晚通宵加班。”

    “是。”

    “包括你。”

    “是。”

    艾米深呼吸一口气。

    乔总真的，霸气十足啊！

    艾米一一给所有人拨打了电话。

    项目组的人也没有任何人推脱，都是一口答应。

    有一种，誓要和乔总共存亡的意味。

    艾米放下手机。

    她转头看着外面街道，猛地回头看了一眼乔总的车速。

    下一秒正襟危坐，心跳加速。

    这车速，这车速……是她眼花了吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们是不是觉得一会儿就看完了，还觉得不够……

    事实上。

    这是宅从早上5点就开始写的……

    好啦。

    明天见。

