    　　“切磋？”

    　　听着的杜文的话，柳梦雨显露出几分好奇之色，她是怎么都没有想到，这个小弟弟，竟然会说出这话。

    　　要与她切磋。

    　　想到自己确实已经很久没有虐他了，而且，对方之前也说过了，已经成为了四星武者了。

    　　这是有点膨胀了吗？

    　　“对，我想要看看，我们之前的差距，有多大。”

    　　由于十分的少跟高手对战，对于现在自己的实力，杜文其实是很没有逼数的。

    　　对于之前见过的九星武者，杜文其实也不是很有把握。

    　　而对于那些三四星武者，基本上就是秒杀。

    　　平时五星六星武者都很少见。

    　　七八星武者，根本就没有见到几个。。。

    　　杜文想要判断也没有个办法，只能想办法，想到这大佬身上了。

    　　证实一下自己的实力，看看自己现在，是有没有资格做事情，另外，也看看柳梦雨现在的实力。

    　　他想要看看他们之间的差距是有多少，这也可以让他有点逼数。

    　　其实也是，杜文现在，完全就搞不清楚，他现在有多强大。

    　　“你现在应该还是四星武者吧，我现在可是七星了哦，而且身体素质这方面，其实不仅仅只是单靠力量支撑的。”

    　　看着仿佛有点膨胀的杜文，柳梦雨也没有觉得生气或则有什么想法。

    　　直接说明了一下情况。

    　　这些日子，她可不是在白费功夫，之前她就一直有在修炼，突破七星，其实有一段时间  l了。

    　　只是一直在这小院之中，也就他家爷爷这么点人知道。

    　　至于杜文，在柳梦雨看来，应该只是四星，没有那么快突破所以提醒了对方一下。

    　　而，至于柳梦雨后面的话，其实也是说明，这到了后面，身体素质提升力量提升只是一方面。

    　　其他地方，例如速度和耐力骨骼肌肉质量都会有成长提升到。

    　　可不是单单就力量那么简单哦。

    　　只是用力量去检测，只是与武者检测太过于麻烦，另外实力不管检测多监测少也不会有去增长什么。

    　　所以就没有太过分认真做什么。

    　　毕竟实力这东西，又不会随着你几句话，或则是吹一下牛，就直接掌握学会了。

    　　相反的，如果东西乱说，有的时候还会让人陷入危险。。

    　　例如如果是在武阁等机构的话，增加难度任务。

    　　或则普通武馆武者，有什么人上门挑战之类的，这其实，还是有可能的。

    　　虽然东城国武风不是那么严重，但还是有不少习武之人。

    　　总会有人因为那么点名气乱来，不然的话，也就没有武阁存在的必要了。

    　　“柳姐，我已经是五星武者了。”

    　　对于柳梦雨也就是七星了，杜文也没有感到惊奇，之前对方说她是六星，都不知道已经多久了。

    　　而且之前也不知道有多少时间已经停留在六星。

    　　虽然说柳梦雨提升速度不如开挂的杜文，但也绝对是一个天才人物，不然不可能在这种年纪到这种实力。

    　　另外，他们背后可是还有源气境武者的存在。

    　　资源方面，更不用担心什么，这提升，是肯定的。

    　　而且麻烦方面，其实也没有想象的那么多。

    　　天赋，指引，资源，全部都有了。

    　　可以说是天时地利人和，全部俱全。

    　　这种情况，说是柳梦雨差，一直都提升不了，那才奇怪呢。

    　　那才需要怀疑一下，这到底是不是出了什么问题了。

    　　五星武者？？

    　　而听到杜文的话，柳梦雨这才震惊呢，她成为五星武者的时候，已经20了。

    　　而且还是从小习武打下的根基，花了十年以上了。

    　　而杜文，想到之前最开始遇到对方的时候，才是一个武徒。

    　　这一年不到，或则应该说是半年不到。

    　　就这样提升。。

    　　说真的，让柳梦雨都有点怀疑，到底她是不是天才了，毕竟她都掌握了那么多的资源，但却的没有杜文快。

    　　不仅仅是柳梦雨，就连柳向阳都有点好奇的看了杜文一下。

    　　18岁，还没有19岁的五星武者。

    　　在首都，可以说都找不出来几个。

    　　特别像是杜文这样一年不到，直接突破到五星武者的人，更是找不出来一个。

    　　这，绝对是天才，绝对有机遇。

    　　仿佛是想到什么，看了一下柳梦雨还有之前一直在吹捧的事情。

    　　柳向阳也什么都没有说。

    　　机遇什么的，每个人都有，也没有必要为了这种事情去做什么。

    　　倒不是说每个人都是这样清心寡欲，只是，柳向阳有点不同罢了，一直都在旁边喝茶，观察这里的情况。

    　　对于杜文和柳梦雨之间，他什么都没有说。

    　　“五星武者，18岁。。”

    　　至于柳梦雨思考了好一会才回过神来，看着面前的这家伙，摇了摇头也没有继续说什么。

    　　起码在这事情上，也没有什么好纠结的。

    　　这次算是他运气好，压中注了，没有再找错人，而且实力天赋也非常的不错。

    　　而想到之前杜文的要求，她确实，而已仔细的思考了一下。

    　　或许，真的可以带着对方一下热闹。

    　　“好，那我们就切戳一下。”

    　　在杜文的注视下，柳梦雨也没有多说什么，在这事情上，也没有什么好说的。

    　　她现在也有点好奇，杜文的实力，到底是提升到什么程度了。

    　　想到之前的他，好像一星武者就可以秒杀三星武者了，甚至于三星武者之中天才。

    　　都不是他的对手。

    　　现在柳梦雨也有点好奇，对方到这种程度了，还能不能越级战胜她呢。

    　　要知道，现在柳梦雨虽然说是七星武者，但真正战斗力和武技方面，很多八九星武者都比不过。

    　　至于杜文这边就不确定了。

    　　其实到了高级武者，七八九星武者这个水平，其实都一样，到了这个层次，不管怎么说，都可以算是个小天才了。

    　　不然的话，也没有能力修炼到这种地步。

    　　七八九星的武者，到了这种地步，自然是天赋与努力都俱全，不然的话，哪怕光靠砸资源，想到这种层次。

    　　还是有点困难的。

    　　起码在这东城国这边，很少有东西，可以让人偷懒不休息然后提升到七八九星五中的水平，最多四五星就顶天了。

    　　再上不努力的话，是很困难的。				

