    “通过精神操作，这才像一个系统嘛！”

    通过精神操作了一番改进过后的操作系统，岳原舟终于有些满意，同时内心充满成就感。

    可不是嘛，别人穿越都是自带系统的，他倒好还真就自己制造了一个。

    在精神领域看向自己弄出来的操作界面，岳原舟甚至在想：那些自带系统的穿越者的系统没准就是这么来的......

    虽然他这个系统现在的功能还比较简单，除了让使用者快速抵达相应宇宙这个基本功能之外，也就能质转换、信息化物之类的功能，就连选择世界的时间段都没有。

    但只要神舟文明的时间科技更上一层楼，没准就可以有那种功能了。

    想到这，岳原舟摸着下巴琢磨了一下：“唔......选择剧情时间段么...嗯，也不是不行。”

    继续沉思半饷之后，他再次动手给系统添加功能。

    倒不是说他琢磨一下就悟出时间科技，科技又不是唯心主义，所以显然是不可能的。

    岳原舟之所以这么说，是因为某些世界确实可以选择剧情时间段，就比如现在神舟文明链接的就有两个时间，一个是漫威宇宙，另一个是DC宇宙。

    这两个宇宙有一大堆时间线，还有层层叠叠的平行宇宙，只要找到想要的平行宇宙，然后等上一段时间，那么将使用者投放到相应剧情的时间点也不是不可能。

    不过离开之后让前往的宇宙时间暂停就做不到了，即便是DC宇宙的闪电侠弄出的平行地球也挺不了，这是时间方面的技术，现在神舟文明还差一点。但也无伤大雅，毕竟就岳原舟所知，也不是每个系统都拥有那种功能。

    不过这么一想，岳原舟更觉得那些被称之为宿主的穿越者的系统就是这么来的了，毕竟只有科技文明才喜欢制造系统，就像他现在做的一样。

    虽然也不排除多元唯一的大罗所为，但更大的可能是能跨越宇宙的神级文明或者大神级文明干的。

    有过制造系统经历的岳原舟清楚得很，只要他做一个有积分兑换或者什么气运兑换之类的终端，那真就是那种系统了。

    是可以这么做，就像被他丢在西游世界的叶文成公主一样。

    但也有一个问题，那就是如果使用者对自身进行玄幻侧强化的话，就不太好使了，就像当初的叶文成公主一样，系统只能给她提供诛仙世界的修炼功法，直接提升实力这方面，玄幻侧虚粒子模拟系统还不够齐全。

    “嗯...如此说来，这个系统还是不够完美啊！”岳原舟绕着‘宇宙之门’转了两圈，心说道：“应该还要做到不留痕迹的对玄幻侧使用者进行境界实力提升才好！”

    堂堂一个神级文明，制造出来的系统怎么能有这么大的缺陷，要是以后被其他制造系统的跨宇宙文明知道了，岂不是很没面子。

    特别是主神，那儿的玄幻侧强化可比神舟文明全多了。

    虽然神舟文明之人不会用到玄幻侧强化这个功能，但岳原舟不想自己制造的系统有如此不完善的存在。

    所以他立刻停下脚步，转身就抓出投影，紧接着挥舞双手编写程序，继续给系统添加功能。同时开始在太湖之光数据库中检索，将之前在玄幻侧世界收集到的功法都添加进去。

    但是神舟文明除了诛仙世界的功法，就一本从一人之下得来的通天箓和在西游世界得到的一部分功法，这时候岳原舟有些后悔当时没在西游世界搜刮一番了。

    “看来下次回到西游世界得跟太上道祖拿点......”岳原舟瘪了瘪嘴，然后继续操作。

    添加功法之后当然还不算完。

    他还要制作一个修炼模拟装置，专门用来生成对应的玄幻侧粒子，然后按照功法描述给使用者灌输的，提升其功力。

    岳原舟做得很认真，为了将这个模拟装置做出来，他甚至都将规则修改都用上了。

    但制作过程中，他也意识到一个问题，模拟毕竟是模拟，即便灌输了也就是一股庞大力量而已，并不能让使用者提升那种玄而又玄的境界。

    这就没办法了，走科技路线的神舟文明基本上没人会去搞那种高深的境界修炼。

    于是他干脆就将其改成按照使用者修炼功法辅助修炼。

    这倒很简单，岳原舟还设置了好几个档位，相当于无时无刻辅助使用者运行功法，档位越高，辅助越快嘛。

    这个功能对拥有灵魂科技且已是神级的神舟文明并不难，但由于岳原舟不经常做关于玄幻侧的东西，所以整整耗费了他半个月才完成。

    当然了，也是只管力量不管心境。

    真要是以后心血来潮发出去被那个穿越者捡到了使用，走火入魔就不关他的事了。

    “对，走火入魔那是使用者心境垃圾，关我什么事。”岳原舟插着双手甩锅，脸上终于露出满意的笑容。

    这个系统从构思到完成，前前后后花了他将近两个月时间。

    两个月时间已经算很久了，因为虽然看起来是岳原舟一个人制造，但其实他背后是一个神级文明科技在支持，所以说这个系统算是他精雕细琢出来的也不为过。

    这很好理解，就像一个工匠制作器具，一个画家画一幅画，一个摄影师拍摄一副精美照片，一个网络小说作者创作一部小说。

    对于自己亲手从无到有创作的作品，没有不用心的，也没有不希望自己的作品变得更完美的。

    这些人尚且如此，岳原舟就更不用说了，毕竟他制造的可是一个穿越宇宙的系统。

    所以说现在岳原舟看起来很满意，但心里还是觉得有些不够好。

    他就这么盯着‘宇宙之门’，仿佛在欣赏一件精美的艺术品，良久后他才发出一声长叹，

    “还是差了点啊！唔……看来时间方面科学研究也该提上议程了。”

    话说如此，但岳原舟也清楚这种事急不来，任何科学的进步都是循序渐进一步一个脚印的。

    那种忽然跳级拥有却不知道什么原理的，是黑科技。

