    第484章游街很长你忍着点

    从房间出来，就正好见到一个太监骑马而来，在他身后，还有浩浩荡荡的队伍。

    “赵先生。”

    “哟，冯公公，没想到竟然是你亲自来了啊。”

    赵尘哈哈一笑。

    眼前的冯公公，正是李世民身边的太监，没想到这一次李世民将他派过来了。

    “哎哟，赵先生客气了，这是圣旨，我就不念了，你自己看看就行，然后你要的东西陛下也让人带过来了，你瞧瞧。”

    赵尘看过去，只见后面熙熙攘攘，少说也有上百号人物。

    其中，刘兰、执失思力两人也在。

    “哟，两位将军也来了？”

    刘兰笑着拱手：“托驸马的福，陛下一道圣旨将我二人调过来了，听驸马的吩咐。”

    “甭说什么吩咐不吩咐，互相帮助。”

    赵尘笑眯眯的，然后直接将圣旨打开，飞快看了起来。

    执失思力的眼中有着异色，说实话，他还是头一次见到有人接圣旨，太监不念，接的人更没有跪的打算。

    这，真是头一遭啊。

    而赵尘看完之后，点点头：“辛苦冯公公了，既然陛下同意了，那我也就没什么后顾之忧了。”

    冯公公笑着说道：“赵先生，看您说的，你提的要求，陛下能不同意吗？”

    赵尘哈哈大笑，让人送冯公公下去休息。

    而后，赵尘朝着刘兰两人抱拳：“两位将军，来得正好，正好有第一件事要交待两位将军。”

    “但凭吩咐。”

    赵尘飞快将话说了一遍，刘兰两人眼中满是震惊。

    “赵先生，这......真实前无古人。”

    “这不就有了嘛，来人，将本驸马的挚爱、本驸马的手足松赞干布，请出来。”

    那群士子和官吏，也是好奇看着这一幕。

    很快，松赞干布便是被人带了出来，他倒是没有受到什么虐待，也没上镣铐。

    松赞干布扫了一眼在场的唐人，又是看向赵尘：“赵尘，将我喊出来做什么？”

    “当然是请松赞兄，你帮个小忙了。”

    赵尘笑眯眯的：“这几天吃好喝好睡好了，不帮兄弟这个忙，不仗义吧？”

    那些士子脸色古怪，驸马和松赞干布称兄道弟？

    而赵尘说完，直接一挥手，旁边便是有人将准备好的枷锁递上去。

    “松赞兄，自己戴起来，麻溜点。”

    “你！”

    松赞干布有些大怒。

    “我什么我，兄弟可没亏待你，你不帮兄弟这个忙，那兄弟只能拿你的头颅去游街了。”

    什么？游街？

    松赞干布气得脑袋发晕，拳头紧紧握着，但沉默无言，只能是捡起枷锁，自己戴上。

    “很好，将囚车推来。”

    囚车？

    哗啦，一辆崭新的囚车被推了过来，只见这囚车用木制栏杆做的，留了一个空间可以让人从上方探出，双手双脚都有镣铐位置固定。

    “赵尘！！”

    松赞干布满是愤怒看向赵尘。

    赵尘扇子一合：“怎么着，你还不上去？连兄弟这个忙都不肯帮是吧？松赞兄你可是我的挚爱手足啊。来人，把他给我强行绑上去。”

    那群士子官吏，目瞪口呆，只见到松赞干布被强行绑上了囚车，固定在那里，备受屈辱。

    而赵尘笑眯眯的：“好了，走吧，去游街，松赞兄，游街很长，你忍着点。”

    在赵尘的吩咐之下，刘兰等人派出军队护送，便是按照地图上的路线，直接往吐谷浑各部落去游街了。

    很快就是来到了一个羌人部落，这个部落正在草原上杀羊做饭，然后便是见到一队大唐官兵护送着囚车过来了。

    这部落的酋长连忙出来，只见到那囚车被推了过来，心中正在疑惑之间，旁边一道声音响起。

    “诸位，给大家介绍一下，此人，正是五万精兵送葬者、大唐驸马的阶下囚、吐蕃之王松赞干布。”

    哗！

    那部落所有人都是震惊了，不可思议看着囚车里在挣扎的松赞干布。

    这人竟然是吐蕃之王？

    “看到了没有，和大唐作对，就是这个下场，准备好的青菜粪料呢，给我砸啊，还等什么？”

    那些部落的人呆呆的，好在酋长率先反应过来，连忙让人将牛羊的粪堆拿了过来，猛然朝着囚车砸了过去。

    噗！

    一颗粪球正中囚车上松赞干布的脸上。

    呕！

    那刺鼻的气味，让松赞干布想要当场呕吐，然而刚一张嘴，第二个粪球飞来，准确飞进他空中。

    唔！

    松赞干布瞪大眼睛，那种反胃的感觉在他的喉咙里打转。

    太他妈的，难受了！

    而紧接着，各种粪球，从四面八方砸了过来，大唐士兵都是离得远远的。

    “啊，啊！”

    松赞干布只感觉从来没有遭受过这些屈辱，想要奋力挣扎，却根本无济于事，只能当做靶子被砸粪球。

    “赵尘！我要杀了你！我要杀了你！”

    旁边的赵尘笑眯眯的：“看到没有，这位伟大的吐蕃之王，现在只能被游街示众，这就是所谓的吐蕃王吗，真有够好笑的呢，松赞兄，你笑不笑？”

    “我要杀了你！”

    “继续砸。”

    终于，又砸了一轮之后，赵尘这才让人停下，而囚车，几乎变成了粪车，被固定在囚车里的松赞干布，大口喘气，然后呕地一声吐了。

    赵尘打开折扇，看着眼前这个部落的人民，淡淡开口：“诸位，记住了，但凡对大唐有想法，想要反叛大唐，就不仅仅是游街示众这么简单，当会抄家灭族。”

    酋长连忙说道：“记住了，记住了。”

    赵尘点头：“走，下一个部落，继续游街。”

    松赞干布想要撞死。

    等到赵尘的军队推着囚车远去，这个部落酋长，才是松了口气。

    “大王，我们要听他的吗？”

    酋长沉声说道：“不听他的？不听他的我们连怎么死都不知道，那个可是吐蕃之王，之前五万大军，打得吐谷浑直接逃亡，其余各部落也是望风而逃，现在呢？现在他被人抓住游街！！”

    其余人也是不敢说话了。

    “大唐太强了，不要有反叛之心，这位大唐的官，是在敲山震虎呢。”

    

