
星宇117年月5日8点，圣纹药剂店仓库里颜铁龙正为佩姬伊雪进行考验。

当时间沙斗即将漏完之时，佩姬伊雪喊道：“导师，我完成了！”。

颜铁龙看了看时间沙斗已经漏完，内心正庆幸佩姬伊雪及时完成，不然自己真不知道怎么处理十分勤奋的佩姬伊雪了。

看完佩姬伊雪尔所做的十瓶初级药剂的颜铁龙微笑道：“佩姬伊雪，十瓶全部都合格了，恭喜你通过我的考验！

对了，在一周里你和艾登伊丝琴都完成了一千瓶初级治疗，所以我对于你们二位有所奖励。”。

说颜铁龙就从空间戒指里拿出二瓶初级治疗药剂，分别放到佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴面前。

在一旁菲比铂格见颜铁龙送出的药剂，他神情十分不屑，同时露出果然如此的表情。

艾登伊丝琴有些好奇手中的药剂，于是她拔开药剂瓶塞子，然后嗅了嗅药剂瓶散发特殊药香。

特殊浓郁的药香让艾登伊丝琴神情一阵，她甚至怀疑手中的药剂是不是初级治疗药剂，因为她曾经闻过三级高级治疗药剂，可是高级治疗药剂散发药香有些不如她手中的药剂。

而在艾登伊丝琴身边的佩姬伊雪尔也把开瓶塞子，嗅了嗅药剂瓶里所散发的药剂，结果她有些兴奋对颜铁龙询问道：“导师，您送给我们药剂是初级治疗药剂中完美的存在吗？”。

听到佩姬伊雪尔询问，颜铁龙点点头承认道：“不错，完美初级治疗药剂是我做了上万瓶初级治疗药剂，才获得三瓶，等你们那天做出完美初级治疗药剂，那么你们才算是中级制作药剂师。

对了，据说完美初级治疗药剂拥神秘力量，它有提升制作药剂成功率效果，你们可以做成饰品戴在自己身上。”。

而在一旁的菲比铂格有些羡慕艾登伊丝琴和佩姬伊雪尔能获得完美初级治疗药剂，不过当他听到颜铁龙说完美药剂能提升制作药剂成功率，他神情明显不相信，甚至他还怀疑颜铁龙故意那么说，这样佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴继续做他的药剂奴隶。

英格莉丝玉跑进仓库对着颜铁龙喊道：“哥哥！哥哥！”。

颜铁龙抱起英格莉丝玉询问道：“小玉，你怎么会找哥哥呢？”。

“哥哥最讨厌了，现在都跟小玉玩了！”。

颜铁龙听到英格莉丝玉语气中的不满，就承认自己错误道：“小玉是哥哥不好，那小玉要怎么才能原谅哥哥呢？”。

英格莉丝玉听到颜铁龙询问，她稍微考虑一下就开口道：“哥哥，我想让您带我出去玩！”。

“哦！那小玉，那你想让我带你去哪里玩？”。

“哥哥，前不久狮特艾莉雅姐姐做任务冒险之中，她找了一处十分美丽的花田，所以我想请哥哥带我们去玩！哥哥好不好？”。

颜铁龙听到怀里的英格莉丝玉撒娇的请求，稍微思考了一下就同意道：“好吧！这近一直做药剂，是时候稍微放松一下。”。

英格莉丝玉听到颜铁龙同意带她玩，于是她从颜铁龙怀里下来跑出仓库喊道：“狮特艾莉雅姐姐，哥哥已经同意带我们出去玩了！”。

颜铁龙听到英格莉丝玉的喊声，就看到仓库门口走出三人，她们分别是狮特艾莉雅和雪迪艾莉以及哈米爱莉伊，而哈米爱莉伊有些胆怯躲在狮特艾莉雅身后看着仓库里众人。

“艾兰姐姐，这到底是怎么一回事？”。

听到颜铁龙询问，雪迪艾兰就开口道：“团长，早上我们带着小玉一起看完哈米爱莉伊小妹妹，当我们到生命教堂之时，哈米麦莉丝牧师有重要事外出，她拜托我们照顾哈米爱莉伊。

小玉觉得今天天气不错，想到外面出郊游，于是我和艾莉雅带她们出镇外一处找到的花田游玩。

而小玉心疼某人一直忙里忙外，所以我们就一起找某人了！”。

颜铁龙听到雪迪艾兰所说，就对英格莉丝玉道歉道：“小玉，真是抱歉，是哥哥，因为药剂店的事而冷落你。”。

对于颜铁龙道歉，英格莉丝玉并不在意询问道：“哥哥，我们现在可以走了吗？”。

看着兴奋的英格莉丝玉，颜铁龙对三名天宇学员道：“各位学员，今天休息一天，明天我正式开始教导你们药剂术。”。

对于颜铁龙决定，三名天宇学员没有任何抗议，不过菲比铂格不满的直接离开仓库，而佩姬伊雪尔询问颜铁龙，她能不能参加？

颜铁龙听到佩姬伊雪尔请求，颜铁龙想也没想就同意了，而听到颜铁龙同意佩姬伊雪尔请求，艾登伊丝琴也要参加，颜铁龙也同意反正他们这一次郊游选择地方肯定比较安全。

当颜铁龙回到旅店里，在得知颜铁龙要出镇游玩之时，艾德莉米和波尔库迪以及曲斯萧风也要加入，前者是人多好玩，后者是盯着某人肩膀上的银雪雕以及狮特艾莉雅有关，至于其他圣纹雇佣兵团成员由欧斯派恩带队做任务不在旅店里。

颜铁龙他们一行人驱赶马车和骑着鸭驼兽向狮特艾莉雅发现镇外一处花田赶去，只是颜铁龙没有想到，他们这一趟休闲郊游变成营救战斗。

当颜铁龙他们来到一处距离古羽镇二千米平原高邱之处，有于天气十分好，从高邱可以看到十分宽阔的视眼。

颜铁龙从高邱看向周围，发现周围都盛开春天开放的各种花束，而且有一条清澈小河流就感慨道：“这个地方还真是漂亮，而且十分适合郊游啊！”。

英格莉丝玉拉着哈米爱莉伊欢快跑向花田，而见到二位孩子欢快在花田里打滚，小队几位女性也走向花田，而男士开始基础工作，比如找树枝，生火，准备烤架，毕竟到此时已经10点半了。

三位男士生起火堆整理烤架已经11点了，曲斯萧风和波尔库迪开始烧烤食材，同时雪迪艾兰煮汤，而颜铁龙开始喂手臂上的名叫小银的银雪雕。

滋滋~，“波尔库迪！你再不专心的话，我们再多的食材也不够浪费呀！”。

听到雪迪艾兰语气带一丝斥责，他转过身体就看到烤架上自己负责的食材已经烤焦了就急忙道歉道：“抱歉，真是抱歉！”。

雪迪艾兰见到波尔库迪道歉，但是眼神一直盯着天空飞行的银雪雕，为了食材不被波尔库迪浪费，就对波尔库迪道：“波尔库迪这里暂时不需要你帮忙，我想你应该还有其他事，等午餐做好了，我会叫你！”。

听到雪迪艾兰驱赶，波尔库迪也有些不好意思，毕竟他浪费好一些食物。

波尔库迪来到颜铁龙身边询问有关银雪雕生长之地以及照顾知识，于是波尔库迪询问，颜铁龙一一解答。

没过一会儿，雪迪艾兰对在场所有人喊道：“各位，午餐准备好了，大家快来一起吃！”。

在场所有人每人一碗浓汤，以及一份烤肉，当然孩子们是新鲜炸果汁，而大人有的是果汁有的是麦酒。

当众人享用完午餐之后，在场众人分成二波人活动，一波由狮特艾莉雅她们做花环，而另一波人像颜铁龙他们正在小河边钓鱼比赛，当然由银雪雕正在天空警戒以防万一有情况而反应不及时。

“团长，我已经钓上五条鱼了！看来奖励是属于我的了！”波尔库迪鱼竿钓上一条鱼自得道。

“呵呵，导师，我也钓上五条了！”艾登伊丝琴取下鱼勾的鱼对颜铁龙道。

颜铁龙听到二人炫耀，他内心有些着急，毕竟此时他连一条鱼都没有收获，而其他参加钓鱼比赛之人多多少少都有收获。

在有些心急的颜铁龙突然听到背后喊声：“哥哥，快看小玉漂不漂亮？”。

转过身体的颜铁龙见到英格莉丝玉头戴花冠，手戴花环就称赞道：“呵呵，小玉很漂亮，很可爱，就像一位花仙子！”。

英格莉丝玉听到颜铁龙称赞，就高兴道：“咯咯，这些全是狮特艾莉雅姐姐帮我做的！”。

“没想到艾莉雅还有这手艺！”刚嘀咕完的颜铁龙就见到英格莉丝玉欢快的挑起不知名的舞蹈来。

而与此同时响起一阵轻快的竖琴之声，竖琴的声音配合英格莉丝玉舞蹈，让人赏心悦目。

颜铁龙见到演奏竖琴曲斯萧风就了然了，毕竟曲斯萧风以前以流浪诗人身份一边讲故事一边拨动竖琴来挑动听故事客人情绪，要不然他就要减少收入或者饿肚子。

正当颜铁龙为英格莉丝玉拍手叫好之时，突然听道：“团长，你的鱼竿要被托走了！”。

反应过来的颜铁龙急忙抓着被鱼拖走的鱼竿，最后他获得一条小鱼，总算有收获了。

见到颜铁龙钓到鱼，英格莉丝玉也不跳舞了，她跑道颜铁龙身边看着鱼。

到下午二点之时，钓鱼比赛也就结束，而颜铁龙以一条小鱼能为最后一名，第一名是艾登伊丝琴，她以九条鱼获得冠军。

看着颜铁龙将自己好不容易钓起来的小鱼放掉，英格莉丝玉有些好奇问道：“哥哥，你为什么要放到你钓上的鱼儿？”。

颜铁龙微笑回答并转移话题道：“哥哥钓的小鱼太小，所以哥哥就放了它!

对了，小玉，我这么没有见你朋友哈米爱莉伊妹妹呢？”。

“哦，哈米爱莉伊妹妹，刚刚感觉累了，她现在正在狮特艾莉雅那边睡觉！”。

“哦~，那我们一起去看看哈米爱莉伊妹妹!”颜铁龙说完就拉起英格莉丝玉小手向狮特艾莉雅所在的方向走去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250757"  chaptername="第三百零四章:  郊游">加入书签</a>
</div>
