
　　贾蓉绝对不是有意冒犯一个母亲的威严。

　　经过前晌的事情，他可以完全清楚的知道，家里的贾母老太太也好，太太尤氏也罢，定然都是帮亲不帮理，帮爷不帮娘。

　　即便是在爷们里，也是折益利的优待。

　　贾琏在西府何尝不得宠，可是老太太与王夫人还是偏向了更利于贾家的蓉哥儿。

　　因为蓉哥儿能给贾家带来更多好处，所以许多事情睁一只眼闭一只眼才是最好的。天籁小说网

　　大家族里的事情就是这样。一个犯错的有能力的人，难得到家里人训责。长辈们反而会用各种理论言语，劝着受害者，用另外的方式稍稍补偿受害一方。

　　薛姨妈若真去闹了，反倒是事情就此了解，贾家会全力安抚薛家。

　　蓉哥儿好生回道：“本是想着待爵位提了，或是官品升再向姨太太请罪的。与宝姑姑……”

　　“别叫宝姑姑。”薛姨妈条件反射地叫了声，酸楚道：“你祸害了自己家里的还不够，还要来害咱们这些亲戚？待你爵位提了，官位升了，是不是就能只手遮天让所有人都闭嘴说不出话来。”

　　“太太误会了。蓉儿与宝……姑姑真心来往。当下瞒着，只是怕太太一时难以接受。”蓉哥儿急切说着，“宝姑姑与蓉儿想着等提了官，薛家心里也好过着，也有便利帮得重振薛家。”

　　“薛家还得谢谢你不成？”薛姨妈酸溜溜地说了声。心底里却也知道当下的情况，更本没有反抗的可能。

　　宝丫头不管怎样，她都是那个最吃亏的。

　　薛姨妈心里也想振兴薛家，但她更在意的是宝丫头和蟠儿能过得开心快活。

　　什么薛家重振的任务，从来不是她一个做寡母的愿想。薛蟠虽是薛家长房长子，薛姨妈却从没想过给薛蟠这样的压力。

　　偏偏是宝丫头，宝丫头自顾在心底儿揽下了这个差事。当年进京参选秀女，是宝丫头自己提的。宝丫头向来有主见，家里也都随着她。

　　怎么……

　　怎么现在就闹出这样的事情来？私定终身？无媒苟合？还是和有夫之妇的亲家子侄。

　　天大的丑闻。偏薛家薛姨妈还没任何办法了结他们这段孽情。

　　蓉哥儿蹲下身子来，携住薛姨妈的手儿。到底是有错的，蓉哥儿好生软言说着：“还请姨太太信蓉儿一次，蓉儿今生定不会辜负了宝姑姑。宝姑姑与凤姐儿一样，在东府里没个高低，便是我那媳妇也敬着她们。”

　　“哪个不晓得说几句好话？”薛姨妈哼了声。又被蓉哥儿抓着双手，内心里极其地不自在。

　　前儿温软地要害都被这小子抓了掐了，即便明知道捧着手不过是长辈晚辈表达亲络的正常行为。

　　可薛姨妈还是有一点儿的不自在。

　　一来，是因为蓉哥儿按亲缘并不算近；二来，蓉哥儿又及冠成婚生子了。这两点本来分开算也没什么，合一起就有些不适了。

　　如果是西府贾珠还活着，即便被贾珠更亲密地捧着手，哪怕更近一点的行为。薛姨妈都不会有任何异样。

　　毕竟，贾珠是王夫人的亲儿子，也就是她的亲外甥。

　　蓉哥儿算什么？两家关系没那么近，她心底还没认这个女婿了。

　　薛姨妈尴尬地抽回了手，对蓉哥儿热情熟络的样子，多少是不适应的。

　　蓉哥儿却没多想，更出格的事刚也做了。当下哄得薛姨妈认可才好，再次拿手过去。蛊惑道：“太太可曾想过，蟠叔往后生活，薛家以后发现？现在宁国府里有不少经营，咱们两家合作的基础上更进一层关系。只要宁国府不败，薛家也永远不会倒。”

　　“……”

　　薛姨妈静思片刻。她知道蓉哥儿说得不全对，却又无法反驳。薛家的没落是两个原因，一是官场没人，二是子孙凋零。

　　不过，她也知道如今，贾家蒸蒸日上。不仅西府有贵妃，东府还有蓉哥儿这个潜力极大的爵爷大爷。

　　姐妹间扶持有限，但兄妹姐弟间关系却又不同。

　　宝丫头……以后再找不到向蓉哥儿这般身份的人了。

　　薛姨妈知道自己不得不同意，却又不想失了薛家失了她做母亲的威严。款款道：“你和宝丫头的事，现在还牵连不上薛家，薛家也不止这一房。”

　　薛家，对，还有个二房。二房老爷前年就不在了，也留下一遗孀与一对子女。那两个孩儿，比宝钗年纪还小几岁了。

　　薛家也靠他们？还不如靠西府的实际。

　　蓉哥儿看着自欺欺人的薛姨妈，却也不拆穿地迎合道：“太太说得都对，蓉儿也知错。事已至此，任打任罚，全由太太拿主意。”

　　贾蓉决定耍无赖了。虽然无耻了一点，但是真的有效。

　　谷懻</span>这是贾蓉前世闯荡多年得出的结论，在关键必要的时候耍一下无赖，诸多的矛盾都能迎刃而解。

　　“起开。”

　　“太太不打不罚，蓉儿便不起。”

　　“放开。”

　　“不放。除非姨太太愿意原谅，不加责怪。”

　　只要对方是女的，像蓉哥儿这样的人就有办法对付。如果实在对付不了的，一定是蓉哥儿不愿用心里的办法，或者对方不值得蓉哥儿去花一点的心思。

　　薛姨妈总体来说是个温柔贤良的女人，时候祥和善良的母亲。她是狠不下心的人，心肠是软的，是天底下最好相处的女人，最容易对付的女人。

　　“你……”薛姨妈气得不行，却无可奈何。咬牙道：“孩子大了，我也管不得你们。你们只要别太张扬，莫要闹得天下皆知。我……”

　　“谢太太成全。”蓉哥儿欣然笑起，顿时松开手来，道：“宝姑姑还在等着我，估计是有要事商量，蓉儿先行过去了。”

　　“你……”

　　薛姨妈话还来不及说出，蓉哥儿却早没了身影。只看着空荡荡朱栏楼阁，骂了一声：“没人伦的混账东西。”

　　款款坐正身子，嗟叹。朝外面唤了几声，原先给小蓉大爷领路的丫鬟过来，薛姨妈忙扯了扯袖子将手臂手腕遮实。

　　见丫鬟靠近，忙扫身上几眼，又稍稍整理了衣裙。摩挲着腿儿摆正仪态，款款道：“扶我起来罢。”

　　丫鬟只管照做。

　　薛姨妈起身后，一手绕后扯出嵌着的裙子，多抚几下。

　　“往蘅芜苑去罢，瞧瞧他们俩作什么鬼。”

　　丫鬟嗯声应下，问道：“可要唤人来收拾？”

　　薛姨妈仅是一时兴起，才要人摆了两杆鱼竿。等得久了一时睡去，有没有鱼上钩也不确定。她也不在意这些，只瞧得椅凳上毫无痕迹方才放心下来。

　　“唤人收拾罢。”

　　刚从凹晶溪馆逃出的蓉哥儿暗暗感慨着侥幸侥幸，好在薛姨妈是个好说话的，不然今天突袭的事儿可就麻烦了。

　　不过凭着耍赖混过一劫，也是好的。薛姨妈既然已经说了别太张扬，也就默认了他和宝钗关系，薛姨妈还能口上反悔不成？

　　就算她过后心里后悔，也只能是暗地里不太明显的阻拦。

　　绕着蘅芜苑前假山丛林，寻了好一阵才找对门路进去。

　　“宝姑姑在做什么了？”

　　莺儿回道：“大爷再不来，姑娘都要午歇了。这会正在房里了，大爷今儿这路程可有些远了。”

　　可不嘛，还去别的地方走了遭。

　　蓉大爷嘿嘿笑着以掩饰尴尬，道：“好你个莺儿竟敢打趣我，以后有你好受的。”

　　莺儿红一下脸，道：“大爷只会说说，姑娘每次许了，也不见大爷动手脚。”

　　“不跟你闹，我闹你家姑娘去。”蓉大爷哼了声，寻着方向朝宝钗房间过去。

　　他前脚才进去。

　　后脚，薛姨妈领着丫鬟也过来了。

　　主动没进房里打搅的莺儿见了这情况，又来不及去喊小蓉大爷，只好先赶忙迎接了太太。

　　薛姨妈问道：“蓉哥儿已经到了罢。”

　　莺儿紧张回道：“到了。”

　　“咱们先在外面聊聊，等一会再进去。”薛姨妈笑着携上莺儿的手，有好多话要问她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第317章：见宝钗免费阅读。https://xs.23sk.com 