    南部叛军在和希奥埃洛斯的库塞特营，诺迪卡的捍卫者营，凯厄斯的长弓营对战着。

    东部叛军在和佩里提乌斯的冠军营对战着。

    北部叛军在和杰罗德和阿米尔的泽塔营对战着。

    同一时间，三个战场，牵一发而动全身的最后战斗打响了。

    没人能够预测马其顿战团，东南北三线，任何一线落败的结果。

    同时也没人能够断言，叛军在君士坦丁的带领下又有如何进展。

    从来没有一场战斗令人如此亢奋，也从来没有一场战斗让人如此勾人心弦。

    仿佛一个不注意，便是兵败如山倒，不得引人注目。

    出乎意料的是，南部叛军在接敌之前，东部叛军经竟然抢先与冠军营开战了。

    东部叛军，也就是君士坦丁的主力部队，他的骑兵试图绕道冠军营的侧面和北面，无奈，这群铁王八躲得太好了。

    加之又城墙泽塔营的弓箭手掩护，骑兵并没有讨到什么好处。

    这些精锐的冠军营，带着长矛、刀盾、标枪。

    几乎是，不对，他们已经是这个世界上的重步兵的巅峰。

    最开始，君士坦丁还安排了20多人的骑兵试探。

    这些骑兵在靠近的时候直接被冠军营的标枪扎死！再靠近一点就是城墙的射手打击。

    于是沧桑、古朴的号角声响起。

    约500名叛军骑兵直接抛下了冠军营。

    他们直接直扑长弓营所在的南部战场而去。

    剩余的步兵和弓手，则在君士坦丁·伯丁的带领下和佩里提乌斯的冠军营碰撞在了一起！！！

    佩里提乌斯是个谨慎的人，有大将的风采，他没有希奥埃洛斯满级战术的加持，没有对战机100%的把握。但是他足够谨慎，足够稳重。

    从始至终，他一直没有放弃对后方敌骑兵的警戒，直到对方奔向南部战场。

    血腥的步战杀戮开始了。

    冠军营发挥出了lv5最精锐士兵的战斗力、和甲胄的优势。

    敌2000名士兵将冠军营半包围了起来，然后利用人数优势将其全包围了起来。

    但是这并没有什么用，冠军营形成了一个由2-3层防御的圆阵，如同钉子一般钉在了东部战场。

    此时东部叛军已经骑虎难下，如果不撤退，那么面临城墙射手的打击，如果撤退，将面临敌步兵和射手的双重攻击。

    骑虎难下，莫不如是。

    但这无所谓，因为东部战场并不是一切的核心。

    对于冠军营也好，对于东部叛军也好，只要完成自己的战略任务即可。

    而恰巧，双方的任务都是——为南部战场拖延时间。

    于是诡异的一幕出现了，双方都未尽全力，却都彼此叫嚣。

    这他m是什么鬼？打又不打，撤又不撤。索性双方的将领都按照预定的指示，开始摆烂。

    此时的摆烂并不是贬义词，而是在预定战术目标的情况，保持按兵不动，以防破坏统帅的计划。

    北部的叛军也来了，他们从西绕行，被杰罗德亲率的泽塔营精锐拦住。

    泽塔营虽然等级不高，没有骑兵，但是步兵和弓箭手的数量最为充裕。

    他们在西部开始构筑了防线，于是北部战线成功被稳住。

    东部北部全部无恙，战事的焦点转向了南部的双方主力！

    此时南方的战斗成为了佐伊斯之战最后的决胜局！

    从来没有人能够想到，一个小小的雇佣兵战团能够抵挡住帝国的正规军。

    最早接敌的是捍卫者营，这帮精锐的lv4，lv3的步兵部队和敌军碰撞在了一起。

    出于希奥埃洛斯一开始的命令，整个捍卫者军团摆脱了殊死搏斗的状态，而是利用防具进行牵制——“你们的任务，是尽一切可能牵制住敌军，给我带来充裕的时间！”，这是希奥埃洛斯的原话。

    很快，射出了3轮箭雨的长弓营，对南部叛军造成了巨大的杀伤。

    这些需要用全身气力装填的劲弩，在消耗了力量的同时，带来了可观的杀伤。

    而后，东部叛军的骑兵来了。

    这些披挂不是很严密的骑兵，看上去就像是临时征召的一些骑手。

    希奥埃洛斯胆敢将他们长弓营放在这毫无防御的左翼，是因为，这些lv5的弩手军士根本就不是需要保护的目标！

    他们开始在凯厄斯的命令下开始装填，在敌骑兵靠近的时候，嗖嗖嗖，大量的弩箭如疾风骤雨射了过去！

    随后，他们将劲弩放在背后，摆在背负的大盾里。

    一杆杆长矛竖了起来。

    所以，你要进攻吗？

    你要是进攻，枪林摆在你的面前。你若是袭扰，抱歉，第二排、第三排的射手持续性还击。

    所以你这帮叛军骑手要怎么办？

    这也是君士坦丁·伯丁所困扰的问题。

    打又打不得，走又走不得。

    这尼玛该怎么打？

    所以这些东部叛军的骑兵被迟滞在了此处。

    注意，是迟滞，而非击溃或者歼灭，毕竟骑兵毕竟来去如风（这是帝国学习草原战术的经验）。

    这些叛军骑兵无法进攻，而长弓营亦不能造成杀伤，所以双方被迫对峙与此处。

    北面的叛军被杰罗德拦住了，而最终，一切都得看南部战场。

    此时，捍卫者营接敌了！

    双方4000多名战士，在这狭小的战场上相互战斗。

    而希奥埃洛斯所带领的库塞特营，迟迟没有加入战斗。

    嗖嗖嗖，东部叛军骑兵无法介入，可长弓营依旧在1/3的轮次下朝着南部叛军进行着打击。

    南部叛军感受到了巨大的压力。

    希奥埃洛斯再一次率领骑射手部队接近。

    这一次，骑射手没有像以往一样射击完之后直接撤退。

    他们分成了两部。

    以350名lv5达尔罕骑射手的冲击骑兵部队，随着希奥埃洛斯想着更西南方前行。

    剩下的200多名骑射手持续分散向西北两方骚扰。

    如果生死相搏，其实捍卫者营将损失惨重。

    这不是希奥埃洛斯希望看到的。

    350最高级的重装骑兵部队开始变成了鱼鳞般的进攻阵容。

    大概类似于，先派15名骑兵，呈倒u型突击而去，然后每过一段距离，便派出一部分骑兵。

    有点像后世的闪击战，重装骑兵开路，中坚顶住侧翼，不断地重复这个过程，直至突破至战略要冲。

    而正是依靠着重装骑射手对南部叛军的牵制，希奥埃洛斯已经突进到了南部叛军的中军。

    洪亮的号角声从希奥埃洛斯的身旁响起。在东西方的夹击下，南部叛军迎来了他最后反败为胜的机会。

    整个捍卫者营和库塞特营完全的进入了近战搏杀，希奥埃洛斯隐忍着，而后发出了他标志性的战吼！

