    慕深放学过来，看见初筝也在，眼底闪过意外。

    蔡虎给慕深挤眉弄眼。

    深哥，看我，人给你带来了！

    “啊，深哥，我想起来还有事，得先走。”蔡虎抓着耿浩和农烨离开。

    “我没事啊……”

    “马上你就有了。”

    三个人风风火火离开。

    原地只剩下初筝和慕深。

    初筝靠着墙，盛丰中学的校服，将她曲线完美的勾勒出来。

    慕深没想到那三个人会这么干，在原地有些僵硬。

    他嗫喏下，道：“上次的生日礼物，谢谢。”

    之前他发在朋友圈的，她没有任何回应，不知道是没看见，还是装作没看见。

    “喜欢吗？”

    定制的糖果很麻烦，她可花了不少钱。

    好人卡要是不喜欢——那就只能摁着他说喜欢了。

    慕深点头：“喜欢，谢谢。”那样的礼物，他没办法不喜欢。

    “喜欢就好。”不枉费她费那么多时间：“下次再送你。”

    好人卡喜欢就要多送。

    -

    “你早就认出我是谁了？”

    初筝突然问一句。

    慕深愣一下，唇瓣微张：“你……想起来了？”

    “嗯。”

    “我以为你已经不记得了。”慕深低声。

    他几次想问她。

    可是初筝看上去完全不记得以前的事。

    慕深觉得自己也没必要去提。

    初筝问他：“你什么时候认出我的？”

    慕深说：“我知道你名字的时候。”

    这个名字很特别。

    虽然在遇见她之前，他从来没有想起过这个童年的小伙伴。

    但是……

    听见她名字的那一刻，慕深的记忆像是突然开启，带着一种他也说不清的熟悉，思念。

    两人谁也没提小时候的事。

    初筝不想去回忆，那不是她的记忆。

    慕深也不想提，因为他的童年并不美好，即便是有那个小女孩在存在，也充满灰暗。

    他不想在这个女生面前，再去揭露那些。

    慕深有一种感觉。

    面前的女生是小时候的那个小女孩子，可她也不是……

    “你去哪儿？”初筝转移了话题。

    “去做家教。”慕深说出来没什么不好意思，好像说一件很平常的事。

    放学后可以利用这点时间做家教赚钱。

    “我送你去。”

    “……不用。”慕深想拒绝。

    初筝已经往前走，示意他跟上。

    慕深：“……”

    -

    慕深家教的工作是那个护工介绍的。

    地点离得有些远，慕深一般都是坐地铁过去。

    初筝没让井量开车跟着，自然得跟慕深一起去坐地铁。

    这个时间，正是下班高峰期。

    地铁里挤成春运现场。

    慕深上去后，给初筝隔出一小片空间。

    初筝看他一眼，慕深皱眉看着旁边，并没瞧她。

    地铁启动和停下的时候，稍微有些晃动，初筝旁边都是人，挤得她没法动，只能往慕深那边靠。

    初筝被挤得烦躁，突然伸手抱住慕深的腰，身体也靠在他胸膛里。

    这动作按理说应该是小鸟依人的感觉。

    可是初筝那气势，哪里有小鸟依人，更像是嚣张的抱着自己的东西。

    慕深哪里料到初筝会突然这么做，整个人都僵了。

    鼻尖有属于女孩子特有的芳香。

    地铁忽然停下，慕深身体晃了下，下意识的伸手抱住她。

    慕深身体更僵硬，仿佛定在原地。

    心跳却噗通噗通的格外快。

    慕深视线往四周扫去，四周的人低头玩着手机，似乎没人注意到他们。

    他又看一眼初筝，后者盯着旁边一个小女生看，并不在意他们此时的姿势。

    慕深想要松开初筝，然而现在他们的空间有限。

    慕深无法动作。

    胸膛被她贴着，传来的热意，让他背脊有些发烫，一路蔓延到耳尖。

    慕深从来没觉得，这一段路那么漫长。

    他备受煎熬，却又……不想它结束。

    “到了。”初筝提醒他，并收回自己放在他腰间的手。

    慕深嗯一声，等前面下了一些，才收回自己的手，和初筝一起离开地铁。

    出去的路上，慕深一句话都没说，甚至都不敢看初筝。

    走到上面，慕深在书包里翻手机，可是半天都没翻到。

    初筝回头看他：“怎么了？”

    “我手机……好像不见了。”

    慕深记得自己把手机放在书包里的。

    “丢了？”

    慕深确定书包里没有，皱着眉点头：“应该是。”

    地铁上他心神都在初筝身上，根本没注意过身边。

    应该就是那个时候被人偷了。

    地铁这么大的人流量，找肯定找不回来了。

    他深呼吸一下，将书包拉上：“没事，走吧。”

    初筝问：“里面有什么重要东西吗？”

    慕深摇头：“没什么。”

    那个手机基本就是用来联系人用的，没什么特别作用。

    “哦。”

    初筝把慕深送到他当家教的小区外，目送慕深进去，转头发现这里有点眼熟……

    她那个渣继父的小区外。

    好人卡怎么在这里当家教？

    可别那么巧，给她那个野鸡弟弟当家教。

    初筝越想越不放心，跟着慕深进去。

    这小区外面是高层商品楼，里面有一片联排别墅。

    尚宇就住这后面的别墅。

    慕深去的不是尚家别墅，初筝这才放心一些。

    “姚初筝，你来干什么？”身后响起一声呵斥，那声音正处于变声器，有些难听，像公鸭嗓。

    初筝转头看去。

    蓝色T恤少年抱着篮球站在后面，此时正厌恶的看着她。

    这不是别人，正是原主那个野鸡弟弟。

    原主在尚家的时候，这个弟弟，对她可没一点尊重。

    恶语相向都是轻的，有时候还会整她。

    而原主的母亲，从来都是帮着野鸡弟弟，不管她错没错，都是她的错。

    “你害得我家还不够，现在还敢来，你怎么那么不要脸，是不是在外面没钱了？现在想起我家来？没钱你找你那个男人去啊，小小年纪就谈恋爱，你那么缺男人欠#￥%&amp;……”

    少年说话很是难听。

    “我缺不缺，关你什么事？”初筝冷眼看着他。

    小小年纪说话就这么没大没小，要挨打的。

    “这里不欢迎你，你赶紧滚！看见你就觉得恶心。”少年脸上写满嫌弃厌恶：“你休想再回我家。”

