    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    没有群情激愤的讨伐，可也并没有一片和谐。

    【这么快就有洗白贴出来了吗？别说，还写的有模有样的，我估计是学校让人弄得。

    要是还不出来洗白的话，被人肉出来，这个学校也完了。】

    【楼上脑子进水了吗？看不到是聚点新闻发出来的，聚点会有洗白贴？

    小子你活在国外吧？】

    【就是，那位说聚点发的是洗白贴的，你才是阳光的洗地党吧，直说吧，阳光给你多少钱。】

    【聚点可是有国家背景的专业新闻平台，压根就不需要用什么假新闻假热点来增加关注。】

    【对的，啧啧，想不到啊，那个传说中的好女孩，居然是这么一个杀马特，混子头头？还打人？

    还进局子？不要太讽刺了好吗？】

    【谁脑子进水还不知道呢，你们就只看见作者想表达的东西，没看见上面也说了吗，那个老师的确不讲课，一上课就傻不愣登的坐着，这老师当的可真容易啊。

    还用什么学习机，这么简单那我干什么要送我孩子去学校，自己在家自己看，不会对用学习机不就好了吗？

    还要专门给学费，浪费钱。】

    【说你脑子进水你还不信，你看完了吗？你怕是只看到一句没讲课就开始瞎比比了。

    人家作者都说了，是一个老师教了所有课程，谁有那个本事能把所有课程都讲了。

    而且，这个不讲课更多的原因是人家老师觉得他们需要重新把高一落下的知识补一下，每个学生的进度不一样，不好统一，这才暂时不讲课的。

    再说了，就算没讲课，人家老师教了方法，学生们都觉得更好用。

    你自己在家你能保证能把孩子教好。】

    【楼上大哥说的好，不过还有一点没有补充，以前的老师倒是讲课了，结果这个班的学生除了整老师就是整同学，压根不学，老师讲了有毛线用啊，还不如让他们先看看书静静心。】

    【行了大家都别跟智障计较，我倒是对那个女老师更感兴趣，你们难道没注意吗？

    她这才刚接手两天，直接把一个全校都出名的混子班风气逆转。

    只要好好学，就算不是逆袭，成绩肯定也能提高。

    这是什么神仙老师？】

    【报道上说是一个年轻的女老师，似乎还很漂亮？】

    【别说，要不是这是聚点发出来的新闻，我根本不信。一个年轻女老师能搞定一群混子？

    撰稿者可是说了，当初这个班的人，可是以恶整老师为乐的。

    给这个班上课的老师们的抱怨词都占了我整整好几页屏幕。】

    【说的我也想人肉这个女老师了，哦，各位不要误会，我就是好奇，也想看看后面这个女老师能不能创造奇迹。】

    【我也是我也是......】

    【好像聚点的新闻还说了，采访的时候有人说这个老师和那个所谓好学生的养父是男女朋友关系，不会是什么豪门恩怨的狗血故事吧？】

    【这个还真不好说。】

    【我还想人肉那个所谓的好女孩，看看她到底有多好，才能让阳光新闻发出那种漏洞百出的帖子来。】

    【直接人肉这个好女孩和阳光新闻的高层有什么关系吧，老衲觉得，此事必有蹊跷。】

    【同意同意，我也想，跪求人肉高手出山。】

    【同跪求......】

    随着聚点新闻的帖子一出，网上风向瞬间逆转。

    此时的阳光新闻编辑部。

    两个记者站在总编面前，战战兢兢的回话。

    “总编，我们....我们真的什么都没说。”

    记者心里发苦，明明是老大说了信息无误，他们才兴冲冲去的。

    这还是从同事手里抢来的机会。

    结果......

    中午的时候，就知道不对劲了。

    光看那个韩笑笑在局里的表现....

    个屁的信息无误啊。

    好女孩是这样的？

    他们读书少，没见过。

    不过幸好他们闭紧嘴巴，没对聚点的人透露半个字。

    更没承认什么。

    “你们两个还有理了？啊？”主编一脸阴森。

    “身为记者，居然被别家记者追着采访，说出去我都不好意思见人，你们还好意思洋洋得意自己什么都没说是吧？”

    两人脸更苦。

    那可是聚点的记者啊。

    后面代表的是谁？

    和他们这种民营能一样吗？

    不过嘴上还是巴巴的道歉，“是，我们知道错了，不过现在最重要的是怎么解决这件事。水军那边已经撑不住了。

    您看还要不要再买一波水军，或者再放出点什么料来？”

    “滚滚滚，还买个屁的水军。”

    人家不都把证据拍出来了吗？

    还上水军当谁看不出来呢，更败口碑。

    而且现在事情闹得那么大，安总的电话还打不通。

    他怎么敢轻举妄动。

    被阳光新闻总编念叨的安明晨，此时正在家里，俊脸沉的都快滴出水来。

    对蜷在沙发上，用背对着他的韩笑笑说道。

    “为什么？”

    韩笑笑咬着唇，像没听到一样。

    安明晨眉心拧的更紧，吸了一口气，克制着发火的冲动。

    “昨晚你明明答应我，以后会慢慢改变，为什么反而还......”

    如果说上次在学校教学楼底下，当着云图一中所有师生的面，他只是丢了脸的话。

    那么这次，他不仅可能要丢脸丢到全网，阳光新闻还会因为他的判断失误造成难以挽回的损失。

    如同现在，阳光新闻根本没办法动作。

    不管许惜月私底下是个多么虚假的人，也不管她是不是做了什么事。

    单论在明面上，她的确占据了舆论上风。

    要帮笑笑洗白，没有明面上站得住脚的理由。

    而且他也不知道，在他洗白的同时，笑笑还会不会再给她捅娄子。

    韩笑笑还是不说话。

    安明晨脸上的肌肉动了动。

    一手握拳，一手狠狠的捏了捏眉心。

    “笑笑，你太令我失望了。”

    “既然你不愿意说，那么这件事我就不管了，你自己好自.....”

    “嘭！”

    韩笑笑突然起身，直接拿起茶几上的遥控器狠狠摔在地上。

    “既然你早就站在她那边，相信她不相信我，何必现在还要假惺惺的。

    让你女朋友随便欺负我就行了呗，反正你又不在乎。”

    “谁说我不在乎？”安明晨音量一下子提高了。

    “你在乎？”韩笑笑眼圈发红，泪水在眼眶打转，但是仰着头，就是不让掉下来。

    “你在乎你会任由她把我继续塞到体训生里面，让我跟那些臭男人一样每天累死累活的？”

    “你不就是听她的吗，你去听她的啊，你只管讨好她就行了，反正她是你女朋友，你听她的也没什么不对，还管我的死活干什么？”

    韩笑笑越说越委屈，眼泪忍不住，哗啦一声顺着脸颊落下。

    原本还怒气冲冲的安明晨楞了一下。

    心口一滞，积攒的火气一下子全泄了下去。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

