
　　张逸鸣听出来了，这是在向他解释，为什么不亲自照顾他的原因。

　　但看着女人逃离般的背影，他还是莫名觉得，这个娘子与原身记忆有些出入。

　　只是刚来这个地方，他还得再观察观察。

　　外面已传来女人大嗓门的声音：“老大老二，起来没有？还不快来照顾你们爹起床换衣。”

　　“诶来啦娘。”

　　张秋白从外面提着砍柴刀，肩膀上扛着一捆柴进来。

　　凤吟刚对老大这勤劳露出满意的眼神，转眼就看到个刚从茅房出来，正提着裤子系裤带的小子。

　　见到这样的便宜儿子，凤吟脸色一下子拉了下来。

　　“娘，儿子这就来，这就来。”

　　张星河正在茅房里解决人生大事，突然被母亲一声喊给吓了出来。

　　昨天城里和晚上洗肠的事，让张星河对现在的凤吟充满恐惧。

　　因此听到声音他真不敢耽误，立即收拾了下提着裤子就跑了出来。

　　面对变脸的母亲，张星河立即跑过来：“娘，儿子没偷懒，真没偷懒。”

　　“洗手去。”

　　凤吟嫌弃的退了一步，嫌弃的挥挥手。

　　“诶，儿子这就洗，这就洗。”

　　张星河得到母亲的吩咐，暗暗松了口气，连忙跑井边打水洗手洗脸。

　　凤吟看向张秋白，语重心长：“老大，作为大哥，你该担起教导弟弟妹妹们的责任，而不是闷头只顾自己忙。”

　　张秋白刚放下肩头的柴禾，就听到母亲的训斥，脑海一转就想到父亲受伤，家里真需要个顶门立户的男子。

　　连忙应着：“娘，儿子明白了。”天籁小说网

　　“嗯，去吧，你们爹已经醒了，伺候他起床换衣。”

　　凤吟满意点头，转身朝厨房走去。

　　里面的说话声渐渐小下来，显然是听到了脚步声，不敢乱说话。

　　“娘，我给您和爹熬药去。”

　　还没走到灶房门口，胡氏就提着药罐和两袋中药出来。

　　凤吟：“你给老娘仔细了，要是敢把药弄混了，看我不剥了你的皮。”

　　胡氏脖子一缩，连忙保证道：“娘，您放心，儿媳不敢，也不会弄混的。”

　　“哼。”

　　凤吟真心懒得演极品，只轻哼一声，迈步就进了厨房。

　　“娘，您起啦？”

　　林氏和张惠姝见她进来，正要生火烧水的他们，连忙恭敬的打招呼。

　　凤吟看看冷锅冷灶：“还杵着干什么？等老娘伺候你们啊？”

　　她的话成功将长媳和大闺女吓得一哆嗦，不自觉退出半步。

　　“娘，我和大妹不知道这些该怎么办？”

　　林氏怕归怕，还是将目前最要紧的问题提了出来。

　　毕竟，家里从来没做过这样的东西。

　　以前即便是过年杀猪，猪头这些玩意最多是将上面的肉皮弄下来，你平常一样配些菜炒着吃。

　　完全没像这样，连骨头一起煮的。

　　凤吟：“拿筲箕沥出来，锅里的水拿个陶罐装好，不要弄脏了，下次还有用。”

　　她也知道，家里这些人根本不懂自己在做什么。

　　因此说话才没那么吓人。

　　“娘，这么多吃的，是留着放家里慢慢吃，还是明天让三弟带到学堂吃？”

　　听着凤吟的吩咐，张惠姝连忙转身拿了个筲箕放钵上随口问了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0028章 人设还不能崩免费阅读。https://xs.23sk.com 