    第198章将死

    酒店的咖啡厅内。

    夏星端起面前的咖啡，看向坐在对面的人，心底狐疑，暗想这人找自己做什么。

    温澜钰倒是没有绕圈子，单刀直入，“你是颜画的站姐，我想要你手里所有她的照片。”

    “她的照片我的微博上都有，你可以自己下。”

    “我说的是所有，你手里所有的底片，不管修没修过的，我都要，我会给你报酬。”温澜钰淡淡解释道。

    夏星一向挂着温柔笑意的脸一僵，随后说道：“我不是普通的站姐，从来不卖她的照片和周边，我也不缺钱，不需要通过那种方式贴补自己，你可以去找别人。”

    随后夏星上下扫了温澜钰两眼，“你是什么人？为什么想要她的照片？你对画画有什么企图？”

    温澜钰手指敲敲桌子，听到夏星完全不知道他，心里大概明白了颜画估计从来没和夏星提起过他。

    应该是因为他在颜画眼里完全没有什么存在感和重要性吧，所以和自己的闺蜜也从未提到过他。

    想了想，温澜钰难得的一笑，勾起的唇角带着些苦涩，“我不是什么可疑的人。你可以把我当成颜画的粉丝，只不过身份特殊一点而已。”

    “我工作很忙，没什么时间上网闲逛，所以就想方便一些，直接从你手上拿到照片，可以节省我很多时间。”

    夏星审视着他的表情，将信将疑，随后摇摇头，“抱歉，我还是拒绝。我不会卖关于她的任何东西，一旦我这么做了，性质就变了。”

    温澜钰见夏星神色坚定，随后换了个方案，“不是卖，我们可以合作。你最近不是在外网上传了她的视频吗？但是因为粉丝少效果并不好吧。我们可以合作，我来出资推广，你只要及时把照片给我就可以。”

    夏星闻言，垂下眸，她有些心动了，只是想到要拿画画的照片去交换，她心里有些别扭。

    想了想，夏星拿出手机，“我先问问画画吧，如果她同意的话我可以跟你合作。”

    见夏星给颜画发消息，温澜钰立刻将她的手机夺了过来，扣在桌子上，“你不能告诉她，这是我们两个人的事。”

    夏星被温澜钰的动作惊到了，见温澜钰这个样子更觉得温澜钰一定有鬼，伸手想要夺过自己的手机却没夺过来，“你到底是什么人？！对她有什么企图？！为什么不让我告诉她？这件事我一定会和她说的，你休想伤害她！”

    温澜钰皱皱眉，抬起凉薄的眼，拿出自己的手机，点了几下放到桌上，“夏星，不过是照片而已，我从来没想过要伤害她。我来找你的事你也可以告诉她，但，这些事，你一定不想被她知道吧。”

    夏星看向温澜钰的手机，看到手机屏幕上的内容眼神一震，紧紧咬住下唇。

    良久，夏星才平静下来，她端起咖啡，喝了一口，随后露出和煦的笑容，让人如沐春风，“好的。那祝我们合作愉快。”

    ——

    《欢歌》依然在观众的期待下更新着剧集。

    在上次阙子吟被皇帝误会了以后，两个人收整好一起来到了花厅。

    阙子吟浑身不自在地坐在椅子上，他旁边就是欢歌。

    皇帝仔细看了看欢歌的脸，觉得这姑娘确实美丽至极，有迷倒他儿子的资本。

    他又问了欢歌很多问题，发现这姑娘确实一问三不知，不光一问三不知，还总是反问回来很多问题，而且这姑娘一开始说他是外祖母，着实让他迷惑了很久。还是阙子吟解释是她失忆了，估计脑子里比较混乱，所以会瞎叫。

    但皇帝阅人无数，也看出这姑娘单纯的很。

    皇帝问完了，就让阙子吟安排人带着欢歌下去了，单独和阙子吟进了书房谈话。

    “子吟，你查不出她的身份吗？”皇帝现在只对欢歌的身份有些顾虑。

    阙子吟想了想，说道：“查不出，我是钓鱼的时候发现她倒在礁石上，身上没有任何身份标识，而且她头部受伤严重，什么也不记得。但是她长得太漂亮，又失明，儿臣怕她被欺负就把她带回来了。”

    “她应该是在哪儿遭遇了海难，被海浪冲到礁石上的。”阙子吟一本正经地胡说。

    皇帝捋了捋胡子，思考了一下，“那你打算如何处置她？收了做妾？这姑娘看着细皮嫩肉的，十指纤纤，应该也是大户人家的小姐，不过作为皇子侍妾也不算委屈了她。”

    谁知阙子吟听到立刻摇头，“不行。”

    皇帝挑挑眉，“怎么？你想让她做侧妃？”

    阙子吟头摇得更厉害了。

    “难道让她做正妃？！”皇帝一惊，一掌拍到了桌子上。

    但阙子吟还在摇头。

    皇帝看着阙子吟的样子有些纳闷，“子吟，这不像你的性格和作风啊，你的意思是就让她无名无分的这样下去？”

    阙子吟一噎，他才想起来在父皇眼里他已经要了欢歌了，顿时有些头疼。

    他得想个理由推掉这事，让父皇放弃让他纳了欢歌的想法。

    想了想，阙子吟说道，“父皇，不是我不愿意，是她的身份有些麻烦，在她的身份彻底明确前儿臣不确定给她怎样的名分合适。而且不出意外的话，她应该是某一国的公主。”

    “公主？”皇帝略显惊讶，“何以见得？”

    “儿臣救她上来的时候她身上的衣服料子极为华贵，就是儿臣也没见过，而且她有时会无意识地在梦中叫着‘母后’，所以儿臣猜测她可能是海外某个国家的公主。”

    皇帝捋了捋胡子，“确实，如果她是一国公主那就麻烦了。”

    “海外国家众多，和我们有来往的国家却不多。这样吧，父皇先派人去海外的国家打听打听，这事就先搁置吧。”

    阙子吟松了口气，然而日子过得却没有那么简单。

    朝堂上风云变幻，大皇子和二皇子早已成年多年，但皇帝却迟迟没有立太子，两个人争了多年，都有强大的母族和朝臣官员拥护，但他们两人最忌惮的却是三皇子。

    三皇子母妃去得早，且母族势力不大，但三皇子却是皇帝最喜爱的皇子，但凡有什么好东西皇帝都先给三皇子送去，关心着三皇子的大事小事，却很少关心其他皇子。

    就连三皇子的院子里的下人也都是皇帝派人帮他精挑细选出来的，各个都忠心耿耿，他们想往三皇子那里安插探子都安进不去。

    安稳了这些年，在两位皇子的争权愈加激烈的时候，阙子吟终于还是出事了。

    ?  ?晚上好呀~各位~

    ?  

    ????  

    (本章完)

