    这就是先天古神的强大之处，信仰诸神体系虽然也能做到，但最少要强大神力一级才能做到这样，而且还要消耗大量的神力。

    而此时林霄化身的泰坦古神论神力等级最多就弱等神力，在真神以上的五层金字塔中才排名第二阶，上面还有中等神力，强大神力，以及伟大神力。

    但先天古神掌握的威能太过于强大，现在就能正面打败那些没有强力神职的中等神力，而且是在对方神国主场击败，哪怕中等神力的神域之子也不在话下。

    可惜，他这一次只是一点意识降临，真身神躯不够强大，无法直接承受泰坦古神的恐怖力量。

    好在灵魂融合晶壁系本源核心后强大无比，足以承载所有本源灵魂，可以等回归后自己重新凝炼泰坦古神神躯，虽然不会有现在那么强大，但最关键一环解决了，其他的都不是事。

    而且重新凝炼泰坦古神神躯有个好处，可以按自己拥有的力量体系量身打造一具神躯，算是有好有坏吧。

    离开原来的位置，林霄按照记忆中的坐标前往外域破碎虚空，真身横跨虚空，他还分出一部分力量凝聚了一个投影，直接投送至记忆中坐标。

    他真身力量太强了，无法传送，但如果只是区区一个投影还是可以传送，以他真身的力量直接一步到位送到了目的地.....

    破碎浮陆群边缘某个不大的浮陆碎片边缘，一个叫幽龙巢穴的地方，十几个玩家坐着飞行坐骑虚空鳐在巢穴不远处落下，重新召唤地面坐骑，队长一边检查包裹一边说道：

    “虚空幽龙古尔撒迦是中立世界BOSS，可以开启虚空巨龙一族的声望，虚空幽龙的声望起始任务只能做一次，且只能单人做，如果失败以后无法再领取任务，也无法开启虚空巨龙一族的声望，我对你们的要求不高，十几个怎么也要有一两个能成功开启。”

    众手下一一点头，他继续叮嘱道：

    “虚空幽龙古尔撒迦的脾气挺暴燥，不允许任何飞行坐骑进入巢穴，否则会受到攻击，你们下次来要注意点，另外，在任务中你们如果看到.......”

    就在这时，一个玩家突如其来的询问声响起：

    “大哥，虚空幽龙的声望任务链中有乘坐虚空幽龙古尔撒迦飞行的流程吗？”

    “嗯？”

    队长一时没反应过来，愣了好几秒才笑骂道：

    “你想屁吃呢，那怎么可能。”

    “那这个是什么？”

    队长沿着他指的方向，看到前方巨大的巢穴中飞起一个庞大无比的的龙形身影，一名男子驻着法杖站在虚空幽龙古尔撒迦的头顶，巨龙拍打着翅膀缓缓升空而起，在大地投下一个巨大的阴影掠过他们飞入虚空中，留下瞠目结舌的众玩家。

    半晌才有人说道：

    “队长，刚飞起的好像就是古尔撒迦，咱们的任务怎么办？”

    “呃.....”

    队长也卡壳了，这情况他也从未听说过，一时不知道怎么办好。

    虚空中，巨大的虚空幽龙古尔撒迦拍打着龙翼向远方另一大型浮陆飞去，林霄的投影站在幽龙头顶，饶有兴趣的打量四周。

    传送回归后直接出现在虚空幽龙古尔撒迦的巢穴，泰坦残留的气息令这个世界BOSS瑟瑟发抖，乖乖伏下身子。

    林霄正好缺个代步的飞行坐骑，便直接奴役了这头世界BOSS。

    所谓世界BOSS，就是领主模板，等级超过八十级的超级大BOSS。

    几十年未见，古尔撒迦已经是个等级为八十八级的领主级世界大BOSS，但对林霄来说一样是个小不点，毕竟哪怕是投影，也是个等级超过了九十五级的英雄级BOSS，轻易就能碾压他，所以古尔撒迦很识时务的表示愿意为他代步。

    “听说你脾气不太好？”

    那十几个玩家的话他有听到，颇有兴趣的低头打量。

    古尔撒迦下意识打了个寒颤，恭敬回答：

    “从来没有那回事，他们乱说。”

    “哦！”

    林霄点了点头，轻轻跺了跺脚表示认可：

    “我信。”

    进入虚空没多久，就看到一群梦魇之子玩家坐着飞行坐骑穿过这片浮陆与浮陆之间的扭曲虚空，远远看到虚空幽龙便转向逃走，林霄顿时感觉身下古尔撒迦杀气腾腾的说道：

    “尊敬的阁下，请容许我去杀死他们。”

    “赶路！”

    显然古尔撒迦对当初自己被预言者瑞克斯控制过还是耿耿于怀，现在还很生气，见到梦魇之子玩家就是干。

    伸手一指，一道暗绿色宛如激光一样的光线飞出，刹那间跨越几千米的距离打中一个梦魇之子玩家，直接贯穿其身躯后跳出一个高达十万的伤害然后如连锁闪电般转折，一刹那连跳十几次，将那一群梦魇之子玩家全部秒杀。

    继承了黑暗泰坦杜隆尔掌握的邪能，林霄从中衍生了一堆邪能使用技巧，用通俗的话来讲就是一堆BOSS才有的大威力法术。

    所谓技能，就是力量的使用技巧。

    玩家实力不足，根本达不到力量使用技巧的层次，所以只能学习使用固定的技能，威力都还有限。

    但实力到达林霄这个层次，直接从源头掌握了几项权能，就不用遵守什么技能框架，直接按自己想法随心所欲的使用能力，便形成了各种大威力的BOSS技能。

    如果愿意，他可以召唤一场覆盖一整个浮陆的邪能火雨，一招秒掉整个浮陆上所有敌人。

    穿过虚空进入浮陆，林霄就发现自己眼皮子底下有数据浮现，提示本地区域频道与外域世界频道都已经开启，瞬间一个个玩家交流信息出现。

    “英雄难度死亡猎场求个奶+++++是奶就行...”

    “诅咒密码任务来个T与DPS，诅咒密码任务来个T与DPS...”

    “普通难度死亡猎场全通来个65级以上刺骨法师...”

    “艾撒拉废墟有一群梦魇玩家在杀人，求大公会高手来制裁...”

    “双法猎场，一小时18万经验，500声望，来的老板MMM...”

    “团本鲜血之环开组了，来两个大奶，一个法师一个术士，来两个需求鲜血勋章的老板....可现拉。”

    “爆光全需狗郑州吴一凡，猎人需奶装，拿去给全家买官材，上马宏刷屏见谅...”

    “狂暴战暴力消费鲜血之环，求拉....”

    ........

    一系列熟悉的频道热闹场景让林霄有种回到年轻时候玩游戏的感觉，盘膝坐在龙背上饶有兴趣的浏览频道上玩家的发言。

    频道上大部分都是各种副本求组的信息，偶尔有任务，法师带刷经验，或者与梦魇之子之间的冲突等等，他观察了许久，从玩家的各种交流信息中大致推断了现在玩家的状态与实力层次。

    现在正常人类玩家的大致等级在七十级至七十五级之间，亚传奇以下种族的玩家因为常规等级上限在七十级以下，约五十级至六十五级之间。

    所以等级在升至上限之后升级极为艰难，不过五十年下来稍微勤快一点，等级大都升到了六十五级以上，有些也升到了七十级这个坎。

    这些玩家升到七十级后种族天赋突出，比同等级的人类玩家稍强一些。

    比如食人魔，猛玛，熊怪等等强战种族在就职战士有极大加成，技术装备相差不大情况下必定他们更厉害，这点令他们不论在副本中还是PVP与梦魇之子玩家的战场上都极为受欢迎。

    但还是那句话，他们数量太少了，数量远比不上常规等级上限就有七十级的人类。

    这也算是有得就有失吧。

    在频道中众玩家的交流中，林霄也知道了自己当初建立的要塞的情况，发展的非常好，杜隆尔要塞也如他所料般成功建立。

    古尔撒迦现在前往的方向，便是被命名为杜隆尔浮陆的人类主城，女友平时就在那里的神殿区。

    没有直接传送，古尔撒迦飞在高空之上，直接横跨十多个浮陆往杜隆尔浮陆飞去。

    杜隆尔浮陆位于这片拥有大大小小几百个浮陆碎片的破碎虚空的中央，几百浮陆碎片大部分太小没什么价值，而足够巨大有价值的有上百个，四成是梦魇之子的地盘，六成是人类地盘，五十年的现在已经没有无主的浮陆的，只有交界处有十几个浮陆处于双方争夺中。

    得益于杜隆尔遗民的到来带来了大量的资源，杜隆尔主城的建立令所有人类玩家或多或少获得一定好处，特别是那几十个拥有精英模板与橙装的顶级玩家，他们的出现让人类与梦魇之子的争夺中占据了极大优势，并将这种优势一直保持到现在。

    这正是林霄所期望看到的，也是必然。

    在双方都处于同一起跑线的时候，突然出现这么多顶级高手，这还要占不了优势那也太废了。

    杜隆尔要塞神殿区，这里是杜隆尔遗民中残余的神殿神职人员与牧师等职业强者建立的区域，光之大祭司虽然没有离开杜隆尔世界，但诸多神职人员有离开，里面不乏强者。

    当然，大量神职人员失去力量后综合实力在遗民各大势力中已经垫底，在刚建立要塞时本来是要合并至魔法区。

    之所以还能独占一个区域，是沈月昕力主要求，以一半的权重加吴仲麟一部分权重强行独立出来。

