    “牛逼啊！”

    这一连串的系统公告下来，仙灵界玩家无不目瞪口呆。

    讲道理，作为仙灵界唯一的玩家门派，基本上没人会看好太一门。

    毕竟蜀山盟底蕴浑厚，有万年的基业，飞升高手陆地金仙之类暂且不说，七大门派大乘期修士就得超过三位数，而当前玩家修为最高者也不过金丹十层而已，这是什么样的概念？

    说句不好听的，就现阶段而言，随便一个大乘期的修士，都足以将太一门灭门。

    玩家门派凭什么和蜀山盟相提并论？

    所以如果设身处地的寻思一下，换做任何玩家创建门派后都得尽量低调，猥琐发育，苟到修为上去了再出来和NPC门派一脚高下才是。

    哪怕是牛大春这个喜欢惹是生非的家伙，想要发展门派，也得尽量低调。

    然而太一门成立以来，似乎根本不知道什么叫低调。

    太一掌门牛大春先是跑去东海偷了妖族圣石，与整个妖族阵营交恶，后又将宰了峨眉派传功长老抢了峨眉派功法秘籍的两个峨眉叛徒接纳到了自己门派，分明是不把正道领袖峨眉派放在眼里。

    而且大家都知道无耻妖僧和缺德道人是穿一条裤子的，马里奥所作所为也八成是牛大春指使了（马里奥：我冤枉）。

    峨眉，蜀山盟正道之首！

    天下气运半数归峨眉！从这个口号就足以看出峨眉派在仙灵界的地位，基本相当于凡间界的少林武当加起来还要多一点。

    得罪峨眉，就是得罪正道仙门，也就等于得罪了人族修士阵营。

    峨眉派老祖天蒙禅师，峨眉派祖师长眉祖师，那可都是在各自时代天下无敌的存在。

    太一门竟然敢这般针对性的和和峨眉为敌，如此猖狂嚣张的行为，当真是让人难以想象这是一个元婴期都不到的玩家干出来的。

    这家伙到底是怎样的底气敢做这事？莫不是活的不耐烦了？还是不知道峨眉派的可怕？

    就在所有人感慨王远做事不计后果，太一门刚成立就要被覆灭的时候，天空中再次传来了公告。

    峨眉掌门齐淑溟：太一门掌门牛大春，接纳峨眉派叛徒马里奥素年瑾时，为仙门正道所不齿，即日起，峨眉派和太一门为敌对门派，峨眉门内弟子见太一门弟子皆可杀之为仙门除害。

    蜀山掌门徐长卿：太一门掌门牛大春，接纳蜀山派叛徒杯莫停，为仙门正道所不齿……

    昆仑掌门玉清子：太一门掌门牛大春，接纳昆仑派叛徒飞云踏雪，横行无忌，为仙门……

    天机阁掌门墨笃：太一门掌门牛大春，接纳天机阁叛徒独孤小玲……

    百花谷掌门花月：太一门掌门牛大春，接纳百花谷叛徒丁老仙……

    青城派掌门朱梅：太一门掌门……道可道……为……

    六条公告几乎同时发出……

    除了梵天宗以外，蜀山盟其他六大门派直接对太一门宣战。

    “我靠！”

    众玩家看到六大门派的宣战，无不感慨万分，本以为这牛大春敢去招惹峨眉派就已经很嚣张了，想不到这家伙的嚣张也是没有上限的，凭一己之力招惹了正道六大门派，这家伙还敢更嚣张一些吗？

    答案当然是，敢！

    只有大家想不到，就没有王远做不到。

    王远这边被六大门派宣战后，一开始也是吓了一跳，没想到自己的挖人行为招惹了众怒。

    不过反过来想想，招惹众怒也没毛病。

    太一门本就是蜀山盟七大门派心里的刺，王远这次复兴太一门无异于在蜀山盟心窝里捅了一刀。

    但蜀山盟毕竟以正道自居，王远老老实实的，蜀山盟自是不会自降身份和一个玩家门派过意不去，可此时王远主动上门挑衅挖人。

    这蜀山盟岂能放过这次机会，其目的就是借此机会，直接灭了太一门。

    这种情况下，王远就算是主动求和，也是无济于事的，既然已经得罪了六大门派，还没有挽回的余地，何不直接得罪到底，让所有人都看到太一门的态度？

    六大门派算个屁！我太一门就是不把你们放在眼里。

    王远思索了一下，直接也开了掌门公告。

    以王远的性格，当然不会和六大门派骂街那么低级，而是直接打了招人公告。

    太一门掌门牛大春：修仙技术哪家强，锦城之上太一门！五行奇峰灵气足，五门功法样样强。欢迎蜀山盟各大门派弟子判门来投，前一千名弟子，可获得五层功法福利，先来先得，功法学习门槛调到最低。

    王远可是玄慈门下弟子，扫底僧亲传大忽悠，抛开实力和王远玩嘴皮子六大门派掌门人绑一块也不是个啊。

    宣战什么的太LOW，堂堂太一门回应你岂不是和你们六大门派是一丘之貉？老子直接跳过这个阶段，公开在你蜀山盟七大门派挖人。

    不仅直接表明了态度，还潜意识里的告诉所有人，六大门派是不配和我为敌的。

    什么叫猖狂？王远这一举动可谓是把猖狂给表现到了极致。

    只把六大门派掌门人都给气的浑身发抖，恨不得直接宰了王远。

    “嚯……”

    而看到王远公告的仙灵界玩家则是另一番心情。

    王远的嚣张，大家已经渐渐习惯了，相对于嚣张的言行，大家关注度更高的还是太一门的福利。

    完整版功法，是所有玩家最渴望的东西，因为玩家的修为是跟着功法走的，没有功法玩家杀再多的妖怪，也会被卡在瓶颈上不得寸进。

    奈何功法资源一直被各大门派把守着，玩家想要提升就得先从门派获取功法，想要获取功法就得拼命地做任务，修为境界越高，所需求的师门贡献也就越高，耗时耗力，如此这般，玩家就被门派绑定成了门派苦力。

    以至于如今好多玩家都已经达到了金丹十层的境界，就因为没有刷够门派贡献拿不到第四曾功法，绝大部分玩家都卡在了金丹十层不能结成元婴。

    使得玩家怨声载道。

    而王远却是摸准了玩家的需求，先加入太一门的玩家直接发放五层功法，这可是从金丹期到化神期的跳跃。

    除此之外，王远还允诺功法学习门槛调到最低，玩家可以用最少的贡献毒就可以学习高层次的功法，比起把玩家当做苦力的七大仙门不知道良心了多少。

    虽然大家都知道王远也是割韭菜，但相比起蜀山盟七大仙门，王远算是相当温柔的了。

    至于什么门派底蕴……真正聪明的玩家是不会考虑这个的。

    你峨眉派有万年的根基有什么鸟用？玩家是分到资源了，还是获得功法了？除了割韭菜更有经验以外你的背景故事再牛逼也和玩家没关系。

    系统之下，所有功法是相通的，不会因为你门派没有背景，功法境界加成的属性就会比有背景的门派少，所以只有把功法学到自己身上，提升自己的修为才是最实在。

    王远又送五层功法，有降低功法学习门槛，这行为对玩家而言就是开了个私服……

    而且这个私服还是官方承认和官服共通的，如此具有诱惑性的条件，玩家们自是有些抵抗不住。

    一时间，游戏中，论坛上，对太一门的讨论成了最大的话题。

    玩家基本上分为三派。

    一部分玩家，对太一门福利趋之若鹜，跃跃欲试。

    另一部分玩家，还在纠结门派底蕴问题，觉得玩家门派福利再好也比不上七大仙门这般万年老派。

    更有一部分玩家是那种又蠢又坏的，自己不敢离开蜀山盟却又怕别人去了太一门拿到高层次的功法，于是就在那里大肆妖魔化太一门，先是诋毁太一门，又是宣扬牛大春如何卑鄙下流无耻。

    太一门对于玩家而言，的确是新门派，王远平日里的为人属实风评不好，被人这样一宣扬，将近有七成玩家被第三类玩家洗脑成了第二类。

    当然了，《大武仙》的游戏玩家基数大。

    哪怕只有百分之一的玩家属于一类，这个数量也是相当恐怖的。

    ……

    论坛上，游戏里，玩家们从讨论到争论，到互喷，吵得不可开交。

    王远这边则已经完成了石公给的任务，成功搞到了五门完整功法，开启了太一门修炼体系。

    “好徒儿，你比我想象的好要出色！”

    对于王远的能力石公相当满意，掏出一颗“九转还魂丹”就递给了王远。

    王远拿到“九转还魂丹”后，迫不及待的就要塞进“婉儿”嘴里。

    石公一伸手，把王远的手打到一旁。

    “干嘛啊！”

    王远极其不满。

    “你是不是傻！”石公道：“这姑娘只有魄无魂，就算喂她一千颗九转还魂丹也是无济于事的。”

    “啊？”

    王远和唐山葬闻言诧异道：“那怎么办？”

    “为师今天心情好，就再帮你一个忙吧。”石公道：“我去地府一趟，把她的灵魂给你要来，你在此好好看家，千万不要让人动我的仙草，知道吗？”

    “明白，明白！”

    王远激动地连连点头。

    想不到这石公还挺不错，和玄慈老头儿一样，嘴上总是让弟子做这做那暗地里却不断开小灶，却别就是玄慈人如其名，为人和善慈祥。

    石公这家伙性格就很坏，不仅蛮横跋扈不讲理，还特别喜欢吹牛逼，简直就是王远的加强版。

    别看王远自己是这种人，但他一点儿都不喜欢别人对他这样。

    ……

    石公跟王远交代了一句，便凭空消失不见。

    唐山葬若有所思的看着造化灵池中的绛珠仙草嘟囔道：“这破草有什么特殊的地方吗？”

    “没有！”王远摇头道：“这就是一根普通的草，那石公有恋物癖。”

    “你说我把它拔了会怎样？”唐山葬贱嗖嗖的问道，甚至还有些手痒。

    王远坏笑道：“你可以试试啊，我不拦着。”

    说实话，王远也不是什么好东西，早就想把石公这破草给拔下来研究下了。

    “算了吧！”

    唐山葬见王远比自己还激动，立马恢复了理智。

    妈的，这和尚无耻的很，但凡是他赞同的其中九成有陷阱，多一事不如少一事。

    “叮，玩家三尺剑请求加入门派，是否接受？”

    就在王远打算蛊惑唐山葬拔草的时候，突然接到了一个拜师提示。

    “这么快就有人来拜师了吗？”

    看到系统提示，王远心中一喜，想不到自己方才的公告还真的起了作用，这才多大会儿，就已经有玩家上门来了。

    要知道，判门再拜师，玩家是需要很大的勇气的，若非有极大地诱惑至少也得纠结半天。

    马里奥和王远这般关系，要不是王远用法术作为诱惑，马里奥八成也不会来太一门，何况是其他玩家。

    此时有人前来拜师，已经算是相当快了。

    王远点开三尺剑的信息看了一眼，金丹十层，原蜀山剑修……还是不弱的高手。

    “同意！”

    点下确定后，三尺剑成为太一门除了乌合之众那群长老以外的第一个正式弟子。

    三尺剑被传送到门派后，看到太一门竟然脚踏七星的立于蜀山盟之上，先是愣了一下，当他获得门派福利后，直接激动地说不出话来。

    太一门五大传功长老其中剑修长老是杯莫停，所以王远在设定门派功法传承的时候，只能设置《七杀剑诀》为剑修功法。

    这《七杀剑诀》可是蜀山派的《北斗洞劫剑诀》还要高一个层次的功法。

    而且入门即是五层。

    三尺剑在金丹期卡瓶颈卡了许久，之所以拜师太一门，就是因为对元婴境界功法的渴望想赌一把，看看是不是真的会送五层功法。

    功法不是大白菜，五层功法功法品阶可能就会低一些，来之前三尺剑就已经做好了心理准备。

    可谁知太一门不仅真的给了五层功法的福利，功法质量还没有缩水，甚至比起七大门派的常规功法还要更高一层，这个结果自是远远超出了三尺剑的期望。

    尤其是看到门派修炼之地是专门开辟出来的北斗峰后，更是震撼不已。

    愣了足足有十几秒，三尺剑反应过来后，直接下线！

    “我擦，这就退出门派了？太不给你面子了吧。”唐山葬看到刚传送到门派的弟子就当场下线，有些幸灾乐祸。

    王远拉开门派信息看了一眼道：“没有退出门派……可能是去撒尿了吧。”

    三尺剑当然没有退出门派，也没有去撒尿，下线是因为他方才把功法和门派截了图迫不及待的去论坛发帖装逼。

    论坛上，玩家还在讨论判门拜太一门到底值不值的时候，三尺剑的帖子横空出世，标题：太一门拜师实录。

