    说完，唇边翘起一抹自信与得意，跑开了。

    舒歌看她这副势在必得的样子，皱皱眉。

    不行，依温若水这种下九流女明星的脏污手段，什么事都做得出来。

    难保不会再次去勾搭宁玄昶。

    要让宋霓有个提防。

    到了片场，正好宋霓拍完了一场戏，正坐在沙滩椅上看剧本。

    舒歌过去便将刚才温若水去找宁玄昶的事，对她说了。

    又提醒：“总之，你要防着点温若水。”

    宋霓听舒歌说着，脸色先是绷紧，却又松缓下来：

    “舒歌，谢谢你的提醒。不过我刚才说了，他是他，我是我。他和哪个女人在一起，被谁勾引，不关我的事了。”

    “霓姐，现在不是赌气的时候。要是等温若水得手，你后悔也来不及了。”

    “反正他又不是第一次被女人得手了。“宋霓一想起把他和别的女人堵在床上的事，还有气。

    舒歌也不好多说了。

    自己该做的都做了。

    即便她感觉宁玄昶并没出轨，却也无法对宋霓解释出原因。

    又说了两句，才离开了影视城。

    *

    后天，将会最后一次采访宁玄昶。

    晚上，御盛名庄。

    舒歌在电脑面前准备最后一次采访的问题，不知不觉，瞌睡来了。

    本来打算趴着小憩一会儿，没想到，一个不小心，睡了过去。

    朦胧中，耳边响起喧闹声。

    她还以为是晚晴在外面敲门喊自己，呢哝了两句。

    视野清明起来，才呆住。

    自己身处一间陌生的，从没来过的华丽卧室。

    显然，并不是在御盛名庄的房间。

    一张凌乱的大床上，一个妖冶的女人仅用毯子包裹住赤裸的身体，慌乱地缩在大床角落，盯着门口。

    宁玄昶……没错，就是宁玄昶，则不紧不慢地穿着衣服，俊朗的容颜上是木已成舟的神色。

    宋霓正满脸泪水地站在门口，愤怒又伤心欲绝地盯着这一幕。

    梦。

    又做梦了。

    不过今晚的梦，并不是自己的事。

    ……居然梦见了宁玄昶和宋霓。

    显然，这正是宋霓抓奸在床的那一天。

    也很明显，三人都看不见她的存在。

    她就像一个观众，在一旁静静看着宋霓和宁玄昶感情的决裂。

    难道是日有所思，夜有所梦?

    毕竟，这几天，她一直在跟进两人的事情……

    由不得她多想，宋霓已跨进了卧室，一个巴掌狠狠丢在了宁玄昶脸上：

    “你不想跟我解释清楚到底怎么回事吗？”

    宁玄昶没说什么，只淡淡道：“你都看见了。我还解释什么？”

    “宁玄昶，你为什么要这么对我？”宋霓撕心裂肺地哭起来。

    哭着哭着，顺着门框滑下来，仿佛丢失了生命中最宝贵最重要的东西。

    舒歌从没见过女王一般美艳冷静、八面玲珑的影后宋霓居然也有这么脆弱的时刻。

    也难怪她如今不能原谅宁玄昶。

    这天的伤害，对她实在太大了。

    又望向宁玄昶，微微蹙眉。

    亏她还觉得宁玄昶是冤枉的，应该没有出轨，可能是有什么误会。

    原来自己的直觉错了。

    宁玄昶确实有了外遇。

    这场梦，今天就是为了告诉她真相吧？