一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    外头的那些家伙，担心那被绑起来的歹徒，重新跑出来，都是将他们绑的严严实实的，另外还将他们关押在了房间之中，还有专门的监视器，对准他们，免得出现意外。

    而对于这些家伙的行为，恒彦林也没有多管什么，只是每天待在房间之中，也只有到了吃饭的时候，才会出去一下而已。

    而那赵思恬，也是与恒彦林一样，似乎还是在惧怕着一些人会对她不利，所以都是在恒彦林出门吃饭的时候，她才会跟着一起出去。

    恒彦林对于这个，也没有多说什么，外头的那些家伙，一个个见到恒彦林，都是显得有些忌惮，次次看到恒彦林之时，都是下意识的远离恒彦林一些。

    恒彦林见此，也是有些无奈的摇了摇头，不管怎么说，这些家伙，也算是他救下的人了，但是眼下看来，反而他是变成了坏人一般。

    不过对于这些人，恒彦林也懒的去计较什么，依旧是我行我素，不与这些人产生什么交集，对于其中一些人，暗自想要对付他的，也是没有去理会什么。

    那山海珍，最近几日下来，都是跟随在恒彦林身旁，死缠烂打着，想要恒彦林加入到她的队伍之中，让恒彦林变成一个雇佣兵。但是恒彦林对于这个，明显是不感兴趣的，所以一直是没有答应下来，而那山海珍见到自己实在是没有办法打动恒彦林之后，便是退而求其次，开始要求起，恒彦林教她一些招式来，能够将贺寒逸的那些

    精锐，都是统统击溃，没有丝毫的费力，已经是能够说明，恒彦林的实力，已经是处于逆天的状态了。

    所以山海珍对于恒彦林的实力，一向是无比的感兴趣的，所以在之后，便是要求起，恒彦林教她几招，恒彦林对于这个，倒没有吝啬。

    对方想学，恒彦林直接是将自己之前所学的，一些比较好用的招式，直接是教育那山海珍，让恒彦林没有想到的是，对方的天赋，还十分的不错，恒彦林所教的，对方都是能够迅速学会。

    恒彦林见此，干脆是直接把一些功法教与了那山海珍，这东西，只要多练练的话，总归是能够强身健体，让她的身体，变得是比之前强悍上许多的。

    游艇由于之前被那贺寒逸等人，修改了航向，让的众人在回去的时候，时间都是延迟了一些，恒彦林也因此，给穆诗姗发了一条消息，告诉她这边出了一些意外，需要晚些时候，才能够回去。

    穆诗姗对于这个，倒是颇为善解人意，在叮嘱了恒彦林一番之后，便是没有在提其他的事情，而游艇在快速行驶下，也终于是准备靠岸。

    此刻，在那岸边已经是来了众多的警察，将那岸边，都是包围的严严实实，他们都是得知了一些消息，这游艇上，有着一些歹徒，企图将游艇上的全部人绑架。

    那游艇上的，可都是大富大贵的人家，一个个都是来历不凡，这要真是被他们绑架了，那事情可就糟糕了，所以也因为这个，他们是表现的紧张无比。

    “都盯着点，那游艇上，或许还有其他一些歹徒没有被揪出来，可千万不能放走一个人！”

    一个身穿制服的男子，在这个时候，直接是扭头看着周围的人，然后开口说道，上面的一些人，在之前的时候，就已经是把一些消息，传到他这里了。

    对方已经是非常明确说了，其中就有一个女子，是非常危险的，是属于那歹徒的一伙，只是情况似乎是有些复杂，那女子在之后，直接是与他们相安无事的相处的。

    但是，他可管不到这些，只要对方是歹徒的话，即便是女子，那又如何，还是一样要拿下的！

    底下的警察们，在这个时候，是不断的涌动着，将这里包围好几层，其余的一些闲杂人，都是被驱散开来，看的一旁的路人，都是一阵愕然，不知道这是在做什么。

    警察来了这么多不说，还直接是把这里封锁了，难不成是要迎接什么大人物不成？但是看这个架势，又不大像，若是迎接大人物的话，总不能是弄的弩拔弓张的样子吧？

    但是，若是一些危险的家伙，这里都已经是布置下天罗地网了，对方也不会傻乎乎的撞上来吧？

    众人心中好奇，便是想留在这里观看，但是那警察们，哪里是能够允许这些普通人留在这里的，这事情的性质，可是有些不一般，另外还有那船上的人物，有些身份还比较敏感。

    被这些家伙拍去，到时候在随意说上几句，到时候又会引起一些不必要的事情出来。

    “你看到没有，那岸边来了好多警察，我觉得的吧，你还是跟我走吧，要不然被这些人抓去，你总归是有些麻烦的，可是有人准备对你下手了，你可不要因为自己是保镖这个身份，就心怀侥幸。”

    山海珍也不知道是从哪里取来的一个望远镜，站在落地窗面前，看着不远处的岸边，见到那岸边，已经是密密麻麻的尽是警察，顿时是扭过头来，对着恒彦林说道。

    这几天下来，一些消息也是频繁的发了出去，一些消息，都是在针对着恒彦林，说什么恒彦林与这些歹徒勾结，然后心怀不轨之类的事情，能说的，都是一股脑的说了出去。

    不管这话有没有人信，但是对方的身份摆在这里，然后在加上其他的几个人，到时候恒彦林被带走，已经是妥妥当当的事情了。

    所以山海珍在这个时候，又是开始劝说起了恒彦林来，只要恒彦林愿意的话，她们两人现在就可以走，到时候换个身份，重新出现在其他地方，也就可以了。

    至于身份什么的，对于她来说，压根就不是什么难事，她可是认识一些人，做一些假身份，简直是不要太简单的。

    恒彦林闻言，有些无奈的看了一眼这个家伙，真是不知道，她这么想要让自己跟她走，到底是为了什么，难不成就是为了那个佣兵的身份？

    但是恒彦林对于这个，可真是不感兴趣，有这个时间，还不如多去修炼一下，才是最要紧的。

    “行了，就这些警察，还抓不了我的，现在快要岸了，你还是快点离开吧，晚了你就走不了了。”

    恒彦林摇了摇头，对着山海珍开口说道，恒彦林是可以放她一马，但是那些人，对于山海珍可不会是这种态度的，所以恒彦林直接是催促起她来了。

    要逃走的话，眼下是这里最为合适了，距离还是有些距离，能够让对方看不到，他这里有人逃走，离岸边又近，容易抵达岸边。

    听着恒彦林的话，知道恒彦林是不会跟在她离开，山海珍也是有些失望，看着这个距离，她也知道，自己是该离开了，当即便是看了恒彦林一眼。

    “我会在华夏待一段时间，要是你被抓了，到时候出不来的话，我会去救你出来的，到时候你在考虑一下，要不要跟我离开。”

    山海珍对着恒彦林说完，随后一个潇洒至极的侧踢，将面前的的玻璃，踢了个粉碎，然后纵身一跃，露出那无比美妙的躯体，然后落入到那大海之中，不见了踪影。

    平静的海面上，半天都是不见那山海珍的身影，想来对方的潜水是十分的不错的，能够在水下憋气如此之长的时间。

    恒彦林看着远处的警察，眼神之中微微闪烁了一下，随后是拨通了一个电话过去。

    “我这边已经是快要到岸了，你那边的人到了没有。”

    恒彦林沉声对着电话之中的人询问道，语气之中，是没有一点的客气意思。

    “你放心，是你要求的事情，我这边怎么会怠慢，在说了，你可是因为我这边的情况，才会这样的，放心吧，我这边会给你安排妥当的。”

    电话之中，传来一声极为稳重的声音，对着恒彦林安抚到。

    恒彦林闻言，直接是撇了撇嘴。“这一趟，已经是耽误了不少时间了，我可不想在因为什么破事，在耽误了我时间。”

    那边的人，听着恒彦林的话，当即是苦笑一声，然后连连应道，丝毫没有因为恒彦林的语气，就有丝毫的不满在里面。

    确定了事情后，恒彦林直接是挂断了电话，随后是双手背负，淡淡的看着面前的这一幕。

    “那姑娘，她走了？”

    此刻，那赵思恬从外头走了进来，见着那破碎的玻璃，直接是想到了什么，随后是对着恒彦林开口询问道，原本以为，那海珍会是以其他的方式离开的，但是没有想到，居然是直接跳海了？

    她可就在隔壁，那山海珍跳海的时候，她可是看的一清二楚的，一想到对方，居然是距离这岸边，还有这么远的距离，就敢这般跳下去，然后借此逃生，她的心头便是有些慌乱。这个看起来，漂亮无比，想要对她不利的家伙，好像是颇为的厉害的。