    顺着信号的指示，一行人很快来到了目标地点。

    朝着下方扫了一眼，立刻有同学小声提醒：“是一班的学生，他们不应该出现在这里。”

    此次秘境之行，没有必须留在己方探索地的硬性要求。

    学生们可以随意穿插各个区域，前提是保证好人身安全就可以。

    出现其他班级的学生并不奇怪，可是他们来的速度未免也太快了一点。

    方泊等人一路前行，好不容易才接近了火属性精灵的核心区域，花费了整整一天一夜的时间。

    那些人需要绕一大圈的远路，还能走到他们前面，足以说明里面的问题了。

    按住蠢蠢欲动的同学，方泊准备先观察观察再说。

    远处的丛林内，几名学生满脸狞笑，围着一只野生小火龙不断宣泄着怒火。

    “来啊，刚刚不是挺硬气吗。”领头者指挥着自己的精灵，不断对伤痕累累的小火龙发动攻击。

    “卡蒂狗，使用咬住！”

    听到训练家的命令，卡蒂狗稍稍挣扎了一下，还是一口咬住了对手满是血污的身躯。

    “呜~”小火龙发出一声惨叫，无可奈何地瘫倒在了地上。

    纵然如此它的眼神依旧凌厉，充满了不屈的战意。

    撕拉！

    一爪挥出，成功逼退卡蒂狗的同时，还在敌人身上刮出了几道血痕。

    “呸，真踏马的是个倔种。”韩锐的脸上，充满了抑制不住的烦躁。

    看似他是在为小火龙的不顺从愤怒，其实任谁都明白，眼前的精灵只是一个诱因罢了。

    真正带给众人恐慌的事情，是班级前不久转校而来的恶魔。

    就跟丘志泽一样，事先谁能想到，宫思澜会是复生会的成员呢？

    等到他们察觉不对，早就深深陷了进去。

    就算证明是受到了胁迫与蛊惑，都没办法彻底洗刷身上的罪孽，牢狱之灾肯定免不了。

    与其受苦，不如就一条路走到底...这是很多人内心的真实想法。

    本来他们是准备搜寻三班学生的踪迹，途中遇到了看起来不错的小火龙，就想着先捉过来观察观察。

    谁知，小火龙战斗力极其惊人，硬是拼着重伤，连续干翻了三只精灵。

    这下子，傻子都明白自己捡到宝了。

    韩锐本想趁机收服，没想到小火龙根本就不甩他，一副老子就是死，都不会投降你的架势。

    心中本就惶惶不安的他，瞬间就被点燃了怒火，于是才有了卡蒂狗不断施加折磨的一幕。

    “韩哥，我们耽误太多时间了。”有人在旁提醒了一句。

    “我特码知道。”韩锐深吸口气，脸上逐渐浮现了一抹狠厉。

    小火龙如此不识相，那就怪不得他心狠手辣。

    不愿当他的精灵？

    那就去死吧！

    “卡蒂狗，给我咬断它的喉咙！”他终于下达了绝杀命令。

    结果，卡蒂狗却迟迟不肯行动，长相憨憨的小家伙，用很是无助地眼神看着自己的训练家。

    它想不明白，前不久一切还很正常，两人一起遛弯，一起修炼，不断为将来考入警务部门而努力。

    短短几周时间，为什么它的训练家就好像完全变了一个人？！

    冷血、暴躁，有时候还会对它拳打脚踢。

    “嗷呜~”卡蒂狗试图用叫声唤醒训练家的理智。

    后果嘛，就是它重重挨了人家的一脚。

    “没用的废物。”韩锐转过头，给了身旁之人一个眼色。

    并不是所有的精灵，天生都具备一定的正义感，起码大针蜂绝对不介意刺穿任何人的身体。

    可惜，他们的企图依旧没有成功。

    启动了电光一闪的呱呱泡蛙，一巴掌就将大针蜂扇飞出去，接着抱起小火龙，迅速脱离了敌人的包围。

    与此同时，三班队伍直接发动了袭击。

    双方的战力与人数全都存在着较大差距，有心算无心，对方根本丝毫没有反抗的机会。

    “把这群头脑发昏的傻瓜绑起来。”丘志泽得意洋洋的指挥同学。

    “可恶，放开我。”韩锐挣扎半天，直到体力耗尽才老老实实的趴在了地上。

    “没用的，你们不是那个恶魔的对手，会死的，都会死的。”

    不屑地看了眼对方，丘志泽懒得跟一个被女人吓破胆的废物对话。

    宫思澜很厉害吗？

    还不是他们两兄弟的手下败将。

    唯一的不同，方泊是在赛场上征服对方，而他嘛...就不说了。

    咳咳...轻轻咳了两声，丘丘人转过头来，发现好基友正在贴心的为那只精灵疗伤。

    “啧啧，他对女人要是有这份耐心，怎么可能从母胎起就是单身。”

    “唉，真是让老父亲操碎了心。”

    ......

    “好了，血总算止住了。”

    方泊拍拍手，庆幸自己准备了足够的治疗喷雾。

    要不然，小火龙的伤势可就危险了。

    “呜~”朝着他轻叫一声表示感谢，随后，它的目光就定格在了呱呱泡蛙身上。

    并且，眼神渐渐变得锐利了起来。

    (*′д`*)呱？

    小呱一脸的懵圈，心想我才救了你呀，不感激也就罢了，这种要跟它干一架的情绪是从何而来？

    宝宝受不了这份委屈！

    摸了摸有些失落的小家伙，方泊微微一笑，心中大概弄清楚了小火龙的性格。

    “小火龙。”一声呼喊吸引了它的注意，此刻的小方，仿佛诱惑小朋友的怪叔叔，抱着呱呱泡蛙递到了精灵身前。

    “想要挑战它吗？”

    “羡慕它的实力吗？”

    “跟着我，你可以每天都与它交战，说不定还能变得比它更强哦。”

    小呱：(╬◣д◢)呱呱呱！

    没理会抗议不断的精灵，他盯着小火龙，明显察觉到了对方的动摇。

    可是还不等方泊进一步行动，小火龙忽然颤颤巍巍地站起身，踉跄着走向了远处的草丛。

    “噗，你这就被人家给甩了啊？”旁边有同学捂嘴偷笑。

    见状，方泊耸了耸肩并未太过在意，他只是看重了小火龙的那份执着与不屈。

    对方不愿跟着自己，他总不能强求不是。

    再说了，现在还是解决当前的危机比较重要，捕捉精灵的事情暂且往后放一放。

    “都捆好了吗？”

    “没问题的话，我们接着出发。”

