    苏明安默然举起了枪。

    下一刻，那个人顿时像老鼠见了猫一般直线缩了回去，连滚带爬地想要躲开那枪口。

    “我不杀你们。”苏明安说：“在这里生活不容易，你们这些外来者身上没几个子儿，我可不想浪费我的子弹。”

    但说着，他的动作依旧没变过，一直指着这群人。

    “呃……好说好说，大哥。你是本地人？”非主流头毛男搓着手说。几个人对视了一眼，暂时歇下了直接杀人的心思。

    能在这种地方拥有一把枪，而且看上去服饰还算整洁的居民，应该不是能随便杀死的存在。或许是来送线索的npc。

    “我还没问你们呢。”苏明安没有表现出一点退让的意思：“你们几个外来者，在这里鬼鬼祟祟的，在做什么？”

    “呃，那个……”非主流男示意了旁边人一眼，而后就有人拎着个钱袋出来，将钱币递给了苏明安。

    【获得（道具）努克币*500】

    苏明安没想到这些人还有些本事，刚开局不久就弄到了不少钱。

    “我们只是想去，想去中央城看看。”在地上打滚的人终于站了起来，他挠着头说：“大哥，你要去中央城？你也知道，我们几个是外来人，不认路，这点钱就当孝敬您，还请您给我们指个路……”

    苏明安掂了掂后收起钱袋，拉着思怡：“我正好要去中央城送“货”，既然要去，带你们一程也不是不可以，不过，你们走前面，我指路。”

    “哎，哎，好……”

    几个人顿时眉开眼笑，自以为抓住了送线索的机会，他们立刻齐齐走在前面，和苏明安一起前往中央内城。

    期间，几个人也有自以为不着痕迹地和苏明安聊天，问一些有关城市的消息，但苏明安都爱理不理的，直到他们提到了一件事——

    “……大哥，不瞒您说，在进入内城之前，我们还有件事。”其中有个男的叫“朴敏浩”，是个K国练习生，腔调油嘴滑舌的，一直跟在苏明安旁边拍马屁搞关系，他此时正点了条烟想递给苏明安，被拒绝了也不恼，而是露着笑容跟他说：“我们这行人啊，和另外两个人，一个叫苏明安一个叫诺尔的，有点仇，不知道这外城给不给动手，我们想先行……了结一下，不会耽误您太多时间。”

    “哦，结仇了是吧。”苏明安感觉思怡微微拉了下自己，对上她的视线后，他知道了答案：“外城随便你动手，不过内城就不行了，有事快点在外面打完，我可没那么多时间。”

    “哎，哎，好的。”朴敏浩立刻点头，不过走了一段路后，他的眼神又往苏明安的手枪上飘：“那个，大哥啊……”

    “嗯？”

    “其实，我们几个还有点没把握。”他搓着手：“如果大哥肯帮一马的话……啊，当然，是有报酬的，就是那一袋子钱币——对吧！汉克！”

    名为汉克的中年男人回过头，他连忙点了点头：“对，只要大哥用那个手枪……在我们开打时射中一枪……这袋子钱币就是大哥的！”

    这袋子钱币是他们几个在巷子里抢的，自然不心疼，反正只要做掉了最强的那两个，他们内部再自己争就是了，如果有机会……再做掉这个本地人，拿了枪……那胜算就更大了。

    他们想在外城拖住苏明安这个“本地人”，让他帮忙杀人后再找机会获得那把枪——对于这种方便又杀伤力大的热武器，没有人会轻易放过。

    “好啊。”苏明安笑得很灿烂。

    接着，几个人便交流了一下接下来的计划。

    “我看了大哥的地图，那两个人要进入内城，必然要经过这条路，而在进入大路前的这条小巷……就是我们动手的绝佳时机。”朴敏浩分析着：“那两个人强得离谱，好像又是一起离开的，我们无论是正面对上还是偷袭都毫无胜算，得事先到达地点埋好陷阱……”

    “我之前在军区待过，知道该怎么弄。”一个满脸疤痕的男人摸着下巴说：“只要你们凑点积分给我，我就能在商店里买到适合的东西，做成简易燃烧瓶之类。”

    “还有落石，我们可以事先把东西搬到房檐上去……我估计过，那个苏明安的力量点绝对不超过五，不然他不可能被艾里撞得后退那么多的。诺尔倒是不知道，但看上去也不像力量点很高的类型。”

    “对对，让他们先进来，再点火封锁前后，这样他们也冲不出来，我们可以用弓箭石头之类的……”

    “在那个第一玩家放出分身前杀了他，没有分身他真是太弱了。还有那个诺尔，他似乎是近战类型的，别让他冲过来就好了。”

    苏明安面无表情地听着这群人“精彩”的计划，并为他们的脑部结构而感到疑惑。

    只要是认真研究了自己战斗视频的人，都不会以为区区火焰能挡住自己——当初艾尼的火自己都闯过来的，居然还会怕他们放的小火……落石这玩意倒是有点用，前提是对于“影”状态下的自己来说，对于“明”状态下的分身……15的力体敏均三维点真的不是说说而已。

    一想到这群人居然在自信满满地对着世界第一和第二指指点点，沾沾自喜，苏明安就对他们的未来感到无望。

    这种人……还是应该老老实实下去当观众，这里不适合他们。

    正这样想着，突然有人看向自己，目光中带着热切。

    “大哥，在我们点起火的同时，那一枪就交给你了！”朴敏浩满眼期望地说：“只要您打中了对方其中一个人，我们这一票，就绝对能干成！”

    “对对，最好是打那个一脸学生模样的，只要他死了，哪怕后续没完全截杀掉也算成功！”

    “对，大哥，交给你了！”

    “哇，只要一想到我们的计划，我全身都在发热……”杀马特男人凯伊看上去很兴奋。

    “只要真的杀死了那个第一玩家……我们就是世界的核心。他的直播间起码都有上亿人啊。”

    “真不敢想象我会参与这个疯狂的计划，明明艾尼他们都失败了。”

    几个男人在城市的夜光下挥舞着拳头，光落的影子在身后随着动作舞动着，他们一个个盯着手里的地图和小广告，看起来无比兴奋。

    苏明安擦拭着自己的手枪，微微抬头。

    “你们……到底有什么仇？拼着自己的命都要杀那个苏明安？”他说。

    “哎呀，不就那些……总之就是竞争关系吧。”朴敏浩解释道：“大哥你也理解的吧，如果除掉了所有人眼中最强的那个人，你就会成为其他人眼中的最强。我们这些人玩的，就是这么一个状况。”

    苏明安没说话，而是将口袋里的面包喂给旁边的思怡吃。

    女孩看上去畏畏缩缩的，但却至始至终一句话不说，只顾着啃苏明安投喂的东西，几个男人有把心思打到她身上来，却吃了个闭门羹，她只跟在苏明安身边，对其他人一点都不理睬。

    在一片缤纷的夜光下，几人到达了那个巷子，纷纷分工开始忙活起来，苏明安靠在墙上，闭上眼，注意着分身那边的动静。

