    第136章 比比东的提醒，防人之心不可无

    她在港口，担心了叶天大半日。

    叶天倒好，带了两位大美女回来！

    真的让她很生气！

    叶天转过身来，看了看胡列娜不善的神色。

    无奈地解释道：“此次海中遇险，正是她们两人救了我。”

    “所以，我想邀请他们，参加我们的婚礼。”

    听到此话，胡列娜的脸上，重新浮现出笑容：“原来是这样。”

    她面带歉意地看向海魔女二人：“实在抱歉，是我误会你们了。”

    “没关系，你们一对小情侣真是羡煞旁人啊。”海魔女笑盈盈地摆了摆玉手。

    胡列娜脸色熏红，捂着脸道：“多谢阿姨夸奖。”

    海魔女：“……”

    ……

    回到农场。

    叶天命人，将海魔女二人安顿下来。

    他却是没有休息，直接往书房跑。

    传承印记还在他眉心当中。

    这个玩意儿，就相当于一个定位仪。

    他无论在哪儿，都会被海神发现。

    必须要搞掉。

    但这却是一件，非常麻烦的事情。

    精神海，无疑是一个人最神秘的地方。

    如果精神海受到冲击，轻则昏迷，重则直接会魂飞魄散，成为一名植物人。

    传承印记从某种方面来讲，实际上就算作一种对精神海攻击的武器。

    面对这种攻击，叶天记得，有一种丹药，可以将这类攻击逼出精神海。

    只不过对精神海的攻击，实在是太过偏门了。

    所以当年他获得丹方的时候，并没有仔细看过。

    其中所用的药材，已经记不大清了。

    还好，他没有将丹方丢弃，只是妥善保存在了书房当中。

    走进书房，叶天轻车熟路地找到丹方所在。

    拿起来，仔细研读。

    “原来，这是叫清魂圣丹呀。”

    看到上面写的丹药名字，叶天恍若明悟。

    他继续看丹药配方，然而眉头却不觉然之间，皱了起来。

    “……海星草、秋葵叶，紫乌贝等，这些我都听说过，农场当中种得倒也有。”

    “只是万年火犀角和鬼藤花就闻所未闻了。”

    叶天对药材植物研究比较多，但后两者，一看就是魂兽类。

    这就是在他的知识盲区之内了。

    他继续往下看去，随后眼神一顿：

    “此副丹药居然还要用到冰火两仪眼泉水？！”

    叶天暗暗咂舌，不愧是能够驱除精神类攻击的丹药，所用材料，就是讲究。

    好在冰火两仪眼泉水，也不是太难弄到。

    他上次曾帮助过独孤博，彻底清除他和他孙女体内的毒素。

    说来，现今的独孤博，还算是他旗下的一员，担任天斗城周边相关贸易的保护者。

    只要给远在天斗城的独孤博写一封信，想来用不了多久，他便会收到来自两仪眼的泉水。

    所以对此，并不需要太过担心。

    唯一需要忧虑的，就是万年火犀角和鬼藤花了。

    这两者他从未听说过的东西，还真不好弄。

    “这么晚了，怎么还没睡？”

    思索间，一袭睡衣的比比东，推门而入。

    看到比比东略显慵懒的神情，叶天微微一愣。

    “姐姐你怎么来了？”

    “我见书房中，依旧灯火通明，所以过来看看。”

    说着，比比东迈着优雅的步伐，来到叶天身边，微微侧身。

    当她看到叶天手中纸张内容之后，俏脸上带着些诧异：

    “驱除精神类攻击的丹药？是谁受伤了？”

    “我。”

    叶天没有隐瞒。

    对于比比东，他还是知根知底的。

    他轻叹一声道：“出海时，被海神在斗罗的代言人给盯上了，强行给我下了一道禁制。”

    此话一出，比比东更加诧异了。

    “他们怎么会发现你的存在？”

    “我哪知道。”

    叶天轻笑一声，耸耸肩道。

    波赛西顶多也就一极限斗罗而已，根本做不到，跨越千里之外，洞若观火。

    唯一能够解释通的，就是海神亲自下场，交代给了波赛西什么事情。

    这让叶天又轻叹一声，无论是哪种情况。

    对他而言，都是不利的。

    果然，还是太高调了啊。

    连海神，都注意到了自己。

    他暗暗下定决心。

    在没有足够的力量，对付神灵之前。

    他绝不再将自己，暴露在光明之下。

    “不去想那些糟心事了，即便是想到，也不是现在的我们，能够解决的。”

    叶天摆了摆手，露出淡淡的笑容，抬头望着比比东。

    “老婆，快来帮我看看，火犀角和鬼藤花，是什么东西？”

    听到这个称谓，比比的俏脸明显一愣，身子也是僵了僵。

    她似笑非笑地盯着叶天的眼睛，没有说话。

    叶天却也不怕，眼睛瞪了瞪，伸出手想揽住比比东的腰肢。

    同时开口道：“怎么，这周围也没人呀，就不允许我叫老婆了？”

    比比东身子微微一侧，巧妙躲开叶天的手。

    俏脸上的神情恢复了往日的淡然：“可以。”

    “不过，身体上的接触，还是暂时不要做吧，我还没有做好心理准备。”

    “这老婆当得……就有点离谱。”

    叶天吐槽道。

    “夫君，要理解嘛。”

    比比东温柔一笑，伸手给叶天比了个心。

    “好吧。”他轻点点头。

    确实，对于事业心非常强，并且这种状态已经持续十几年的比比东来说。

    想让她接受自己拥有夫君这个事实，的确需要一段时间，来缓冲。

    叶天倒也不是太心急。

    毕竟心急，可吃不了热豆腐。

    面对叶天刚刚提到的两样东西，比比东站在他的身后，抵额沉思良久。

    才缓缓开口道：“鬼藤花，应该是植物系魂兽鬼藤，所开的花。我记得，鬼魅长老的第六魂环，就是猎杀了一只万年鬼藤，获得的。”

    “这种植物在星斗大森林里，应该很常见，想要获得，并不是太难。”

    “至于火犀，我就不太清楚了。”

    比比东若有所思地摇摇头，解释道：

    “毕竟魂兽的种类起码有近万种，我不可能都记着。”

    “不过武魂殿藏经阁当中，有各类魂兽的图鉴大全，我倒是可以派人帮你查查。”

    “那就多谢老婆了。”叶天嘿嘿笑道。

    比比东俏脸并没有因此变化，反而是询问道：“随你一同回来的那两人，真的是救了你的人？”

    她语气中带着警惕。

    “先前与她们碰面时，我可是察觉到，两人的修为，都在封号斗罗之上。”

    “这样的强者，可要防着点。”

    (本章完)

