    安生在决定要发愤图强，以后晚上都不睡觉也要努力修炼的时候。

    怎么也不会想到，他的某位无良师傅却在心中暗暗窃喜。

    “看样子，晚上又会有一笔不菲的修炼经验入帐了，肯定能做个好梦！”

    杨帆心里美滋滋，一点儿没有自己是杨扒皮的觉悟。

    做为一名英明而又伟大的师傅，督促弟子努力修行，那不是再正常不过的事情了吗？

    “为了这些弟子们未来的前程，我真是操碎了心啊，做师傅做到我这么尽职尽责的份儿上，整个联邦也没谁了！”

    自我标榜了一番，杨帆越发觉得自己真鸡儿伟大，把自己都感动得都有点儿热血沸腾了。

    前面。

    二十九班的同学全都规矩地坐在自己的座位，不过一个个地都有些漫不经心，时不时地都会偷偷地向后排瞄上一眼，满眼的羡慕嫉妒恨。

    尤其是花月、严寒还有赵褚他三人。

    明明之前他们三个才是整个二十九班的明星与焦点好不好，现在杨帆一回来，一下就把所有人的目光全都吸走了，他们三个反而成了路人。

    “宗师啊！他怎么就宗师了呢？？

    “十天前走的时候明明才武师三级好不好，就算是走了狗屎运，进了武道秘境，也不应该会这么快吧？！”

    花月还有严寒的心情极其低落。

    如果不是家中的长辈告诉他们，他们班里竟然出了一位宗师级别的同学，让他们无论如何也要搭上线，搞好关系，他们可能直到现在都还不知道，原来杨帆已经把他们给撇下了这么远了。

    宗师境啊。

    对于二十九班许多的同学来说，这已然是许多人一辈子都很难达到的境界了。

    花月、严寒他们虽然有希望，可是想要突破到宗师境，正常情况下，至少也得是五年十年甚至于更久之后的事情，到了那个时候，人家杨帆说不定早就已经到了宗师巅峰，甚至于王者境了。

    一步落后，步步落后，杨帆现在与他们，已然不在一个层面上了。

    现在，就连他们族中的族老在提起杨帆的时候，也不得不叫一句杨帆宗师，更不要说是他们了。

    这时候，高三（29）班的班主任黄钟同志抬步从外面走来，一进班级门，就看到了坐在最后排的杨帆三人。

    黄钟的眼角一抖，嘴唇子不由自主地一阵颤动。

    杨帆回来了。

    而且他的修为果真如陈光校长所言，竟然已经到了宗师境，比他这个做班主任的老师还要高出好几个层次。

    “特么，老天这是要玩我吗？为毛非得是杨帆这个混小子突破到了宗师境，不知道我跟他一直都有些不太对付吗？”

    抬手摸了摸上次被杨帆表哥给几块骨头，虽然全都恢复了，但是那种刻骨铭心的疼痛却一直都留在了他的心里，太特么疼也太特么丢人了啊。

    这个时候，黄钟都忍不住想要给自己两个大耳瓜子。

    早知道杨帆这丫现在会变得这么有出息，会在二十之前就突破到宗师境界，他就是脑袋抽抽儿了也不会刻意去找他的麻烦啊！

    “谁特么能想到，曾经的华南之耻，高三（29）班当了三年倒数第一的吊车尾，竟然也有咸鱼翻身的一天啊！”

    在懊恼的同时，黄钟其实也有一点儿庆幸。

    庆幸他在杨帆还没有完全成长起来之关，就以一身将死的重伤，提着在王哲那里跟杨帆了结了之前的那些恩怨。

    否则的话，依着杨帆现在的修为实力，绝对能够打到他这个班主任怀疑人生。

    王哲好歹是老师是同事，被自己的同事教训，总要好过被自己的学生教训啊。

    深吸了口气，黄钟强迫自己脸上露出了一丝和善的笑意，缓抬脚步进了教室。

    “起立！”

    班长赵褚一如往常地叫了一声起立，全班的学生同时起身向黄钟问好。

    黄钟微微点头，目光落到最后一排的角落位置，看到杨帆、安生还有牧千千三人并没有搞出什么幺蛾子，也如果普通的学生一样规矩地起身身他问好，黄钟一直提着的心不由一松。

    还好，杨帆还是那个杨帆，还是那么有礼貌，并没有因为修为突破到了宗师境而膨胀到连他这个老师都不认。

    “同学们好，都请坐下吧！”

    黄钟点头回礼，摆手示意众人坐下，而后目视着坐在最后一排的杨帆三人，朗声道：

    “杨帆同学安生同学顺利归来，并为咱们西楚城争取到了资源擂台塞的第一名，着实为咱们华南武校争了一次光，露了一把脸，来，现在让我们为鼓掌，以示庆贺！”

    这算不上是在拍马屁，毕竟就算是换作其他人得到了这样的成绩，黄钟也会主动不其鼓掌庆贺。

    更何况，这一次杨帆他们力夺西北全域，在资源擂台塞中得了第一名，他这个二十九班的班主人也着实跟着露了一把脸，不止在自己以后的履历上会留有记载，校内的奖励也是大大的有啊！

    这种既得名又得利的大馅饼一下砸到了他的头上，黄钟又怎么能不去感谢杨帆还有安生他们这两个好学生呢。

    不过。

    唯一让他感觉到有些尴尬与不好意思的是，现在让他露脸不已的两个学生，竟然全都是二十九班的倒数第一与倒数第二，是他以前最讨厌也最想要将他们赶走的两个吊车尾。

    实在是有些难为情啊。

    早在一个月前，谁特么能够想到，吊车尾竟然也有逆袭而起的时候。

    “多谢黄老师，多谢诸位同学，这些都是我们应该做的！”

    杨帆微笑点头，稍稍地谦虚了一下，安生昂着白嫩多肉的小圆脸，一脸地得意与得瑟。

    黄钟又笑着夸赞了二人两句，最后抬手一指最后一排的牧千千，继续言道：“大家看到坐在杨帆同学后面的那位女同学了吗？”

    “跟大家介绍一下，她叫牧千千。从今天开始，牧千千同学就算是我们高三（29）班的同学了，今年将会随大家一起，参加即将到来的高考。”

    然后，又是一阵掌声欢迎，牧千千俏生生地站起来做了自我介绍之后，就算是正式成为了高三（29）班的学生。

    杨帆看了牧千千一眼，没想到这丫头竟然真的成了转校生，而且还要跟他们一同参加今年的高考。

    只是，还有这个必么？

    都已经是精神灵师是王级了啊，这时候再来参加高考还有什么意义吗？难道是为了跟安生多一些相处的时间？

    杨帆轻瞥了一眼还陶醉同学们羡慕嫉妒目光中的安生，暗暗感叹，真是傻人有傻福啊，就是因为有一个好祖宗，什么都没做，就自动有漂亮媳妇儿送上门。

    “师傅，你不会怪千千自作主张，也要跟您与安生哥一起参加高考吧？”

    感应到杨帆投来的目光，牧千千小心翼翼地向杨帆问道。

    “当然没有。”杨帆微笑摇头：“其实这样也挺好，你毕竟才十七岁，选择一所好的武大去多交一些朋友，多见一些世面，也不错。”

    杨帆根本就没有考虑考上考不上的问题，对于他们这样的天才选手来说，结果早已注定，他们唯一要考虑的问题就是，高考结束之后，他们要去哪一所武大进修学习。

    “嗯！”牧千千用力点头：“人家也是这样想的呢，不过最最重要的是，千千也很想追随师傅的脚步，跟着师傅一起修行！”

    杨帆心中一美，笑得就更开心了。

    原来不是因为安胖子，而是他这个做师傅的魅力太大，千千丫头是因为他杨帅帅才来的华南武校。

    不管是真是假，杨帆直当是真的来听了，感觉很不错，看向牧千千时也越发顺眼。

    小嘴真甜，眼光也很不赖，这个女弟子，算是收着了。

    “今天，是高考前的最后一天，”讲台上，黄钟继续着他的演讲，“准考证已然备好，稍后将由班长赵褚给你们分发下去，请大家妥善保存，遗失不补。”

    “正面，我来跟大家说一下今年的高考流程。”

    黄钟轻咳一下，高声道：“今年整个联邦将首次利用《救世》虚拟主机来进行联网考试。”

    “跟以往的三天考制有所不同，今年的高考时间只有短短的八个小时，也就是明天一天就会完全结束。”

    “其中，不管是武道基础、武道理论、武道实战还是文化综合，全都会在《救世》主机之中虚拟模拟进行。”

    “《救世》游戏的虚拟度据说已经达到了百分之九十九点九九，无限接近真实的世界，所以你们在里面的一切活动，它都能够捕捉得到，并随时计算评分。”

    “希望大家在进入游戏之后，一定要依着系统的提示进行，千万莫要自做主张，坏了里面考试的章程，否则高考失利，你们连后悔的机会都没有……”

    黄钟不断地给同学们交待着高考时的注意事项，讲得吐沫横飞，没有一丝不耐烦。

    杨帆在下面听到《救世》网游这个名称之后，心头便是一阵莫名地激动，等了这么久，他终于又有机会可以进入那片虚幻的世界了！

    不知道这一次进去，里面的那些人和物，会不会还能与他上一次出来时对接得上？

    杨帆的心中有太多的疑问与不解想要在里面探寻求索，早就已经有些迫不及待了。