
        六道阴冷而强悍的身影，瞬间袭向萧逸。

    隐大六人，一身黑衣下，宛若鬼魅。

    速度惊人，浑身阴冷，加之六人长得一模一样，连动作都一致，让人徒增毛骨悚然之意。

    萧逸自是不惧这些，手快速打出一个玄妙的印记。

    印记成，冲击而出。

    轰…一声爆响。

    火焰印记与隐大六人的拳头对轰在一起。

    印记瞬间被打散。

    但隐大六人，亦在火焰印记冲击之下被拦下了袭来的身影。

    且，火焰印记打散的一瞬，轰然爆炸，直炸得六人衣衫碎裂，好不狼狈。

    不过，也仅此而已；六人除了显得狼狈外，毫发无损。

    萧逸眉头一皱。

    竟是连天火印都奈何不了这六人分毫。

    果然，这六人的实力，已尽皆踏入无极境层次。

    而且，萧逸注意到，刚才天火印打向六人时。

    六人拳头齐出，极其精准地在同一时间六只拳头轰在了印记之。

    这等于六人将天火印的威力平分了。

    实力一致、攻击一致、速度一致、防御一致。

    这六人的联手下，几乎将任何手段的威力都凭空增加了6倍；而将任何攻向他们的攻击都凭空削弱了6倍。

    此增彼消，一增一削间，让得六人无论身处任何战斗，其自身优势都远超6倍以。

    此时，隐大六人轰碎天火印，身影一闪，已包围了萧逸。

    六只拳头，再次以极快的速度，齐齐攻来。

    每只拳头，都封锁了萧逸的一个死角。

    六只拳头，从不同方向打来，却整齐至极。

    一旦被打，六只拳头的强横力量，会一瞬间从各方向打出，却在同一个‘点’同时爆发。

    这种分散而合之的方式，让得其爆发的力量强大到足以‘摧毁’一切的效果。

    萧逸反应极快，并未防守，反而脚步一踏，瞬间前行一步。

    火焰包裹着的拳头，率先一把握住了隐大的拳头，借力一牵，身影一侧，轻松出了包围。

    在他逃出包围之时，六只拳头的力量，猛地交汇到一起。

    萧逸原本的位置处，直接爆发出一股湮灭的力量。

    这六人确实配合得天衣无缝。

    但，也并非没有破绽。

    起码，在萧逸这等战斗经验极其丰富的武者眼，要破之并不难。

    六人攻来，只需捉住时间，率先在拳头打来前，牵引一人，离开包围即可。

    只是，这种所谓牵引，等同牵一发而动全身。

    看似牵引一人，实则牵引了六人的气势；破其一人，包围即破。

    这对时机的把握难度极高。

    “你很强。”隐大直视萧逸，眼充满了战意。

    “撇开你那地极巅峰的修为不说，你的各种手段，简直强得发指。”

    “我本想好好单独与你较量一番。”

    “可惜。”隐大面带惋惜之意，摇了摇头，“你竟妄想击杀我家公子，那你只能死。”

    “你跟你家公子一样，喜欢废话。”萧逸脸色冷漠。

    其实，对于隐大六人现今的实力，他一点儿都不感到怪。

    虽然他不清楚北隐宫到底是什么势力。

    但很显然，这个势力轻松能出动过千天极境强者，这样的势力，不可能会是普通地域的势力。

    只可能是域的势力。

    且即便在域，这也是一个庞然大物。

    这样的大势力，身份显贵的公子天骄出门，怎可能没有强者庇护。

    即便不是隐大六人，也会出现别的无极境强者出来保护北隐无邪。

    萧逸也早预料到不可能轻松击杀北隐无邪，此战更不可能会轻松。

    所以，一直以来，他都并未实力尽出。

    对战北隐无邪时，也仅仅是将沸腾之火焚烧大半个‘冰山火海’罢了。

    现在，才是最后一战的时候。

    嘭…

    小世界，沸腾之火瞬间暴走。

    澎湃的火焰，肆虐整个小世界。

    冰山火海，在凝聚时便是三千三百三十三丈。

    而随着他的修炼，这个大小还会继续增加。

    直至冰山火海完全填满小世界，他方能突破下一个境界。

    所以，此时的冰山火海，早已远远超过了三千三百三十三丈。

    本精纯无的固态元力，一瞬间燃烧沸腾之下，源源不断的力量，顷刻充斥了萧逸全身。

    如果说，他正常调动体内小世界元力时，元力的输出，是涓涓细流。

    那么，当他调动‘冰山火海’元力时，元力便如同滔滔江水。

    而此时，冰山火海悉数燃烧沸腾之下，元力的输出，简直如滔天大浪，汹涌至极。

    几乎只是一瞬间，他的四肢百骸，他的身躯，便已被汹涌澎湃的元力所占据。

    浑身，变得火热，通红。

    那是沸腾而澎湃的元力仿佛要将他的身体挤爆。

    一双冷酷眸子，亦顷刻如若血眸。

    “3分钟。”萧逸嘴冷漠地吐出几个音符。

    3分钟，是他能维持这个状态的时间，亦是他元力耗尽之时。

    全力焚烧元力下，元力的消耗速度太快了。

    当然，这也是隐大六人落败的时间限制。

    嗖…萧逸的身影，瞬间动了。

    “好快。”隐大六人，瞳孔一缩。

    隐大还未反应过来，一只火焰澎湃的拳头，已瞬间来到他的面前。

    火焰拳头，一拳将他轰飞。

    “大哥。”其余五人，脸色一变。

    然而，他们没时间多理会。

    轰…轰…轰…

    一连五拳，将其余五人轰飞。

    噗…噗…噗…

    六人，几乎是在同一时间内口吐鲜血，脸色煞白。

    一个照面，便在萧逸手下重伤。

    “好强的力量，好惊人的气势。”隐大面露惊骇之色。

    此刻的萧逸，一如当初在风寂圣地时，单凭气势，便能将风圣帝国大供奉碾压。

    更别说他此刻是直接出手。

    “爆。”萧逸冷漠低喝。

    早在萧逸的拳头将隐大六人轰飞时，那火焰密布的拳头，已经将火焰沾了他们的身躯。

    此刻，隐大六人身火焰，瞬间暴走。

    六股澎湃的紫炎，顷刻化作六片火海，将隐大六人吞噬其。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，“看来，战斗可以提前结束了。”

    从体内元力悉数燃烧，到现在，不过过了十数秒的时间。

    隐大六人，葬身紫炎火海之。

    紫晶灵炎，有着焚毁万物之效，恐怖的高温，更是惊人无。

    无人能在其活命。

    萧逸刚要散去体内的沸腾之火。

    忽然，紫炎火海，六道鬼魅般的身躯，瞬间破空而出。

    六道澎湃的气势，亦瞬间朝萧逸袭来。

    “什么？”萧逸脸色大变。

    ......

    第三更。
  