    庆氏部队以战术队形向前推荐，可任小粟始终没有从大树后面走出来，他在等……

    这里距离他后方的营地还有五百米的距离，不过任小粟也没想着回去找救兵，毕竟身后整个营地除了陈无敌也没一个能指望得上的人。

    姜无的学生倒是很乐意帮他，可关键那八个孩子是知识分子啊，自动步枪都不一定拎得动。

    私人部队里都是这样一群选手，你能指望他们？

    不过任小粟等的是，庆氏再往前走一点！

    当庆氏作战部队踏入荆棘藤条范围的时候，任小粟并没有急于控制荆棘藤条发动攻击，而是静静的等待这支作战班组全部进来。

    荆棘藤条除了发芽部分是任小粟挖开的雪以外，其他的枝条都铺在厚厚的雪中。

    只是当庆氏作战部队刚踏入这片区域就有人发现不对劲：“等等，好像踩到什么东西了。”

    有人蹲下来将雪刨开，露出了地面的荆棘：“这赤红色的荆棘有点奇怪，以前没见过这种植物。”

    “这年头稀奇古怪的植物越来越多了，没什么好惊讶的，它还能攻击人不成？”一名士兵撇了一眼继续警戒四周。

    然而班组长却皱起眉头：“有古怪，不要前进了，后退！”

    任小粟躲在几十米外的树后暗自惊讶，他没想到这庆氏作战部队竟然如此谨慎，这谨慎的过头了吧，不过就是野外的植物嘛！

    你们怕个球啊！

    任小粟有点可惜，眼瞅着敌人送上门来了，他竟然一个都没弄死。

    不过任小粟不知道，这支部队是庆允派来截击神机营的精锐部队，在整个庆氏也赫赫有名，这还只是前哨的斥候，后面大部队正在进行短暂修整呢。

    能够有信心给神机营纳米战士造成重创的部队，怎么可能如此轻易掉入陷阱？

    如果任小粟没有自己把土豆射手给废了，现在说不定还能试试土豆射手的威力……

    忽然间，那位作战班组的班组长忽然隔空说道：“朋友，你是李氏部队的吗？”

    任小粟听到这声音就愣住了：“唐周？！”

    对方也愣住了：“任小粟？！”

    这不喊话不要紧，一喊话竟然还是个熟人？

    之前唐周开着越野车送庆缜和罗岚回111壁垒，一回到111壁垒之后庆缜和罗岚就被软禁起来了，而唐周则被下放到了前线部队，直接到大坪山前进基地报道了。

    他分到庆允手下之后，庆允很清楚他是罗岚的人，所以直接把他的上尉军衔给降为了班组长，发到了这支精锐部队里当侦察兵。

    这支部队里很多都是庆缜曾经的兵，庆允美其名曰说要他们来截击神机营，但问题来了，就算他们在这里能够截击到神机营，可打完之后他们怎么撤退呢？

    要知道这整个凤仪山、双龙山、滩头山一线都是李氏作战部队的驻扎位置，一旦神机营在这里遭遇战斗，整个李氏都会对这支庆氏部队进行疯狂反扑。

    他们也许会成为庆氏历史上的功臣，但绝对走不出这山脉！

    所以，庆缜夺权后第一时间就把庆允的嫡系部队给派到了李氏的地盘上，其实大家干的同一件事情：排除异己。

    不是说这样做有多残酷，而是战争本来就很残酷了，如果不能保持军队领袖对军队的掌控力，那么这仗根本打不赢。

    此时，唐周都还不知道庆缜已经完成夺权了，他们出来的时候庆允连卫星电话和通讯电台都没给他们配发，所以之前庆缜问能不能召回这支部队，副官才会说：来不及了。

    在109壁垒的时候人，任小粟跟唐周关系还是非常不错的，而且唐周还帮了大家许多忙，所以既然是唐周，那眼前的局面就立马有了缓和的余地。

    话说先前任小粟就觉得这支作战班组怎么那么难缠，一点荆棘藤条就引起他们注意了，现在想到这是罗岚和庆缜的兵，任小粟忽然有种“能够理解”的感觉。

    在他印象里，庆缜和罗岚手下都是精兵强将，没有一个孬种。

    任小粟喊道：“你单独过来聊聊！”

    他是不敢过去的，毕竟那边又不止唐周一个人，万一其他人乱开枪怎么办呢？

    唐周听到这话便准备跨过荆棘藤条朝任小粟走去，旁边有人低声喊道：“班长，不能去！万一你过去了对方使诈怎么办？”

    唐周摇摇头：“放心，都是老朋友了。”

    “老朋友是会变的啊，”有人心急提醒道：“不要轻易相信他。”

    唐周笑了笑：“放心，我信他，我不是给你们说过，113壁垒崩溃的时候有人在路上救过我和罗老板吗，就是他救的，他和罗老板也是好朋友……额，我也不知道算不算好朋友。”

    旁边所有人都愣住了，这转折的信息量有点大啊，原来对方救过唐周？可问题是，对方为什么会出现在这里啊，大半夜的一个人蹲雪地里干嘛呢？玩雪？

    唐周小心避开荆棘藤条朝任小粟所在的那颗大树走去，任小粟感慨，能被别人信任的感觉还挺不错呢。

    这唐周竟然真的敢一个人过来！

    “好久不见啊，你怎么在这呢？”唐周走到树后，正看到任小粟站在那里，他乐了：“你这身上是神机营的军装？”

    任小粟撇了他一眼：“坐下说。”

    唐周和任小粟盘腿坐在雪地上，唐周把枪械都放到了一边：“你这是加入李氏了？”

    “加入个屁，”任小粟说道：“我跟着109壁垒的难民逃难，结果被强征入伍了。”

    “哈哈哈，”唐周笑了起来：“不过你还没我惨，我算是被发配过来送死的。”

    “送死？”任小粟纳闷道：“什么意思。”

    “现在军队里是一个叫庆允的说了算，庆缜长官和罗老板被软禁在111壁垒的别墅里动弹不得，我到了庆允手下立刻降职，而且他还把许多庆缜长官以前的嫡系都给放进了这支部队来，让我们来截击你们神机营。”

    任小粟面色古怪道：“那你们可走错了，我这不是神机营，是私人部队……”

