    楚凡身陷幻术，宛如木桩。

    邱巡这一掌，分毫没有偏差，直中楚凡心脏！

    砰咔！

    掌心爆发出一股剧烈的冲击，地面震颤，周围的升龙山弟子都是连连退走。

    他们虽然也处在阵法的范围内，但因为有克制之法，所以并没有受到幻术的影响。

    “邱长老不愧是真正的化神境强者，这一掌之威……”

    众弟子们正要拍马屁，却突然呆住了，好似变成了哑巴。

    他们定睛一看，竟发现楚凡依旧站在原地，身体毫发无损。

    以二长老的修为，暴打“木桩”，居然一点破坏都没有造成？

    邱巡的脸色瞬间难看起来，惊声道：“好强的肉身防御……”

    他面子上挂不住，丹田内灵力涌动，一记比刚才更强的掌击，落在同一处。

    砰！

    然而，邱巡的掌法之威，如同石沉大海。楚凡依旧稳如泰山，连皮都没破。

    而此时，兽潮已经就在一里之外……

    “见鬼，这小子的身体诡异得很，先解决凶兽，待会儿再来处理他。”邱巡咬着牙，下令道。

    毕竟他们此行的最大目的是收取兽潮资源，不能耽误了正事。

    至于楚凡，暂时没空管他，反正已经昏迷，构成不了威胁。

    “兄弟们，杀！”

    几百升龙山成员，当即冲向了兽潮。

    第一波兽潮涌来后，立即陷入“天灵幻阵”中，原本狂躁的凶兽，好像丢了魂一样，在原地发愣。

    天灵幻阵的范围极大，就算上万凶兽同时扑过来，都能容纳。

    这波兽潮中，不乏一些强大的凶兽，可它们一旦中了幻术，就不完全变成了活靶子。

    而且，凶兽的大脑发育不如人类，受幻术影响的程度更深。不论是多强的凶兽，一旦中招，就会变成一块大肉而已。

    咔嚓！

    扑哧！

    升龙山弟子冲入凶群中，一顿砍瓜切菜，疯狂收割着凶兽们的生命。

    大量体型巨大的鱼类凶兽，尸体被杀得搁浅

    凶兽数量虽多，可也禁不住这么杀……

    升龙山众人一边屠杀，一边把凶兽的尸体抛向沙滩深处。不过几分钟时间，凶兽的尸体就堆成了一座小山。

    这些，都是他们的战利品！

    成吨的兽血在海水中蔓延，阵外的凶兽也被血腥吸引来，然后闯入阵法中，最终惨遭抹杀……

    而这一切，实则被楚凡尽收眼底。

    此时升龙山众人光顾着砍杀、收获，压根没人关注楚凡。在他们的认知中，一旦中了天灵幻阵，绝对无法脱身。

    可事实上呢？

    楚凡刚闯入天灵幻阵时，的确是中招了，出现了短暂的神志不清。

    不过他的境界够高，所以大概三秒内就挣脱了出来。

    天灵幻阵虽然厉害，但远未达到可以长期困住雷劫高手的程度。

    但困住楚凡三秒，已经很不简单了

    三秒时间，似乎是很短。可在生死之战中，很可能要用性命来弥补。

    邱巡出掌的时候，楚凡也确实没有醒来，完全挨了第一掌的全部威力。

    至于楚凡为何没受伤？

    那是因为，邱巡只是化神境强者。

    化神，比元婴更高一个大境界，已经可以算是顶级高手。

    可惜，雷劫比化神还高两个大境。修为越高，境界差距造成的实力差距就越大。

    雷劫高手本身的防御力，也是匪夷所思。

    哪怕楚凡不动用灵力护体，变成活靶子，让邱巡狂轰几十招，都不会有性命之危。

    当然了，如果楚凡面对的是同阶敌人，搞不好真的会在三秒内被杀得形神俱灭。

    当邱巡的第二掌出来时，楚凡就已经醒了，自然更不会有危险。

    只不过楚凡一直在装作没醒。

    他很好奇，升龙山不过几百人，如何能应对上万凶兽大军。于是继续深陷幻术，观察升龙山的手段。

    此时看到升龙山弟子屠杀凶兽的过程，楚凡也是暗暗心惊：这天灵幻阵，简直是bug级的存在，难怪升龙山能迅速崛起。有这种逆天阵法，猪都能开宗立派。

    终于，这一轮凶兽大军被杀得差不多了。

    楚凡看戏也看腻了，于是纵身而起，闪电般地飞向邱巡。

    他看了这么久，也算看出来了，邱巡是这些人的领头羊。至于升龙山宗主，八成是没来。

    不过有邱巡就够了。

    此时的邱巡，正兴奋地剜出一只怪鱼的鱼胆，吞入口中，恢复气力。

    可突然，一种恐怖的威压将他笼罩，让他浑身充满寒意，甚至连行动都变得无比迟缓。

    邱巡本能地引动灵力，形成一层灵力壁障，护住了自己。

    然而这层壁障瞬间被楚凡的手掌冲破，接着这只手掌便捏住了邱巡的脖子。

    顿时，邱巡觉得浑身灵力都被压制，竟连动都动不了。

    “日月奇石呢？”楚凡冷声问道。

    此时他不必再装昏，只要认真起来，对方毫无还手之力。

    “你、你分明中了幻术，不可能！”邱巡瞪着老眼，尖声道。

    升龙山其他人员，也是大惊失色。

    他们从未见过有人能挣脱天灵幻阵的束缚，哪想到楚凡不但挣脱了，甚至还能挟持邱巡？

    更重要的是，邱巡是货真价实的化神境初期高手。

    先前被楚凡破解的龙剑客、龙刀客，只是“半步化神”，终究不是真正的化神。所以，大家对此还能勉强接受。

    可邱巡被人家捏着脖子，连动都动不了，这就太恐怖了。

    “你、你在耍我们？”邱巡近乎癫狂，对方有这种修为，那还打个屁啊！

    “我问你话呢。”楚凡没好气地道。

    考虑到日月奇石有“护主”的效果，一旦生效，日月奇石便会破损、毁坏，所以楚凡才没有直接下狠手，否则就会白白触发奇石的救命效果。

    邱巡心中惶恐，嘴上还强撑着，道：“你如果杀我，日月奇石会保护我的……”

    “它能保你两次？”楚凡呵呵笑道。

    邱巡吓得打颤，终于妥协道：“我、我给你，但你要保证不能伤我性命。”

    楚凡挑了挑眉，威压外泄，当场震死了几个升龙山弟子。

    邱巡竟是被吓出尿来，道：“我给，我给，你先松松我。”

    楚凡很看到邱巡裤子上的液体，不禁倍感恶心地松了手。

    邱巡赶紧在身上摸了半天，取出了一块精美的玉石状法宝。

    楚凡看了一眼，发现这块玉石和楚文康的一样，确定是真的后，直接手臂自上而下一划。

    一道凌厉的法力化作长虹，竖劈向邱巡。

    邱巡始料不及，连躲都没来及，当场被劈成了两半……

