    除了该持剑男子之外，其他十余名刺客的情况，都跟其差不多，虽然不是一招败北，但也相差不多，这让看到这一幕的许一凡紧蹙起了眉头。

    　　修行者敏锐的感知力告诉许一凡，在碎石后面还有一人，此人的境界不低，应该是在五品初期的水准，可即便如此，单单凭借这些人，别说击杀许一凡了，就是靠近许一凡都是一个很大的问题。

    　　这些人不是来刺杀的，反而像是来送死的。

    　　这种感觉随着敌我双方的不断交手，有人不断受伤倒下，然后死去，变得愈发的浓郁起来。

    　　这些人到底想做什么，派出数百人前来袭杀自己，又是破甲箭，又是轻甲，又是西域刀的，还有这么多一看应该就是死士的此刻，如此大费周章，难道真的是为了袭杀自己，或者是来袭杀使团的吗？

    　　如果真的是这样，那策划这件事的人未免太低估许一凡，也太低估西域使团和护卫团的力量了，难道对方没有获得准确的情报？

    　　不应该啊，西域使团和护卫团的人数众多，从西域使团进入康城，一路走到现在，只要稍微有经验的探子，就能对这支队伍的实力有个初步的预估。

    　　就在许一凡思索着这些人的出现，到底有什么目的的时候，双方的厮杀已经接近尾声，这十余名刺客，从出场到落败，也就不到一盏茶的功夫，他们完全是落入下风，虽然许一凡这边也有人负伤，不过，伤势都不重，不影响其战力，反观对方，这些人几乎各个带伤。

    　　“吁！”

    　　一声突如其来的呼哨声从碎石后面响起，许一凡闻之愣了一下，而这十余名刺客，还有那些还在负隅顽抗的数十甲士，像是得到了什么指令一般，他们开始不惜代价，以近乎自-杀的方式，朝着许一凡这边就冲杀过来，似乎是想用归于尽。

    　　许一凡见状，也只是微微蹙眉，看了这些人一眼，就把目光看向碎石后面，可惜，他什么都没有看到。

    　　这些刺客，基本都是修行者，当一个修行者不计生死开始冲杀的时候，其爆发出来的战力是很惊人，慎武面对的那位持剑男子，在之前跟慎武多次交手之后，结结实实的挨了几拳，受伤不轻。

    　　当呼哨声响起的是，只见该男子，站在原地，把剑抛掷空中，双手快速掐诀，嘴中念念有词，而伴随着他嘴唇的蠕动，一股强大的气息从他体内爆发出来，这种异变跟菲尔顿当初施展的术法很像，不过，二者之间又有本质的区别。

    　　在该男子掐诀念咒的时候，其身体率先出现异样，原本还算魁梧的男子，其身躯开始萎缩，不到片刻的时间，就瘦了整整一圈不止，而一股十分嗜血暴戾的气息，从其体内喷涌而出，然后，就看到此人裸-露在外的眼眸，此时变得一片血红。

    　　其抛掷到空中的长剑，此刻也悬浮在其身前，原本明晃晃，冷冰冰的长剑剑身之上，弥漫着一股肉眼可见的红色光晕，看起来像是剑芒，却又跟一般修士施展出来的剑芒有所不同。

    　　峡谷无风，而此人的衣袖却无风自动，在空中猎猎作响。

    　　“魔修？！”慎武见状，下意识的说道。

    　　许一凡闻言，看向战场，发现不止持剑男人一人这样，其他十余名刺客也是如此，甚至连那些普通士卒也变成这样，嗜血，暴戾的气息，充斥在这片战场，让许一凡脸色逐渐变得凝重起来。

    　　慎武看到这一幕之后，也不在等待，迈动脚步，朝着持剑男子就暴冲而去。

    　　恰好，此时持剑男子念咒完毕，只见原本低着头的他，猛地抬起头，咧嘴邪魅一笑，右手握剑，在空中抖落了一个剑花，然后就朝着慎武疾驰而去。

    　　许一凡注意到，当此人在握住剑柄的那一刻，其体内宛若沸水一般，激荡不安的气息，瞬间找到了突破口，大量的真气顺着剑柄，朝着剑身就蔓延而去，而剑身周围原本还很模糊薄弱的剑芒，随着其体内真气的不断涌出，逐渐变得凝实起来。

    　　单单就这股气息，就丝毫不亚于六品巅峰强者的气息，甚至隐隐有突破六品，抵达五品初期的架势。

    　　看到这一幕的许一凡，忍不住提醒道：“不可力敌。”

    　　其实，不用许一凡体型，慎武也察觉到了对方的异样，于是，他暴冲的势头猛地一顿，顺手从地下抄起两把战刀，然后继续朝对方疾驰而去。

    　　说时迟，那时快，原本就相距不远的二人，瞬间就相遇到了一起，战刀对战长剑，预想当中的金石碰撞声并没有出现，有的只有真气和内力相互撞击形成的冲击波，冲击波宛如波浪一般，以二人为中心，朝着四面八方就荡漾开来。

    　　在持剑男子和慎武撞击到一起的时候，其他十余名刺客，也跟其他修士撞击到一起，一股股冲击波此起彼伏的出现，原本处于下风的此刻，居然在此时跟炎军修士打了个旗鼓相当。

    　　坐在马背上的许一凡，看到这一幕之后，突然脸色大变，大声喊道：“撤！速速撤离！”

    　　然而，许一凡的话音还未落下，意外就发生了。

    　　只见这些刺客，他们在跟对手撞击缠斗在一起之后，并没有第一时间发出致命的攻击，而是死死地缠住对方，然后就听到一声宛如乌鸦，又宛若夜枭的嘶吼声响起，紧接着就是一声震耳欲聋的爆炸声响起。

    　　“轰！”

    　　他们选择了自爆，最先自爆的是一名八品中期的刺客，跟他交手的是一名八品后期的修士，二人的实力大致相当，当此人出现异变之后，二人的实力这才真正达到一个水平，因此，跟其对战的修士，在察觉到不对劲，想要撤离的时候，根本无法撤离。

    　　在一声震耳欲聋的爆炸声响起之后，那名八品修为的刺客，瞬间四分五裂，而他在临死前，居然舍弃了手里的兵器，一把抱住了对手，任由对手不停的捶打，可他始终不曾松开双手，抱着对方就朝许一凡冲去，只是没冲多远，此人就沦为了一地的碎肉，而跟他境界相当的修士，直接被巨大的冲击波撞飞出去。

    　　这名修士在空中飞舞的时候，大量的鲜血从其口鼻当中喷涌出来，其中发夹杂着内脏的碎块，而当其落地的时候，此人的胸腔已经出现一个大洞，一双断臂还死死地禁锢着他的身躯，而这名修士的双臂，早已经在刚才的爆炸声当中不翼而飞。

    　　当他摔落地面之后，溅起了一大片的灰尘，而这名修士的生命力也极其顽强，还想着从地上坐起身来，可是，他尝试了几次之后，都以失败告终，最终瘫软在地，没有了气息。

    　　这种修士自爆的场景，许一凡不是第一次看到，在死灰营战士出场的时候，类似的情况经常看到，然而，让许一凡脸色大变的，不仅仅是这些刺客的自爆，而是他们在自爆之后，其血肉身躯沦为了最可怕的武器。

    　　其血肉-具有很强的腐蚀性，稍微沾染一点儿，皮肤就会出现溃烂，简直比硫酸还要厉害，这种自-杀式的进攻方式，虽然比不上死灰营战士，可也不逞多让。

    　　在第一名刺客选择自爆之后，接下来就是接二连三的自爆声，而每一次自爆，都会杀死现场不少士卒，重创与其交手的修士，运气好，保命手段多的修士，只是身受重伤，侥幸活下来了，但战斗力也被大大削弱，而运气不好的，在自爆声响起之后，他们也沦为了一具尸体。

    　　慎武的反应很快，在看到持剑男子原本干瘪的身躯，突然变得鼓胀起来的时候，他就猜到对方想做什么，于是，他果断的抬起一脚，狠狠地踹在对方的腹部，然而，慎武这势大力沉的一脚，只是把对方稍稍逼退而已，并没有像之前那样，一脚将其踹飞出去。

    　　就在慎武抬脚踹对方的时候，持剑男子去猛地加大了手中挥剑的力度，慎武手中的两把战刀，直接应声而断，对方一剑劈在了慎武的肩膀之上。

    　　慎武受伤，可他根本顾不得肩膀上的伤痛，他直接挥起右拳，一拳狠狠地砸在对方的太阳穴上，打的这位持剑男子脑袋猛地歪向一边，整个人也跟着倾倒下去，慎武见状，直接补上一脚，一脚踢在对方的下巴上，把对方踹飞出去三四米。

    　　如果在平时，此时正是痛打落水狗的好时机，可慎武并没有这么做，他在踢飞持剑男子之后，径直后退，而在后退的时候，顺便从地上拽起两具尸体，朝着已经从地上爬起来，像一头野兽一般，朝着慎武就疯狂的持剑男子砸了过去。

    　　此时，持剑男子的样貌极其的怪异，其整个人看起来就像是一个鼓胀到极点的肉球一般，其身体上的夜行衣早已经破裂，其裸-露在外的肌肤上，出现了道道裂纹，大量的鲜血顺着这些伤口疯狂的涌现出来，其鲜血不是红色的，也不是黑色，而是绿色的，看着就让人觉得恶心。

    　　眼看着慎武就要被持剑男子追上的时候，一直高坐马背不曾行动的许一凡，猛然拔刀，直接从马背上站立起来，其脚在马背上重重一踩，整个人就像一支箭矢一般，朝着持剑男子就飞跃过去。

    　　“嗤！”

    　　“嘶！”

    　　持剑男子前冲的速度很快，而许一凡的速度更快，慎武只觉得眼前一黑，许一凡就从他的身边掠过，伴随着一声刀身入体的声音响起，然后就是大气球漏气的声音响起。

    　　当慎武停下脚步，转过头的时候，就发现许一凡在疾驰而去之后，直接一刀切掉了持剑男子的脑袋，然后其整个人又向前掠去十余米，一路上又顺便杀死了三名刺客。

    　　持剑男子想要自爆，却没能成功，这具宛如肉球的无头尸体，在脑袋跌落之后，又向前冲了数米，就骤然停下，整个身躯像是被浇灌了硫酸一般，快速融化，最终化为一地的脓水。

    　　除了持剑男子之外，还有数名刺客没能自爆成功，他们在选择自爆的时候，就被对手以强悍的手段击杀，使得他们根本来不及自爆。

    　　可即便是这样，许一凡这边还是付出了惨重的代价，有三名修士，两名武夫战死，而剩下的人，除了慎武几个人之外，多多少少都或轻或重的受了伤，其中重伤的就有七人，而这还是武夫和修行者，至于护卫团的将士，在方才这一战当中，死伤超过了二百余人。

    　　在这些异变的修行者被击杀之后，那些异变的士卒，却在第一时间或跟身边的敌人以死相搏，然后被斩杀，要么就是拔刀自刎。

    　　在这前后大约两刻钟的时间里，这群突如其来的刺客，是死的一干二净。

    　　现场是一片狼藉，残肢断臂，肠肠肚肚散落一地，气味极其的难闻，而鲜血更是把这片原本就是红色的土地，染得愈发猩红起来，至于这些刺客的尸体，除了那些自爆成功，沦为一地碎肉的刺客之外，剩下的数名刺客，其身躯都像持剑男子一般，化为了一滩脓水。

    　　更加诡异的还是那些普通士卒，他们在战死之后，尸体突然无火自燃起来，一股焦臭味弥漫在空气当中，而许一凡站在一处空地上，手握龙牙刀，眉头紧锁。

    　　“将军小心！”

    　　“大人小心！”

    　　“公子小心！”

    　　就在众人以为这一战就此告一段落的时候，新的意外再次发生。

    　　只见因为方才的大战和厮杀，变得残破不堪的碎石路障后面，有一支箭矢穿过碎石，朝着许一凡的后脑勺就疾射过来。

    　　箭矢的速度极快，只是一个眨眼的功夫，就来到了许一凡的面前，注意到这一幕的众人，除了惊呼之外，根本来不及救援。

    　　许一凡一直紧绷着心弦，即便眼前的修士刺客和普通将士都已经死伤殆尽了，许一凡还是紧绷着心弦，在箭矢还未曾出现的时候，许一凡就听到了对手拉动弓弦的声音，当箭矢疾射而来的时候，许一凡是想也没想，直接转动手里的龙牙刀，一刀砍在了即将射中直接的箭矢之上。

    　　这让看到这一幕的众人，顿时松了一口气。

    　　然而，不等他们庆幸什么，意外再次出现，新的危机再次袭来。

    　　许一凡在反手一刀砍断箭矢之后，整个人也随着惯性转身，背对着众人，面对着碎石路障，而许一凡的瞳孔是剧烈的收缩起来，因为对方在这一箭之后，还有一箭。

    　　第一箭已经够快的了，可第二箭比第一箭还要快，而在第二箭之后，还有第三箭，显然，这是连珠箭。

    　　许一凡来不及多想，也来不及多做其他，他只是强提一口气，从单手握刀变成双手握刀，用龙牙刀的刀身挡在自己身前，硬抗这连珠箭的疾射。

    　　“咻！”

    　　“砰！”

    　　就在许一凡刚刚做出反应之后，第二箭就疾射而来，狠狠地撞在刀身之上，迸溅出一串火花，同时响起一声沉闷的撞击声，而许一凡只觉得手臂发麻，胸口一阵的气结，整个人不由自主的朝后退去。

    　　在第二箭撞在刀身上之后，第三箭也疾驰而来，再次狠狠地撞在刀身之上，根本不给许一凡换气的时机。

    　　“咻！咻！咻！”

    　　“砰！砰！砰！”

    　　一箭，两箭，三箭.......

    　　除了第一箭被许一凡砍断之外，剩下有足足六箭狠狠地撞击在龙牙刀的刀身之上，而许一凡更是被这股巨大的冲击力，撞得连连后退，退却了整整有上百米，才在慎武的协助下，停了下来，而在这一路上，留下了两道深槽。

    　　七子连珠箭，射箭之人绝对是一位箭术高手，相较于之前同样袭杀过许一凡的隗飞白，其箭术要高出很多，说的直白一些，二人根本不在一个档次上。

    　　许一凡此刻只觉得双臂一阵酸麻，几乎都没有直觉了，胸口更是一阵的气血翻涌，体内的真气更是像脱了缰的野马，在其体内疯狂乱窜。

    　　慎武注意到，许一凡握刀的手臂，此刻正在剧烈的颤抖着，而许一凡的脸色，更是异常的潮红，其喉咙正在不停的蠕动着，显然，许一凡受了内伤，而且受伤不轻。

    　　“呸！”

    　　许一凡在吐出一口带血的吐沫之后，沉声道：“五品中期的箭手！”

    　　看来，许一凡之前的预判不太准，他低估了碎石路障后面的那个刺客，对方不是五品初期，而是五品中期，他更没想到的是，对方居然是以为箭术高手。

    　　就刚才的一方不算交手的交手情况来看，对方至少能开八百石的大弓，而且还是以真气灌输在箭矢之上，不然，是绝对伤不到许一凡的。

    　　听到许一凡这么说，慎武就知道许一凡虽然受伤了，但问题不大，于是，他来不及询问情况，直接吼道：“来人，把人给我掏出来！”

    　　随着慎武命令的下达，随军的修士和武夫，径直朝着碎石路障冲去。

    

