    “我们已经发动了所有的帝国情报机构在快速的调查这件诧异的事情了！应该很快就可以获得我妈妈想要的结果了！”

    对于冈村宁次的疑惑不解和不满的怒吼，华中派遣军的司令官畑俊六大将却是很是平静的回应道。

    “放心吧！这事情我们一定会全力以赴的处理的！因为我也是很想知道到底刘飞洋所部是不是真的阵亡在我们的攻击之下！”

    “对了，那些活抓起来的刘飞洋所部的支那军，没有人逼供出来吗？他们知道不知道刘飞洋到底是不是阵亡了？”

    当华中派遣军的司令官畑俊六大将的话音刚落下之后，还没有等冈村宁次回话，第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王就插话道。

    “没有！那些该死的支那军宁死不屈，即使是有两三个被我们给严刑逼供了出来，但是也是没有关于刘飞洋的一星半点儿的信息，因为他们只知道那个刘飞洋是提前带着残余的部队撤离的，而他们是端后的部队！”

    “至于撤离的时候，遇到的我们的帝国皇军的围剿也是伤亡了不少，但是所有遇到他的残余部队的帝国皇军，都已经全军覆灭了！”

    “而且关于刘飞洋所部的武器装备，那些被逼供出来了的支那军，只是知道刘飞洋在长沙那一边城内有兵工厂来着，还有外面也是有一两处隐藏的小兵工厂，但是位置却是不是很清楚来着，因为他们出入都是使用飞机，所以根本没有走山路什么的！”

    “所以刘飞洋建设在深山里面的小型兵工厂，他们也是不知道具体的地方来着！”

    “至于刘飞洋这些武器装备的来源，也就更加不知道了！”

    “唯一知道的是这些建设在长沙城内的兵工厂，已经全部被支那军给占领了，抢夺控制回去了，已经不属于刘飞洋的了！而刘飞洋所部也是没有出现过在长沙城内，包括他本人也是真的和阵亡了一样，没有人见过他，和知道他的去处！”

    “即使是支那军的高层在开会议的时候，也是说过刘飞洋和他的部队已经全部阵亡在我们帝国皇军的手上，所以这次支那军高层也是派遣了部队全面接管了刘飞洋部署在城内的所有兵工厂，和武器装备，以及生产工人！”

    “另外连刘飞洋的家人也是被他们给监控了起来！”

    “还有就是洋人也是开始了新的行动，他们正在和支那军的高层来往着，特别是米国的洋人！”

    “所以现在摆在我们的面前，还需要处理洋人这一件事情来着！”

    当东久迩宫稔彦王话音落下之后，冈村宁次也是面色很不好看的，进行着回应道。

    “洋人倒是好处理，他们就是纸老虎，要不然也不会眼睁睁的看着我们占领了这么多海港城市！所以这些洋人不可怕！现在我只需要知道刘飞洋到底是不是阵亡了，还是这是支那军新的阴谋诡计来着，要知道我们都是差一点，被这个该死的刘飞洋所派遣的飞行部队，给炸死了的，所以这个深仇大恨，我必须要报复回来的！”

    “另外刘飞洋的飞机场，都给我找到了没有？”

    “我们务必要将他的所有飞机场，全部的炸毁掉才行！我不愿意再次被他的飞行部队给轰炸到！”

    对于冈村宁次的担心，东久迩宫稔彦王却是抢先的回应道。

    “他的飞机场，没有查探到出来，因为被我们活抓的那些刘飞洋的支那军官兵，根本就不知道刘飞洋的飞行部队是在哪里的，因为他们都是分开来训练和进行作战的！”

    “所以面对着狡猾的刘飞洋的保密动作，我们根本就没有办法查探到他的飞行部队的所在位置所以这是一个很让人头痛的事情来着！”

    对于东久迩宫稔彦王的回应，冈村宁次则是很是无奈和烦躁的进行着回应道。

    “八嘎呀路！这个刘飞洋这么狡猾的？那我们活抓了那些支那军官兵，岂不是都是白抓了？那要他们来干嘛？”

    闻言，还没有等畑俊六大将的说话，东久迩宫稔彦王就再次心情很是不好的暴怒道。

    因为他现在还没有完全康复自己的伤势来着，他的伤势可都是被刘飞洋的飞行部队给炸伤的，所以他对于刘飞洋的恨意，那可是杀气腾腾的，恨不得将刘飞洋碎尸万段。

    当然和他一样的心情的人，畑俊六大将和冈村宁次都是一样的。

    还有所有的鬼子师团长都是一模一样的仇恨心情，因为他们也是遭遇过刘飞洋的飞行部队的狂轰滥炸的偷袭攻击的，而且还有一部分的师团长是受了伤的。

    所以对于东久迩宫稔彦王的暴怒心情，和对于刘飞洋的杀意，在场的所有鬼子高层都是深有同感，以及也是很想立即把刘飞洋的飞行部队的机场给找出来，炸掉，最后能够全部炸毁掉所有的飞机和飞行员，那么就会让这些鬼子高层的内心的杀意得到释放。

    “也不是完全是白抓的，因为从他们的口中我们却是知道了刘飞洋建立在长沙城内的兵工厂，所以研制生产的武器装备的原材料，是从一些支那人的供应商那里购买回来的！只是现在还没有查探到是这些支那商人的真实身份！”

    “以及这些给予所部提供武器装备原材料的商家，是不是有洋人在背后撑腰支持来着！”

    “不过只要我们能够查探出这些原材料的商家的身份的话，那么刘飞洋的武器装备的来源处，也是差不多可以查探到了！”

    “所以我们现在就必须要加强调查这些原材料的支那商家了，另外也是需要密切的监视着刘飞洋的家人！”

    “包括那些洋人的一举一动！”

    听完了东久迩宫稔彦王的说话之后，冈村宁次再次回应道。

    “那就这么办吧！”

    “现在我们还需要等待陛下，和大本营那一边的新的指示！”

    “以及处理好现在的武汉占领区！”

    一直没有怎么出声的畑俊六大将，在这个时候也是插话道。

    对此，冈村宁次和东久迩宫稔彦王也是沉默了一下之后，就点头表示同意道。

    .......

    ........

    这个时候的刘飞洋也是和自己那一个连的精锐官兵，正在乘坐着C-130大力神运输机，朝着晋绥军所在的地域而去。

    “叮！恭喜宿主，再次激活临时作战任务，请宿主以晋绥军的军官身份，带领部队，击杀日军山西派遣军参谋长楠山秀吉，和日军华北派遣军参谋长田边盛武！”

    “叮！再次激活新的支线作战任务，重伤华北派遣军司令官小矶国昭，和华北派遣军司令官多田骏！”

    “完成以上两个任务，将可以获得新的武器装备的奖励，失败处罚未知！！”

    “晋绥军军官身份已经给宿主准备好了，是晋绥军359团的团长，和楚云飞带领的晋绥军358团加强团是属于友军！”

    当乘坐在C-130大力神运输机里面的刘飞洋，正在闭目养神的时候，他的脑海里面，也是突然就响起了系统的提示声音，不断的响起着。

    “啥？让我去当晋绥军359团的军官？还和楚云飞同一个部队，属于友军？”

    “系统不会是把我给放到了亮剑电视剧里面去了吧！”

    可是当刘飞洋听到系统的提示声音，和对自己的安排之后，他顿时就满面震惊道。

    对于这个晋绥军，他的兴趣是一点也不大的，特别是对于那个喜欢运用“中庸哲学”的阎司令官，他更加是兴趣不大，特别是这个人后面还不断的在营造新的三窟，来保存自己的利益，而和日军勾搭来往！

    不过系统给予的任务，还是需要完成的，要不然面对未知的处罚，那是分分钟要他的小命的。

