    齐峰狠狠发泄了一番之后，也没有再坚持出兵阳羽关，他是生气不假，但还没有彻底糊涂。

    眼下这个情况，的确不宜出兵阳羽关，甚至，即便他们没有在山陵关遭遇惨败，临水城也没有被围的风险，他也一样不能出兵阳羽关。

    因为，现在占据那里的，不是他们黑水国的军队，而是水月国的军队！

    率队的还是水月国最受宠的二皇子耶律鸿飞！

    和水月国为敌，齐峰也只能是想想而已，他们黑水国还没有那样的实力。

    “陛下，阳羽关那边是不是出了什么变故？”眼见齐峰没有了之前的暴躁，一官员小心翼翼的问道：“之前不是有消息说，水月国的军队已经抵达阳羽关了吗？难不成，南平国的军队已经厉害到可以击败水月国的军队的程度了？”

    这也是在场其他大臣们心中同样的疑惑。

    阳羽关出现南平国的军队，而他们向水月国求助的事情，现在众人也都已经知道了，在水月国方面同意出兵之后，黑水国的众人，对于阳羽关也就不再担忧，甚至都没有再去刻意的关注，因为，他们都认为，有水月国的军队出手，阳羽关之危必解，实在没有必要过多关注。

    但从齐峰此时的反应来说，似乎阳羽关真的出现了大的变故，否则，他也不会是这样激烈的反应。

    “哼！南平国不过是一区区小国，打赢我们都是侥幸，怎么可能打得赢水月国的军队？”齐峰冷笑道。

    即便是在山陵关遭遇了惨败，但在齐峰的心里，他们黑水国的实力，依旧是比南平国要强的，他们之所以会在山陵关遭遇那样的惨败，完全是因为彭川个人的原因所导致的，和两国之间的实力没有关系。

    “那陛下为何如此生气，还......”那官员不好将齐峰刚刚骂耶律鸿飞的话说出口，不过，在场之人都明白他话中的意思。

    “朕之所以生气，是因为南平国的军队虽然被水月国的人给打败了，但，我们还是丢了阳羽关！”齐峰脸色冰冷的说道，言语之中的怒气，众人都能够清晰的感觉到。

    阳羽关丢了？

    众人听闻这个消息，皆是一惊。

    阳羽关对于他们黑水国的重要性，众人都是很清楚的，那是抵御南平国的第一道防线，也是最坚固的一道防线，现在居然丢了，那他们整个黑水国不是完全暴露在南平国人眼皮子底下，南平国的人想什么时候打他都可以？

    然而，在惊讶之后，众人心中同时浮现了疑惑。

    按照齐峰所说，南平国的军队已经被水月国的人击败了，那他们怎么还丢了阳羽关？难道，还有其他国家的军队，在打阳羽关的的主意？

    好在，齐峰并没有让他们疑惑多久，便直接说出了答案。

    “水月国的人击败了南平国的军队之后，还杀了我们的人！包括赵广志在内的阳羽关众将，都已经死在了水月国人的手中。”齐峰道：“他耶律鸿飞果然心狠手辣，之前屠了南平国整个皇室，现在居然又将朕阳羽关所有守将全部杀死，他简直比魔界中人还要毒辣！”

    阳羽关守将被水月国的人全杀了？

    众人再次一惊。

    孙忠才甚至主动走出来说道：“陛下，这......这是不是有什么误会？我们和水月国的关系虽然最近不是很好，但也不至于到互相残杀的地步，更何况，水月国的军队还是应我们的邀请，前往阳羽关协助赵将军等人守城的，他们怎么会做出这样的事情？”

    齐峰所说的消息，孙忠才听到之后第一个反应就是，这个消息是假的！

    水月国的皇帝最近有些不满他们黑水国，这一点，孙忠才也知道，但那也只是不满而已，还远没有到下毒手的地步，更没有到双方交战的程度。

    要知道，屠杀一城守将，随后占据该城池，这无异于是在宣战了，若是齐峰说的是真的，那岂不是代表水月国在向他们黑水国宣战？

    孙忠才不相信这样的事情会发生，也不愿意看到这样的事情发生，他们黑水国不要说现在了，就是放在之前，也绝不是水月国的对手，若是水月国真的对他们宣战，那他们黑水国就真的要完了。

    “朕也希望这其中有误会，但这一切都是事实！”齐峰道：“刚刚的奏折乃是阳羽关中一底层将领所写，而他写这封奏折是受意于水月国的二皇子耶律鸿飞！在奏折里，耶律鸿飞说赵广志勾结南平国人，意图献出阳羽关，放南平国的军队攻击我们黑水国的腹地，这个事情被他耶律鸿飞识破之后，赵广志还意图谋杀他，再次被他识破，他先一步下手，将赵广志一干人等全部杀死，保住了阳羽关，在奏折里，耶律鸿飞声称阳羽关内可能还有心属南平国的叛徒，所以，阳羽关暂时由他们水月国人控制，至于何时交出阳羽关，耶律鸿飞没说，但朕能感觉到，他根本就不想再交出阳羽关，他要将阳羽关变成水月国的一部分！”

    越说，齐峰越气，而在场大臣们的脸色也越不好看，整个大殿之上，气氛显得尤为凝重。

    城池被占，国土丢失，那是他们所有人的耻辱，所有人对此都很愤怒，但偏偏，在愤怒之余，他们却又感觉无能为力。

    因为，占据他们城池的军队来自水月国，因为，抢占他们国土的是耶律鸿飞！

    水月国他们惹不起！耶律鸿飞，他们同样不敢得罪。

    “你们都说说，这件事该怎么办？”齐峰问众人道。

    一座城池被占，而且，还是一座对他们极为重要的城池被占，这件事不可能当做没有发生过，肯定是要想办法解决的。

    派军队打过去？

    不说他们现在根本就没有多少军队可以调度，就算是有，他们也不敢对水月国动武。

    不能动武，那便只能来“文”的了。

    文官中有一官员站出来道：“陛下，为今之计，我们应该立即派人前往阳羽关，和水月国的二皇子进行协商，让他们退出阳羽关。”

