    林海乃是西域金刚寺的弟子，实力不俗，乃是半步宗师巅峰；而林雄就更加了不起了，他可是拜在海外高手闫云山门下，天赋极强，仅仅在十年的时间里便突破了武道宗师境界，这在武道界之中也算是极为罕见的事情了。

    而这样的两位高手都败在了李长烨的手中，更是一死一伤。

    有如此实力，李长烨如何不能破这一枚佛珠？

    况且，

    这斗宝大会本身就是一场赌局，人生无处不是一场豪赌。

    “小子，我倒要看看你如何破这一枚佛珠。”乔四爷站了起来，傲然笑道。

    “区区一枚佛珠而已。”李长烨冷笑一声，道：“我一掌便能破之。”

    “这小子，当真能吹牛逼。”

    “是啊，这佛珠坚不可摧，他竟然扬言一掌能破。”

    “实在可笑。”

    ……

    众人纷纷冷笑了起来。

    对于李长烨的话，他们都当成是吹牛皮而已。

    人还这么年轻，却口出狂言，终究是初生牛犊不怕虎。

    “好啊，我倒要看看你如何能够一掌破开。”乔四爷冷笑道。

    李长烨也不语。

    他缓缓站了起来，然后一步一步朝着和尚走去。

    老和尚丝毫不慌，在他看来，李长烨也不过是一个爱吹牛的年轻人罢了，他根本就不把李长烨放在眼里，老和尚嘴角微扬：“小子，赶紧的，别让我等久了。”

    李长烨抬起右手，五指张开，掌心朝着老和尚轻柔拍了过去。

    噗嗤……

    一旁，乔四爷喷了一口茶水，笑道：“真是笑煞人了，如果这样也能……”

    话音刚落下。

    佛光之中的老和尚却顿时脸色骤红，仿佛承受着泰山之重。

    咔嚓！

    突然，

    一声脆响，那一道佛光竟然裂开了一道纹路，接着，那一道纹路延伸出了无数道的纹路，宛若是干涸、龟裂的陆地……

    轰隆！

    最终，那一道佛光瞬间消失，佛珠也化作尘土，风一吹，尘土散落。

    “妈呀，真的……破了？？”

    “太可怕了，这是怎么做到的？”

    ……

    众人顿时瞠目结舌。

    如此轻柔一掌，恐怕连三岁孩童的力气都没有吧？

    可偏偏，那佛珠如同干柴遇上了火一般，瞬间消失不见了。

    乔四爷也彻底懵逼了。

    陈洛东急忙问道：“大师，这，这是怎么回事啊？”

    “难道这佛珠也是假的？”魏安国愕然道。

    “这佛珠是着。”李长烨摇头。

    “可……”魏安国看着李长烨。

    “佛珠是真的没错，但是，这佛珠已经是油尽灯枯了。”李长烨叹息了一口气，道：“本就是一个废物了，刚刚已经挡了刀枪之力，如今我只轻轻一掌，便可让它化作灰烬。”

    “混账东西。”老和尚脸色阴沉，骂道：“竟敢坏老夫好事！”

    见自己的伎俩被李长烨识破，老和尚顿时破口大骂。

    李长烨却冷笑一声：“老和尚，你身为出家之人，竟敢行骗江湖。”

    “你给老夫等着，迟早有一天我会收拾你。”老和尚脸色一横，立刻夺窗而逃。

    几个跳跃之间，人便消失的无影无踪了。

    “给我追!”乔四爷怒道。

    数名保镖迅速冲了出去。

    李长烨却道：“不用追了。”

    “为何？”乔四爷问道。

    “追不上了。”李长烨摇了摇头，道：“这和尚乃是半步宗师巅峰高手，就凭那几个保镖根本就追不到。”

    乔四爷气的牙痒痒。

    虽然说没付全款，但也付了一笔不菲的定金啊。

    想到这里，乔四爷脸色更恼。

    此时，

    陈洛东不忘伤口上撒盐：“哈哈，乔四爷，你可别忘记了你之前说的话!”

    乔四爷一听，脸色更加难看。

    他一屁股坐在了椅子上，脸色失魂落魄，仿佛失去了主心骨一般。今日一败，恐怕日后就再也别想入主江北市了。而没有江北市这一片肥沃之地，光凭江东那个鸟不拉屎的地方，自己猴年马月才能够走出省内？

    陈洛东横扫全场，笑道：“诸位都败下阵来，看来今年的头把交椅依然是我陈某人的了。哈哈哈……”

    笑声放荡不羁。

    众人虽有诸多不爽，但确实拿不出宝物了。

    这般，

    也只能任凭陈洛东夺走头把交椅了。

    魏安国见众人都默不作声，他站了起来，说道：“既然大家都拿不出好的宝物了，那今年夺宝大会的头把交椅……”

    话音还未说话。

    大门陡然打开，

    猛然之间，一道黑影闯入，灯光把那个影子拉的老长老长。

    伴随着那一道黑影进入，一股冷气涌入。

    现场气温骤然降低三度。

    众人顿时缩了缩脖子，情不自禁的朝着门口的方向望了过去。

    一股如同惊雷一般的声音从门外传来：“哈哈哈，今日这斗宝大会，怎能少的了我王某人呢？”

    “这是王忠国？”

    “没错，就是林城王忠国！”

    众人议论纷纷。

    王忠国带着数人踏入了斗宝大会现场，身旁并肩站着一位身材高挑，脸蛋绝美，身姿绰约的女子，年约二十，一身紫色长裙，脸上戴着一片薄薄的面纱。

    而在两人背后，则是两名黑衣男子，两人气息不俗，看得出应该是两位高手之辈。

    王忠国为人低调，

    不过，

    现在王忠国最近却野心渐显，上半年，王忠国在江北市拿下了一块地皮，又强势收购了江北市几个大型酒吧。

    而如今，

    王忠国却出现在了斗宝大会现场，显然是来者不善。

    正所谓，来者是客。

    而陈洛东乃是江北市的东道主，他自然主动站了起来，然后朝着王忠国迎了上去。

    “王老大，没想到你也来到我们江北市了。”陈洛东哈哈一笑。

    谁料，

    王忠国竟然直接略过了陈洛东，并且走到了陈洛东那个象征头把交椅的椅子上坐了下来。

    “江北市的斗宝大会怎么能少得了我呢？”王忠国冷笑一声。

    紫裙女孩立足王忠国身旁，两名黑衣男子则立足身后，派头很大！

    一旁，

    陈洛东脸色极为难看。

    虽然说一把椅子不算什么，但是，当时这么多大佬的面，他陈洛东的面子往哪儿放？

