
朱厚照这么一说，李东阳心里压力便立刻大减，这事光让他一个人去弄明显困难不小，不过再加上吏部、兵部以及户部的人的话便没有多大问题了。

而马文升、刘大夏以及韩文这三位尚书也明确表示一定派人权力支持内阁的工作。有了这三个人的保证李东阳更加的放心了。在明前期以及中期内阁和六部之间的权力斗争还是特别大的，特别是中期这个内阁即将全面压制六部的前期，双方更是经常因为争夺朝堂的主导权而经常争斗。

在孝宗时期，不管是内阁里面的三位阁老还是六部的尚书都是老臣，而吏部尚书马文升更是可以和以前的首辅刘健比肩的老臣子了，他们都是在孝宗元年便跟着孝宗了。可以说这些大臣不管是在职务、权势、以及资历上面都是相当的，所以都起来也是基本上旗鼓相当。

现在刘健致仕了，没了他马文升立马变成了朝廷之上资历最高的人了，这样的话以后很有可能内阁便会被六部给压制住了，因为目前谢迁以及李东阳两人明显在资历上面比不过马文升。现在看到马文升他们都表态会支持自己，李东阳想着或许以后双方也不会因为政见不合斗得太激烈了。

“韩尚书，现在往天南、天北两省迁人的事情办得怎么样了？”

在袁启文按照朝廷旨意将以前的亦力把里以及南疆的大部分民众抓起来当做奴隶贩卖到大明的腹地以及北疆之后，朝廷关于将西北民众迁徙到天南以及天北的工作也已经开始了。到了明朝西北之地以及比着以前更加贫瘠了，不但整个甘肃以及以西、以北都是以荒漠为主，就是以前一直是经济发达地区的关中以及河套之地也出现了退化，从明朝关中之地的地位明显比不上以前几个朝代便可以看出来，由于战乱等多种原因造成了关中和河套之地的大量土地退化。想想唐朝时候关中的繁华，天下之物尽出关中。再想想民国时期我党在延安的艰苦生活便可以想想出来夹在中间处于退化时期的明朝的关中是一个什么样子了。

天南以及天北大量军队的战死以及大量民众的被迫迁徙造成了当地大批的耕地以及草地的空闲。所以不管是出于充分利用资源还是加强大明对当地的控制朝廷都得向当地迁徙大量的居民。

在朱厚照的初步预计之中未来几年之内大明要总共向天南以及天北两地迁徙四十多万人左右，最起码在人口的数量上面要多余现在还遗留的当地人的数量，如果有必要的话还可以再适当的增加。而至于新得来的火占城、以及乌喇秋别等河中地区则暂时不在此列。未来的中亚必定是战火纷飞，而作为大明在中亚的前沿哨的火占城等地明显不会太过安静，这个时候让人太多的人过去明显就是送死，所以让李端澄他们想办法弄过去点人就行了，至于大明子民那就在等几年吧。

四十多万人的迁徙计划绝对是大明近百年来绝对没有发生过的，所以这样的众人就只能由韩文这个户部尚书负责了。  一方面管理户籍以及迁徙等事情本来户部的事，另外韩文这个地位仅次于吏部比着兵部还要高的户部尚书压得住人。

“禀殿下，臣已经下令陕西和甘肃的各地官员准备了，现在第一批的五万人已经集结在一起了，半月之后将在朝廷大军的护送之下开赴天南以及天北。第二批的十万人也在准备之中了。按照计划五年之内将会完成整个迁徙。”

“迁徙之人的补偿如何？”朱厚照问道。

“按照殿下的意思，经内阁商议的大大提高了补偿的标准，按照规定此次迁徙将以人为单位，每迁徙一名男子则补助原家庭纹银一百两，而一名女子则补助纹银五十两。按照规定迁徙到两地之后耕地将按照每人六亩地的标准予以发放，而如果有愿意放牧的人便可以去当地官府领取超过百亩牧地。”

每人发放六亩地的标准明显是低于现在大明的一般标准的，在现在大明的内地平均每人可以分得的耕地为十二亩地左右，在天南以及天北的六亩地明显只是其他地方的二分之一左右。这也是没有办法的，毕竟这两个地方是以荒漠为主的，即便是偶尔有一些耕地加起来数量也不会太多。再加上这两年两地也是战乱不断大量的耕地也被破坏了，所以四十多万人迁徙过去之后土地很有可能会不够用。

针对这个问题户部也早以及想出来办法了，根据朱厚照的让利于民的标准，户部规定此后三年两地不用缴纳税赋，而三年之后他们也只用按照大明税赋的三分之一的标准来进行缴纳。低税赋在短期之内便可以缓解一下紧张的土地问题。不过这毕竟不是治本之策，所以在户部的计划里面未来一方面要和工部合作在两地修建大量的水利设置来增加耕地面积，另一方面户部也在鼓励汉人到那里之后进行放牧。不过等耕地多了之后税赋很有可能会再次提高。

两地虽然耕地比较少，但是牧地还是比较多的，要不然这里也不会成为蒙古人的主要栖息地之一。这些牧地运用起来也可以养活十数万人了。

听了韩文的话，朱厚照也比较满意，按照这个标准最起码到时候到了那里的人不会为了生活而担忧了，毕竟这一次迁徙有很大的强迫性的。天南、天北在朝廷眼中很重要，但是在那些百姓眼中那里就是荒芜之地，贫穷的不得了，所以一般的民众是绝对不愿意到那里定居的。这一次和上一次伦文叙的作法一样都是强制性的迁徙的。朝廷制定好总名额之后按照甘肃和陕西各地的人口平均摊派，哪个地方分到多少名额就让当地的官府想办法。反正朝廷的要求只有一个，到时候你给我凑够人数就行了，至于你怎么弄朝廷就不管了。

正是因为此朱厚照才更需要让那些人在那里生活的话，一方面要是他们在那里出现了饥荒了，到时候损失的还是朝廷的颜面。而且朱厚照还需要他们为以后的人做一个榜样呢。上一次伦文叙迁徙的人毕竟太少，只有现在这种数十万人的迁徙才能够引起天下的瞩目。等到以后他们在那里活的安详富足了，那以后绝对是朝廷一说要往那里迁徙立马民众蜂拥报名，到时候就再也不用像现在这样强制性迁人了，弄得当地骂声一片的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484048"  chaptername="第二百三十章  韩文主持迁徙">加入书签</a>
</div>
