    还好！

    人不是很多！

    也不像是什么高手！

    只是一群混子罢了！

    对于陈阳而言，他不怕遇到这些混子，论力量，论速度，他都比他们快，几个人完全不用放在眼里，只要不是那种专门练过功夫的练家子就行！

    翻过杂物，陈阳慢手慢脚的朝着那被绑着的女孩走了过去。

    “你……你是陈阳吗？”

    很快，那女子注意到了陈阳，连忙问道。

    “是我，你是程雅茹？”

    陈阳点点头，问道。

    “对，对，是我！”

    程雅茹一阵惊喜，赶紧说道：“让你喊的其他人呢，都在外面吗？快让他们进来啊！”

    什么玩意？

    其他人？

    陈阳摇摇头，低声说道：“我没喊人，只有我一个，我们赶紧走！”

    说完，就要去帮程雅茹解开绳子。

    然而，还没等他动手，程雅茹自己就把绳子丢在了一边，看这个样子，似乎早就已经挣脱了绳子，刚才只是一直在装模作样罢了。

    额……

    陈阳愣了一下，想想也是，如果她没有解开绳子的话，还怎么给自己打电话？

    这女子看着年轻，但没想到，还有这样的胆识，在几个绑匪不注意的情况下，自己就解开了绳子。

    还真是厉害啊！

    “你疯了啊，让你喊人你不喊，对方那么多的人呢！”

    程雅茹一阵埋怨，忍不住说道：“这要是被发现了，咱们都得完蛋！”

    “没事，我们现在走！”

    陈阳指着刚才自己来的地方，说道：“那里有个狗洞，我们钻出去，然后就可以跑了！”

    什么？

    狗洞？

    “你把我当什么人了，我可不钻狗洞！”

    程雅茹听到那两个字，顿时就一阵不高兴，音调都拔高了一些，她堂堂程家大小姐，居然让她去钻狗洞，这叫什么事？

    服了！

    陈阳一阵无语，这女的，不想钻就不想钻，至于吼这么大声音？

    “妈的，你小子又是谁！”

    “居然还敢跑，弄死他！”

    ……

    不远处的几个混子听到动静，立马就抄着家伙冲了过来，把陈阳和程雅茹团团围住。

    “完了！”

    程雅茹自己也傻了，她刚才一激动，都忘记了旁边还有一伙绑匪呢！

    这下都暴露了，靠他们两个人，不是完犊子吗？

    “让你钻个狗洞怎么了，至于这么激动吗？”

    陈阳也很无语，本来不用打架的，两个人安安稳稳的逃出去，现在好了，又被人发现了吧！

    跑不掉了！

    “那怎么行，士可杀不可辱，我是堂堂正正的人，钻什么狗洞啊！”

    程雅茹不服气的说道：“你就不能找个好点的路？”

    “能有个狗洞钻出去都算不错了，你就是穷讲究，这下好了吧？”

    陈阳白了一眼，看着周围的人，反问道。

    这……

    程雅茹顿时沉默了下来，她知道，这次是自己做的不对，但凡她刚才声音不那么大的话，这些人就不会发现自己了。

    可现在说什么都没用了。

    “你们吵够了吗？”

    刀疤脸似乎是这群绑匪的老大，没好气的说道：“在老子的手上，还想跑路？”

    “我看你们是做梦，全都给我绑起来！”

    刀疤脸大手一挥，几个手下就拿着绳子准备将陈阳和程雅茹一道绑了。

    “等等……”

    陈阳却是一摆手，认真的说道：“哥们，放我们走吧，绑架人是犯法的，你们就别干这种事了，早点从良吧，你们这身板，去工地搬砖，一天也能好几百呢！”

    什么玩意？

    工地搬砖？

    刀疤脸等一众绑匪的脸上都是难以置信之色，这小子怕是脑子有问题吧？

    就连程雅茹都忍不住笑了，陈阳可真有意思，她也是头一次听到有人劝一群绑匪去工地搬砖的，这不但不能答应，相反，还会遭到一顿毒打！

    “傻逼东西，给我打！”

    刀疤脸像是感受到了奇耻大辱，指着陈阳就骂了起来。

    手底下其他的人也是憋了一肚子火，全都要对陈阳动手。

    “诶嘿……我好心帮你们找出路，你们倒好，不感激我就算了，还要打我？”

    陈阳看着对方的架势，当即一摞衣袖，道：“既然这样，那就别怪我不客气了。”

    “小心啊！”

    程雅茹着急的喊了一声，陈阳只有一个人，对方却有五个人，这明显处于下风啊。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    程雅茹刚喊完，陈阳已经冲进人群里，提着拳头就是一顿猛揍，打的那几个混子步步后退。

    一分钟之后，五个绑匪，只有老大刀疤脸男子站在原地，其余的四个人已经倒在了地上，痛苦的哀嚎着。

    “我靠，你这么猛？”

    程雅茹失声喊道，她哪里知道，自己碰运气打电话找来的一个救兵，竟然这么强？

    “那当然了，我可是一个猛男！”

    陈阳得意的回头看了一眼程雅茹，笑了笑说道。

    猛男？

    程雅茹一阵好笑，道：“现在来看，你是挺猛的，但光打架猛，可没有什么用！”

    咋地！

    还要看我其他地方猛不猛？

    “我任何地方都猛的一批！”

    陈阳毫不犹豫的说道：“你要是不信，哪天我跟你切磋一下！”

    什么？

    跟我切磋？

    程雅茹一阵无语，这小子胆子还真大，才刚认识呢，就开始跟自己开车了！

    “你小子……诶……你小心！”

    程雅茹刚想怼回去，忽然就尖叫了一声，想提醒陈阳。

    原来，刀疤脸趁着这个机会，陡然从腰间拔出一把刀子，就朝着陈阳刺了过来。

    好家伙！

    陈阳反应过来，刀子距离他也不过十几厘米，转瞬即至！

    “噗呲……”

    即便他反应再快，也还是没能全部躲开，刀子在陈阳的腰间划开一个口子，然后伸出一只手来狠狠的砸在了对方的脸上。

    “嘭！”

    刀疤脸当即就被打的重重摔倒在地上。

    “你流血了！”

    程雅茹冲过来，看着陈阳的腰间，着急的说道。

    “没事，皮外伤！”

    陈阳摇摇头，摆摆手说道：“要不要报警，把这些人都抓了？”

    “不用！”

    程雅茹摇摇头，道：“把你的手机借我用一下！”

    “给！”

    陈阳拿出自己的手机递了过去。

    随后，程雅茹就将地上的这些绑匪都拍了照片，又把手机还给了陈阳。

    “等会你把这些照片发给我就行，一个都跑不掉。”

    程雅茹直接说道：“现在我们赶紧出去，处理一下你的伤口！”

    说完，拉着陈阳就往外面走。

    “没啥好处理的，就是一点皮外伤。”

    陈阳随意的说道：“而且这前不着村后不着店的，也没个药店！”

    “你在这里等我一下！”

    程雅茹看了周围一眼，忽然丢下一句话，就朝着不远处的一个小山坡走了过去。

    陈阳只好站在原地，看着程雅茹越走越远，很快就消失在一片丛林里。

    这到底是要干啥？

    该不会是想跑路不给钱吧？

    陈阳陡然一惊，程雅茹都已经答应好了，要买下自己的人参，还要多给十万块的，她要是跑路了，自己找谁去？

