    清晨时分，郡守府的一个庭院中，顾沉等一众人聚集在这里。

    包括顾沉宋玉以及王砚在内，这一次行动，靖天司共出动了十五位二阶都察使，以及七位一阶都察使。

    此外，还有黄修这名罡气境的武者, 以及演武堂的曹真三人。

    郡城只剩下陈宇以及两位一阶都察使镇守。

    “出发！”

    伴随着一声令下，顾沉等人骑上快马，开始前往坤元派。

    坤元派位于寻安郡玉峰城周边的一座山峰之上，玉峰城距离郡城有七千里，纵然是日以继夜的奔行，也足足需要五天五夜才能赶到。

    当赶路赶到第三天夜晚的时候，卓志斌有些承受不住了。

    他虽有外气境的修为, 但毕竟平日里养尊处优惯了，连续的奔波, 已是让他感到有些不耐。

    于是，他直接找到了黄修，说出了自己的想法。

    黄修闻言，亦是点了点头，轻轻一夹马腹，来到了靖天司七位一阶都察使的近前，道：“连续赶路赶了三天三夜，也是有些疲惫了，我们在前方的城池找一个客栈休息一下吧。”

    徐卿等人闻言，眉头微皱，他们取出地图, 指着地图道：“黄大人, 离此地最近的一座城池距我们有三百里, 但是与我们的路线不符, 要是去到那里休息，我们就得绕路, 既然累了, 那我们便就地搭建营帐，在这里休息一晚吧。”

    卓志斌闻言，顿时有些不乐意了，他现在精疲力竭，只想找个温暖的地方洗个热水澡，然后吃喝上一顿，最好再找个小美人给他暖暖床。

    活了这么大，他还从来没有在野外夜宿过，自然不愿同意。

    黄修看了一眼卓志斌，对徐卿他们道：“三百里也不算远，绕路便绕路吧，以我等的速度，最慢再有两三天也能抵达了，就当诸位给我一个面子吧。”

    徐卿等人眉头皱的更深了，打仗就胜在一个兵贵神速，趁着坤元派没有发现靖天司的动作，以雷霆之势将其覆灭。

    现在，黄修却因为一个卓志斌而让他们绕路, 徐卿等人心中也是生出了些许不满，但黄修毕竟是罡气境武者, 此番踏平坤元派也需要他的帮助, 眼下，徐卿等人还真不好拒了黄修的面子。

    无奈之下，徐卿等七位一阶都察使只能点头同意，带着众人绕路，前往三百里外的那处城池稍作休整。

    一众二阶都察使中，宋玉不屑的撇了撇嘴，低声骂道：“草包！”

    黄修双耳微动，听觉极为灵敏，目光一转，望向了人群中的宋玉。

    感受到黄修的目光，宋玉身子下意识的一颤，在黄修面前，他感觉自己就是一只人畜无害的小兔子，而黄修就是猛虎。

    猛虎的目光盯上小兔子，后者自然会胆战心惊，双腿发软。

    这时，一个端坐在马匹上的修长身影，挡在了宋玉身前，对凝望过来的黄修笑了笑。

    来人正是顾沉。

    黄修瞥了一眼，也没在意，他是知道的，这个顾沉可是陈宇眼前的红人，伤不得，否则陈宇知道非要打死他不可。

    见顾沉帮忙挡住黄修的目光，宋玉顿时长出了一口气。

    随后，众人在这座小城之中找了一家客栈，暂时的修整了一晚。

    毕竟只是一座小城，客栈规模不大，环境也比较一般，梁旭和卓志斌两人见状，眉头微微一皱。

    “诸位可要一起去吃点什么？”黄修看向徐卿等人。

    徐卿他们摇了摇头，各自回到房中打磨内息去了。

    毕竟，他们打到了金刚境，下一个境界就是罡气境，想要突破罡气境，就必须将内息凝练到极致，方才能转化出第一缕罡气。

    这是一个水磨的功夫，以年为单位，需要耗时良久才能做到，徐卿他们每一位一阶都察使，都以达到罡气境为目标。

    毕竟，只有达到了罡气境，才有成为指挥使的资格。

    所以，他们不会浪费一丝一毫的时间，一有时间就会打磨内息，争取早日踏入罡气境。

    黄修见状，便带着曹真梁旭以及卓志斌三人离开客栈，去酒楼找乐子去了。

    顾沉回到房间中，亦是开始打磨内息，用内息来孕养体内的经脉以及肉身。

    毕竟，内息是肉身达到极限后从血肉中滋生出来的，内息强盛，对于肉身也是有着反哺的作用的。

    而随着顾沉体内的内息增加至三百五十四年，他的体魄也是越发强健，同时五感也变得越来越敏锐了。

    此刻，城中的一间青楼中，曹真和黄修坐在一旁，而梁旭和卓志斌两人则左拥右抱，怀里搂着两名穿着薄纱，胸前裸露着大片丰硕雪白的女子。

    黄修坐在那里，闭着双眼，陷入了假寐，而曹真则坐在那里默默饮酒。

    包厢很大，气氛旖旎，一旁还有数名穿着暴露的女子翩翩起舞。

    卓志斌一只手伸进身旁女人的雪白之中，眼神迷离，一边饮酒一边道：“曹兄，你怎么一个人喝闷酒，你们都愣着干什么，还不去服侍曹公子？”

    闻言，顿时有几名容貌姣好的女子挪动着身子，向曹真那里缓缓行去，动作轻柔，眼神妩媚。

    曹真见状，直接伸手制止，道：“无妨，你们玩着就是。”

    梁旭笑着道：“曹兄看不上这里的庸脂俗粉，眼里只有一个人，曹兄，我说的可对？”

    一边说着，梁旭还一边对曹真挤眉弄眼。

    曹真闻言，淡淡一笑，没有说话。

    卓志斌大大咧咧的道：“曹兄，你就这么轻易的放弃了？”

    梁旭道：“曹兄，你不会动了真格的，喜欢上那个顾沉的堂妹了吧？”

    曹真仍旧只是笑而不语。

    其实，顾清妍对他而言，确实有些特别，但在曹真眼里，女人与商品无异，他可以为顾清妍付出，但这是有限度的。

    这时，卓志斌骂骂咧咧的说道：“要我说，那顾沉当真是不识好歹，曹兄这么高贵的身份，不惜放下身段，那顾家居然还不肯答应，想必都是那顾沉在从中作梗，这也就是曹兄你脾气好，要是我，直接抢了过来，看那顾沉能说什么？”

    提起顾沉，梁旭的脸色顿时阴沉了下来，放在一片丰腴雪白中的手掌微微用力，他怀中女子的眉头顿时拧了在了一起。

    卓志斌见状，更是醉笑道：“我忘了，那顾沉还得罪了梁兄，抢走了梁兄的心仪女子，要我说，这顾沉可真是该死，要不我们找个机会把他杀了？”

    “哼！”

    梁旭闻言，一声冷哼，想起那日在凉国公府的一切，他眼中有杀意在闪烁。

    这时，曹真淡淡道：“想要杀他，倒是不难。”

    梁旭和卓志斌两人眼睛一亮，看向曹真，道：“你有办法？”

    曹真淡笑道：“我与梁兄都有着金刚境的修为，要对付一个不过外气境的武者，还不是手到擒来？”

    “但是，直接动手，靖天司那边怎么办？”卓志斌皱着眉头道。

    曹真语气淡漠，道：“这还不简单，这次对付坤元派，我们在一旁，找个时机，将他杀掉之后，嫁祸给魔教武者就是了。”

    他们并不知晓顾沉斩杀赤焰魔教的金刚境武者，否则，便不会把事情想的这么简单了。

    梁旭和卓志斌两人闻言，眼睛一亮，道：“这个办法，倒不是不可行。”

    坤元派实力不弱，双方交战的时候，他们完全可以趁着靖天司的人不注意，想方设法把顾沉引走，然后暗中将其杀掉，最后再嫁祸给魔教武者。

    这样一来，没有证据的话，靖天司的人也说不出什么。

    曹真道：“当然，这件事，还需要我们从长计议。”

    随后，三人便在这里研究起怎么在大战的时候悄无声息的杀掉顾沉，而黄修坐在一旁假寐，像是没有听见一般，一句话都没有说，就那么听之任之。

    许久过后，三人讨论完毕，相视一眼，开始哈哈大笑了起来。

    曹真眼眸中闪过一抹阴冷，顾沉三番几次的得罪他，且一直阻扰在他和顾清妍中间，甚至还曾戏耍过他，曹真早就对顾沉起了杀意了，而且还是蓄谋已久。

    这一次，他之所以提议与靖天司一起外出，就是动了这个心思。

    毕竟，在天都，他着实不太好动手，有很多双眼睛在盯着他，也很难找到机会。

    眼下，这次任务，曹真认为，正是最好的时机。

    而杀掉顾沉之后，他与顾清妍之间，便再也没有了阻碍，想要如何，曹真便能如何，顾清妍唾手可得。

    ……

    深夜之时，黄修带着曹真三人归来，梁旭和卓志斌显然喝大了，眼神迷离，被黄修搀扶着。

    曹真倒是眼神清明，显然从始至终都没有饮酒。

    至于黄修更不用多说，他就属于是曹真几人的贴身护卫，自然是要时刻保持清醒才可以。

    更何况，以他的修为，寻常酒水也已经无法把他灌醉了。

    很快，梁旭与卓志斌回到房间中便沉沉睡去了。

    曹真回到房间，伸出手指，轻敲了两下桌子，发出笃笃的声音。

    “小侯爷！”

    顿时间，一个身影出现在曹真的房间之中，半跪在地上。

    这乃是平西侯派给曹真的贴身护卫，有着金刚境大圆满的修为，为的就是保护曹真的安全。

    其实，在曹真离开平西侯府的时候，平西侯有意派出一名罡气境武者跟随，对曹真进行贴身保护，但奈何当时边境有所异动，平西侯综合考虑之下，只派出了几名金刚境大圆满的武者听从曹真调遣。

    这一次跟随靖天司出动，曹真便带了一名金刚境的护卫贴身保护，除了陈宇和黄修两人之外，没有人知晓。

    曹真道：“这是血衣楼的联系方法，你现在去血衣楼，找到他们负责人，进行悬赏，悬赏金额，十万两！”

    那名侍卫低着头道：“小侯爷要悬赏何人？”

    “顾沉！”曹真眼中满是冷厉与森然。

    坦白的说，先前与梁旭和卓志斌商量对付顾沉的办法，他细细思量之后，觉得未必会得手，所以便想到了这个办法。

    “一介外气境武者不值一提，属下可以帮小侯爷现在就杀了他！”那名金刚境大圆满的武者沉声说道。

    曹真皱眉，道：“不可，这样你也会没命的。”

    “只要小侯爷一声令下，属下的性命不要了又有何妨。”

    曹真道：“无需如此，不用我们动手，血衣楼的人会杀了他的，更何况，在我看来，你的性命，远比那顾沉要更为重要。”

    “多谢小侯爷！”

    “事不宜迟，你现在即刻出发。”

    “是！”

    影子一闪，那名金刚境武者已经消失不见。

