    第2942章 借围巾   

    刘奶奶对着白眼狼一样的继子和儿媳妇，其实也没有完全毫无保留。

    

    至少，她存在银行里的钱，还有银行保险箱的东西，继子和继子媳妇是一分钱都得不到。

    

    曼殊在厨房看着刘奶奶准晚上需要的烫菜，管家张爷爷就拎着杀好了的鸡进来了。

    

    “看我收拾得怎么样？”

    

    张爷爷讨好地冲刘奶奶一笑，然后就看见了窝在一边的曼殊。

    

    “曼殊小姐也在啊？”

    

    他有些不好意思。

    

    “张爷爷，您这鸡处理得特别好，手艺真不错！”

    

    张爷爷不好意思，挠了挠头。

    

    他以前是抗战老兵，腿脚有些不灵便。

    

    但对于普通人来说，他的身手已经算是矫捷的了。

    

    老爷子当初看老张可怜，把他留在自己的四合院当个管家，老张是见过曼殊父母的人。

    

    对曼殊这孩子，那是相当疼爱，几乎把她当成自己的亲孙女一样看待。

    

    被孙女看到自己追求老太太，确实有点尴尬哈。

    

    “嘿嘿，我年轻时候在部队干过炊事员，那时候，我们整个炊事班都挺厉害……”   

    张爷爷只在短暂的不好意思之后，脸皮就厚了起来。

    

    他坐下来帮着一起备菜，顺便唠嗑。

    

    有曼殊在，刘奶奶还真不好赶他走。

    

    曼殊发现，自己才是多余的那一个。

    

    在刘奶奶给她做了甜汤之后，就端着汤出去了。

    

    她自己一碗，还给正在写寒假作业的陈家少年送了一碗。

    

    “尝尝看。”

    曼殊递给陈家少年。

    

    陈家少年有点不好意思，他其实挺喜欢吃甜食。

    

    但对于男孩子来说，吃甜食听着就不那么爷们儿。

    

    所以，在外面他很少吃。

    

    “好喝吗？”

    

    曼殊饶有兴致地盯着人家看。

    

    陈家少年被她看得怪不好意思，还是点了点头。

    

    王成去接童年去了。

    

    曼殊交代他接到人之后，顺便把杜若也接到家里来涮火锅。

    

    多个人少个人没什么关系，主要还是帮童年一把。

    

    万一两人成了，童叔叔肯定也很高兴。

    

    毕竟，他是为自家三个儿子愁白了头的。

    

    老大童延，三十出头了，不谈恋爱，整天就是抓犯人抓犯人。

    

    老二童续，那就更过分了，天天和尸体打交道，在他立志当法医的那一天起，似乎就不准备结婚了。

    

    老三童年，本来长得也好，人又聪明，追求者众多。

    

    但是吧，他周围的老师们仿佛怕这些女孩子影响他做手术的速度一样，都不怎么乐意他谈恋爱。

    

    等到他去医院工作，有说什么不找同行。

    

    可不就把童叔叔愁白了头吗？

    

    童年是下午四点到的帝都，王成接上他，再去接杜若，回四合院的时候，已经六点过了。

    

    外面又开始飘雪，这天气真的冷得没话说。

    

    童年一路直哈气。

    

    虽然车内很暖和了，可他一下车，就感觉身体都快冻僵了。

    

    杜若身体不错，直接把自己的围巾借给了童年：“你围着吧。”

    

    童年一愣，他好像从来没被女孩子照顾过。

    

    毕竟，天才之名，就足以让很多人望而却步。

    

    “怎么，嫌弃我的围巾不干净啊？”

    

    见童年不动，杜若看他一眼。

    

    

    

