    “这是……来了多少啊？”方家的一众老小看着空中飞过来的巨大鸟类坐骑，不由得都傻了眼，他们没见过这样的阵仗，也着实没有想到一等家族的排场是这般阔气。

    扶丞站在原地，看了看方家近乎被毁的房屋，让这些坐骑都落下来也不现实。

    “扶曦。”扶丞低低一喊，还没走到地方的扶曦忍不住一个颤抖，“你又想让我做什么？”

    “你上去引导几只先下来，其他那些都先在天上呆着。”

    扶曦听到这里忍不住狠狠叹口气，二话没说直接纵身而起，方怀瑾扬起脑袋半天没缓过神来，“这么多飞行坐骑，这就是一等家族的实力吗……”

    “不都是这样的，扶家是真的有底气。”叶归岚无奈笑笑，想着他们自家宅邸占据的那片山头，“说实话，就算是一等家族，也很少有能做到扶家这样的，方家能得到扶家庇护，是再好不过的选择。”

    刷刷刷！

    几只大鸟率先落地，方家一众人有些不知所措，扶丞一脸平静的站在那，扶曦大步走了过来，“给，这是你交代的。”

    “嗯。”扶丞回头，“方家主，来一下。”

    方成玉见到这样的阵仗，有些忐忑不安，他远远低估了扶家的实力，若不是因为叶归岚，方家这辈子都不可能同这样的家族搭上关系，“扶家主，是说可以搬东西了吗？但是锻造器材很有分量，这些坐骑……没问题吗？”

    扶丞没有回答，只是递过来一个东西，“这里面有足够的空间容器，你们用来装东西吧，东西装完就可以直接上坐骑，我会让扶曦护送你们过去，只是要分批走。”

    “怎么又是我……！”

    扶丞一个眼神扫过来，扶曦只能暂时将怒火压了回去，但凡要是能打得过，他也不至于——算了，他忍。

    “空、空间容器？”方成玉又是没反应过来，扶丞看了看他，“嗯，如果不够的话，以后再回来拿，先将你们人带过去才是最重要的，方家主，我们尽快吧。”

    “好、好。”方成玉恍然大悟，后知后觉扶家家主为了等他们收拾家当，硬是等了两天也没催过一声，实在是给面子。

    方成玉连忙回过身，原以为只有一个空间容器，却没想到空间容器里面……是一堆空间容器，少说也有二三十个。

    方成玉的太阳穴突突猛跳，也不多话，直接拿出空间容器开始分发下去，以最快的速度往里面塞家当，不出一小时，原本快要堆不下的东西已经全部收拾干净，整个方家大宅瞬间空荡一片。

    “扶家主，我们收拾妥当，先让家属亲眷先走吧。”

    扶丞嗯了一声，“那就让女人和孩子先过去，那边已经收拾好了。”

    “好，一切有劳扶家主了。”方成玉开始组织家里人上坐骑，很多方家人都是第一次做这种大型坐骑，笨手笨脚的几次都爬不上去，更有甚者几个小孩子直接被吓哭了出来，场面可谓混乱无序。扶丞面无表情的站在那，也没什么反应。

    好不容易第一批坐骑坐满了人，煽动翅膀就要往上飞，孩子们嚎啕大哭的声音传来，方家几个管事的兄弟都有些不好意思，来来回回的飞起落下，这一批过来的飞行坐骑都坐满了位置，方家还有二三十个族人没有走。

    扶曦坐在点赤鸟的背上，瞧了眼满当当的坐骑背部，率先在前引路，几十只飞行坐骑跟在他的身后又一路飞走，场面可谓相当壮观。

    这座三等城内的其他家族，都有些搞不清楚状况，搞不清楚前几天来找方家麻烦的人是谁，也搞不清楚现在来接方家走的又是谁，不论是哪个，来头应该都不小。

    这座三等城内的三位幻灵级别，不管这群坐骑进来还是出去，都没有多说一个字，默默的认它来，默默的让它走。

    “……走了也好，这里也能消停了。”三位幻灵级别都有些后怕，想着那天骑虎难下谁都不敢拦的窝囊，一个三等家族竟然能引出这样的震荡，实属牛批了，走了也好，不然就是一个定时炸弹，再有一次，谁能顶得住，搞不好会连累这座城也顺带着没了。

    “护着方家的……是哪个？”

    三个幻灵级别瞧着远去的坐骑群，其中一个皱眉开口，“听说是扶家。”

    “扶家？一等家族的那个扶家？”

    “嗯，不是亲眼所见我也不会相信，只能说方家攀上金枝了，得罪了四大家族之一的虞家，却有了扶家这个靠山。”

    “可虞家毕竟是四大家族之一啊……”

    另外两个都是缓缓摇头，“家族位置又不是永恒不变的，你以为谁都像玄晖那样？”

    扶丞看着远远飞走、很快就消失在视野之中的巨大鸟群，转头看了看剩下的方家人，都是年轻力壮的男性，方家掌事的几个兄弟都没走，“两天过后，我们就出发。”

    方成玉一愣，“扶家主还继续留在这里吗？”

    扶丞嗯了一声，他看着没走的叶归岚，意思再明显不过，“我不放心。”

    方成玉也瞧着和叶归岚站在一起没走的方怀瑾，点点头，“好，明白了。”

    两天之后，扶曦带着二十多只坐骑又飞了回来，来来回回充当苦力的他已经耐心尽失，强按那着自己心头的火气，耐着性子又飞了回来。其他人都上了坐骑，叶归岚也不客气，直接要往点赤鸟的背部上爬，扶曦笑着将她拉了上来，“叔，可以让我师姐也坐上来吗？”

    “行，上来。”

    “师妹，我和大爹坐一起。”方怀瑾连忙摇摇头，她看的出来这只大鸟是灵兽，怎么可能容忍什么人都往自己背上爬，叶归岚还想说什么，方怀瑾对着她眨了眨眼睛，转身走到了方成玉身边，上了同一只飞行坐骑的背部。

    剩下的所有方家人都坐上了飞行坐骑，方成玉又确认了一下没有任何遗漏，这才开口，“扶家主，可以走了。”

    扶丞嗯了一声，给了扶曦一个眼神，扶曦鼻子狠狠哼了一口气出来，点赤鸟一声啼鸣率先飞在最前面，便如一颗火红流星，在前方引路。载着方家所有人的飞行坐骑原地起飞，在点赤鸟身后一路跟随，而扶丞，却是走在了最后一个。

    扶家的父子俩，一个在最前，一个在最后，为一个三等家族做到如此，实在是出乎意料之外，就算是扶家自己人见到这一场景，只怕也要瞠目结舌。

    虽然一路都很平顺，没有任何风波出现，但叶归岚却时刻警戒周围，以虞家的心思，不回来偷袭可真要表扬一下了。

    “……只能让他们走了。”暗处，几道身影自虚空闪现而出，看着那一路飞走的鸟群，“谁能想到扶家家主还没走，也真是……有意思。”

    “强硬出手，没命的只能是我们，在玄晖一族那吃瘪次数就不少，现在又加了一个扶家。”

    几道身影互相看看，再一次隐入虚空之后，扶丞的存在，只能让他们无功而返，眼睁睁看着方家全员离开。

    虞家之内，虞书忆静静的坐在椅子里，手掌心是一条莹白如玉的肥硕虫子，在她的手掌上缓慢蠕动，虞书忆十分怜爱的看它，甚至用手指轻轻抚摸过虫体表面的细微褶皱，她脸上被烛年挠花的爪印还依稀可见。

    “怎么样，死了没有？”虞书忆头也没抬，懒洋洋的问了一句，几个人回了一句没有，虞书忆抚摸虫子的手指突然停下，黑眸盯着那缓慢蠕动的虫子，“为什么没死，几个废物！”

    “小姐，扶家家主在场，我们没有动手的机会。”

    虞书忆微微一愣，“扶家……一个一等家族而已，有什么不好动手的！叶归岚，她还没有死，她还没死！”

    噗嗤！

    掌心的虫子因为虞书忆突然回握拳头，被瞬间捏爆，只不过喷出的并非红色鲜血，而是透明液体，虞书忆的手指沾染着这些透明液体往脸上的疤痕抹去，沿着爪印轻轻擦拭，仿若魔障一般的低语，“她必须死，必须死——！”

    “书忆，你怎么不听话擅自跑出家门？”虞家主一脸黑的推门走了进来，看着坐在那的女儿没事，这才心中松口气，“爹不是说了，什么事都不需要你管，虞家之中唯有你要特别注意，千万不能出了任何差错！”

    “爹，我没事。”虞书忆轻轻一笑，站起身走了过去，“爹，玄晖一族那边怎么样了，你有没有再提婚事啊？”

    虞家主一时间不知道说什么好，婚事？现如今虞家已经和玄晖一族势不两立，暗中交手都不知道多少次，就算玄晖一族肯，也不可能再谈婚事。

    看着女儿一脸痴迷根本无法放下的期待表情，虞家主思索了一会儿，“说了，只是玄晖家主仍在闭关，这件事暂且搁置了。”

    “那无争呢？他有没有提起过我？”

    “不清楚，玄晖无争已经有一段时间没有出现了。”虞家主微微皱眉，那小子忽然就消失不见，他们也没能找到第二次偷袭他的机会，实在是可惜。

    “那好吧，我等就是了。”虞书忆笑呵呵的又坐了回去，突然想到了什么，“爹，能不能把叶归岚先弄死啊。”

    “叶归岚……？你怎么知道她！”虞家主当下预感不妙，一直被养在家里的虞书忆，怎么会知道叶归岚是谁，她从哪里知道的？“书忆，你是不是和她见过面了？你和她交过手了？”虞家主一个箭步冲上来，“爹不是和你说过，不要随便出手吗！”

    被如此凶狠的瞪着，虞书忆也愣了，“爹？”

    虞家主莫名情绪上头，双手直接提起虞书忆的肩头，“你给我听清楚，不许再跨出家门一步，你若是不听话，和玄晖一族的婚事，想也别想了！”

    “知道了，我听话就是。”虞书忆迅速开口，在她心里，没有谁会比玄晖无争更重要，她心心念念至今的男人，她一定要得到手。

    虞家主又瞪了好一会儿，这才将她放下，转身大步就要离开，虞书忆低低开口，“爹，那个叶归岚……”

    “那小畜生命太硬，几次三番都弄不死，现在又和大家族有所关联，不能轻举妄动了。”虞家主冷冷一笑，“不过总有机会的，我就不信这小畜生能一直这么幸运下去。”

    虞书忆听到这里方才恬静的笑容再现，她嗯了一声，不经意似的再次问道，“爹，白辰呢？我已经好长一段时间都没见到他了。”

    虞家主推门而出，也似不在意的回了一句，“快了，也就这两三天你就能见到他了。”

    玄晖一族之内，一位长老匆匆自外面回来，脸上有着极为复杂的情绪，其他几位长老迅速迎了上来，“怎么样，小丫头没事吧？”

    “没事，她和虞家有短暂交手，后来扶丞赶到，人没事。”

    几位长老都是暗中松口气，不由得开始埋怨，“那个夜天溟，非要带小丫头回去，留在玄晖一族有什么不好，我们还能害了她？”

    “有什么办法，是那丫头自己的选择，毕竟她还没真正嫁进来。”几位长老互相看看，“现如今局势已经开始动荡，家主还是没有出关的意思，现如今无争那小子进去了试炼之境，在下一次家族排位之前，是有不少硬骨头要啃。”

    “魔兽贩子背后的那个组织，有眉目了吗？”

    “有，又挖出了点东西出来，凌朔不知为何重伤，似乎消隐了一段时间，这期间又接连出现了有关那个组织的新人……”

    几位长老埋头议论，说话的同时都忍不住看向了玄晖一族试炼之境传送阵的方向，无争，你小子……要争气啊！

    玄晖一族试炼之境内——

    啪！

    一只巨大的黑影重重落地，俊美少年自天而降，一脚，狠狠的踩在了黑影的头颅之上，巨大的黑影在地上挣扎着要起来，少年冷着眸色，灵气锁链直接窜出，缠绕在了黑影脖颈之上！

    撕拉——！

    黑影的头部被灵气锁链一个拉扯，瞬间分离！

    噗！

    黑影在被扯断脑袋的同时，化作了一团灰尘完全消散于空气中，少年用手抹了一下自己唇边血迹，黑眸瞧着前方，随着黑影的倒下，一处挡路的荆棘悄然消失，一段路又重新显现出来，通向了一片浓雾之中。

    “哼。”少年不屑开口，脚步飞快的踏入了浓雾之中，脚下的路在浓雾中不断向前延伸，完全遮挡住了他的视线，除了脚下走着的路面，再也看不见任何东西。

    “无争！无争！”

    叶归岚的声音突然自浓雾中传来，少年脚下的步伐猛然停下，黑眸看着身侧的迷雾深处，“无争！”叶归岚的声音再一次出现，越来越近、越来越清晰，少年盯着浓雾某处，只见一道身影自浓雾中冲了出来，一脸娇笑着往他这边扑来。

    “无争！”少女喊着他的名字，在要扑到他怀里的前一秒，少年的灵气锁链猛然袭来，自后方死死的缠住少女的脖颈，一个拉扯，将她直接扯翻在地！

    有着叶归岚模样的人体在挣扎了几下之后，瞬间化为雾气消散，少年的黑眸闪动几下，收起灵气锁链再无杂念的大步往前走。

    “无争，无争……”

    叶归岚的声音在浓雾之中此起彼伏，撩拨着少年思念的心弦，挑战着他始终绷紧的那条神经。

    少年冷着脸色，再不停留，而道路也在这时候到了尽头。

    抬脚，将面前这道铁栅栏直接踹开，少年冷声开口，“就凭你，也敢模仿她？！”

    眼前的一片浓雾之中，一双猩红的兽眼缓缓睁开，金色的瞳孔在一片猩红之中闪烁着邪恶光芒，“无争，我学她学的不像吗？”

    同叶归岚一模一样的声音出现，仿若在戏耍着少年，月无争面色冰冷，眸底金色火焰熊熊开始燃烧，那双血眸被迫自浓雾中隐退，发出了不甘的嘶吼。

    俊美少年在这一刻，才深深呼出一口气，有些狼狈的坐在地上，他的身上、脸上，有着许多细小伤痕，不断交叠。

    一只丑到没边的布偶猫被他拿了出来，看着上面明显歪斜的那双猫眼睛，少年薄唇缓缓上扬，将布偶猫万般珍重的抱在怀里。

    归岚，我的妻，等我。

    【作者有话说】

    写了一小段的无争视角，在家族排位大会之前，他是不可能出来的（你们懂的）。今天就一章（字数多），别等二更了，晚安，明天见。

