
'噹啷♪——';

场上突然凭空响起的铃声，落入炎烟烟、石熊宝以及王炫和金源宝这四者的耳中，心神皆是一震，意识瞬间变得恍惚。

彼此间缠斗在一起的身子，都不由自主地分开了。

【种族能力发动：余音绕梁！】

【当'响铛铛';的铃铛甲壳受到破坏后，不会发出任何声响，但在一段时间后，受攻击时所身处的那片空间，会姗姗来迟地传来干扰心神的音波。】

"对了！我差点忘了'响铛铛';还有这么个种族能力！"

白菜中学的几名男生在观战台呆愣了好几秒，其中那个被称作'浩子';的男生才忽然双手一拍，激动地喊道。

"有又能怎样？不还是一样要输？"

旁边那名邋遢男生不以为意地撇了撇嘴，"而且输得慢的话，估计还要被人骂得更惨..."

"但是起码可以不用输得那么难看啊！"

浩子伸手指向场上正喝醉了就似的、摇摇晃晃不知要往哪走的石熊宝。

或者更准确点说，是指着它不远处的地面，那里有着一块先前'水灵灵';在场上遗留的'碎尸';。

"什么意思？"

男生皱眉不解。

浩子没有那么多时间和他解释，只是争分夺秒地按住耳麦的通话键，语速急促地大声喊道："小黑！你快让你的'水灵灵';发动种族能力，把那只'石熊宝';引向阿文之前设置的陷阱！"

"哦哦，好的。"

场地的侧方观战台，那名作为'控场手';的黝黑少年，虽然不知道浩子为什么如此激动，但还是忙不迭地应声照办，给身旁的水灵灵下达指令。

得到指令的水灵灵，那如同透明果冻般的身体当即一阵晃动，引得遗留在场上那块'碎尸';出现了共鸣震颤。

只见已经略显僵硬的'碎尸';重新化作柔软水团，在翻涌间变为了一只等比例缩小的'迷你版水灵灵';。

【种族能力发动：水分身！】

【操控分离的体块变化为一道分身，可以用于攻击敌人，但力量不强，更多时候还是作为吸引注意力的诱饵，给本体争取逃跑时间。】

"灵灵~"

在本体的示意下，作为分身的'迷你版水灵灵';可爱地发出了冲锋号角，然后义无反顾地一头撞向了石熊宝的屁股。

'Duang~';

但二者间过大的体重差距，却是使其原路返回地被弹了回来，果冻般的身体好一阵颤颤巍巍地晃动。

这犹如以卵击石般的场景，看得浩子一愣，而后不甘心地握拳咬牙："可恶..."

这本是一个绝佳的翻盘机会。

'菇噜噜';那聊胜于无的陷阱，'水灵灵';误打误撞留下的'碎尸';，'响铛铛';意外发动的种族能力...

明明这看似没用的三者，只要如珍珠项链那样串在一起，就可以变废为宝地绽放出独有的光芒！

可没想到...

终究还是棋差一招...

"水灵灵，还记得我们是怎么打扫花盆底下的泥垢吗？"

就在这时，小黑却是灵光一闪，"就像那样让你的分身躺倒在地，让石熊宝踩上去！"

他每个周末在花店兼职的时候，除了招待顾客、照看花束外，也负责打扫卫生。

其中最让他感到头疼的一个环节，就是打扫花盆地下的泥垢。

每次拖地前都要将其一盆盆搬开，在擦完后又一盆盆挪回去，是一项不折不扣的体力活。

所以为了偷懒，他和水灵灵研究出了更省事的方法——让分身尽量变得扁平状，然后在地上蠕动，汲取污垢。

"灵灵~"

水灵灵点了点头，按照自家御妖使的吩咐，控制分身进行扁平化，并挪向石熊宝的脚底。

'啪叽！';

果不其然，本就踉踉跄跄的石熊宝一脚踩在其上，当即摔了个屁蹲儿向后仰去。

并且下意识用以支撑身体的熊掌，还刚好按在了作为陷阱的'捕虫荚';上。

伴随'啪';的一声脆响，便被牢牢夹住。

"嗷呜...嗷呜...嗷呜..."

熊掌上传来的突兀疼痛，让石熊宝瞬间就清醒了过来，一个劲儿的在地上打滚哀嚎，试图把'捕虫荚';给甩开。

"号寒鸢，帮它一下。"

眼见其久挣不开，韩风示意号寒鸢发动了周遭树干上所标记的'旋风印记';。

只见当即有几股巨大风力涌出，环绕在石熊宝的熊掌周围，硬生生地将'捕虫荚';给撑开了一些，这道麻烦的陷阱才终于被它甩开。

'嗅嗅~';

看着摆脱'捕虫荚';后、自己熊掌上所沾染的几滴蜜汁，石熊宝凑近脑袋抽动鼻子闻了闻，然后好奇地伸舌头舔了一口。

(๑´ㅂ`๑)嘿嘿，还挺好吃...

贪吃的石熊宝尝到了甜头，当即嘿笑着抱住自己的小熊掌原地舔了起来。

而趁着这个空档，炎烟烟也渐渐恢复了清醒...

"快醒醒！开饭了！"

另一边，伴随着耳麦中传来江一帆的大声呼喊，金源宝那放空的眼神，瞬间恢复了几丝清明。

正当他吧唧着嘴，眯眼寻找饭在何方的时候，却是就看到'炎烟烟';悄悄地绕向了石熊宝的后方，吓得他当即大吼道："快躲开啊石熊宝！"

这一吼，也让一旁的王炫打了个激灵、脱离了恍惚神态，下意识地就是一拳挥出。

由于是仓促间挥拳，他也没瞄准打哪，只感觉拳头上传来了一阵肉嘟嘟的触感。

茫然地转头看去，他才发现自己的拳头落在了金源宝的脸颊上，那双隐有怒火燃烧的小眼睛，正死死瞪着自己。

王炫讪笑着想要往后退，却是被胖手一把抓住给扯了过去...

...

当两人再次以'强人锁男';的姿势合体时，刚刚才被提醒了一嗓子的石熊宝，也跟炎烟烟你来我往地斗在了一块。

二者实力本就相当，一招一式的谁也不让谁。

但坏就坏在，石熊宝长了个贪吃的嘴...

只听得它那小肚子一阵'叽里咕噜';的直响，同时那张小熊脸也仿佛便秘般地一阵眉头紧锁。

(˘•エ•˘)屁屁好想吐...

【种族能力发动：夏虫朝菌！】

【释放能加速食物变质的菌孢，一旦食物沾染这些菌孢，外观和味道都不会发生改变，但实际上却已然变质，一经食用，便会引发肠胃不适。】

'呼——';

看着石熊宝捂着屁股、双腿发软，一整个无心战斗的熊样儿，号寒鸢再次在韩风的示意下，发动了'风之陷阱';助阵。

但其中一股吹来的长风，却恰好经过先前'仆仆尘';逃跑时所留下的那一溜儿灰尘轨迹，带起纷纷扬扬的尘雾袭来。

要知道，这些看似灰尘的细小颗粒，实际上可都是直径小于75微分的'粉尘';。

在四面八方围拢而来的风力阻隔下，石熊宝和炎烟烟周围的环境，更是近乎于一处密闭空间。

再加之，炎烟烟刚好又是火属性妖灵...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="70578828"  chaptername="第一百四十九章  粉尘非灰尘">加入书签</a>
</div>
