
　　第1382章吞噬上位妖神，系统版本更新

　　吞？

　　蛟人王愣了好半晌才反应过来，脸色骤然大变，红得就像丹拜画中的落日，怒容满面，勃然大怒。

　　好个祖蛇的儿子，胃口是真大。

　　它堂堂中品上位神都妥协到甘愿当你五百年的手下，任由差遣，居然还不满足，还想吞了它。

　　可恶，可恶至极。

　　蛟人王冲着涂小安发出一种受伤的狮子般的怒吼声，神不可辱，上位神凌驾五阶神之上，地位身份何其珍贵。

　　岂能如此不拿它当回事。

　　吞它？

　　这一刻，蛟人王失去理智，一团团狼烟似的妖气，从它体内冲刷出来，就宛如洪水泛滥，一发不可收拾。

　　一道道孽龙般的嘶吼声与咆哮声，伴随着一团团狼烟似的妖气禅唱起来。

　　“呃...“

　　一道冗长与暗哑的声音，从蛟人王的嘴中发出，然而此时的它竟然变成了一头巨大的恶蛟，与涂小安那条巨蛇分庭抗礼，宛如龙虎相持。

　　“你想吞了本王，狼子野心，你这条蛇有那么大的胃口吗，真的鱼死网破，谁吞了谁还不一定呢！”

　　既然对方彻底撕破脸，那么蛟人王也不需要委曲求全，狗急了还跳墙，更何况它这位上位妖神。

　　“鱼肯定会死，但网不会破，蛟人王，你可别忘记了自己在何地，这里是九幽海领域，本蛇皇的最强神通，别说你区区中品上位神，就算是巅峰上位神又怎样，这里我这条蛇才是主宰者，你以蛇化蛟，叛出蛇族，现在本蛇皇，宣判你的死刑，且不留全尸！”

　　惊天巨蛇抬起高傲的头颅，一双蛇眸比日月星辰还要明亮，浑身至高无上的蛇类气息如刑场监斩官手中的斩字令牌，整个九幽海暴动了起来，滚滚沸沸，曦光如海，有恐怖如潮的力量笼罩在了恶蛟的身上。

　　“啊...！”蛟人王顿时爆发出无比痛苦的尖叫声，似乎受到了巨大的伤害。

　　九幽海有无尽的磅礴力量覆盖下来，笼罩在恶蛟的身上，海纳百川的侵袭跟攻击。

　　纵然是中品上位神，也只能不断发出痛苦的尖叫声。

　　这是什么鬼神通？这尼玛的不是先天混沌至宝？

　　“蛟人王，安心去吧，你的一身修为不会浪费，你以蛇化蛟，觉得蛇没有前途，当你的力量被我吸收后，你冥冥之中或许会看到，将来这片天地的主人就是蛇！”

　　涂小安准备朝着恶蛟吞噬过去，这要是吞进去，他的境界又可以得到很大一步的提升，新晋中品肯定没大问题。

　　要知道蛟人王可是一位资深的中品妖神，出自洪荒世界。

　　“不...不...，别吞本王，本王答应，答应当你的神仆，你要怎么样都行！”

　　“请保持住你上位神的气节！”

　　“不...蛇皇大人，你听我说，我出生洪荒，我同你的父亲祖蛇的辈分也相差不远，你不能吞了我，你留着我，我对你有用！”

　　面对死亡，这个懂的权衡利弊，审时度势的蛟人王慌乱了。

　　比起死亡来说，当个神仆又如何。

　　活着比什么都重要，死了就什么都没了。

　　中品上位神被吞掉，死无全尸，怎是一个惨字了得。

　　“你不单单是蛇族的叛徒，还是蛇族的败类，毫无骨气！”

　　吼...！

　　惊天巨蛇朝着恶蛟嘶吼一声，血盆大口宛如深渊巨口，吞噬了过去，被九幽海攻击跟控制的蛟人王这条恶蛟几乎没得反抗，瞪大一双妖眸，看着自己被逐渐的吞噬，然后渐渐黑暗。

　　上位神就算是死，也应当有属于它的死法，绝不是如丛林法则一样，被别的动物吃掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　然，一切容不得它。

　　失败者，弱者，从来就没有选择的权利。

　　“不...！”

　　一声咆哮似在地狱的深渊中迸发出来。

　　然后，就没有然后呢！

　　九幽海内部领域，只剩下一条惊天巨蛇昂首而立，它巨大巍峨的蛇躯开始蠕动了起来，似乎在消化，在吸收。

　　涂小安自重生成蛇开始，从吞一枚小小的鸡蛋开始，到现在吞噬一头中品上位妖神，前后的差距何止一个天差地别。

　　但吞进去的结果都是一样的。

　　迅速的消化，化为自己的能量，从而提升境界，增强战斗力。

　　一位中品上位妖神能给涂小安带来多少能量，那只能用大海来形容。

　　直至...！

　　叮...！

　　“由于宿主吞噬上位妖神层次，系统2.0版本更新开始...！”

　　嗯？

　　正在吸收蛟人王惊天磅礴能量的巨蛇涂小安诧异的吃惊起来。

　　这个基本快要被他无视的系统既然还能更新版本？

　　这是想从冷宫里出来？

　　还是说不是系统越来越没存在感觉，涂小安太无能，一直没有达到更新系统版本的能力吗？

　　吞噬上位神才能满足更新要求。

　　卧槽，你这个要求也太高了点吧。

　　“系统2.0版本更新倒数一秒！”

　　10！

　　9！

　　8！

　　.....

　　叮！

　　“系统2.0版本更新完毕，欢迎宿主全新体验！”

　　没等涂小安反应过来，又是叮...！

　　“恭喜宿主吞噬中品上位神蛟人王，获得鸿蒙能量值1000，奖励“选项升级”一次！”

　　备注：选项升级，包括功法，兵器，法则之力，战宠，任由其一，选项成功锁定后，它会得到一次全方位的提升。

　　数据显化...！

　　宿主：涂小安。

　　身份：蛇类种族之王。

　　血统：鸿蒙至尊蛇类血脉。

　　境界：初级上位妖神。

　　鸿蒙能量值：1000/1000。

　　备注：能量值达到一千经验条，可提升中品上位神，但宿主也可以选择凝聚成一枚鸿蒙皇晶，镶刻在体内，每一枚鸿蒙皇晶的形成，都能极大的提升宿主的战斗力，镶刻的鸿蒙皇晶越多（九颗为满），到时候宿主提升境界，获得的实力会呈几何的趋势暴涨。

　　特殊说明：鸿蒙皇晶还可以作为杀伤力的武器一次性使用，威力可以让高品上位神陨落，让巅峰上位神重伤，每使用一颗鸿蒙皇晶，会让宿主的实力进行削弱。

　　功法神通：九幽海（天字中品神通），三头六臂（地字初级神通）天子拳（天字初级人族功法），乾坤印（天字初级人族功法），天魔大世界（天字初级人族功法），昆仑天地十八剑（地字中级功法），百刀奥义（地字中级刀法），以下打开查看...！

　　备注：等级按照天地玄黄细分，由高到低。

　　神器：九重雷霆宝塔（先天混沌至宝），戮仙剑（先天至宝）轮回弑神枪（先天顶级灵宝）。

　　法则之力：先天雷霆之力，时间法则，空间法则，光明法则，黑暗法则，雷电法则，冰霜法则，火焰法则...以下十几种，请打开查看。

　　备注，法则之力可以提升到先天法则之力。

　　战宠：鸿蒙魔虫六翅血蚊（五阶魔神），仙灵凤凰青枭（四阶49级巅峰圆满），九尾妖猫黄金瞳（四阶43级），九头邪蛇（四阶42级）以下打开查看...！

　　物品：若干，打开查看。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1382章 吞噬上位妖神，系统版本更新免费阅读。https://xs.23sk.com 