    虽然书信相识已久，毕竟头次见面，兰甯显得有点不好意思，这绝对不是平时面对文人名士游刃有余的兰甯。

    这位公子显然也是见过世面，很快回神，笑着关心问道：“小娘子，此处炎热无遮，怎么不到阴凉处？”

    兰甯闻言心中一讶，难道只是来搭话的，试探着问道：“公子可识的我头上珠簪？”

    “珠簪？”公子朝兰甯头上珠簪看去，笑道：“这支珠簪普通的很，却配不上小娘子绝色。”

    兰甯闻言立即收敛起脸上笑意，一副拒人于千里之外的冷淡，“公子，先告辞了。”说完款步走开。

    公子闻言一愣，不知道自己哪里说错话了，对着身边随从问道：“可识得这名女子？”

    “公子，小人不认识。”

    这时一把中年妇人的声音传来：“岳儿，怎么还不进来？”

    “母亲，来了。”公子朗声应了一句之后，低声对着身边随从道：“朱亮，你一会暗暗跟着，看看是哪家女眷。”

    躲在暗处的朱明看见有人上前搭讪纠缠，猛地一惊，心头擂鼓一般，也不知道哪来的勇气，疾步冲了过去。

    兰甯低声问道：“娟儿，没跟上来吧？”她今天没有功夫跟闲人纠缠。

    娟儿回头瞥了一眼，应道：“没有，他进去了。”

    娟儿声音充满惋惜道：“是位贵公子，只可惜不是小姐要等的人。”

    天气有点闷，加之被这么一扰，兰甯心情不是很好，冷道：“管他是不是贵公子！”

    娟儿应道：“也是，小姐是花魁娘子，贵公子还见得还少吗。”

    两人正说着话，一道身影猛然挡在两人跟前，“兰甯娘子，你没有受到惊吓吧。”

    听来人直呼其名，兰甯心头咯噔一颤，朝这人脸上望去，待看清对方面容，脸上顿时阴沉无比。

    兰甯或许会忘记哪个英俊潇洒的公子，却绝对不会忘记这张脸，一张让她感到无比厌恶的脸。

    其实这位所谓的朱公子那晚也没有对她怎么样，怎么说呢，就是当你满心期待的想要品尝一道美食，品尝出来的却是屎的味道，就是那种恶心的心情。

    朱明看见兰甯表情，还以为她是方才被惊吓到了，声音透着关切道：“兰甯娘子放心，有我在，不会让别人骚扰你。”

    兰甯心中暗忖：“今天也不知道哪沾的霉运。”嘴上淡淡讥笑：“朱公子今日穿上这样，手指头洗了吗?”

    “什么？”朱明愣头冷脑的，伸出自己的一只手来看去，只见五指的指甲缝均沾有黑泥，窘迫的把手缩了回去，为了见兰甯娘子特意洗了个澡，怎么把这个地方给忘记了。

    娟儿已经察觉到小姐异样，出声问道：“小姐，这位公子是？”

    兰甯冷笑道：“就是我跟你说的那位朱公子，现在你算是见过他的尊容。”

    小姐曾跟她说过，有一个姓朱的不知道用什么手段得到小姐灯谜的彩头，小姐最恨这种假借他人之手，坑蒙拐骗的人了，娟儿立即无礼的指着朱明道：“就是他！”

    朱明闻言大喜，“兰甯娘子提起过我？”

    兰甯这会心情已经糟糕透了，没约见想约见的人，还撞见这么个恶心的人，冷笑道：“卑鄙无耻的人我见过不少，你也算是最无耻的那个。”

    “娟儿，我们回去吧。”

    朱明呆呆站在原地，待看见两女走远几步，回神追了上去，再次将两人拦住，兰甯厉声喝道：“你别得寸进尺啊！”

    朱明指着兰甯头顶珠簪，激动又紧张，“我……你……珠簪……”支吾半天却说不出话来，干脆将紧握的手递前摊开，将兰甯所赠的香囊亮了出来。

    兰甯看见朱明手中香囊，正面绣着一个甯字，分明就是自己的，面色苍白，颤抖着问道：“你怎么会有这个香囊？”

    朱明看见兰甯激动的样子，心中欢喜无比，兰甯娘子终于知道是我了！

    “我赠兰甯娘子珠簪，兰甯娘子赠我香囊，这些日子正我以白鸽为媒，与兰甯娘子你通信往来。”

    兰甯一脸不敢相信，摇头，再摇头，“你胡说！”

    “兰甯娘子你若不信，我现在就可以念首诗你听。”

    朱明说着有模有样念了出来：“腮红怨上风不至，映下荷花立绿丛。更欲他朝山共水，如何借翅觅东风。”

    这首《思春》，幸好谢傅让他背下，现在终于可以派上用场。

    兰甯本来已经气得咬牙切齿，一句话都说不出来，听朱明念诗，顿时急怒攻心，只感觉一阵头晕目眩，人微微摇晃着就要晕倒。

    “小姐！”

    “兰甯娘子！”

    两声关切异口同声，两人均出手要扶，娟儿近在身边，先一步扶着兰甯，另一手将朱明推开。

    想不到娟儿这小妮子力气很大，一下子就把朱明推得踉跄跌坐地上，冷声道：“干什么！姑奶奶我练过！”

    兰甯稍微缓过来，指着朱明有气无力骂道：“你竟卑鄙无耻到……无耻到这般地步！”

    朱明见兰甯一脸怒容不假于色，一下子愣住了，朗声道：“兰甯娘子，为什么这么对我？难道多日书信往来，都是假的吗？”

    一提这信，兰甯就来气，冷声道：“住口！休想骗我，什么人什么样，我一看便知，你看你卑躬屈膝，像条狗一样连点骨气都没有，哪有那等风雅，凭你也写的一字半句来。”

    朱明闻言一惊，兰甯娘子怎么知道，一定是谢傅，他知道我不识字，一定是他在暗中搞鬼，在信中说我的坏话。

    朱明顿时对谢傅恨的牙痒痒的，谢傅，我不会让你好过的！

    “兰甯娘子，我……我……对你一片真情啊，我向你保证我一辈子只对你一个人好！”

    只是这些话听在兰甯耳中却句句刺心。

    冒犯！欺骗！羞辱！恶心！一股脑涌上心头，气得喘不过起来，美美如雪巅的胸脯直伏。

    “呸，你这贱人怎么不撒泡尿照照自己，最可恨的是那个替你代笔的！”

