    第六百一十一章 你不是对手   

    “动手，将他给我拿下。”

    

    苏锦轩对自己叫来的这些武术高手，开口吩咐道，拿下的对象，自然就是上官鸿这一次的敌人了。

    

    随着他的话音落下，这些被他认为武术的高手，当下都没有任何犹豫，直接朝着面前的那人冲去。

    

    这一刻的他们，脸上的表情是充满着自信，因为在他们看来，在他们这么多人的同时出手下，他们要拿下对方的话，简直就是一件十分简单的事情。

    

    面前的那人，在见到他们朝着自己冲来之后，他脸上的表情，依然还是那样，充满着不屑，在他的心里，他根本就没有将这些三脚猫功夫的人给放在眼里，他要拿下他们，不要太容易。

    

    而他的这种不动，在苏锦轩和上官菲菲还有那些武术高手看来，完全就是因为被他们出手的架势给吓住了，不知道该如何的去闪躲了。

    

    这一刻，苏锦轩在看到那些武术高手的出手，马上就要攻击在那人的身上之后，他的脸上也是终于有了笑容，因为在他看来，对方已经完蛋了，下一秒就会被他的这些武术高手，给按在地板上摩擦了。

    

    然而，他脸上的这种笑容还没有维持多长的时间，在下一秒，就彻底的凝固住，然后缓缓的消失了，紧接着他的脸色也是变得越来越难看。

    

    因为在他的视线里，他叫来的这些武术高手，在对方出手了之后，一个接着一个直接倒在了地上，然后就再也站不起来了。

    

    他也不是傻子，在看到这样的一幕之后，又怎么可能会不知道代表着什么呢？

    代表着他叫来的这些人，确实完完全全的不是面前这人的对手，人家对付他们就像是砍瓜切菜一样的容易，两方根本就不是一个档次的。

    

    “这人的身手也未免太恐怖了吧，他一个人，在面对你带来的六个高手，却如此轻松的就拿下了？”

    这一刻的上官菲菲，也是满脸不敢置信的看着自己的男朋友问道。

    

    刚才所发生的事情，若不是的的确确的发生在他的面前，她还真的不敢相信，她男朋友带来的这么多人，竟然都不是对方一个人的对手。

    

    “这是一个真正的高手，传说中的那种高手。”

    苏锦轩有些震撼的说道，像面前这样的高手，他还是第一次见到，若不是今天亲眼见到的话，他是不敢相信，这个世界上居然还有这等级别的高手。

    

    “今天你爸的这个事情，我是没有办法帮忙了，我叫来的人，完全不是对方的对手，不是一个档次的，抱歉。”

    苏锦轩这个时候，有些尴尬的看着女朋友，说道，特别是一想到他之前在对方面前所保证的话，这尴尬就越发的尴尬了起来。

    

    “你不用道歉的，你也不知道他会这么的强，而且你也尽力了。”

    这一刻的上官菲菲尽管刚才的那一幕让她感到非常的震惊，但在听了男朋友的话后，当下连忙开口说道。

    

    “你爸的这个老仇人，到底是什么人，实力竟然如此的强，还有，你爸到底是怎么得罪他的？”

    苏锦轩看着陈浩，不可思议的问道。

    

    “这我就不知道了，这件事也是前段时间，我爸主动的跟我们说起来，我们才知道的，要不然的话，我们都还不知道他有这么一个强大的敌人。”

    上官菲菲的话，说到这里后，脸上的表情也是非常难看了起来：   

    “你这一次叫来这么多的武术高手都不是这人的对手，看来这一次我爸恐怕也是凶多吉少了。”

    

    “上官鸿，你找的这些三脚猫，现在都被我给解决了，接下来，我们来对招，看看这些年你是不是真的一点进步都没有。”

    就在这个时候，那人看着上官鸿，冷冷的说道。

    

    “好，我也想要看看，你这些年在海外的进步如何。”

    对于对方的话，上官鸿在听了之后，答应了下来。

    

    这个时候的他，并没有马上就让陈浩去帮他的忙，因为他自己也想要试探一下，这个老对手的武力值，如果他能够解决的话，那么自己解决是最好的，要是没有办法的话，那到时候也就只能叫陈浩帮忙了。

    

    话音落下，上官鸿走了出来，然后也不再说什么废话，直接朝着对方出手。

    

    他的这一出手，就让对面的那人有些意外的说道：“你能够使用出这样的力道出来，看来你身上的伤势已经治愈了，这可就让人有些意外了，你那伤势，是修炼了你们上官家祖传的功法导致，外加上当年我的那一击，按道理来说，你现在身上的伤情，非常重才是。”

    

    这一刻，他在看着上官鸿的出手，满是疑惑，一切和他脑海里所想象的完全不同。

    

    “你肯定想不到，就在这不久前，我的伤势已经被一个医生给治疗好了。”

    上官看着他，淡淡的说道。

    

    “哦？”

    对方在听了他的话后，有些意外的看了他一眼，说道：“那看来这个医生的医术，非常的厉害啊，连你这样的伤势都能够治疗的好。”

    

    他的这个意外，也是真的感到意外，因为上官鸿所受的伤势是多么的严重，他的心里十分的清楚，在他看来，这样的伤势在现有的医疗谈条件下是治疗不好，甚至检查不出来原因。

    

    但没想到的是，对方的伤势却治疗好了，关于这一点，他并没有去怀疑对方是骗他之类的，因为对方根本就没有这样的必要。

    

    “不过，就算你现在的伤势已经好了，但也不可能会是我的对手，所以，你接下来还是要完。”

    

    话音落下，他没有再多说什么，直接朝着上官鸿而去，这一刻，后者的脸色也是异常的严肃了起来。

    

    两人都是两对手了，所以对于对方的实力有多么的厉害，他比任何人都要清楚，在他实力最强的时候，他都被对方给伤到了，而这些年下来的话，对方的实力一直都在不断的进步中，而他因为身上伤势的原因，所以他的实力，不仅没有进步，相反还倒退了不少。

    

    在这样的情况下，他眼下恐怕很大的可能不是对方的对手，但就算如此的话，上官鸿也没有因此害怕，不敢动手，他依然使用上了自己现在所能用上的最强大的力量，去和对方交战。

    

    下一秒，上官鸿出手的攻势，被对方给轻而易举的闪躲开来了，这一幕让上官鸿的脸色忍不住一变。

    

    快了，自己这个老对手的速度和反应能力，都要比多年之前快了许多，当年，这样的攻势，对方虽然也是能够躲得掉，但速度和反应能力的话，绝对没有今天这么的快。

    

    

    

