    十月二十七日上午七点，

    还未到染白说的时间，就已经有一大批的人聚集在直播间里，

    只因为染白发的微博。

    全场露脸直播！

    所有网友沸腾了。

    原本因为看柳贝贝那次直播而不可置信又欲不能罢的人都聚集在了直播间里。

    明明还没有开直播，但是人数的增长堪称恐怖。

    终于……

    八点整。

    所有人的目光都聚集在了直播间里。

    直播间映着的一幕，

    是一间干净冷然的房间，

    黑白冷色调，清冷分明，雪白墙角上还印着一抹墨色莲花，带着点古香古色的冰冷秩序感。

    不太像是女孩子的房间。

    随即，

    就有一道人影走了过来，直直的撞入了众人的眼底。

    那个女孩看起来才十八岁左右，极其年轻，带着清隽的年少感。

    她穿着一身简单的白色T恤，黑色长裤，衬着身形高挑。眉眼如墨，容颜精致绝美，带着说不出的倾城韵味。

    她漫不经心的走到直播设备前，坐了下来，微微勾唇：“hello，亲爱的们。”

    “自我介绍一下，我是蓝白，游戏id浅白。”女孩慵懒的靠在椅子上，坐姿优雅矜贵，不温不淡的吐出一句话，她黑眸像是浮现着清浅的笑，又像是毫无波澜的冷然，就那么好整以暇的看着直播设备，

    那双黑白分明，如淡银月光下清潭般的眸，像是能看透世间一切是非人心，直击心灵深处，眸光勾勒出目空一切的凉薄漠然。

    在手机画面前的网友莫名感觉有点心悸，好像自己已经被她看到了，无处可逃的感觉。

    很诡异。

    弹幕几乎疯了般的在屏幕前闪现，

    【我的天啊这是蓝白？！简直神仙颜值的好吗？为什么感觉她根本没用滤镜，好像是全素颜？！】

    【等等，让我缓缓，我感觉我的三观被冲击到了。】

    【我现在就想问一句，当初是谁说蓝白丑八怪的？！】

    【妈妈呀这个姐姐好好看，我要一见钟情了嘤嘤嘤。】

    【这真的是蓝白吗？不会是蓝白因为自己长得太丑请别人帮自己直播的吧？】

    有一小部分的是直接被颜值吸引过来的，属于真正境界的颜粉，直接放弃所有节操疯狂截屏跪舔，

    但是大部分还是信仰技术流的，其中也有人提出质疑，到底是不是蓝白？

    “不是本人？”染白看着弹幕上的那些评论，挑眉笑了笑，她慢条斯理的拿出身份证，“了解一下？”

    身份证的照片是以前找的，五官轮廓还有些青涩稚嫩，但是不难看出来是同一个人，只是气质有点不一样，尤其是那双眼睛……

    但是显然这不可能会是两个人了，毕竟已经八九分像了。

    “没关系，今日全天直播。我开直播没有别的目的，只是为了洗清自己身上根本不存在的虚假绯闻。”

    “听说各位网友对我的消息很关心？那我当然不能辜负你们这一片心意了。”年纪轻轻的女孩靠在那里，优雅而漠然，唇角噙着一抹温柔的笑，完美的像是真正的贵族。

    “说我榜上金主，说我低俗丑陋，说我游戏雇人代打。”染白双手交叠，好整以暇的看着直播平台，清清淡淡的吐出最近闹得风风雨雨的谣言。

