    “怎么了？”左黎一愣，也看了过去。

    蓝天白云，阳光灿烂。

    连一直鸟都没有。

    在看什么？

    就在左黎迷惑不已的时候，他就看着女孩从地上捡起了一块石头，然后放在手里抛了抛，朝着空中掷了过去。

    “咔嚓！”

    一声极其细小的脆声，有什么东西碎裂了开来。

    转瞬即逝。

    左黎盯着天空那处看了足足三十秒，才恍惚回神：“嬴同学，你有听到什么吗？”

    “嗯？”嬴子衿收回视线，擦了擦手，神情未动，“什么都没有。”

    只是她没想到，地球的科技已经发展到这种水平了。

    但这也不能妨碍她养老。

    “哦哦。”左黎点了点头，心想着他是不是太激动，出现了幻听。

    **

    同一时间。

    世界上某处。

    一个实验室的门忽然被从里面打开，有身影冲了出来：“招生部的人呢？快快快，有急事！”

    那是一个老头儿，头发银白，但行走间却稳健有力，一点都不显老。

    旁边有人提醒：“教授，那边。”

    老头儿立马跑走了。

    他来到招生部后，将手中的U盘放在了值班的招生专员前：“我负责的地方，发现了一个天才，你看看，看好了把邀请函给我。”

    “好的，这就给您处理。”招生专员接过，一分钟后，他抬起头，疑惑，“教授，您是不是弄错了，这里面没有什么录像。”

    “不可能！”老头儿凑近一看，看到电脑上是一片空白的时候，裂开了，“我的记录呢？谁把我的录像给抹除了？”

    诺顿大学在世界各地的校园投放了隐形无人机，以此来捕捉那些有天赋的学生。

    当然，不可能监控学生的私密活动。

    一切有关隐私的对话，无人机摄像头都会自动关闭。

    只有在感知到有值得被招入诺顿大学的学生时，摄像头才会打开，录下有关片段，传送到校本部。

    这个U盘，就连接了一个无人机。

    老头儿也不知道这种无人机到底是谁发明出来的，他也没空去管。

    他现在要做的事情，就是拿到邀请函，立马前往华国，把这个学生提前招收进诺顿大学。

    “教授，这是不可能的。”女助手抱着文件路过，听见这句，摇了摇头，“就算是匿名者黑客联盟的老大，也不可能毁掉我们的录像，他们都发现不了无人机。”

    “可它真的就没了！”老头儿急得团团转，“我刚才还看了一遍，怎么可能一下子就没了？”

    女助手又摇头：“也许您该休息休息了。”

    这不，老花眼都出来了。

    **

    钟家。

    今天虽然是周末，钟老爷子还是去公司了。

    老宅里只剩下了钟夫人和钟知晚。

    钟知晚浑身僵硬，站在沙发前，手心一直在出汗，不敢抬头去看钟夫人的表情。

    “钟知晚，你这一次的考试是怎么回事？”钟夫人看着纸上的排名，怒到极致，都笑了，“1001名？你是在开我的玩笑？”

    “妈，不是的。”钟知晚脸色发白，小声，“这一次学校的计算系统出了错误，没有进行换算，我们班的成绩排名都很靠后。”

    她顿了顿，又说：“妈，你看，我班级排名是第一，总不可能我们整个班都没好看。”

    “是这样？”钟夫人皱了皱眉，一看班级排名，发现果然是，“如果换算的话，你就是730分，年级第一？”

    钟知晚咬着唇，没应，算是默认了。

    “也是。”钟夫人的神情这才舒缓下来，“你别怪妈对你这么严厉，妈都是为了你好。”

    说着，她叹了一口气：“晚晚，你这一辈的千金小姐里面，就你和小萱最出色，你能在学习上压她一筹，妈一直很高兴。”

    钟知晚更不敢说什么了。

    她怕让钟夫人知道，这一次的年级第一，是嬴子衿这个嬴家养女。

    还好这一次开家长会，班主任没提年级第一的事。

    以钟夫人的性子，都懒得去看其他人的成绩。

    “所以你必须要好好努力，不能落后。”钟夫人的口吻又严厉了几分，“三天后，帝都穆家那边就送人来了，晚晚，你要谨言慎行，千万别给穆家人留下不好的印象，明白吗？”

    钟知晚想起昨天学校给她记下的处分，心紧了紧，声音更低：“妈，我明白。”

    “下周五到时候还有一场宴会。”钟夫人想了想，叮嘱了一声，“这个你不用管，好好学习就行。”

    **

    汉阁。

    侍者将餐具和菜布好之后，就退了下去。

    再一次来到这里，嬴子衿侧眸，注意了一下旁边的香炉。

    她自然能闻出，香炉中燃着的香和第一次不同了。

    不仅仅能够安神，还能舒缓郁结之气。

    嬴子衿眼睫微动。

    果然是特意准备的。

    她看向坐在她对面的男人，若有所思。

    “嗯，夭夭，上次答应你，你要是考满分，哥哥呢，就送你一家娱乐公司。”傅昀深将手机推到她面前来，“现在，刚好兑现一下诺言。”

    嬴子衿眉梢微挑，似是意外。

    “夭夭，你这个表情——”傅昀深桃花眼扬起，“不会以为哥哥在骗小孩吧？”

    嬴子衿手撑着下巴，半点都没留情：“嗯。”

    “小朋友，你这可就没良心了。”傅昀深，“我什么时候骗过你。”

    嬴子衿侧头，像是在回忆着什么。

    三秒后，她不缓不急地把第一次见面的一句话重复了一遍：“你看我无权无势，万一他把咱们抓起来怎么办？”

    傅昀深：“……”

    他好像是说过这句话。

    “可以。”傅昀深靠在沙发上，沉默少许，笑，“记哥哥的把柄记得倒清，这礼物能不能抵消了？”

    嬴子衿拿过手机。

    屏幕上的网页，是天眼查。

    这是一个可以查询公司信息的商业安全公司。

    网页的最顶端，是四个字。

    初光传媒。

    嬴子衿神情一顿。

    她知道这个公司。

    她在看的另一个网剧，里面的恶毒女二就是初光传媒的。

    因为这个女演员长得挺好看，她就多注意了一下，也就顺手查了查这家公司。

    初光传媒，是华国排行第一的娱乐公司。

    捧出了不少影帝影后，还有国际巨星。

    可以说是娱乐圈的圣地，帝都电影学院的学生，没有一个不想进初光传媒的。

    初光传媒不出明星，只出演员。

    但凡是被初光传媒看上的，那必然是一片星途璀璨。

    初光传媒一年的流水收入，那也是一个恐怖的数字。

    这随手，就送人了。

    嬴子衿目光下移。

    落到了法定代表人的那一栏。

    名字，写的是她。

    下面还有注册资本，数字很长。

    “想了想，这家比较好。”傅昀深倒了一杯茶，神情懒懒，“有不少女明星，我没注意过，不过应该是夭夭你喜欢的。”

    “不喜欢，也可以再收。”

    “我给你炼个药吧。”嬴子衿顿了顿，“这次不补肾了，一定延年益寿。”

    “嗯，好。”傅昀深挑眉，拖长了声调。“真补肾，也不是不行。”

    他用不上，可以送点给聂亦。

    **

    周一。

    贺珣让国际班的学生自助解决课题后，去了校长办公室。

    校长早就等着了，见他来之后，推了推眼镜：“贺老师，请坐。”

    自从几天前的问答之后，贺珣就发现学校里学生们看他的眼神都不一样了。

    没有了先前的敬仰和倾慕，取而代之的是些许鄙夷。

    这样的目光，贺珣还从来都没有接收过。

    这几天，他更是担心诺顿大学那边会再一次打来电话，不够没有。

    贺珣的喉咙紧了紧，才问：“校长有什么事？”

    “贺老师，当时说了，在没有证据的情况下还要执意举报学生作弊，是要受到惩处的。”校长取出一份文件，声色还算缓和，“这是经过讨论后，学校对你的处罚结果。”

    贺珣抿抿唇，压下心中的不安。

    他接过那份文件，拆了开来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家的月票和打赏支持，体会了一下被月票砸晕的感觉(/ω\)

    ps：量子力学这部分参考了资料，考据党不要深究

    emm上章标题被吞了，也不知道为啥

