    他们见到了这头黑豹的状况，并且询问了关于这头黑豹的事情。

    陆远当然如实说明！

    并且告诉他们，在操场北边的盐碱地，还有很多的动物，只不过他没有提及另一头黑豹和幼崽的事情。

    至于这头豹子，他声称是在半路捡到的，被一头野牛扎穿了右腿。

    而救护人员检查了伤口，也确认了这个事实！

    后来他们从一些员工的口中了解到，陆远居然是独自一人进入草原，追着这头豹子，并且将其击败弄回来的。

    这可真是让他们瞠目结舌！

    至于员工和陆远所说的话有差异，他们已经不再去追究了。

    毕竟他们不是警察，如果询问的私人隐私太多，那可是会引发别人的反感的！

    每个人都有自己的隐私，至于陆远为什么不把一切都告诉他们，显然是有他的想法。

    不过，这已经足够了。

    毕竟这头豹子看起来已经没有反抗之力，但是这位陆远先生非但没有加害这头豹子的想法，或者报复这头豹子伤害了牧场牲畜的念头。

    而是将这头豹子从草原带了回来，交给他们来治疗。

    这已经在他们眼中看来，是非常正义的事情了。

    于是他们拍摄了很多照片，并且还向陆远保证，一定会把陆远今天的正义行为，原原本本的表述给本地的所有人。

    还把陆远视作为是骄傲一样的人物，这可是让陆远受宠若惊。

    后来陆远邀请这些人吃饭，反而收到了许多下一周要来农场采摘和参观的定金！

    这可算得上是意外之喜了，毕竟最近几天来因为这头野兽的原因，使得农场的游客采摘生意似乎有些惨淡。

    但这些人，显然是之前并不关注枫林谷农场的事情，现在却愿意为此掏钱，这已经算得上是打破惯例了。

    毕竟他们可是野生动物保护人员，平时都是以吃素为主，如今却愿意花钱来品尝农场的极品牛肉，这对于陆远来说这些人的态度，倒是非常的容易被接受。

    看着黑豹被包扎好，注射了麻药之后送上专业的救护车，陆远终于松了一口气。

    这头豹子接下来的一段时间，一定会接受非常好的治疗。

    当恢复健康之后，也许会被放进动物园，进行一段时间的修养，或者直接放归野外。

    但无论是哪一种，都不会有性命之忧，这已经算是比较好的结局了。

    而农场里面，关于黑豹的事情，却在持续的发酵。

    尤其是经过詹姆斯，以及艾拉这个女孩，添油加醋的讲述之后，陆远宛如化身为天神降临，拯救世界的救世主。

    这位陆远增添了一层神秘的救世主色彩，而在社交网络上，农场员工们今天拍摄的照片，也被很多人关注了，再加上今天动物保护协会置顶发表的文章，好家伙，下午的时候电话就被打爆了。

    正因为昨晚上没有休息好，而睡懒觉的陆远，被艾玛差点从床上直接拽下来。

    “陆远先生，快别睡了，我们现在接到的订单量太大了，我可不敢继续答应那些打来电话的人，不然的话我们连超市的供应恐怕都要跟不上了。”

    陆远被艾玛一惊一乍的态度，弄的有些茫然。

    然后来到电脑边，和艾玛看了看数据，只是稍稍简单算了一下，就让他大吃一惊

    短短的四五个小时时间里，艾玛至少接到了上百通电话，都会让艾玛焦躁成狂了。

    而接下的订单数量，居然已经超过了一千单。

    尽管这已经是排在了三周之后，可是以农场现在每日产出的农产品数量，以及有机蔬菜的数量，还有极品牛肉的数量，是完全经不起这样的闹腾的。

    按照这样的订单数量，很可能陆远寄予厚望的那批肉牛，根本不需要等到明年春天卖出去，现在就有可能被吃光。

    这让陆远惊了一下，立刻让艾玛限制订单的数量。

    艾玛无奈地说：“我已经尽量的克制了，但真正做主的人还是你，如果不通知你，我觉得我会惹来很大的麻烦。”

    陆远笑了笑：“不要有这样的担心，如果订单数量不能够满足的情况下，提前两三天左右，我们可以扩建农场，你也知道啊我们的有机蔬菜生长的速度有多快，你完全不必要因为这些事情，而感觉到忧愁。”

    艾玛无奈的看了一眼陆远：“陆远先生，你不觉得我们现在的体量太小了吗？根本不可能有这样的能力迎接上千游客，哪怕需要分作三天，每天一百人的游客数量，已经是上限了，至于其他的计划，应该明年春天的时候再进行，在冬天进行这些计划，是非常不明智的选择。”

    陆远无奈摇头！

    这些事情关于风险预估，他懂的不多，但是艾玛可比他知道的太多了，所以这些事情只能交给艾玛去做。

    而他被艾玛这么一吵，也没办法入睡了，洗了把脸换了身衣服，他来到了别墅外面的小草坪。

    这里可是种植这一颗他寄予厚望的野山参！

    而草原上那些，她只需要通过这颗人参的变化，就能够大致的判断出来。

    也算得上是偷懒的行为了！

    不过这猪大型人参的生长速度，似乎有些缓慢了下来。

    比起昨天只是多了几片叶子而已。

    陆远不由得摸摸下巴：“按照这样的生长速度，估计还要一个月才能够挖出来，这可是用土地能量灌输过的泥土，种植而成的草药，年份会不会和我想的有预期差距？”

    他心里很没底，不知道这样种植出来的野山参到底能值多少钱！

    毕竟据他所知，如果不够年份的野山参，在市场上也就是和萝卜一样的价格。

    而在澳洲，甚至都不会有人买这样的药材，只能批量卖给收购商，那价格可就更低了。

    所以他更加萌生了，要招聘专业人才的想法！

    毕竟专业人才了解的比他更多，他尽管知道成品人参的价格很昂贵，但不是很深的理解，这里面的水可深着呢，他可不认为自己胡乱试水的一件作品，就能够大卖特卖。

