    第63章 震惊！搜出惊天大案件？

    面对对方的询问，胡校长则是着急地道：“老孙，这事情是真的，不能再假了，我都看过现场发来的视频了，我就怕你们不重视这事情，就特意打了个电话过来。多派点人过来吧，整整一个卫生间都堆满了，这可不是小事情啊。”

    “什么？十吨钞票？这事情居然是真的？”孙队有些呆，这可是自己老同学，如今京城大学的校长，他的话，就要有分量得多了。

    “是的老孙，真的不能再真了，这事情我用我校长的名誉告诉你，完全不假！”胡校长坚定地道。

    “老胡.....这......行吧，我立马多派点人手过来。“孙队此刻脸上的表情异常的丰富，他45岁了，基本也是从业生涯25年了，还真没有遇见过这么奇葩的事情。

    可以说。

    到现在为止。

    就算是胡校长作保。

    孙队的内心还是有点不相信这样天方夜谭的事情的。

    “将近十吨的现金？居然放在了大学的卫生间里？”

    “怎么会这样？是世界末日了吗？还是太阳快毁灭了？”

    “这么奇葩？”

    “有病吗？”

    “有大病吗？”

    “是不是我在做梦？”

    孙队挂了电话之后。

    心情依旧平复不下来。

    但深吸了几口气后。

    他还是做出了命令。

    “大家都给我听着，留下几个人在局里办公，其余的几十号人，全都跟着我去京城大学的单人寝室！”

    “那边很可能出现了一个特大的现金盗窃案。”

    当然了。

    为什么孙队要认为是现金盗窃案呢？

    因为你TM要正常人？

    谁能把现金放学校卫生间里？

    不都放在银行卡里的吗？

    但凡不把大量现金放卡里，而放在家里的，基本上，不是盗窃就是贪wu。

    但无奈秦昊的钱，是系统帮忙把王多鱼的现金全偷了。

    能有什么办法呢？

    “孙队，什么意思？重大的现金盗窃案？”

    “谁的现金失窃了？”

    “也没听到什么银行报案吧？”

    下面的办公人员。

    听着孙队的这句话。

    也是很懵。

    这事情也来得太快了一点吧？

    “其实说实话，我现在也很懵，我也没搞懂。”

    “只是京大那边的校长，说他们学校的学生，在卫生间藏了将近十吨的现金。”

    “这直接把我整不会了，这到底是盗窃的，还是贪wu的巨款，根本搞不清楚。”

    这个操作。

    不仅把孙队整不会了。

    就连其余的几十号办公人员。

    也是瞪着眼睛。

    一副抓耳挠腮的样子。

    他们也懵了。

    “藏了将近十吨现金在单人寝室？”

    “这学生是干嘛的？”

    “盗窃了银行？”

    “还是做的假钞？”

    “不会是什么道具币之类的？看清楚了没有啊？”

    虽然他们都很懵。

    但孙队还是招呼着大家。

    各自上了警车。

    随即。

    全局人员只留下了少数几个在局里办公。

    其余的都出动了。

    大概出动的车，就是十多辆。

    并且孙队还联系了武警方便的人。

    打算他们帮助。

    维持一下现场。

    毕竟这事情一旦曝光出去。

    那肯定立马会成为全京大的焦点。

    没有任何人能想得通，这个学生到底要做什么？

    .......

    ......

    而另外一边。

    京城大学单人寝室里。

    那宿管打完电话给警察后。

    也只能看着卫生间里那无数的现金咽口水。

    而且腿有些软。

    手有些微微发抖。

    连看秦昊的眼神，都变成了恐怖分子，或者什么江洋大盗了。

    有人可能会说，这宿管这么胆小的吗？不就是亿点点现金？还腿软？

    说实话，一个普通人，突然看见将近十吨现金。

    不腿软基本是不可能的。

    电影里，那王多鱼看见十亿现金的时候，不就腿软了？有人可能觉得电影里太夸张。

    但真是你看见这么多钱，你一定会紧张窒息的。

    ......

    单人寝室门口。

    “怎么那宿管还没有出来啊？”

    “到底在搞什么名堂？”

    “不会真搜出来什么娃娃来了？然后两个人搞起来了？”

    “哈哈哈，对对对，秦昊要懂的分享嘛，毕竟那宿管大叔也单身，说不一定还真爱上了。”

    门外的同学们。

    自然都期待着消息。

    到底秦昊的卫生间里。

    搜查出来了什么。

    但大家还是那个态度，秦昊如此关心那卫生间，死活不让大家看到是什么。

    很可能就是娃娃。

    要不就是更见不得人的东西。

    “会不会是什么管制道具？”

    “或者这家伙是草原的？是一些野生动物？”

    “不会养了个东北虎在卫生间里吧？”

    “东北虎吗？我猜肯定是白虎？”

    而此刻的张帆，也等得有些不耐烦了，他心想道：“不会是搜查到了什么违规物品？然后秦昊再和宿管谈价钱？不要宿管曝光？？？？这可不行！”

    说实话。

    张帆这分析还真没错。

    换做任何人。

    假如搜到了什么违规物品。

    肯定要买通宿管的。

    “喂喂喂，开门，宿管，这么半天了，搜查出什么来了？你们在干嘛？”张帆使劲地敲打了几下房门。

    “你们别敲了，这边的事情，不是你们能管的，快快离去吧！”宿管隔着一道门开口道。

    “不是我们能管的？既然是我们举报的，我们总得知道秦昊藏了什么在卫生间里吧？”张帆带节奏道。

    “对，宿管快开门，到底藏了什么？”

    “我说宿管，你不会要包庇秦昊吧？”

    “如果你这么做，你小心你工作没了。”

    外面有几个张帆请来带节奏的人。

    就开始威胁宿管了。

    现在他们觉得，秦昊肯定买通了宿管，不然怎么会不开门呢？

    “张帆哥，我猜估计那卫生间里，还真搜出了什么见不得人的玩意，然后他们正在销毁证据？”说话的是一个张帆的小弟。

    “有这个可能！咱们不能让秦昊和宿管狼狈为奸！”张帆狠狠咬了下牙，对着大伙儿道，“大家听我说，我们闯进去吧，要等着秦昊和宿管把罪证都销毁掉了，那咱们还有什么证据惩戒秦昊这个假富二代呢？你们要知道，程黛多漂亮的一个女生，就被这家伙.....”

    那些无辜的吃瓜群众。

    此刻听到程黛这性感大长腿女神的事情。

    立马那种酸和嫉妒就涌现在了心头。

    “对对对，不能让宿管包庇秦昊，我们再不进去，就晚了！”

    “直接给我砸！”

    “大家砸，到时候法不责众，咱们不要怕，最多就是赔一道门的钱而已。”

    “再说了，咱们是怕宿管包庇秦昊，我想学校也不会拿我们怎么样的。”

    (本章完)

