
　　场内。

　　夏天静静伫立此间。

　　自始自终，他始终不曾移动半步。

　　可是脚下倒着的四具尸体，将他衬托的如神似魔。

　　这一切发生的太快了。

　　从他出手到击毙四名高手，再到洞穿张凌肩胛，前后没超过二十秒。

　　不论四周的保镖，还是张云峰，全都呆愣当场，神色之间惶恐而骇然。

　　尤其是张云峰，此时此刻终于意识到一个可怕的事实。

　　眼前这个阴骘青年既然和那个家伙有仇，那只能说明两者的实力相差无几……自己怎么就没想到这一点呢。

　　又惊又怒。

　　还有丝丝畏惧。

　　“你想杀我？”

　　夏天凝视着张云峰，咧着嘴，一双眸子似野兽一般盯着自己的猎物，“看来你是想死啊。”

　　他身上没有气势透射，可是站在那里如山岳一般，给人以苍茫巍峨不可撼动的错觉。

　　被这样的眼神盯着，张云峰只感觉心脏剧烈跳动起来，一股寒意顺着后背攀爬至头皮。

　　“阁下，你究竟是谁。”

　　张云峰竭力掩饰眼中的震惊，沉声道，“我想……这是一个误会。”

　　眼看着自己四名保镖丧命，儿子受伤，他悔到极点，也怒到了极点。

　　可是现在必须要搞清楚状况。

　　他十分清楚，别看自己人多，多对方和那个西方人一个级别的话，人再多也无用。

　　“误会？没有误会。”

　　夏天迈步前走着，“我原本想要饶你一命，但你却自寻死路。”

　　“朋友，这真是个误会，你听我解释。”

　　张云峰眼皮一跳，赶忙道，“我并不认识你的仇人，我只是……只是……”

　　夏天止住了身形，饶有兴致望着他，“只是什么。”

　　张云峰不经意倒退一步，心中却暗自松了口气，“阁下抓了我儿子，我只是想给他出口气，毕竟我们无冤无仇……”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，脸上表情倒是有些犹豫。

　　紧接着眼中闪现厉色。

　　“我最后问你一遍，你究竟认不认识我的仇人，那是一个有着金色长发的外国人。”

　　“金色长发？”

　　张云峰愣住了，是真的疑惑，“阁下，我可以发誓，并不认识，更没有见过你所说的人。”

　　“真的？”夏天阴骘的眸子盯着着。

　　“真的。”

　　夏天沉默了。

　　许久。

　　他点了点头，“好，我信你一次。”

　　说着，他看了看地上的尸体，又道，“我抓你儿子，你替他出气，我杀了你的人，就算扯平了，你觉得怎样？”

　　“好，好……没问题，没……呃！”

　　张云峰忙不迭时的点头，只是未说完，便看到夏天转身离去了。

　　“对了。”

　　走了两步之后，他转过身，看着呆愣中的张云峰，指了指前面的车，“不介意把这辆车借给我吧。”

　　“请随意，如果不嫌弃的话，就送给阁下了。”

　　“不必。”

　　夏天摇摇头，“到时候我会让你送来。”

　　说罢之后，一矮身钻进车内，绝尘而去。

　　一直等到车彻底消失在黑夜之中，张云峰才重重松了口气。

　　短短时间他才发现，浑身上下已经被冷汗浸湿透了。

　　“阿凌，你怎么样？”

　　“我……没事。”

　　张凌的额头冒着冷汗，咬牙切齿道，“爸，就这么放他走吗……”

　　“闭嘴。”

　　张云峰当即冷喝，“如果我们动手，绝对是被杀的下场，这件事你不要管了，来人，送阿凌赶紧去医院。”

　　“是。”

　　几名保安当即走上前来扶住了张凌，另有一部分人则处理地上的四具尸体。

　　一切处理完毕之后，张云峰的脸色阴晴不定，而后返回了庄园内部。

　　约莫半个小时之后，一辆黑色豪车无声无息驶离了庄园。

　　时间并不长。

　　豪车来到了九五会所。

　　但走的并不是正门。

　　而是无声无息从特意开辟出来的侧门进入。

　　这里属于九五会所的禁区，从不对外开放。

　　最后，车来到一栋建筑前。

　　张云峰下车，向前走去。

　　“止步。”

　　声音传来。

　　两个穿着黑衣的大汉从阴影中走出，他们都是西方人，皆透发着强大的气势。

　　张云峰却是不敢造次。

　　九五会所虽然是他的地盘，但这栋建筑中的人，却是让他敬畏有加。

　　“我要见莱茵先生。”

　　其中一人点点头，而另外一人则转身返回。

　　片刻后，建筑中的灯光亮起，张云峰进入了大厅之中。

　　大厅的沙发上，坐着一个穿着睡衣的红发男子。

　　“张先生，这么晚有什么事吗？”

　　张云峰呼出一口闷气，走至近前坐下，“莱茵先生，你来华夏是否有人知道？”

　　嗯？ŴŴŴ.23sk.com

　　名为莱茵的男子愣了愣，“张先生想说什么？”

　　张云峰道，“就在不久前，我那边出事了……”

　　他将之前发生的事情述说了一遍。

　　最后又道，“莱茵先生，您有这样的仇人吗？”

　　闻言。

　　莱茵皱起了眉头。

　　他刚要说话，忽地，一声叹息突兀的响起。

　　“唉……张先生，你不该来的。”

　　张云峰一惊，下意识望去。

　　随着声音，旁边转角走出一名男子。

　　男子有着一头金色长发，脸上五官像是白玉精雕细琢出来一般，深邃而精致。

　　“你是……”

　　金发男子摆摆手，有些无奈的看了一眼张云峰，旋即又看向了坐在沙发上的红发男子。

　　“莱茵，我之前就不赞成和他合作，看到了吧，他就是个蠢货。”

　　愕然听到这句话，张云峰一怔，继而脸色阴沉下来。

　　他刚要说话，金发男子嗤笑一声，“我可以告诉你，那个人，就是夏天，即便不是夏天也与他有关。”

　　什么！！

　　张云峰顿时瞪大了眼珠子，“夏天？不，不可能……”

　　“呵。”

　　金发男子脸上浮现不加掩饰的讥讽，“不信？呵呵呵呵，唉，我本来还想着继续和他玩游戏呢，走吧。”

　　说话间，看也未看张云峰，迈步向外走去。

　　莱茵也站了起来，瞥了一眼张云峰，“张先生，你让我很失望。”

　　他也同时迈步。

　　这……

　　张云峰的脸色阴晴不定，犹自不相信对方的话。

　　当即也跟着向外走去。

　　很快到了外面。

　　四周很安静，两个黑衣大汉依旧笔直站立。

　　“夏天，既然来了，就出来吧，游戏结束了。别想着暗中救人，我知道你在……”

　　金发男子冲着夜色淡淡说道。

　　旁边张云峰不屑的撇撇嘴。

　　只是——

　　下一秒。

　　脸上表情凝固了。

　　哒哒哒。

　　声音响起。

　　一个黑色青年，步履沉重，缓缓自黑暗中走来。

　　他身形修长挺拔，走来之时，整个人的气势越来越强烈，地面上的尘埃和杂草都为之激荡。

　　尤其那双黝黑的眸子，闪动着令人心悸的冷光。

　　正是夏天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1780章 你不该来的免费阅读。https://xs.23sk.com 