    白起见状面色变得更为凝重。

    他先前就是担心敌军的箭阵，所以没有动用圣将军阵攻破水灵符箓。

    这次本想着兴许能找到机会，但可惜，楚逍早有准备，根本不给他军阵镇压水灵符箓的机会。

    “将军，我们现在该怎么办？”

    “是啊将军，若是再继续下去，等到那攻城车连接城墙，我们可就全完了。”

    一众武将急切的看着白起，在他们的眼神中还带着些许的惊恐害怕。

    “白将军，让我出战！”

    典韦突然站出来，沉声道：“战场上虽然有楚逍的军阵笼罩，但我是合神八重天巅峰武者，更是地级中品武将，即使是无法施展出全部的武道实力，但也能有五成左右的战力，只要将军你为我挡住楚逍的军阵攻击，我有把握能摧毁敌军的攻城车！”

    “不可！”

    白起摇摇头，看着远处坐镇中军的楚逍，道：“从开战到现在楚逍手中的破气箭都还未施展，那必定就是防备着我们的武者。”

    “此时你出去，必定会被敌军破气箭锁定，到时候别说是摧毁攻城车，能不能活着回来都难说。”

    武将军阵和破气箭是天武大陆上武者的克星所在。

    前者能压制武者体内真气的运行，后者能破开武者的真气防御，导致武者一身庞大的修为无法用来防御。

    尽管凭借强大的武道实力武者能闪避，可一根破气箭能闪避，千根，万根呢？

    武者的实力就算再强，一旦被上万破气箭组建的箭阵锁定，非死即残！

    白起很清楚这点，所以不愿让典韦去冒险。

    “将军，没有别的选择了！”

    朝着白起微微拱手，典韦道：“在我从王都出发来望南城时，丞相曾经找到我，告知我望南城至关重要，一旦被破，进则镇南王的兵锋直接威胁到以王都为中心的京畿地区！退，镇南王可以驻守望南城。”

    “当时我们只知晓镇南王是地级上品武将，可如今，镇南王已是天将，凭借他的武将境界，再加上两百万的精锐大军，以及望南城的护城大阵，即使是将军您为圣将率领百万大军进攻短时间内也难以攻破，到时候极有可能会让望南城成为一个战争泥泽。”

    “丞相曾经告诉我，一旦王国在望南城陷入到战争泥泽中，那浩苍域其他的王国必定不会坐视拥有天将的大苍王国发展壮大，他们极有可能会趁机出兵大苍王国。”

    “到了那时候，内部不稳，且缺少大量兵力的大苍王国定然难以抵挡！因此，不管如何，不能将望南城变成一个战争泥泽，而这必须要保证望南城不破！”

    “所以……”

    稍作停顿，典韦看着白起，沉声道：“将军，你是大军主将，更是圣将，是望南城能否守得住的关键，你不能亲自出手，而我就是唯一的选择！”

    白起闻言陷入了沉默。

    身为顶级统帅，白起自然清楚望南城的重要性。

    但此时让典韦出手，稍有不慎就有可能让典韦丧命在破气箭下，那不是他愿意看见的。

    可望南城……

    稍作迟疑，白起眼中有了决色，沉声道：“典韦将军，本将会为你挡住楚逍任何的军阵攻击！”

    典韦大喜，立即道：“是！”

    声落，双戟出现在手中，下一瞬，典韦身形一纵，直接从百米高的望南城城头跳了下去。

    “哼！”

    “还是忍不住要动用武者了吗？”

    一直关注望南城的楚逍在典韦跳下去的瞬间就发现了，他冷笑一声，道：“可惜，本王早有准备。”

    声落，他手一挥，庞大的天将军阵调动，直接朝着城头外典韦攻去。

    刹那间，军阵就已经到了典韦头顶。

    典韦瞬间就感受到了一股庞大的压力扑面而来！

    完全的军阵军阵镇压，即使是他身为合神境武者，且还是地级中品武将也难以承受。

    “去！”

    就在这时，白起手指一点，一团圣将军阵落在了典韦身上，化作一身血色铠甲。

    “轰！”

    铠甲浮现的瞬间，典韦明显感受到自己身上的压力瞬间消失。

    同时白起的声音传来：“我用部分军阵凝聚了这军阵铠甲，但因为缺少我武将真灵要掌控军阵防备敌军箭阵，无法分心掌控军阵铠甲，因此，军阵铠甲只能维持一刻钟，一刻钟后，军阵铠甲就会消失！”

    “是！”

    典韦应了声，下一瞬体内真气暴动，整个人化作一道利箭，瞬间就到了一座攻城车前。

    “碎！”

    典韦手中双戟高举，体内真气全部灌注在其中，随后猛地砸下。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，那庞大的攻城车直接被典韦双戟轰碎。

    里面的千人精锐瞬间化作血雾消散在战场！

    “什么！！！”

    那些冲锋的士兵见状身形一下子就顿住了，看着典韦的眼神尽是恐惧。

    他们知晓武者强，可如今在王爷的军阵镇压下，这武将的武道实力怎么还会这么强？

    难不成王爷的军阵无用了？

    那他们这些实力最多不过只是炼体巅峰的普通士兵如何能挡得住？

    一想到此，不少士兵眼中瞬间浮现恐惧！

    而这恐惧还在快速扩散，瞬间就笼罩了大量冲锋的士兵。

    城墙上的守军见状却是大喜，那些武将们更是松了口气。

    典韦果真是能摧毁那些攻城车！

    只要是没有那些攻城车威胁，他们有把握在敌军进攻下守住望南城数日的时间。

    等到那时候，陛下率领的援军已经到达，再凭借白起圣将的武将等级，必定能击败镇南王楚逍和其麾下的南境军团。

    想到这，他们一个个更是高声大呼：“典将军威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    一时间，望南城城头上响起了士兵们高昂的吼声。

    他们的气势也在这瞬间得到大大的提升，让白起军阵凝现的血色巨盾更为凝实几分！

    “该死！”

    “这典韦的实力怎么在本王的军阵之下还能如此恐怖？”

    坐镇中军的楚逍却是被典韦的实力吓了大跳。

    要知道攻城车不仅仅是体型庞大，上面可是刻画有防御阵法，尽管不算强大，但就是数十万弓弩手组建的箭阵也不一定能将攻城车摧毁。

    唯有火焰能将攻城车直接焚烧！

