    数日功夫转瞬即逝，俆章和盛家二房的几个同辈也慢慢熟悉起来。

    不过盛家的姑娘们只每日上午的时候在书塾里头听课，下午便是先生对几个要参加科举的少年们的专业培训时间。

    晚上回到住处之后，还要完成先生布置的家庭作业，或是几篇大字，或是一篇诗词文章，未有定数，全依着权夫子当日的心情来定。

    当然了，家庭作业也不是每日都有的，基本依着三日一次的频率，具体内容却还是看权夫子当日的心情。

    原本盛维是打算住到十一月再回宥阳的，可九月二十六那日，一封来自宥阳的书信，却让盛维将回程的日子给提前了。

    事关家里的生意，盛紘自然也不好挽留，九月二十七，盛维便先行动身，回了宥阳。

    十月初二，宜动土，宜祭祀，宜出行。

    隋唐时期开通的大运河横穿扬州，江都莅临运河，因水路货运之利，日渐繁盛。

    码头之上，喧嚣声在耳畔萦绕，无数货船商船停靠在水边，沉甸甸的货物压的大船吃水极深，健壮的汉子们扛着一个个麻袋来回于大船和码头之间，像是一只只正在往蚁穴搬运食物的蚂蚁。。

    带着暖意的阳光肆意挥洒，李氏带着三个儿女，和王大娘子还有长柏华兰以及俆章告别。

    “还有什么话要我带回去的吗？”长梧看着俆章，眼底透着几分不舍。

    俆章摇了摇头：“该说的都写在信里了，没什么可带的。”

    “你就不说几句送别的话？”长梧埋怨着说。

    俆章无奈的拱手说道：“好吧，天色渐寒，江风凛冽，望君珍重。”

    “这还没入冬呢，况且青天白日，烈日高悬的，又不冷！”

    长梧有些不太满意，但还是摆了摆手：“算了算了！”

    又抬手拍着俆章的肩膀郑重说道：“放心，徐家那边我会帮你照应着的！”

    俆章：“·····”

    目送着李氏带着长梧他们登上大船，和站在船头甲板上的长梧挥手告别，待大船驶离码头，消失在水天一色的江水之中时，俆章这才收回了目光。

    拒绝了长柏邀请一道回府的提议，俆章带着钱老汉漫步在江都的街头之上，看着街道两侧琳琅满目的店铺和往来不绝的人流。

    俆章忽然说道：“钱叔，劳烦这几日到外边找找看盛家附近有没有合适的院子租赁。”

    钱老汉有些不解：“公子要搬出来住？”

    俆章嗯了一声：“能在盛家求学，得夫子传道，表舅指点，姑祖母教诲，已是侥天之幸，咱们只是盛家的远亲，若是从我这里算，早已出了五服了，况且二表舅乃是庶子，盛家也并非什么太平之地，咱们初来乍到的，还是不要掺和进去的好！”

    钱老汉点了点头，深以为然的说：“要说这盛家也正是奇怪，主母大娘子犹在，却是个妾室小娘当家·······”

    钱老汉话还没说完，就被俆章打断：“钱叔慎言，这是盛家的家事，我不过是盛家一个远房表亲，如今尚在盛家学塾进学，这话钱叔日后切莫再提。”

    “此事你我心知肚明便好。不论人前还是人后，皆不可置喙，钱叔还需谨记！”俆章颇为严肃的叮嘱道。

    钱老汉面色一变，也意识到方才是他失言了：“方才是老汉失言了，公子放心，此事日后老汉绝口不提便是，全当是没有这会儿事。”

    俆章自怀中取出一个荷包，递给了钱老汉：“这是三十两银子，钱叔经验老到，若是遇上合适的，尽管赁下便是。”

    “若是实在没有合适的，距离稍远一些也无妨，钱叔拿主意便好！”

    钱老汉把荷包塞到怀里：“公子放心，老汉一定办妥。”

    钱老汉走了大半生的江湖，熟悉各种门路，这种事情让他去办，最是妥当。

    次日一早，寿安堂，俆章向老太太提了这事儿。

    老太太问：“在家里住的好好的，搬出去作甚？”

    盛家大宅极大，占地足有三十多亩，盛家人丁又不旺，几个小点的孩子都还和他们的生母住在一块儿，许多院子都是空着的。

    “又不是没地方住！”

    主要是住在家里近，老太太若是想见俆章了也方便。

    祖孙二人距离第一次见面不过十余日，但两人身体里头流着的相同血脉却是世间最好的催化剂，老太太虽说也很喜欢盛紘的几个孩子，但纵观整个盛家，无一人是老太太的血脉。

    而俆章的高祖和老太太的祖父可是亲生的兄弟，虽然一个是嫡出，一个是庶出，但二人的血脉却都是承自同一个父亲。

    俆章正欲解释，忽然有女使走进来报，说是大姑娘和五姑娘还有六姑娘过来给老太太请安。

    王氏给老太太请安的时间极有规律，每月的初一，十一，还有二十一，一个月三次，出现四次的概率很小很小。

    其实一开始婆媳二人相处的不错，老太太也不像现在这般深居简出，可自从当初寄养在老太太膝下的林噙霜和盛家的主君有了苟且，入了林栖阁，生了长枫之后，便开始这样了。

    老太太是个心高气傲的，不屑于去解释什么，再加上他只是盛紘的嫡母，也懒得去折腾什么，索性便免了盛紘和王氏的晨昏定省，日日请安。

    俆章看着门口，只见身着深色罗裙，未着点翠的华兰牵着身着明黄色襦裙的如兰款款走入，最瘦小的明兰走在后头，几个小丫鬟亦步亦趋的跟在三个姑娘后头。

    分明是个豆蔻年华的少女，着装却透着一股子老成。

    “祖母！”

    这人刚一进门，华兰就迫不及待的喊了起来。

    看到几个丫头，老太太脸上也露出了笑容，尤其是华兰小时候还在她身边将养过一段时日，祖孙二人的关系也很是亲厚，平日里华兰来寿安堂的次数，是盛家一众儿孙之中最多的，若非是老太太喜欢清静，王氏又舍不得，只怕华兰老早就搬到寿安堂来陪着老太太了。

    三个兰走到老太太跟前，一起行礼问安，见俆章在，也打了招呼，便到俆章对面的一排大椅上坐下，房嬷嬷让女使端来羹汤，一人一碗。

    “祖母！自从章表弟来了之后，您老人家的气色瞧着比起先前好了许多呢！”华兰笑着说，目光扫过正捧着羹汤的俆章。

    如兰偏着头看着老太太，说道：“瞧着确实比以前好了不少！”

    明兰也跟着点头。

    老太太抬手轻抚脸颊，有些不确定的说：“是吗？”

    一旁的房嬷嬷笑着说：“老太太这几日气色确实好了许多，连饭食用的都比以前多了些呢！”看向俆章的温和目光中带着几分欣喜。

    俆章愣了一下，把碗放到身侧的高几上，抬手用食指和中指揉了揉鼻尖，有些没底气的说道：“我有这么大的功劳吗？”

    老太太看着俆章，点了点头：“华儿不说我还没有察觉！”

    忽又想起方才徐章的话，老太太眉头微蹙，再次问道：“章儿当真打定主意了？”

    面对老太太的忽然提问，俆章郑重的起身冲着老太太拱手躬身礼道：“姑祖母，这是孙儿思虑再三才做出的决定。”

    老太太幽幽一叹，道：“也罢，儿孙自有儿孙福，你也不小了，既有自己的主意，那便依你。”

    华兰疑惑不已，不知老太太和俆章打的什么哑谜，愈发好奇。

    俆章道：“姑祖母，孙儿若搬了出去，日后午间用饭怕是多有不便，到时候还得过来叨扰姑祖母，就怕姑祖母喜欢清静，嫌孙儿烦呢！”

    老太太一愣，没想到俆章会这么说，若是俆章当真搬了出去，正如他所说，午饭还是留在盛家用最方便。

    可来每日来寿安堂和自己一块儿用午饭？

    老太太却有一丝犹豫。

