    “每一根魔杖都有它的生命，你在选择魔杖的同时，魔杖也在选择你，只有真正适合自己的魔杖，才能发挥出自己最大的才能。”

    奥利凡德再次进入了自己世外高人的姿态，语调舒缓。

    “那么，我可以选了么。”

    徐越眨了眨眼睛，虽然通过之前的操控实验，自己在不使用魔杖的情况下也拥有着不错的魔力操控能力，但显然拥有魔杖后才能更好的将这一份天赋发挥出来。

    “好吧，看来是一位着急的小客人，让我来看看到底哪一根适合你……”

    奥利凡德笑了笑，依然还是那慢吞吞的样子。

    “孩子，你身上的魔力波动太过死寂了，很难引起魔杖的共鸣，应该活跃一点，活波一些。”

    正在将一根魔杖抽出来的奥利凡德对徐越提醒的说到。

    而徐越也秉着尊重专业人士的态度，双手微微抬起，整个店内都似乎是飘过了一阵清风。

    随后下一刻，整整齐齐摆放在架子上的所有魔杖，都开始嗡嗡作响，好像在回应着徐越，响应着徐越！

    万杖齐鸣！

    这突然的变化，让奥利凡德也感到了一阵目瞪口呆，难以置信。

    这是什么？

    所有魔杖都对这位客人表示了认可，并表示了愿意被其使用，认其为主！

    没有最好的魔杖，只有最适合的魔杖，这一直都是奥利凡德心中的理念，每根魔杖都有自己的个性和特点，适用于不同的人。

    可现在他感觉自己的信念被推翻了！

    “好吧，你想要把魔杖卖给我也没必要这样，我真的只要两根就好。”

    徐越耸了耸肩，调侃了一句，不过心中却是也同样感到了一丝讶然。

    虽然还未手握魔杖，但就刚刚与魔杖们的共鸣，就让他大体感觉到了魔杖那种引导和过滤的作用。

    有魔杖和没魔杖的差距起码相差十倍甚至更多！

    而且的确每一根魔杖都有着各自的特色，或加强稳定，或放大威力，都有一个独特的频率和公式，有好有坏。

    不过总体上来说，在徐越眼里却是没有太大差别。

    “那我就自己挑了，就这两根吧。”

    徐越随手将两根几乎一模一样并列一起的魔杖抽了出来。

    九又二分之一英寸，黄檀木，核心是媚娃的头发。

    无论是材质还是工艺都几乎是一个模子印出来的。

    之所以选这两根，便是因为这两根魔杖是中庸型的，加上长度的关系，相对正适合徐越使用……

    ……

    徐越的采购工作还是完成的很顺利，而外公的古堡也有足够的范围来放置这些材料，甚至单独开辟了地下实验室。

    距离开学大概还有一个半月，徐越觉得要做的事情应该还有很多……

    大概算是这个世界的隐形福利，虽然科技侧的书籍依然还需要支付知识费用，但魔法侧的书籍却可以随意阅读。

    以徐越的阅读速度，自然是消化的很快，只可惜他也发现了这些书籍的质量问题。

    嗯，巫师世界的圈子实在是太小了，人也太少了，专业撰写书籍的人更少，所以一些知识书籍的层次性和逻辑性真的很让人头大。

    和业余人士写小学课本一样，难怪对学校和老师的需求这么高，就算是学霸赫敏也很难直接通过书籍学会魔咒。

    哪怕徐越阅读起来都经常碰到这样那样的麻烦，其他普通人没人指导的话想要吃进去自然是困难重重。

    抱着书籍，对照材料配置的一些药剂也有些磕磕碰碰，多少都碰到了一些这样那样的困难。

    不过整体上对于知识的吸收还算可观的。

    而且这开学剩下的时间里，除了吸收魔法知识外，在了解了魔法部的运作规则和一些条款后。

    徐越还大把大把的挥舞着金加隆，一边寻找外公的帮助，一边积极对魔法部的魔法法律执行司进行游说。

    认为《对未成年巫师加以合理约束法》里有些稍微不规范的地方，对于麻瓜家庭出身的巫师有着明显的偏见，这是一种种族歧视。

    于是这1875年颁布的细则，便是‘合理’的再增加了一条条款。

    在获得了禁止滥用魔法办公室的认可，认定魔杖主人有着足够的理智，不会冲动，也有着良好的魔杖操控能力，列入白名单后。

    麻瓜家庭出身的小巫师，可以一定程度上使用自己的魔杖，以方便更加熟练的掌控自己的魔杖，以免缺少成年巫师的指导跟不上进度。

    而徐越便是这个条款出现后，允许名单上的第一个名字。

    徐越也在这样的授权下，投入到了更加丰富的知识海洋当中……

    ……

    在徐越进行巫师知识充电的同时。

    一群高矮不一，年龄不一的人，便是汇聚到了伦敦的一处酒吧当中。

    “这么久了怎么才来这么点人，那些家伙都干嘛去了。”

    安德海看着眼前汇聚的人手，也是感到了有些无奈。

    信号发了，提示留了，但汇聚起来的人手数目，还是有些不尽人意。

    虽然机票是有些难买，机场的规矩也很多，但你可以坐船啊！

    唔，好像办护照的难度也很大，第一次进入这种世界的土包子可能不会，但好歹都经历了这么多场了，第一次进入的人还是很少吧。

    而且怎么还有这么多变成了小屁孩，这也太过分了。

    “好吧，不能再等了，那家伙的起点太高了，几乎一降临就是终点，以他的能量想要调查情报收集信息肯定要简单的多，时间越久我们的差距就越大。”

    安德海沉稳的放出了一张报纸，对着报纸上一个少年人的相片画了个红圈。

    “毫无疑问，我们这次的目标就是他，哪怕他变小了我也能够认得！经过锁定，已经确认他逃离了宝港来到了伦敦，不过可惜依然被我捕捉到了蛛丝马迹。”

    安德海脸上的笑容显得有些得意，顿时就获得了其他轮回者的一阵认同和掌声。

    的确，这么快就锁定了目标，并且追踪着目标来到了伦敦，自然是能力超群了！

    轮回者可没有上帝视角，只能不断的通过情报搜索和判断。

    “我的初始身份也还不错，通过我的运作已经联络道了伦敦的黑帮，可以帮我们解决一批武器问题。”

    安德海随后再次说出了让众人满意的话，不愧是大管家，安排的真是妥当啊。

    “那么总管大人，我们的主要目的是什么呢？找到他上学的学校，在他上下课途中埋伏干掉他吗？这样其实他损失也不大，毕竟惩罚任务死亡也只有基础扣除的。”

    有人提出了自己的疑问。

    “问得好，所以我们在锁定了他的位置后，还要从长计议，进行安排和布局，骗他入瓮，放心，敌在明，我们在暗！”

    “已立于不败之地！”

    ————

    两更完毕！