    白金之星对准面前的这颗无比粗壮的古树，一拳就欧拉了出去。

    恐怖的劲风，迅速激荡在四周。

    狂风由这一拳呼啸而起，使得周边古树落下的枯叶全部都席卷飞舞起来。

    一些牢固的树枝，也在这无比恐怖的劲风之下，被直接折断，飘散在这一片空间之中。

    磅礴而又恐怖的一拳，重重的击打在这颗巨大的古树上。

    一道巨型的大洞，连带着大量木屑的飞散，整颗古树被摧毁了大半。

    而沈善在看着白金之星所挥出来的一拳，有些疑惑的挑了挑眉头。

    因为，他能明显的察觉到，白金之星挥拳的威力仿佛比起之前的攻击更强劲了五分之一左右。

    而且其中仿佛也夹杂了一种其他的力量。

    白金之星貌似受到了伏黑的影响，正在逐步的成长一般。

    此时，在劲风的冲击下，在沈善的面前出现了一道往下的土楼梯。

    土楼梯的前方，还有着一道极其简易的黑色咒力形成的防护。

    狂风不断吹拂之下，这道黑色咒力形成的防护也就此被撕裂了开来。

    沈善周身缠绕着无比浓郁的黑色咒力，如同浩瀚无边的海洋一般，疯狂的涌入到树洞之中。

    由于没有伏黑那般的精细操作，沈善这海量的黑色咒力，如同蝗虫过境一般。

    以绝对碾压的姿态将所有的一切疯狂的摧毁着，并且不断朝下涌下去。

    大量黑色咒力不断的从其中疯狂的将所有一切铲平。

    整个地下通道逐渐被黑色咒力浸没。

    而在咒力的集合之下，那一头如同肉山般的恐怖咒力怪物出现。

    “不分离...”

    “永远在一起...”

    在顶上那各自五头的狰狞扭曲的脸庞，不断的在怨恨的发着声音。

    他们都是血指组织的成员。

    血指组织一共有着六人，现在这头如同肉山般的怪物上已经是集齐了五位，他们自然是想要来将最后一位血指组织的成员孔永昌，与他们一起沉沦进来。

    有福各自享，有难一起当。

    这就是他们血指组织成员的宗旨。

    巨型肉山般的怪物，在五个扭曲人脸的歪曲咆哮之下，大步踏入了已经被摧毁大半的黑色咒力海洋之中。

    这时，沈善在轻轻勾了勾手之后，所有的咒力顿时停歇了下来。

    他能够感觉自己磅礴的咒力，已经是涌到整个地洞下的最底层。

    通过咒力的感知之下，能明显的觉察到里面有一个被吓傻的小家伙孔永昌。

    沈善并没有操控咒力全部吞没，而是把控了一定的距离，确保他会存活。

    至于为什么沈善需要孔永昌存活，很简单的一件事情。

    在通过那些被肉山怪物吞噬入体的那几位血指组织的成员知晓，这个名叫

    孔永昌的家伙，有着一位帝都武圣级别强者的靠山。

    估计他现在来到此处，正是在与其进行一个秘密通话之中，就算不是，也可以强行是。

    沈善想着要以阎王的名号，给那个远在帝都的武圣级别的强者，做出一个难以磨灭的印象。

    明显，武圣级别的实力，对比其武王级别实力的影响力，所拥有的一个小圈子必然要更广。

    阎王的名号自然也会传的更广。

    沈善很期待着自己正式成为八星猎人后，会有多少的单子过来。

    到时候，星币的收入就是会大量增加，自己的实力以及自己宠兽们的实力自然会同步提升。

    只是黑色咒力的这个距离，沈善操纵的并不精准。

    沈善并不知晓这个咒力的位置，距离那底下孔永昌究竟是远开一米之外，还是已经是近身了一厘米左右。

    这种，还得是需要伏黑进行给他一个进行精细的操作才行。

    在沈善的面前，由于黑色咒力的关系，大量的地面塌陷。

    数颗粗壮的古树全部被吞没在黑色咒力之中。

    这一片地区全部都变得无比的空旷。

    在前方数百米的位置中，全部都弥散着他无比恐怖的黑色咒力。

    沈善一脚跨入其中，黑色的咒力将其包裹。

    转瞬之间，他就已经是来到了最底下的这一层位置处。

    一走出黑色咒力包裹的黑色范围，他就看见了一位已经浑身发颤的孔永昌。

    本来实力都已经是相当于高等武王的程度，可在如此磅礴海量的黑色咒力喷涌之下，他就如同一头待宰的羔羊一般。

    完全没有任何的反抗之力。

    而那一头有着五位血指组织成员聚合的怪物，则是隐藏在黑色咒力的海洋中，不断释放着无比恐怖的恶意。

    令得那缩在一角的孔永昌，浑身颤抖得愈发剧烈起来。

    因为沈善有过一个念头，是暂且将孔永昌留下。

    所以，这头怪物就只能硬生生的压抑住，想要疯狂吞吃面前孔永昌的想法。

    只有在等到沈善不需要这个家伙存在了，那么这由五头血指组织成员所聚合的怪物，会瞬间将这最后一人孔永昌吞吃。

    很幸运的是，这片恐怖的咒力海洋，距离孔永昌的距离还有半米左右。

    此时，沈善带着扭曲的黑白交错面具，披着黑色衣袍，浑身冒着不祥的黑色咒力，从咒力海洋中跨了出来。

    他斜望了一圈四周的环境，看到了身后那被他藏起来的小摄像头。

    这摄像头在孔永昌不断颤抖的身形下，竟然还用尽全身上下的力量，用咒力使其能够正常运转。

    也是因为在沈善的这些恐怖黑色咒力，是被强行限制住了。

    否则在漫天扑涌的咒力包裹之下，这点浅薄的咒力老早被破灭。

    而无疑，这摄像头应该正是连接着另一边的武圣。

    也就是说，他当前的所做所为，都被那对面的武圣大佬相当于直播观看着。

    在黑白交错的面具下，沈善的嘴角翘起了一丝弧度。

    白金之星在此刻也从他的身前显现而出。

    下一个瞬间，劲风激荡，拳风轰鸣。

    白金之星出拳了。

    身为高等武王的孔永昌，在胸口重重的承受了白金之星的一拳。

    胸骨凹陷粉碎，血肉内脏破损飞溅，一个空洞的血肉伤口出现在腹腔的位置。

    顿时，孔永昌用一种难以置信和难以理解的状态表现，呆愣在了原地？

    这....是什么程度的强者？

    在他还没有反应过来的时候，自己的身躯竟然就被洞穿了！

    足足过去了三息左右的时间后，孔永昌用一种极度惊恐的表情看向沈善。

    沈善抬脚踏步，重重的落在孔永昌的面前。

    “你可以叫我阎王。”

    “赏金猎人—阎王！”

    藏匿于孔永昌身后的那红点小摄像头，也在沈善说出这么一句话语后，因为孔永昌气血逆流的关系，径直包裹在其上方保护着的咒力消散。

    摄像头在周遭黑色咒力的影响下，彻底的失灵。

    而沈善的目的也达成了。

