    

    中午吃完饭，睡醒午觉起来，康御就趁小家伙，跟奶奶外婆玩得开心，悄摸的出门了，去李琛那泡茶。

    刚来到李琛店这里，康御立马就后悔，自己开车来了，因为连一个空车位都没有。

    正纠结要要不要喊李琛时，正好一辆车从车位里开出来，康御便直接停了进去了。

    停好车后，康御便直接走进咖啡店，问清李琛在顶楼那，便直接上去了。

    可他没有注意的是，正在边上蛋糕店买东西的某人，瞧见他之后，马上就来了精神了。

    来到顶楼后，康御便瞧见，已经准备好的李琛，正跟他招手，便走了过去，拉开椅子坐下，拿起李琛放桌上的雪茄，给自己点了一根。

    “你还真不跟我客气啊。”瞧见康御那自来熟样，李琛嘴角直抽抽。

    这一段时间没见了，按理说不是该，好好拥抱一下，表示一下思念之情吗？

    “我需要跟你客气吗？”康御回应说。

    “要是你想要，我这家店送你都可以。”李琛说。

    “那么好？”闻言康御来了精神了。

    “跟你开个玩笑，你还当真了？”瞧见康御那积极样，李琛无语了。

    玩笑和真话，康御听不出来吗？他严重怀疑，康御是在装傻。

    “就许你跟我开玩笑，就不许我吓吓你？”康御笑应。

    他当然知道，李琛是跟他在开玩笑，他只是将计就计而已。

    “你这家伙越来越坏了。”对此李琛送上了一个白眼。

    说着李琛给康御，倒了一杯茶问道：“晴晴和宝宝怎么没一起来？”

    “待会晴晴要带宝宝，去跟宝宝新认识的朋友玩，就没有一起来了。”康御解释说。

    拿起李琛给他倒的茶，好好品一品，评价道：“雨前龙井，这茶不错。”

    “那是当然了，这可是我小舅子送我的。”李琛得意说。

    “不过在咖啡店泡茶喝，你不觉得有点奇怪吗？”康御问。

    “这种小细节，不用太在意了。”李琛说。

    “阿峰有说什么时候，出差回来吗？”康御问道。

    “还没有，这次他的事有点多，估计得处理个几天，才能处理得完。”李琛一边倒茶一边应说。

    “习惯他太闲了，现在听他很忙，还真的有点不适应了。”康御不由感慨说。

    以往说忙的，都是他们三个，现在突然换成峰，这个以前懒散许久的人，说工作繁忙，虽然已经有一段时间了，但仍然让他感觉，那很不可思议。

    “那是肯定的，一开始我也很适应，不过现在就还好了。”李琛附和说。

    一开始他和康御也一样，不过他适应得更快，不想康御这样，到现在还感觉很不适应。

    正当康御想说什么时，楼梯口那边，闹出了动静来。

    康御他们瞧了过去，然后他们就听到了，李琛店里的店员，正跟人说：“不好意思女士，顶楼是私人空间，不接待客人。”

    “我知道是私人空间，我有一个熟人在上面，我是来找他的。”祁珍妮争辩说。

    “你觉得这声音，是不是很耳熟了？”听到祁珍妮的声音，康御就觉得很耳熟，像是在那里听过一样。

    “还真挺耳熟的，像是认识的人。”李琛点点头附和说。

    那女人的声音，他听得也很耳熟，十有八九是他们认识的人。

    然后他们就瞧见了，不顾店员阻拦，直接跑上楼来的祁珍妮。

    瞧见是曾经的大学同学祁珍妮，康御李琛对视了一眼。

    皆明白了彼此心里所想，这麻烦的女人怎么来了。

    “不好意思女士，这里是私人空间，你这么直接闯进来，是不是不大好？”李琛装傻充楞说。

    要是可以的话，他不想跟这个麻烦的女人，有太多的交际。

    至于说他和康御，为什么会视这位老同学为麻烦。

    还不是因为祁珍妮这个人，太势利了，以前读书时，干的好事太多了。

    甚至他们还听说，祁珍妮结婚后，还是很不老实，还像读书时那样不安分。

    所以他们不是不认这个老同学，而是认了担心会给他们带来麻烦。

    “阿琛你怎么能说这话呢，是不是发达了，就不认我这个老同学了？”祁珍妮不悦的说道。

    说着还自顾自的，找了一个空位坐下，一点都不跟人客气。

    瞧见祁珍妮这么不客气，李琛嘴角直抽抽。

    这麻烦的女人，这么多年过去了，还是那德行，缠上人了就不罢休。

    甚至还知道，他现在日子过得不错，这是从哪看出来的，这眼力也太好了吧？

    “这位女士我们认识吗？”康御也跟着装不认识了。

    试图通过这方法，让人知难而退，但他低估了，祁珍妮的厚脸皮了。

    也不知道，他刚刚开什么车，已经让祁珍妮这个势力的女人给瞧见了。

    “怎么连阿御你也这样啊，刚刚在楼下，你没有打招呼也就算了，怎么到现在，也跟阿琛一样，还装不认识我了。”听康御也在装傻充楞，祁珍妮就很不高兴了。

    “可问题是，我们真的不认识你，哪有什么装傻充楞啊。”康御回应说。

    既然选择装傻充愣了，自然要装到底了。

    他可不想让这麻烦女人黏上他，那他的生活，还不被这麻烦女人给搅了。

    还未等祁珍妮说什么，后面就传来了，赵蔓的声音说：“呦这是哪个人，怎么胡乱跑到，别人的私人空间来了，是不是太不礼貌了？”

    听到是老婆的声音，李琛如释重负。

    他老婆来了，祁珍妮这麻烦，就能解决了。

    听到赵蔓的话，祁珍妮就知道，她来得不是时候，遇上赵蔓对她，可不是什么好事。

    “不好意思打扰了，还真是我认错人了。”祁珍妮起身道歉说。

    然后拿起她的包，起身就走人了。

    望着祁珍妮的背影，赵蔓冷哼了一声，另外找了一个空位坐下。

    瞧见人走了，康御李琛不由松了口气。

    可是祁珍妮，真的就这么算了吗？那就要打一个问号了。

    “她怎么会来了？”赵蔓问道。

    “这谁知道啊，她自己突然就冒出来了，还很自来熟的，在这里坐下。”李琛无奈摊摊手，表示他什么都不知道。

    他躲都来不及，怎么可能去主动邀请人呢？那不是自找麻烦。

    “估计是知道了什么，才找过来的。”康御猜测说。

    “也就是她走得快，不然我跟她，好好的谈谈。”赵蔓语气不善的说。        

