    我现在已经完全可以确定眼前的这个珊珊根本就不是真的珊珊，而是一只鬼变成的，因为他身上的阴气根本就会上不去，这种阴气根本就骗不了我。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这使他变得再怎么像珊珊的样子和他说话的声音再怎么跟珊珊一模一样，那也骗不了我，因为他身上的阴气根本就会散不去他再怎么变，也无法把自己身上的这股阴气给去掉。

    所以现在这只鬼站在我的眼前，我根本就不把他当成珊珊的样子，因为他现在在我眼里面就是一只恶鬼，这不管他变得再怎么像身上，我也不会伤了他的当，所以现在即使是这只恶鬼在这么花言巧语的想要让我以为她是珊珊，我也不可能上他的当了。

    再说了，我之前已经差一点上了他的当了他变成黄小的样子，确实是让我，大吃一惊，因为我之前确实没有见过他，具体会变成别人的样子的，所以那一次我确确实实是差一点就让他给骗过去了好在也是最后我看出来他身上这一股阴气根本没办法挥散开去，所以才让我确定他不是真正的黄小。

    现在他又用同样的办法变成了珊珊的样子，这实在是让我感到非常的气愤，他如果一直用一个办法的话，那真的是把我当傻瓜了吗？我怎么可能分辨不出来呢！

    不过想想也是，不是没有可能的事，毕竟，这只鬼是一直都以进入别人的梦里面来把人家害死的，所以他现在肯定是觉得我已经睡着了，我在梦中，所以他想在梦中把我给干掉。

    毕竟他以为我正在梦里面，所以他觉得我在梦里面的话会比较容易上他的当，所以才会认为我在梦里面根本没办法，把他区别出来，所以他才会有这么大的胆子进入我的梦里还变成珊珊的样子，想要来欺骗我。

    不过，无论他再怎么懂得伪装，再怎么懂得花言巧语，那也骗不了我，因为我根本就不会上他的当他身上的那一股英气永远也去除不了，所以只要她出现在我眼前，我就立马可以判断的出来他是不是真的珊珊。

    现在虽然我已经完全可以确定眼前的就是那是恶鬼改编成的珊珊的模样，但是我觉得现在还是不能这么早就打草惊蛇，因为现在一旦把这只鬼给揭露出来的话，那么这只鬼会立马的淘宝就像之前他变成黄小的样子。

    所以我现在绝对不能这么早的揭露他，我得要装作根本没有看出来的样子，这样子的话，这只鬼才不会对我有什么防备，只要他，还以为我没有看出来，那么这只鬼就有机会会被我给灭掉应该只有这样子，她才会有那种得意的心理，让他得意起来的话，那我就有机会把他干掉了。

    我现在就是必须要等他得意的时候才能够有机会对她下手，不然的话，像他现在这么强的防备心理，我根本无法，对他下得了手，因为这根本没有地方可以让我下手，是根本没有机会。

    我对着这只鬼变成的珊珊说，珊珊，你怎么会来这山上的现在天这么黑，你三更半夜的来这里干嘛呢？这山上到处都是坟墓，难道你不害怕吗？

    珊珊冲我笑了笑说，我听黄小说你到这大丰山来了，所以我有些担心你就立马就追上来了，没想到你真的是在这里。

    这是恶鬼还真的挺会编谎话的，居然说是黄小告诉他的，真是笑死我了，黄小怎么可能会告诉珊珊我来了大丰山呢！

    我装作什么也不知道，跟这假的珊珊说，这大晚上的你这跑到这山上来也不怕，遇上什么不干净的东西，快点进来吧，这外面风很大进来这帐篷里面比较好。

    说着我立马就拉着珊珊的手，然后把他拉进去，因为如果这家的珊珊在外面的话，我如果一旦向他攻击，那么他很快就会逃跑掉了，所以我只要把他，弄进这帐篷里面来这样子的话我才有机会对她下手，而且不会让他立马的跑掉。

    我的手一碰到这家珊珊的手，立马就感觉到一股冰冷的气息传遍我的手上。

    这珊珊的手实在是太冰冷了，一点温度都没有，简直就跟死人的手一样。

    这一碰到珊珊的时候，我就更加的确定，眼前的根本就不是真的珊珊，而是一只鬼变成的珊珊的模样，所以我现在就更加的确定，这假的珊珊的绝对是那一只在梦里面杀人的恶鬼。

    这珊珊的时候立马就向后面抽了回去，但是我死死地抓着他的手就是不放，珊珊又使劲的想要把手抽回去，但是还是被我死死地抓住了。

    肯定是这只鬼担心我刚才碰到她的手的时候担心我感觉出来他的手是冰冷的，所以他才会着急的想要把手收回去。

    不过这个时候他才想要把手收回去，已经晚了，因为我现在已经晚了，因为此时我已经紧紧的把她的手死死地抓住了她想要抽回去，也根本就抽不回去。

    这假的珊珊遇见他的时候是不是得被我抓住了一脸惊愕的看着我。

    这假珊珊装作一脸惊讶的看着我说，你抓着我的手那么紧干嘛你弄疼我了，快点放手啊！

    看来这只鬼还真的是挺狡猾的，这个时候居然还想让我放手，我怎么可能会在这个时候放手呢！

    想要我把他的手放开，这绝对不可能我绝对不可能会在这个时候把手松开了，毕竟现在这只鬼已经知道我现他的，所以现在如果我在放手的话，那岂不是等于把它放回去？

    我现在是绝对不可能会让这只鬼就这么从这里逃跑的，因为我已经，知道他是哪只鬼啊而且这是我唯一能够抓住他的机会，我绝对不会这么轻易的让它就这么逃跑了的。

    我紧紧的抓住这只鬼的手，冷冷的冲他一笑，然后使出全身的力气，把这只鬼直接就往帐篷里面拉了进来。

    这原本变成珊珊模样的这只鬼立马就变成了，他原来的样子，这是一只让人看着非常恐怖的鬼。