    刘振全欲哭无泪，这他妈的长得跟天仙似的女人，简直就是魔鬼的化身，话也不说，就是抡巴掌。

    “贱人，你们死定了！”

    刘振全一边吐着血水，一边继续骂着。

    “艾琳，从现在起，他每说一句话，给我巴掌伺候，直到他闭嘴为止！”

    林战的脸色越来越黑，什么时候，刘百万一个三流家族，还敢这么猖狂？

    就是苏鸣皋在这里，也不敢对艾琳不敬，这样的人，绝对不能心慈手软！

    “是！”

    艾琳恭敬的应到，然后冷冷的看向刘振全。

    “你他妈……”

    啪啪啪！

    “曹尼玛啊，你不……”

    啪啪啪啪啪啪！

    刘振全说一句，都被艾琳的巴掌打断，刘振全的脸肿的跟猪头一样，整个都是圆的，看不出鼻子眼睛在哪里。

    突突突！

    外面响起一阵摩托车的声音，林战听了听，还不止一辆，一起吗要在十辆之上，看来是刘振全的救兵到了。

    “刘少，你在哪？”

    随着一阵急促的脚步声，从外面闯进来数十个保镖一样的人，每个人的表情都是凶神恶煞，手提着弯刀，一走进餐厅，大嗓门开始喊了起来。

    “坏了，刘家的护卫队来了，那女孩恐怕凶多吉少咯！”

    “姑娘，小伙子们赶紧给刘少爷赔个礼，道个歉。这件事情就这么过去了，要不然的话，他们真的会把你打的缺胳膊断腿儿的。”

    有个好心人凑到你家和艾琳的身边悄声说道。

    “就在前不久，有个女孩儿因为不服从刘少爷，就给刘少爷活活给打死，到后来有时候也得父亲刘百万拿了一些钱，草草打发了事。”

    林战听了以后，心里已经分了，不行，冷眼涌进来的那些人。

    “真是岂有此理，难道这里的地方官员都是吃白饭的不成！”

    艾琳也很气愤。

    “没有办法啊，刘家有钱呀，民不举官不究，现在都是天下乌鸦一般黑。”

    “龙哥，这呢！”

    黄毛看到人来了，顿时来了精神，冲着龙哥大叫起来。

    “刘少爷，卧槽，谁他妈的把你打成这个样子！”

    龙哥过来一看，被刘振全恐怕的脸给吓了一跳。

    “龙哥，就是他们，这娘们狠着呢，您老可要小心一点！”

    黄毛用手一指艾琳和林战，在收到艾琳冰冷的目光后，吓得一哆嗦，躲到龙哥后面再也不敢说话。

    “混账东西，竟然敢打我们少爷，活的不耐烦了，弟兄们，给他们梳梳皮子！”

    龙哥一挥手，后面的打手蜂蛹而上，把艾琳和林战团团围住。

    “战哥，你不要动气！”

    林战受了内伤，不能动用真元，否则，艾琳从容的站起身。

    餐馆的人，从龙哥出现的时候，就已经一哄而散，龙哥出马，不出血不罢休，他们可不想被崩上一身的血。

    “给我上！”

    龙哥也懒得废话，一声令下。

    “杀啊！”

    “打死她们！”

    那帮打手喊着口号往上冲，手里的片刀斧头一起往林战和艾琳的身上招呼。

    唰！

    艾琳动了，一掌轰向人群。

    顿时，那些人还没明白是怎么回事，就已经飞了出去，撞击在桌子椅子上，趴在地上一动不动，生死不知。

    艾琳可是宗师，那些打手不过是街头混混，就会一点花拳绣腿，哪里能够禁得住艾琳的这样。

    嘭！

    到最后一个被艾琳撂倒之后，她回过身，对着林战微微一笑。

    “战哥，可还满意？”

    艾琳说的云淡风轻，林战笑了。

    “不错，下次时间再缩短一点。”

    噗！

    林战的话，把龙哥气的差点吐血，他的几十个弟兄，不到一分钟，被艾琳全部打倒，而且一点声音都没有，那家伙还嫌时间太长了，这也忒狂了。

    “卧槽，你他妈的哪天道上的，老子废了你！”

    龙哥说完，一掌拍向艾琳。

    嘭！

    艾琳不退倒进，一把扣住龙哥的手腕，用力往上一折。

    咔嚓！

    “啊，我的手啊！”

    龙哥顿时惨叫起来，拼命的忙后挣扎着，试图挣脱艾琳的钳制。

    “龙哥！”

    黄毛和另外两个人大叫起来，不过谁也不敢上前，艾琳就像是暴怒的母老虎，这时候，谁上去谁倒霉。

    “擦尼玛！”

    龙哥身为刘家的护院头领，自然会两把刷子，看到艾琳不撒手，空着的左手再一次打向艾琳。

    嘭！

    咔嚓！

    艾琳同时抓住龙哥的另一个手腕，用同样的方式。

    “啊，啊！妈呀！”

    龙哥疼的满头都是冷汗，可是，没有人上前帮忙，刘振全都已经傻了，呆呆的看着眼前的一切。

    啪啪！

    艾琳抬起腿，对着龙哥的大腿就是两脚。

    随着骨头碎裂的声音后，龙哥眼珠子一翻，晕了过去。

    “这就不行啦，没劲！”

    艾琳意犹未尽的松开手，悠哉的回到林战身边。

    “你们，给我滚过来！”

    艾琳用手一指刘振全等人。

    “女侠饶命，不关我们的事啊！”

    黄毛和另外两个人，战战兢兢的来到艾琳的面前，哆嗦的开口。

    “如有下次，小心你们的命，给我滚蛋！”

    艾琳冷声喝到。

    “是是，我们这就滚，这就滚！”

    黄毛连忙说到，撒腿就往外面跑。

    “站住，把他们带走！”

    林战开口说到，同时指了指傻了的刘振全和龙哥们两个那些人。

    这些人刘家的护院，艾琳虽然气愤，并没有痛下杀手，那些人不过是晕了而已。

    黄毛和其他两个人，使了吃奶的劲，才把龙哥等人搬出餐馆放到他们自己的车上，然后一阵风的跑了。

    “服务生，饿了，还不上菜！”

    艾琳冲着柜台里面喊道。

    “哎哎，来，来了！”

    从柜台下面站起来几个人，他们都被艾琳的狠戾给吓到了，听到艾琳发话，急忙跑向后厨准备。

    不多时，几样特色菜摆上桌子。

    “艾琳，开了一天的车，找个宾馆，明天再走不迟！”

    林战一边吃一边对艾琳说到。

    “是，战哥！”

    林战想留下来的原因艾琳不知道，但是，林战的话，他从来没有质疑。二人吃完饭，信步走出餐馆，就在附近找了一家宾馆住了进去。

