
有些话本不想说的，但后来想想，还是说一下吧。30日的误操作我是在1号早上发现的，然后就一直在码字修改，订阅过的书友只要重点开就能看到正确的版本，不会收费。

老读者应该是知道起点的规矩，修改章节需要字数超过原来发的，有心的人可以数一下，我每个修改版都比原本订阅的起点币要多不少字，有得甚至多几千字。从发现到改好，大概是36个小时，我上传了7万多字，中间只睡了6个小时，我也只能做到这样了。

我的书还有无线版，成绩也很好，而且无线版出错很难修改，上次出错忙了半个月，这次我看来也得忙半个月，所以，我也不想出这种事情。

最后致以诚挚的歉意，理解万岁吧。批评我的帖子我都不删，你们付出成本了，发火我应该受着......

谢谢一直以来支持我的书友们，真的，我很感恩。

9.182大捷!大捷！

10月9日晚上，所有在武汉的外国记者都接到了一份请柬，说是在“双十节”的当天武汉政府会举行一场重要的新闻发布会。为了避免遭到日本飞机的轰炸，请柬上只有提前集合的地点，却没有举行新闻发布会的地址。

这种带着神秘色彩的事情，显然很对西方记者的胃口！基本上所有接到请柬的记者都按时出现在了集合地点。只不过当他们刚一露面，立刻就会被等候多时的“军统”特务用车拉走，甚至连话都来不及说。

这种无礼的举动，让记者们感到非常的愤慨！

到了新闻发布会的现场，立刻就有人站出来向武汉政府的官员表示抗议！特别是英法这两家的记者，完全是一副怒不可遏的样子！

“这是侵犯自由采访权的事件！我们被限制了自由！”

“我们需要一个合理的解释！否则我国大使会向贵国政府提出抗议！”

在现场负责接待这些记者的武汉政府代表是一名少将军官，他脸上挂着极其公式化的微笑，冲着愤怒的记者们频频点头，仿佛他非常理解这些记者们的心情。

可在场的每个记者都知道，台上的中国少将是根本不可能将他们的抗议当作一回事的，特别是，英国和法国的记者！

在上海和南京，这两个西方老牌强国已经早就丢尽了脸面，他们不但将中国人眼中的民族英雄----坚守四行仓库的谢晋元将军送给了日本人，还公开让日本军队进入租界搜捕中国的抗日人士。听说在南京，英法的记者还为日本军队做过间谍！

这样的自由人士，当然是不可能得到中国人尊重的，那几个跳出来的家伙根本就是在自找没趣！

果不其然，中国少将在应付了几分钟之后，做了个请记者们去喝咖啡的手势就转身离开了，有听的懂中国话的记者听到中国少将在转身后骂道：“操！以为自己的什么玩意呢？要是不用这种办法，只怕新闻发布会开到一半，日本人的炸弹就落了下来！”

原来在中**人的眼中，英国人和法国人还真是和日本人穿一条裤子的！

等了一会见还没有武汉政府的高级官员到场，记者们开始给自己找节目了，有好事的记者当场开了赌盘，赌的内容自然是呆会武汉政府的官员会在这场新闻发布会说些什么。

居然还真的有人下注!其中有个美国记者押了50美元买呆会武汉政府的官员将在新闻发布会上宣布万家岭的战果，这也是大多数的记者的共同选择。

其实早在几天之前，这件事就已经在武汉三镇传的沸沸扬扬了.....

当这个“中**第九战区部在德安附近又围住了日军一个整师团，薛岳将军正在率部合力围歼”的消息一经传出，立刻就轰动了整个武汉三镇。当日，武汉各大报纸争相报道，大肆渲染。有想象力丰富的记者甚至还提前开出了前线大捷的支票。

只不过武汉政府却一直没有表态，对此既不承认，也不否认，只是始终保持沉默。

也正是因为武汉政府的这种态度，结果让这消息披上了神秘的面纱，越传越神，越传越远。结果后来连重庆、西安。昆明等内地城市都开始了狂热的祝捷。甚至美国、英国、香港等地，未经证实的消息也不胫而走。

中国人的常胜将军黄浩然才刚刚歼灭了在南京犯下滔天罪恶的第6师团，现在第106师团又陷入了绝境！这样一连串的惊喜怎么能不让中国人欣喜若狂？

有细心的西方记者仔细算了算，最后居然发现这已经是今年以来第三次传出类似的“大胜”传言了！而前两个台儿庄和黄梅广济之战都成为了事实！看起来中国人真的已经快要将日本人给挡住了！

就在办年之前，西方的记者们甚至都不会去向这样的问题，可最近，这种念头却不时的会冒出来，搅得他们难以平静。

薛岳啊...一个全新的名字，原来除了黄浩然、李长官、张自忠，中国还有很多能打仗的将军......

发布会后场的会议室里面，何部长和蒋百里正在做着准备。由于这是露脸的大好机会，何部长显得非常的高兴，他一边玩弄这手中的青花茶碗，一边哼着小调，时不时还会往门口看一眼。

“敬之兄，委座让您来主持这次新闻发布会，怕是有很多人要嫉妒到眼睛滴血呢！明天的报纸上，敬之兄定然是风头人物！”

蒋百里可不是爱说客套话的人，难得到这种逍遥人物的称赞，何部长感到非常的受用。

“百里兄，你太客气了，你们其实都是配角...委座双十节的讲话一出，报纸上还能有别的？真正的大功臣现在在田家镇呢！这次会战结束，你那小兄弟至少也得挂个战区司令的头衔了吧？”

何部长自然明白投桃报李的道理，官场上的客套话，永远是不嫌多的。更何况歼灭第6师团之后，黄浩然的前程已经注定不可限量！再加上“夫人”又特意将和黄浩然定下婚约的杨文娜收做了干女儿，明眼人都知道这是最高当局和“夫人”给黄浩然的格外荣宠！从此之后，黄浩然内有第一家庭做靠山，外有杨森这样的地方军阀做助力，或许明日成了委员长的接班人都是不让人意外的事情！

一年之前，还有人说黄浩然和蒋百里是高攀，沾了蒋百里的光；但是仅仅一年之后，怕是很多人都得将这话反过来说了.....

想到这里，何部长突然觉得他很有必要和蒋百里套套近乎！说的严重点，蒋百里可以说是对黄浩然有知遇之恩，又是黄浩然的结拜大哥，结好这样的人，其实也是在向黄浩然示好。

“还是你懂得慧眼识英才啊！百里兄...若是我何敬之能有你这样的眼光，当初又何必得罪你的这位小兄弟？还望百里兄以后帮我多多从中斡旋，化解了过往的事情才好......”

话才刚说出口，何部长立刻又觉得有些不妥，他毕竟是政府的元老，现在居然向黄浩然一个小年轻放低姿态，还要通过他人从中周转，这是不是也太没有颜面了？

何部长正想着该如何挽回，却听到蒋百里说：“这薛伯陵也真是的，若是早点解决第106师团，来个双喜临门该多好？”

之后蒋百里停顿了一下转向何部长，言语中带着歉意：“敬之兄，刚才我走神了，没有听清你说些什么，要不...你再说一遍？”

蒋百里哪里是没有听清，分明是在给何部长台阶下啊，这样心思敏捷的人物，难怪能常在最高当局面前行走，却半点麻烦都沾不上。

不该听的事情不听，不该看的事情不看，这，也是一种能耐哦。

就在何部长准备继续和蒋百里切磋养气功夫的时候，小客厅的门忽然被人从外面推开了，来人还没有走进屋内，就高兴的叫道：

“何部长！蒋顾问！好消息！好消息啊！万家岭大捷！薛岳薛将军全歼了第106师团，杀敌过万！”

屋子里面的何部长听了，先是一愣！后来看清进来的人居然是陈布雷，心中顿时没有了怀疑！

这老头子都知道了，也就是最高当局也知道了！薛岳还没有胆子敢给最高当局报假消息！所以这万家岭的第106师团，肯定是真的覆灭了！

从6日到今天，不过四五天的功夫，中**队居然接连歼灭了日本的两个陆军师团！这实在是前所未有的大胜！

和何部长比起来，蒋百里的表情就平淡多了，他可是每天都会与黄浩然通电报的，所以薛岳那边的情况，蒋百里早就通过黄浩然知道的差不多了。

根据黄浩然的推断，得到第4军、第66军和独立47旅帮助的薛岳，应该会在最高当局要求的最后期限之前完成任务，现在，黄浩然的推断被证实了！

看看时间，还有一个半小时才到10月10日，还真是刚刚好！

“布雷兄！可有薛岳发来的详细战报？一会记者若是问起，都是需要回答的......”

作为武汉政府的军事顾问，蒋百里关心的东西到底还是比较专业。何部长这才猛的想起外面还聚着一大帮子记者，若是他不能了解到详细的情况，贸贸然出去说了万家岭大捷，没准还真的有可能面对记者的提问无言以对，最后被轰下台来。

多亏了蒋百里啊！

何部长向蒋百里投去一个感谢的眼神，然后也问了一句：“是啊，布雷兄！可有薛岳发来的详细战报？”

“有！”陈布雷今晚就像是年轻了10岁一般，他一把从腰间掏出薛岳的战报，甚至连弄坏了衣服都浑然不觉，也许这就是传说中的老夫聊发少年狂吧？

“委座已经看过了，之后立刻要我带到你这里来，还说如果需要拟文稿，让我们三个人商量着办！”

难怪！何部长之前还在奇怪最高当局为什么派来的不是林蔚，而是号称最高当局“问胆”的陈布雷呢！现在，什么都明白了！

“这样的连番大胜，委座怎么不亲自来？”

何部长的性子毕竟还是仔细的，即便是内心已经狂喜不已，他还是没忘了拍拍最高当局的马屁。

“委座在准备白天的国庆演讲，所以来不了了！你这里只需要对付几十名外国记者，明天委座却要对着全世界！”

这番解释倒是附和最高当局的性格的，之所以最高当局不来出今晚这场风头，那全都是因为明天有更大的风头好出！

“既然如此，我就只能僭越了......”

确定最高当局不会来之后，何部长心头的石头落了地！今晚，他终于可以当主角了！

“通知外面，可以开始了！”

这九个字，何部长说的是抑扬顿挫，精神极了！

***************************************************************************

在前往发布会现场的通道里，何部长快速看完了薛岳的战报，这才得知了万家岭大捷的经过：

虽然得到了黄浩然的大力支持，薛岳的这场围歼战打得也还是非常艰苦。人均的战斗力薛岳早些时候在兰封就领教过了。鬼子毕竟装备精良、火力凶猛、官兵战斗素质高。尤其当他们陷入背水一战的死地，发挥出“武士道”的疯狂邪劲时，也着实令占有优势的中国官兵伤透了脑筋。

万家岭后期战斗的激烈和残酷超过了之前任何一场作战，薛岳麾下各路攻击部队常常是以一个团、一个师去攻击日军占据的一个小山头或者是一座村庄。由于日军此时已无退路，于是每个山头、村落都成了双方反复争夺的焦点。艰苦的拉锯战使得一块块不大的阵地频繁易手。每次控制权的转换。都使双方成百上千的官兵陈尸荒坡、村野。万家岭周围几平方公里的土地全被血水浸透，被尸海填满。

面对着这种双方人员高度集中的战斗，畑俊六大将派来的陆航彻底失去了作用。眼望地面上蚂蚁般混战搅杀在一起的人群，空中的日本飞行员却只能急得在干瞪眼，驾驶着飞机一个劲的打转，可就是找不到投弹或者是扫射的机会。

40出头的薛岳到底年轻，精力过人。从围歼战开始，他没便日没夜地守在电话机旁，催督着万家岭地区的攻击部队一口一口地“啃骨头”，同时还要密切注意着德安以东、瑞武路方向的动向。虽说淞浦的106师团早已被他攥在手心里，但却他一刻也不敢放松！

薛岳实在是害怕阻击部队里面里再冒出个桂永清来！他不愿淞浦再成为第二个土肥原1

更不愿今日的万家岭成为昔日的兰封城。

畑俊六大将的三路援兵在万家岭会战的收官阶段给薛岳制造了巨大的麻烦，其中饱读兵书的铃木少将看来对中国几千年前兵学鼻祖孙子“围魏救赵”的精旨领悟得是既深且透。他居然敢放着频频呼救的淞浦于不顾，不率他的三个支队去解万家岭之围，而是沿永武路及其北侧，全力向东进攻。

畑俊六大将选择的这位统帅还真是够狠！薛岳立刻便感到了一股强大的冲击！

此时薛岳派出的阻击部队不但有陷入两面受敌，被日军突破的危险，而且还有二三个军被鬼子吃掉的可能。这使得万家岭战场混乱的场面，一时更加混沌。

10月6日，柘林以北地区就已出现铃木救援部队的身影。薛岳再没有犹豫徘徊的时间了。当下他咬牙从包围攻击淞浦的部队中抽出新13师、新15师、第60师、第91师和预6师共5个师南下布阵，阻击铃木的增援部队东进。为掩护万家岭侧翼，随后薛岳又把李觉的70军放在柘林地区修水南岸占领了既设阵地，策应北岸作战。

这样一来，中**攻击第106师团的力量就被大大地削弱了。

铃木少将的“围魏救赵”战术解了淞浦一时之急。万家岭激烈的争夺复又陷入僵持的对抗中。10月开头的这10天，对薛岳来说既艰难悲壮、却又充满辉煌。他拼尽气力在通向胜利的峭壁上攀援而上，时刻都在承受着跌落深渊的风险。

从畑俊六、到冈村宁次再到淞浦淳六郎，这三个人给薛岳出了太多的难题，设置了太多的障碍。军委会、最高当局和1兵团派系繁杂的部队又给了他太大的压力，10多天了，薛岳就没踏出过兵团部充作指挥室的那座不大的民房一步！伴着他的，只有几部响个不停的电话、1张旧帆布行军床和从天空中掉落的日军炸弹。薛岳不怕死，但他怕失败。

10月8日，一兵团第9集团军总司令吴奇伟将至在鸭嘴垅总司令部里呆不住了。他带上几名参谋，来到了位于箬溪的第66军军部。

从庐山刚下来的叶肇军长也是广东将领，知到吴奇伟的脾性。几个老乡凑在一起指挥战斗，倒也踏实、舒心。

吴奇伟的到来，却也让叶肇操心。连日强攻，淞浦把重兵放在了石头岭。66军攻上去，靠手榴弹和刺刀与敌人拼死相夺。双方来来回回，一日数易其手。这使日军意识到，石头岭方向有中**大部队。

伴随而来的就是日军雨点般的炮弹和疯狂的战机炸射。前线空防设施极差，只能以吹哨报警。有几次哨音刚响，日机已飞到头上，人有时被堵在屋里。若非命大，吴奇伟、叶肇也许就在劫难逃了。

叶军长可不愿吴奇伟有个三长两短，尤其在自己的军部。可每次劝说，吴奇伟都是一笑了之。劝急了，来一句：“不要紧，‘爆’死算了。”

吴奇伟没撤回去，一直到万家岭大捷之后。他不怕死。有几次日机炸得土房直摇，参谋人员跑进去劝他时，却发现他伏在桌上呼呼大睡，鼾声如雷。

第66军虽然死伤累累，受到了从未有过的损失，但最终还是克服了石头岭，把淞浦主力又向核心压了一层。(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483588"  chaptername="第182章:大捷!大捷!">加入书签</a>
</div>
