    第五山，第五道登天梯。

    周毅踏上天梯台阶的第一步，便感觉一股恐怖的压力袭来，压得他肩膀都往下沉了沉，这种恐怖的重力，最起码是外界的十几倍。

    而且。

    每当他抬腿登上上一个台阶，压迫力就会增强一点。

    “奇怪，怎么只有重力压迫，没再被引入幻境之中？也没有飞禽猛兽的攻击？”

    “难道，稍后会有别的危险？”

    周毅带着几分疑惑，继续往上攀登。

    当他登上第一百个台阶后，感觉压迫力更强，哪怕他动用七八成的力量抵御，依旧有些吃力。

    忽然，他眼前再次变得模糊起来，可弹指一瞬间，视线便重新恢复清明。

    可世界已经不再是那个世界；眼前的画面，也不再是登天梯上面。

    他发现，自己来到了一个山林里，这里坐落着一片房屋。

    而一道道散发着凶悍气息的蒙面身影，正挥动着屠刀，屠杀这个大家族的族人。

    “周家族人，誓死不退。”

    “别迂腐，杀出去。”

    “把老弱妇孺送出去，让咱们周家血脉不断……”

    “杀……”

    拼死厮杀，血腥场面，刺激着周毅的感官。

    他知道，这里依旧是幻境，但他却重新看到了周家被灭门的场面。

    这一刻，他是站在上帝视角注视，但当几位熟悉的身影，映入他的眼帘之后，他的呼吸变得急促，心里滋生出强烈的恨意。

    他看到了三爷爷周明榆，看到了父亲周显峰，看到父亲身边的年轻女子，那容貌，那发梢，看得清清楚楚，甚至，他看到年轻女子怀里抱着的幼小孩子。

    那是……自己？

    周毅看着父母杀红了眼，看着他们身上的伤口不断增加，看着他们带着那幼小的孩子，艰难的冲杀出去……

    忽然，周毅心里滋生出几分明悟。

    这幻境里的画面，其实他曾经亲眼见过，只是那时候年纪太小，稍微长大一点，已经完全记不住了。

    而幻境，却把他幼小时期的经历，从心灵最深处引出来。

    以前。

    周毅知道自己身上有血海深仇，也非常地痛恨隐门仇人。

    但是，被封存的记忆重新解封，周家族人拼死杀敌的惨烈画面，却让他心里充满了去强烈的恨意，以及几乎凝聚成实质的杀意。

    忽然。

    他感觉眼前的画面一变。

    他看到了师父楚天慧，在半空中被一剑贯穿，痛苦流血，高高坠下。

    他看到了唐婉倒在血泊，怀里还有满脸绝望的女儿周苗苗，而一把长剑，此刻却已经出现在女儿周苗苗眼前……

    “不……”

    周毅愤怒嘶吼，他自己都不清楚，在这一刻，他的眼睛已经变得血红，浑身滔天的杀机，令漫天星辰都为之颤栗。

    他疯狂下冲，手中的寻龙杖化作一条狂暴的巨龙，企图在那把长剑击中女儿之前，把长剑击飞。

    突然，他的眉心处，散发出一阵清凉气息。

    也就在这一刻，他猛然从愤怒中清醒过来，眼看着寻龙杖即将砸在那把长剑上，他手腕一抖，寻龙杖擦着长剑砸下去。

    也就是在这个时候，他才发现那把长剑，已经变成了他女儿周苗苗。

    如若他刚刚没有清醒，砸中的不是长剑，而是他的女儿。

    “幻境。”

    “这里都是幻境。“

    “自己正在登天梯上面，而且已经登到第五山的第五道天梯上。”

    “师父在仙女湖，唐婉和女儿周苗苗在深市。”

    “自己往下俯冲，方向是登天梯下面的阶梯，自己正在往后退。”

    “……”

    周毅咬住舌尖，疼痛令他变得格外清醒，而就在此刻，眼前的画面重新变了，他发现自己还在登天梯上，只是现在所在的位置，是第五道天梯的第五十六个台阶上。

    “好恐怖的幻境。”

    周毅额头上浮现出浓密的冷汗。

    他的意识观察，发现刚刚清凉的气息，是那一枚枚红色字符上传出来的。

    “继续！”

    周毅紧守灵台，保持识海清明，然后重新朝着上面判断。

    幻境，没有再出现。

    当他登上四百个台阶后，恐怖的重力再次增加，而他浑身的骨骼，关节连接处都发出“嘎嘣”的摩擦声。

    而他，也只能全力运转体内的星辰之力，抵御那恐怖的压力。

    终于。

    他体内的星辰之力消耗近半的时候，他成功登上山顶。

    随着那恐怖的压力骤然消失，他转头朝着下方看去，看到了登天梯上的十几人。

    距离山顶只有数十个台阶处，只有两人，这两人他都不认识，而距离山顶只剩一百个台阶处的位置，同样有两人，他依旧不认识。

    再往下看，他看到了天机宫的萧白，以及隐隐落后的蓝璇。

    而在萧白和蓝璇下面，是两名他不认识的中年男女，而那两名中年男女，之前跟他签过比试协议。

    而在第三百二十个台阶处，是东北刘家的那个刘冠枫。

    再往下，还有五六人。

    周毅的眼神，从每个人身上扫过，心里滋生出几分明悟。

    他没看到提前登第五山第五道天梯的楚慕枫，对方或者已经成功登顶，去了第六山那边，或者已经失败，从天梯上滚下去了。

    同样，他也没在天梯上看到诸葛求和天机宫的吴三醒，而是看到他们已经狼狈地站在了山脚下。

    “来了……”

    周毅神色一动，一股更加玄妙的滋味，萦绕在了他的心头，而天地间又有数以百颗的湛蓝色光点，融入到他的体内。

    水属性元素。

    周毅感受着血液里的三种元素能量，心里泛起一丝明悟。

    他每成功通过一道登天梯，就获得一种五行属性元素，如今加上之前的金元素和木元素，他血液里已经有了三种元素能量。

    “如果自己再成功通过两道登天梯，是不是五行属性元素就凑齐了？”

    “凑齐之后，自己得到的好处能有多大？”

    片刻后。

    周毅盘膝而坐，一边默默恢复着消耗的星辰之力，一边注视着登天梯上往上攀登的众人。

    一个多小时后。

    有两人成功登上山顶。

    “阿弥陀佛，没想到除了之前那三位之外，竟然还有人比小僧更早登上这第五山第五道天梯。”面貌俊朗的青年和尚双手合一，看着睁开眼睛的周毅，勉强挤出一丝笑意说道：“小僧无心，敢问施主怎么称呼？”

    “我姓周。”周毅起身笑道。

    “周施主，能否告知来自何门何派？”无心问道。

    “药门。”

    “原来是药门高徒。”无心微微点头，然后径直走向一旁，盘膝坐下，闭眸不再言语。

    “没想到，药门也出了个人才。”另一位看上去将近四十岁的男子，冷冷看了眼周毅，然后也走到一旁盘膝坐下。

    “你是谁？”周毅淡漠问道。

    “隐门，宁无痕。”

    隐门？

    周毅眼底闪过一道杀机。

    【作者有话说】

    等会还有。

