    第362章赵东来也考上了

    就是赵家长辈都出面，让办一场升学宴。

    赵爷爷和赵奶奶也劝着举办。

    这边有接到赵东来的电话，也告知考上京都的军＼校，过几天打算回来一趟接赵娇娇。

    两个孩子参加高考，都考上了，这是一个好消息。

    这才办了一场升学宴会。

    在鸭厂买了五只鸭子，在其他社员哪里买了五只鸡，还去钓了二十斤鱼，还去黑市买了一些十斤肉，买了好些糖。

    反正赵家很是热闹。

    王大舅一家老小都来了。

    因为鸭苗还没有送到他们大队去，这过年期间，地里也没有啥活了。

    王外公与赵爷爷两亲家说话，都狠狠夸着赵娇娇兄妹俩。

    王外公一家这才知道，赵东来这个大外孙，也考上大学了，跟赵娇娇同一个地方的大学。

    “凌大哥，今天家里很是热闹。”

    凌家兄妹几个都来赵娇娇家里吃席。

    赵玲玲招呼着几个小姐妹，还有凌云珊。

    土蛋不提通知书的事情。

    这没有收到通知书，很是明显，就是没有考上大学。

    当初高考，可以说是拉着一拖拉机的人去参加高考的。

    “赵姑娘，恭喜恭喜．．．．”

    方爱军还没有离开大队。

    季远航也收到了通知书了，也没有离开。

    “同喜，同喜。”

    今天的小孩子很是高兴，每个人的嘴里都含着糖，以前的小矛盾什么的，此时都没有。

    凌云瑞视线落在赵娇娇的身上，今天的她，依然很好看。

    “赵姑娘，以后我们就是校友了。”他们同校，但是专业不同。

    赵娇娇爽朗一笑，“校友，你好。”

    老支书今天也来了，老三家里这几个孩子都是聪明的，东子考上大学，这娇丫头也考上大学，等两年土蛋参加高考，看这情况，他们一家兄妹几个，都能考上大学。

    不过也带动大队社员们对孩子们读书更慎重一些。

    他那个孙女婿也考上。

    “有酒有肉，就是过年，也不敢这么做。”

    这个时候，去别人家吃席，还没有一家人都去，不过也有脸皮厚的，带着一家人去吃席的。

    “凌大哥，今年还有一次高考，我相信你能考上的。”凌云瑞本来就是陪读的，就是想要光明正大的靠近她的。

    他想要上大学，过不了审核那一关的。

    看到她一脸期待和笃定的模样，他是愿意试试看看。

    上大学，与她相配。

    不然到时候他只是一个小学都没有毕业的大老粗，而她是大学生，以后还能分到一份好工作，说不定还能在学校找到一个家世不错的男人。

    季知青就对小丫头有好感，一直没有挑破，之前是因为小丫头在上学，之后因为恢复高考，要准备高考，如今通知书拿到了，他们还是考上了一个大学。

    “我没有上过初中没有上高中，虽然跟着你复习一个月，没有考上，我也没有什么遗憾。”

    “但是你很聪明，很多知识都是举一反三的，我把我的复习资料给你，等着你今年高中。”

    凌云瑞露出了一个笑容，“希望如此吧！”

    这半年他不但要考入她的大学，还有平＼反，属于他们凌家的东西，他可要让他们归还，他还要养丫头的。

    (本章完)

