    林天他刚才和他的对话，对他触动良深。心中那颗想要变强的种子，有了萌发的趋势。但自己一个人去了，把灵幻新隆留在这里，似乎有些不礼貌。

    碇真嗣有些纠结起来，眼看着一个个新伙伴向自己投来期待的眼神。他皱了皱眉头，心中终于有了抉择。打定主意后, 他转身看向灵幻新隆，而后非常礼貌地对他开口说道。

    “灵幻大哥，我想去看看他们的决斗。就不能陪你去找居住地了，真是抱歉。”

    “啊！”

    碇真嗣的话，让陷入美好幻想中的灵幻新隆清醒过来。他看着周围人的目光，立马意识到自己成为了焦点。

    “啊哈哈，找居住地不急，我也很好奇林天小哥和日向小哥的实力。”

    灵幻新隆哈哈一笑，而后摆出一副他自认为非常帅气的poss，看向众人。

    ‘怎么可能不去！这些人以后都是自己的员工。收集他们的战力情报当前是最重要的事情！不对！先要融入这个集体！’

    他满脑子都是员工员工，就算是这群人不停地躺在地上数星星，他也会参加进去。

    “很好，那我们一起去吧！”

    见两位新人都想看决斗，林天轻笑一声，带着众人向着角斗场走去。

    路上灵幻新隆向林天打探他们的决斗是比什么，跆拳道还是自由搏击。林天神秘一笑，告诉他你到了以后就知道了，这搞的灵幻新隆一脸茫然。

    很快，当所有人越过河流，没几分钟便来到了角斗场。

    进入角斗场内部, 林天和日向宁次便直径走到最中心场地，等待着桔梗宣布比赛开始。

    “对了, 我今天摘了几颗樱桃，想试一下它的效果。可以吗？”

    趁着决斗还未开始, 林天微笑着对日向宁次询问道。

    “......”

    日向宁次并没有说话，他面色凝重的看着林天, 只是轻轻地点了一下头。

    “决斗开始！”

    伴随着桔梗的声音落下, 林天和日向宁次的身影瞬间从原地消失。这把新入岛的灵幻新隆和碇真嗣给吓了一跳。

    灵幻新隆还好，毕竟自己的弟子就是一位强大的能力者，经过短暂的震惊后，他脸上的激动之情愈发浓郁起来。

    ‘太强了！这才是我要找的员工啊！哈哈，只要和他们搞好关系，我以后还怕什么恶灵啊！’

    虽然眼睛捕捉不到两人的身影，但两人碰撞传来的巨响，让他非常开心。脑海中已经幻想着以后带着这些人一起去除灵赚钱的画面。

    “这！这！这！”

    碇真嗣傻眼了，他万万没想到人还可以用着这么强悍的实力。这么快的速度，他驾驶初号机都无法达成啊。

    这还能算是人吗，已经达到使徒实力了吧！

    林天和日向宁次的对决所产生的轰鸣声，让碇真嗣打开了新世界的大门......

    “姐姐，备长炭看不见哥哥和日向哥哥的身影，他们藏在哪里了啊？”

    备长炭这几天吃了很多苹果，但她的实力还是太过于弱小，巨大的属性值差距，让她根本无法用肉眼捕获林天两人的身影。一脸郁闷的她, 拉着艾露莎的小手, 可怜兮兮的询问着。

    “没事的，妹妹。等你实力提升以后。你就能看到哥哥他们啦。不过妹妹可不能学他们这样天天打架啊！你可是小天使，只要快快乐乐地在岛上生活就行。哥哥和姐姐们保护你的！”

    艾露莎捏了捏备长炭的小手，和蔼地看着备长炭的大眼睛。在她心中备长炭就是神灵给他们的小天使，只要每天快快乐乐地生活，不需要考虑提升战斗力。

    毕竟岛上这些人都是非常强力的。根本不需要让备长炭出去战斗。而且大家都喜欢备长炭，也被她的天真浪漫感动了，怎么可能让这么善良的小天使去打架呢。

    “艾...艾露莎。你们都这么强大吗？都拥有这么恐怖的实力吗？”

    碇真嗣回过神来，可脸上的震惊之色还未消退，他忐忑地向着艾露莎询问着。

    “不啊，我和妹妹就很弱的。”

    看着自己勉强捕捉到的两个身影，艾露莎叹了一口气说道。相较于林天哥哥和日向哥哥，艾露莎的话确实没有问题。她最高的魔力属性值才刚刚达到201。抛开备长炭不说，她确实是岛上最弱的一人。

    “这样啊，那就好，那就好。”

    心中的石头落地后，碇真嗣尴尬地笑着。在他的理解中，艾露莎和备长炭很弱的意识就是和他差不多。

    奇妙的误会就这样产生了......

    “备长炭真的好弱啊。姐姐！我决定自己定下一个小目标！”

    “什么小目标？”

    “我今后一定要多吃苹果。让我的属性值达到100，不！1000！”

    备长炭虽然一个人生活在深山老林之中，但她天资聪慧，在这些年的打工生涯之中，自学了数理化。虽然比不上那些上学的同龄人，但她至少可以从1数到1000。

    （某位连自己获得过几次钓鱼比赛冠军的离岛人如果听到这句话的话，一定会哭晕在厕所。）

    “哈哈，真是伟大的志向。不过妹妹，你现在最高的属性值才是28。想要涨到1000，还是有些困难。不过姐姐相信你一定能实现这个小目标的！加油！”

    艾露莎微张着嘴，露出洁白的牙齿，看着备长炭的眼神变得越来越宠溺。

    ‘1000么，我记得目前岛上单一属性值最高也只有500。那就是桔梗姐姐的灵力值。备长炭想要达到1000。真是童言无忌，不过也说不准...她如果一直生活在岛上，一定会达到1000的。甚至有可能突破1000。’

    “恩啊，姐姐！备长炭会努力的！”自己的小目标被艾露莎姐姐表扬了，备长炭开心的跳了起来。

    “什么是属性值？”

    碇真嗣一直在旁边听着艾露莎和备长炭的谈话，心中早已对两人口中的属性值产生了好奇心，但由于他不知道该怎么插话，于是只能等到两人谈话结束后，才犹犹豫豫地问道。

    “属性值啊，就是我们每个人的身体实力的数据表现。来我教你怎么打开自己手机查看属性值。”

    “这样啊，好的。谢谢艾露莎。”

    虽然还是没听懂，但碇真嗣还是向艾露莎道谢。他虽然比艾露莎大几岁，但他那内向的性格，让他在艾露莎面前显得跟个小孩一样，老实巴交，唯唯诺诺。

    对于碇真嗣的表现，艾露莎并不在意，她之前的小伙伴中就有像碇真嗣一样性格的人。所以看着碇真嗣那一副腼腆的样子。他决定好好在自己仅剩不多的时间里让这位小哥哥变得开朗起来。

    “先这样...再这样...你看我的属性值160、167、151、162、201。来看看你的？”

    艾露莎拿出自己的手机对着碇真嗣演示一遍怎么打开个人信息app查看属性值。然后让碇真嗣把自己的个人信息app打开。

    虽然不太懂为什么手机里会有每个人的信息。但作为一名现代人，碇真嗣对手机还是无比熟悉，艾露莎的简单操作，他看了一眼便记下了。

    在艾露莎好奇的眼神下，他打开了自己的个人信息app。看着自己那只有个位数的属性值，他愣了，然后有些欲哭无泪了。一副自闭的表情看向了艾露莎。

    他虽然没有说话，但眼神中已经透露意思都是“我好弱，我果然是废物。”

    “8、6、6、5。真嗣哥哥，你是除了妹妹以外，最弱的新人。哥哥说你很有才能，所以你也不要在意现在的属性值。以后多加努力，只要肚子有空余位子就多吃点苹果，争取把自己的实力提上去。”

    看到碇真嗣好像被打击到了，艾露莎一副老诚的样子，踮起脚尖拍了怕碇真嗣的肩膀，细心安慰道。

    “我真的能变强吗？”

    “能的！你要相信自己。在这座岛上，只要一直吃苹果，你就会变强！加油！真嗣哥哥！”

    “苹果么...谢谢。”

    碇真嗣已经绝望了，艾露莎对他说的话，他只当作是一种安慰...

    ‘怪物！怪物！都是怪物！不对，都是我优秀的员工！'

    在艾露莎教碇真嗣查看他的属性值时，一旁的灵幻新隆也偷偷摸摸地看起了自己的属性值。看着自己最高的力量一栏也只有8。他才意识到艾露莎比他强了一百多倍。

    而艾露莎说她是岛上最弱的。那么就意味着其他人也比他强一百多倍，甚至两百多倍。

    待在一群拥有恐怖实力大佬身边，灵幻新隆如坐针毡。不过...他很快反应过来，这是好事啊！这些人越强对他越有利，毕竟他要把这些人忽悠成员工啊。

    因为看不到林天和日向宁次的身影，他只能偷偷地看向在场的其他人，然后在脑海中幻想着美好的未来......

    “林天居然和宁次正面对决，这不符合他以往的风格啊。阿尔托莉雅姐姐，你有什么看法？”

    林天今天的战斗风格，让蝴蝶忍很是疑惑。

    在她的印象中，林天除了在欺负自己的时候才这样。与比他实力高的日向宁次、艾斯和阿尔托莉雅战斗时，都会选择放风筝战术。

    可今天为什么会一反常态呢？

