    长安。

    子时，夜色深沉。

    宫内寂静暗沉。

    一片漆黑之中，唯有两仪殿还摇曳着几盏烛光。

    治国不易。

    不当家不知柴米贵。

    以前虽略有体会，但当屁股真正坐到这个位子上后，李承乾才知李世民之不易。

    大事小情，皆关乎万民。

    一道政令，简简单单几个字，亦可使人生，亦可使人死。

    这等压力，劳心伤神。

    李承乾疲惫的揉着眼睛。

    一旁的小黄门见此，立马颇有眼色的递上了一杯浓茶。

    茶水清澈碧绿，芳香扑鼻。

    一闻，便知是好茶。

    好茶可提神醒脑。

    眼瞅着离天亮没几个时辰了，这一口下去，怕是要彻夜无眠了。

    李承乾扫了一眼小黄门，疲惫不堪道：“换杯温水。”

    见自己会错了意，小黄门面带惶恐，连忙去换水。

    这时，暂时负责李承乾贴身安全的李天，神色匆匆进来，递上了一张纸条。

    李承乾展开一看，瞳孔顿时一缩。

    怕什么来什么。

    李泰竟然真的死在了灵州。

    万春这一次，可是惹了大麻烦了。

    李承乾揉着脑袋，感觉头痛不已。

    倒好水的小黄门见此，连忙将温水递了过去。

    “换茶！”李承乾烦躁道。

    一会要茶，一会要水的…

    果真帝心难测…

    小黄门心中更加惶恐，连忙将温水又换成了绿茶。

    清茶下肚，昏沉的脑袋清醒了许多。

    “去，速召魏征王硅进宫。”

    李天得令而去，没多久，便带着这二人进了宫。

    深更半夜急召入宫…

    想都不用想，定然是出了天大的事。

    “殿下，出了何事？”

    王硅作势刚要行礼，魏征便直接问道。

    唉…

    李承乾轻叹一口气，挥退殿内几个小太监后，起身将纸条递给了二人。

    李泰被刺身亡…

    这六个字，很醒目，很刺眼。

    两人一脸愕然。

    李承乾行至舆图前，看着灵州的方向，问道：“怕什么来什么，万春皇姑这次可是给孤惹了大麻烦了。”

    “两位卿家觉得，此事该如何处理？”

    魏征王硅对视一眼，二人一时间也想不出个什么章程来。

    杀李泰的若是他人，哪怕就是房龄和九江，这事也不算难办。

    该杀杀，该交交，该怎么处置就怎么处置。

    但偏偏是万春，这事就很棘手了。

    万春的驸马是执失思力。

    执失思力又是灵州军主将。

    李世民将李泰打发去了灵州，就是想让他安度余生。

    如今人刚到灵州，却被万春所杀。

    依李世民的性子，定然要让万春偿命。

    到时候，执失思力定然也会跟着吃瓜落。

    李世民去灵州，本就是为了瓦解李承乾的根基。

    如今天赐良机，于公于私于情于理，皇帝定不会轻易翻篇。

    他决然会趁着这个机会，在灵州大搞清洗。

    这刀一旦举起来，不杀个人头滚滚，估计李世民是不会善罢甘休的。

    到那时，李承乾对灵州，也就失去了掌控。

    他现在腰杆子能这么硬，就是有灵州作为依仗。

    一旦失去灵州，那李承乾便一朝回到解放前，又成了一个有名无实的空头太子。

    李世民若是高兴了，那还能让他监几天的国。

    若是不高兴了，怕是会立即返回长安。

    到时，李承乾只能老老实实蜷缩在东宫。

    这些年来，灵州势大，侵犯了不少人的利益。

    虽然李承乾没有亲自下场，但不知不觉间，朝野内外已经得罪了不少人。

    这世道，最不缺的便是落井下石的人。

    没有一定的实力，哪怕就是躲在东宫，怕是也没法独善其身。

    万春这一刀，不仅捅死了李泰，也将李承乾逼到了绝境。

    人算不如天算。

    这贼老天也太能玩人了。

    李承乾一边在心里破口大骂，一边快速按揉着太阳穴。

    魏征王硅二人见此，也是倍感头痛。

    特别是王硅，此时心里更是乱成一团。

    李承乾若是失了势，他这一家老小可怎么办……

    夜风微凉，君臣三人各怀心思，两仪殿内沉寂无声。

    沉默须臾，魏征突然将手中的信件揉成一团，沉声道：“殿下，既然事已至此，不如放手一搏。”

    听到这话，王硅的心里立马一突突。

    这位魏大人看起来正义凛然，但其实，他可不是什么良善之辈。

    当初，他建议李建成放手一搏，先下手为强杀了李世民。

    如今，又建议李承乾放手一搏。

    虽然还没说要做什么，但想必也是抄家灭门的买卖。

    李世民碰到魏征，可真是倒了八辈子血霉了。

    王硅十分不安。

    李承乾转身看向了魏征，注视许久后，才开口道：“魏公何意？”

    “殿下。”魏征上前一步道：“事到如今已无退路。”

    “殿下若不想困居东宫，那便只有一条路。”

    魏征十分认真道：“先下手为强，若是能控制住陛下，那便还有回转余地。”

    嘶…

    王硅和李承乾齐齐倒吸一口冷气。

    控制李世民，这不就跟当初玄武门事变一样吗？

    重演玄武旧事…

    魏征好大的胆子。

    李承乾看着魏征，不知该说什么。

    控制李世民。

    这等行为，可谓不忠不孝。

    他直接点头吧，不好。

    可不点头吧，也不好。

    魏征说的对，走到这一步，已经没有退路了。

    不拼一次，迟早死路一条。

    李承乾心里有了决断，抓起一旁的茶杯，便直接扔向了魏征。

    “大胆，你可知你在说什么？”

    李承乾显得十分愤怒。

    魏征却毫无惧意。

    即当婊子，又想立牌坊。

    这套路，魏征熟。

    李承乾现在越愤怒，越表明他的态度。

    魏征直接跪地道：“事已至此，请殿下三思。”

    “混账，你好大的胆子……”

    李承乾大骂着魏征，眼睛却看向了王硅。

    到了该抉择的时候了。

    王硅心中一阵酸楚。

    想想儿子，再想想家中嗷嗷待哺的孙儿。

    王硅眼含热泪，紧跟着跪下道：“殿下胸怀大志，若图虚名误了天下，岂不悔恨？”

    “臣替天下黎民百姓，恳请殿下三思。”

    “你们……”李承乾指着这二人，一脸无奈道：“你们是要孤做那不忠不孝之人啊。”

    “忠一人为小道，忠万民乃大道。”

    “望殿下，三思！”

    魏征王硅齐齐俯首。

    李承乾张张嘴，一屁股坐在地上，无力道：“你们，唉，罢了罢了……”

