    蜀州正值初春，草木繁盛，楚军有堪舆队所制的堪舆台，对蜀州地形了若指掌，扎营选地就相邻阿扎卡草场，将战马们围了数个大木栏，任他们休憩吃草，为拔营回荆做准备。

    楚军以荆州水战起家，早些年马匹不足，在陆战上大大吃过几次亏。那时是天下大乱的时局，战马难买，顾烈和手下智囊们绞尽脑汁，砸重金辗转迂回，费了九牛二虎之力才积累出如今的骑兵规模。

    去年选择攻蜀，也是因为蜀州多草场，俗话说“马无夜草不肥”，拿下蜀州，结合荆州出产的黑豆饲料，楚军就能建起多处养马场，稳定战马供给。

    但顾烈是如何精心筹谋不谈，楚军战马有什么饲养窍门也可以另议，顾烈和地上那匹拽得二五八万的大黑马大眼瞪大眼，都还在思索一个问题——他堂堂楚王，到底为什么要陪狄其野来找马？

    狄其野摸摸这匹马的脑袋，拍拍那匹马的背脊，时不时还有马凑过来舔他的手，狄其野回头对顾烈羡慕地感叹：“这些战马都很乖。”

    大黑马抬首打了个响鼻，以示不屑。

    顾烈打量着它，颇觉一言难尽。

    这匹大黑马膘肥体壮，比草场中所有精心饲育的战马都要高大，连马蹄都比别的马粗上好几圈，单论外形是十分的高大神骏。

    顾烈瞧着有两分熟悉，又觉不像。

    草场中，就算是受了小伤的战马也都好好站着吃草，而且牲畜天然懂得食草勿尽的道理，将眼前冒尖的鲜草吃得差不多了，就自觉走两步换地方再吃。

    这匹大黑马却是懒散侧卧，嚼着身边的鲜草，顾烈注意到数米外的草皮秃了一块，显然是它懒到一直把身边的草皮吃秃才肯换地方。

    狄其野看看别人家的马，再看看自己的马，教育它：“无双，你别这样。”

    大黑马扑棱扑棱长耳朵，当作没听见。

    “……你叫它什么？”

    “无双，”狄其野回答，“天下无双那个无双。威风吧？”

    还真是它？

    前世，狄其野的无双战马以威猛冷峻闻名战场，顾烈本人多次见识过这一人一骑纵横沙场的恣肆模样，他还给这匹大黑马赐过封赏。

    受封时，无双高大威武、令行禁止，面对盛大的庆功场面也维持了住了高冷气质，没给狄其野丢面子。

    顾烈刚还猜测狄其野是不是换过马，实在不敢想它就是无双。

    与其说它威风，不如说是无赖，那侧躺嚼草的惫懒神态活像是村口小霸王，不过，要说特别之处，那就是确实灵性十足，似是能听懂人言，与众不同。

    正说着，养马兵提着一桶黑豆饲料过来，看样子是准备给战马们加餐。

    说时迟那时快，在看到养马兵的那一刻，大黑马四蹄发力，一咕噜就站了起来，还用后腿不着痕迹地狠踢了身边两匹战马，两匹马委委屈屈地迈着碎步，跑到被大黑马啃秃了的两块草皮那，大黑马则一副威猛刚正的模样，看似不经意地晃到了料槽边，翘首以待。

    养马兵走到近前，一看草皮秃了两块，对两匹战马恶狠狠地教训：“今天没你们黑豆吃！”

    两匹战马急得呜呜叫。

    目睹无双横行霸道全程的顾烈看向马主。

    狄其野掩饰性地假咳了一声，走过去先给养马兵小哥赔了个不是，然后拽着一脸狂拽不服的大黑马出了木栏。

    狄其野给无双辩解：“其实它平常不这样。可能是外面野惯了，被关起来不高兴。”

    他们一人一马四只大眼看着顾烈，把顾烈逗得想笑。

    “主公你笑了。”狄其野又像是描述新奇发现似的说。

    顾烈奇道：“你这话说得跟没见人笑过似的。”

    狄其野偏了偏脑袋，不置可否，没答话，反而说起：“我去哪儿喂马？”

    此时快近午时，天朗气清的初春天气，风吹起层层草浪，蓝天碧草叫人心旷神怡，顾烈忽然想起一个日后没有机会再去的地方。

    他昨日重回此生，至今近十二个时辰，千头万绪，百般思虑，到此刻才轻松一刹。

    “跟我来。”

    他们两人一马从草场回到楚军大营，穿过大营西北角，一路往大营深处走去。

    无双预感有吃的，安份地跟在二人身后，乍一看来还挺唬人，但走到没人的地方，它就要么去蹭顾烈的手，要么咬咬狄其野的衣袖，自得其乐。

    顾烈给它蹭了一手口水，禁不住问：“你养的是马还是狗？”

    “无双平常不这样，是喜欢主公，才会亲近。”狄其野淡然应对。

    “……你从哪儿捡的这神驹？”

    “偷的。”

    狄其野说得大大方方，他身后无双也是一马脸的理所当然。

    “哪偷的？”顾烈微微皱眉，“地名镇名，或是附近山川，你可记得？”

    狄其野低笑：“主公是要替我上门赔钱么？”

    顾烈眉头一紧，还未来得及说话，狄其野就补道：“你别生气，我是从非要我拜师的人那儿偷的，他想要我的命，我偷他一匹马，应当不算过分？何况这马的原主还不是他。大不了，日后我有了俸禄，派人还他马钱就是。”

    这话听来，让顾烈更为摸不着头绪，好像狄其野说得越多，越叫人糊涂。

    “是他教你兵法武艺？”顾烈心中思忖许久，才试探着问起。

    狄其野当即摇头：“虽有切磋，但不是从他处所学。不过，他倒是把我练出了时刻防刺的警醒反应。”

    “那你的兵法武艺是何处所学？”顾烈紧抓关窍。

    狄其野往无双脑袋上一靠，抬头看天，笑说：“说不定我是天上的武曲星下凡，特来助主公成就霸业？”

    说话没一句靠谱，顾烈凉凉地看他：“你要是武曲星，玉帝的位子怕是坐不稳，你是把天庭搅合散了，遭贬下来的？”

    狄其野抱着无双的长马脸哈哈大笑。

    下坡后，眼前是一条极狭的入谷小道，道旁有兵士把手，见是顾烈带人前来，连忙跪地行礼。顾烈没让他们跟着，与见人之前恢复一副潇洒模样的狄其野复行数十步，转过弯路，豁然开朗。

    狄其野眼前一亮。

    无双往前一路小跑，冲到矮树边去吃浆果。

    这是楚军大营背靠的那座大山入口，四面都是山峰，环成一处绿意盎然的山谷，最奇妙的是除了穿过山谷的那道溪水，山谷南面是一汪活水暖泉，这暖泉不知从地底何处涌出，末端汇入溪水，冷热相汇，泛起湿热的水汽，将整个山谷蒸得水雾袅袅，谷外还是初春天气，谷内俨然已是初夏气候，神妙无比。

    顾烈对狄其野解说，此泉名为沸玉泉，蜀州方士说此地地底潜有热岩，故而有温热泉水涌出，是蜀州磅礴气数引来的异景。

    生机盎然的山谷很得狄其野的喜欢，他慢步看来，才发觉暖泉边的桃树：“竟然生了桃。”

    “不然那日你见了就跑的桃子哪来的，你就没觉着奇怪？”

    狄其野看看桃树，又看看顾烈，想了想，说：“等我打下青州，再告诉你。”

    他们正说的是沸玉泉边的桃树，但狄其野这话，显然藏了先前的意思。

    “为何要等打下青州？”顾烈问。

    狄其野对着他挑眉：“主公你说的，我寸功未立，说话没个倚仗，不能服人。”

    “什么人自述身世，还要先挣个军功倚仗？”顾烈反问他。

    狄其野装没听见，去拽吃个不停的无双。

    顾烈看看他，再看看无双，只觉果然是物似主人形。

    此地无人，顾烈席地而坐，狄其野和无双拉扯一阵，也坐到了顾烈身边。

    山谷间鸟鸣水跃，自然乐章，叫人心生安定，狄其野靠着趴在地上的无双，仍在观赏着山谷峭壁上倒垂的古藤绿树，顾烈面无表情，闭目休息。

    不知良久。

    忽然，顾烈和狄其野先后跃身而起，霎那间一声铿锵刀剑出鞘，刃光闪动，然后闷声入地。

    这一连串动作发生在电光火石之间，若有第三人在场，恐怕也不知究竟发生何事。

    青龙刀和紫霜剑都深深插在地上，青龙刀不远处飞落着一截蛇尸，紫霜剑的剑尖透过毒蛇头盖骨，将它死死钉在地上。

    原来是二人听见蛇嘶，跃身而起，先是狄其野飞出的青龙刀将毒蛇从七寸处砍做两段，顾烈落后一步，赶紧掷出紫霜剑，将蛇头牢钉于地，防止它再暴起伤人。

    “杀蛇钉头，”顾烈教狄其野，“蛇死而不僵，斩下的蛇头都可以暴起咬人，尤其是毒蛇，更要提防。”

    狄其野好奇地看着剑尖下的蛇头：“我以为七寸是蛇的要害？”

    “又是书上说的？”

    狄其野装傻，把青龙刀从地里拔_出来和紫霜剑比了比，点头道：“难怪龙凤喻夫妇，这把剑是比我的刀秀气。”

    我的刀？这就不打算还了？

    顾烈懒得跟他打嘴仗：“回营。”

    两日后有辞别蜀州的饮宴，因为要带走蜀王，必要的排场还是要给他面子，顾烈把狄其野支去找姜扬，让姜扬教导教导，免得又出意外。

    顾烈自己回了帅帐，让近卫去喊一个人。

