    齐齐抬头，看向光幕。

    轰——骤然间，无比巨大的云台光幕，轰然崩碎！这太令人诧异了！现场所有围观者都惊呆了，不知道这是怎么回事。

    他们纷纷看向守在传送门旁边的荒神将翟长尊，询问这是怎么回事。

    但是，这个意外发生得太过突然！就连翟长尊也心中骇然，有些坐不住了。

    冥冥之中，他有种预感——事情的走向已经偏离了正常的轨道！这次碎玉大会的修罗界之战，已经失去了他的控制！而最为可怕的是，此刻正在修罗界内的众参赛弟子，对此依然毫无所知！他们根本不知道有些恐怖的事情发生了。

    孔鹏辉得意洋洋地缩小包围圈，朝着陈枫走去。

    他们此时手中有五枚神丹，能够在短时间内寻思将修为提升整整一重楼。

    有这五枚神丹在手。

    青虹仙门此刻，可以算是除了相对独立的六大公子之外，最强大的势力！“这样吧，我们青虹仙门跟你们星河剑派也没什么血海深仇的。”

    孔鹏辉眯起眼，脸上带着随意的微笑。

    故意做出一副很是宽容大度的样子。

    扬了扬下巴，对陈枫说道：“你自裁吧，我可以保证我们的人不会动其他三个。”

    之前陈枫对付苍羽仙门众弟子的画面，孔鹏辉一无所知。

    否则，相信以他星魂武神境第九重楼小成的实力。

    此刻，也不至于说出这种狂妄自大的话来。

    面对孔鹏辉的这种态度和意思，陈枫早就见怪不怪。

    他同样眯起眼睛，侧着头冷笑道：“就凭你们？”

    青虹仙门此次参赛的弟子不少。

    其中，孔鹏辉手下有四个弟子，庄知连手下也有几个弟子。

    若是所有青虹仙门的弟子联手来对付陈枫四人，恐怕现在，陈枫确实只能先逃为妙。

    可只有孔鹏辉五人，情况就不一样了。

    孔鹏辉他们目前并不知道陈枫的真实实力！在他们的眼里，站在面前的星河剑派四人依然是参与碎玉大会的九大势力之中。

    最容易任人拿捏的软柿子。

    只要他们保持这种狂妄的姿态，没有用尽全力，没有正眼相待。

    那么，如果一上来就对孔鹏辉全力攻击。

    说不定，甚至让他们连服下六品神丹的机会都没有！陈枫冷眸对视着孔鹏辉，彼此中间的空气中似乎有火花迸溅。

    看着他这副蓄势待发的模样，周围四位青虹仙门的弟子们都不由得狂笑了起来。

    “看看他那个样子，不知道的人还以为他要杀了孔师兄呢。”

    “就凭他？

    不是我吹，孔师兄从一开始就没打算服用袁长峰给的六品神丹。”

    其中一位弟子，看样子是孔鹏辉的亲信。

    此刻看着陈枫四人，得意洋洋。

    “对付他们几个，哪里还需要特地服下那枚六品神丹？

    留着用作他途不好吗？”

    听到此人的言语，其余三位弟子也都纷纷点头。

    而后，甚至开始对着姜云曦三人指指点点。

    “听说这个姜云曦是众星之城的才女，我倒是想要见识见识！”

    “什么才女啊，不过星魂武神境第七重楼罢了。”

    “我看，你就是贪图她的美色罢了。”

    “嘿嘿嘿……”“也罢，那我和宁师弟就来解决这两个同胞兄弟。”

    听着青虹仙门的五位弟子肆无忌惮地把陈枫四人当作猎物一样，挑挑拣拣。

    阙元洲等人心中，满是愤怒。

    陈枫眼底寒光一闪，手中断刀出现。

    瞬间，爆发出了璀璨的银白色光芒。

    他盯住了面前的孔鹏辉，直接冲了上去。

    太上诛神斩！在这一瞬间，陈枫体内的星魂空间再次星光璀璨。

    九轮皎皎大月，此刻不断高速运转着。

    将源源不断的星辰之力灌入到他手中的断刀之中。

    银白色的光芒从耀眼夺目，迅速变得暗淡无光。

    所有杀气、刀意尽数收敛了起来。

    但是，这还不是结束！陈枫没有停下来，反而继续将大量星辰之力灌入丹田世界中。

    佛陀怒目狮吼功！自从将这佛陀怒目狮吼功提升到了第三层之后，他就一直没怎么动用过这个神通。

    眼下，这两招又要结合起来，定能让孔鹏辉猝不及防！就在银白色光芒逐渐消失的时候，一个宝相庄严、双目怒叱的佛陀形象！陡然出现在了紫白色巨狮身上！怒目佛陀骑在紫白色巨狮身上，无比高傲的巨狮却表现得相当温顺。

    它随着佛陀的双目看向前方的孔鹏辉，骤然张开血盆大口。

    吼！这一刻，孔鹏辉感觉，自己仿佛置身于无尽的漆黑星域当中。

    周围什么都没有，只有面前一人一狮，朝他而来。

    那佛陀瞬间破开虚空，瞬间出现在他的面前。

    而后，在一阵恍惚之中，佛陀伸出一指，点在了他的额头。

    被点中的孔鹏辉，顿时感受到了巨大的冲击和禁止，整个人都被封印了起来！“不好！”

    这一刻，孔鹏辉终于清楚地意识到了。

    原来，一直以来，陈枫都没有发挥出自己最强大的实力。

    原来，陈枫的真实实力，甚至不比他差！但这一点，知道得太晚了！此时此刻的孔鹏辉，本能地感觉到。

    有一种威胁到他性命的恐惧，正在冲他席卷而来。

    神识变得极为沉重，很难再次高速运转起来。

    身体也因此变得难以自控。

    “不……我绝不能就这么死了！”

    这一刻，孔鹏辉的内心在疯狂咆哮着。

    这是他本能的反应，他的内心天生就有着超乎常人的求生欲！而此时的陈枫，趁着给自己争取出来的三个呼吸的时间，迅速转身！银白色的光芒挥动，朝着其余四位青虹仙门的弟子挥去。

    轰！这一切都发生得太快了，就连孔鹏辉都没有预料到，更不用说其他四位弟子。

    可是，就在陈枫以为，他的这个计划即将大获成功的时候，意外发生了！本以为会被僵滞三个呼吸时间的孔鹏辉。

    居然凭借着求生本能，捏碎了一枚清心丹。

    清心丹，顾名思义，能让原本大乱的心神迅速恢复清醒、清晰。

    

