    “不死经到底是什么东西，是大帝经文吗？”

    林南低语，这名字听起来就很不简单，不是一般的经文。

    “这是什么神通，死马你怎么这副模样，到底怎么回事？”张友仁问道。

    龙溟亦走上来，脸色凝重的询问，‘不死’二字有一种特殊的力量，让人心中好奇。

    “这玩意很霸道，青帝创造出来后，立刻将它销毁了，连我都没见过，我还以为它不存在了。”

    龙马的神情严肃，很是激动，它的鼻孔喘着粗气，在原地不断的踱步。

    这若是不死经，那可真的要逆天了！

    “这是青帝晚年所创，据说超脱了生命的极限，可以不死不灭，但因为因果关系太大，最终被青帝毁掉。”龙马的马脸拉的很长，非常凝重，一双铜铃般的眼睛，也在不断的眨动与变幻。

    “可以超脱生命极限吗？”林南心中生疑。

    “似乎是的，但是要付出很大的代价，而且，不死经可以激发人体潜能，让人战斗力升华，青帝说不死经的危害很大，于是将它销毁，没想到还是留下来了。”龙马低语。

    众人惊讶，一部可以超脱生命极限的古经，仅仅不死不灭四个字，就让人心惊不已。

    “难怪我刚才运行不死经中一些修炼之法的时候，体内的力量，突然暴涨起来。”林南恍然大悟。

    “你刚才是不是感觉到，这一股力量无法控制？”龙马看着林南。

    林南微微颔首，道：“确实无法控制，那一刻，我的身体仿佛犹如一个熔炉，里面蕴含无穷无尽的力量！那种感觉很好，战斗力非常逆天。”

    林南闭上眼睛，仔细的回想刚才发生的事情。

    他的体内运行不死经的时候，身体嗡鸣不已，力大无穷，仿佛有无尽的神力，从体内爆发出来，让人着迷。

    “不要迷恋这种感觉，你会被毁掉的！”

    龙马摇头，认真的告诫。

    “不死经虽然很强大，可不是什么好东西，一旦修炼入迷，整个人会被毁掉，迷恋那种不死不灭，力量无穷无尽的感觉。”

    “这对于身体的损害很大，而且是不可修复的，还会让人迷失心智。”

    “青帝曾经用一些人做过实验，他们修炼不死经后，最后都不受控制！”龙马又说出一则惊天动地的秘密。

    “有人修炼过不死经吗？”林南诧异。

    “正是因为有人修炼过，所以才会如此的！我很明确的告诉你，不死经很强大，但是修炼之后，人会变得浑浑噩噩，产生心魔的！最后，你会变得不是你自己，不要乱来，不要修炼！！！”龙马的语气凝重，它看向凰雀儿手里的玉书，想要毁掉。

    “嗡——！”

    忽然，天空一阵剧烈波动，紧接着变故发生，一道身影出现，他的速度极快，直接穿透混沌之气，来到院子里。

    “瞎老人！”

    林南与凰雀儿大吃一惊，那个瞎老人出现，他手里拿着一根旱烟袋，当成拐杖拄着。降落在破败的院子里后，大手一挥，凰雀儿手里的玉书，不受控制的飞出去，落在瞎老人的手中。

    一股强大的威力，压得林南他们无法动弹。

    “糟了！”

    龙马大叫，喝道：“不要让它遗失了。”

    “老瞎子你要做什么，这东西很危险，不要乱来。”林南大喝一声，朝着瞎老人而去。

    龙马、龙溟、张友仁三人同时出手，呈现出包围圈的姿势，大步前行。

    “嗡！”

    瞎老人出手，他一甩衣袖，一股不可抵挡的力量，将林南他们掀飞出去，但没有伤害他们，只是让林南等人急速远退。

    不死经到手。

    瞎老人微微一笑，语气非常的和善，道：“多谢你们了，若不是你们，我还无法得到这部不死经！你是青帝身边的那匹龙马吗？我知道你，当你来这片区域的时候，我就知道，不死经要出世了。”

    “你是谁，如何知道不死经的？”

    龙马吃惊，脸色瞬间变得阴沉下来。

    不死经的事情，知道的没几个人，眼前的瞎老人竟然知晓？

    “我的先祖，是十三部天魔之一！”瞎老人的语气有些悲伤，如此说道。

    “什么？十三部天魔！！！”

    龙马浑身巨震，满脸都是不敢置信，它悚然而惊，大声叫道：“怎么可能，你是十三部天魔的后人？不可能，十三部天魔，全都已经战死，不可能有后人留下的。”

    “我的先祖，留下来一个子嗣，代代相传了下来。”瞎老人非常落寞，语气也变得低沉起来，他表现的很是悲伤。

    “不可能，不可能的。”

    龙马的脑袋摇晃着，像是拨浪鼓一样，不敢相信这是真的。

    “什么是十三部天魔？”林南皱眉问道。

    龙马的马脸变幻不定，它本身是一匹白色龙马，可是得知瞎老人是十三部天魔的后代后，顿时变得行为怪异起来，它在原地不断的跳脚，绝对十三部天魔不可能遗留下后代。

    林南与龙溟、张友仁他们追问，龙马这才解释。

    十三部天魔是青帝的下属，实力非常可怕，他们的头领是十三位准帝高手。只是龙马没想到，十三部天魔竟然修炼了不死经？这又是怎么回事？

    龙马表示自己不知情，在青帝封印它之前，十三部天魔就被青帝彻底遣散了。在青帝晚年的时候，他孤身一人，遣散了身边所有下属，偌大的帝宫之内，只有一匹龙马相伴。

    青帝存世最后那数十年，有十分之一的时间，都在瑶池脚下的昆吾城渡过。

    “十三部天魔，是自愿修炼不死经，这是一种揠苗助长，燃烧自己天赋与寿命精华的经文，遭受天谴，非常不合乎天道伦理。”瞎老人摇头。

    “为了对抗一些东西，青帝一个人的力量不够，需要不死经。修炼不死经，会受到诅咒，我的眼睛，从一出生开始就发生不祥，我天生三个瞳孔，只要是被我看过的人，都莫名其妙的暴毙！我的父母，就是在我出生后不久死去的。”

    瞎老人回忆着，双眼疤痕的位置，涌出血泪，非常渗人。

    “我的爷爷出手，挖掉了我的双目，告诉我的身份与来历！只有寻到不死经，才能解除我身上的诅咒。”瞎老人低语，诉说着自己的故事，众人皆惊，没想到竟然如此。

    “是那个瞎子！”

    “就是他！”

    “妈的，他还敢出来？”

    “这混蛋，骗了我几十亿斤灵石，竟然还敢出现！杀了他！”远空，那些古族与人族，看到了瞎老人出现，所有人全都震怒无比，他们疯狂的冲过来。

    那些太古遗种，也看到瞎老人，强大的气息涌动不已，一个个的眸子中，带着汹涌的怒火。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”

    数千道身影，一下子出现，将这一片区域，围绕的水泄不通。混沌之气的外围，人影涌动，人声鼎沸，各种怒吼声与叫骂声，不绝于耳。

    林南看着瞎老人道：“前辈，交出不死经，我任由你离去，否则的话，我撤掉混沌之气，这些人就要冲进来了。”

    他还不知道，瞎老人是什么来历，不死经是青帝留下的东西，不可能任由它落入他人之手。

    就算瞎老人说自己是十三部天魔的后代，也未必是真的。天知道他是否撒谎，不死经必须留下！这东西是林南在此，辛苦了将近十天才得到的，就算无法修炼，留下来研究一下也好。

    “恐怕这些人，拦不住老头子。”

    老瞎子自傲的一笑，轻轻摇头。

    “嗡——！”

    林南脚下一跺，撤掉混沌之气，带着众人急速远退。

    那些古族、人族与太古遗种，三方势力一下子冲进来，瞎老人被他们围攻在其中，苍老的面孔挤出一丝笑意，道：“好小子，年纪轻轻，手段却不低，不过这些人无法拦住老夫。”

    “老瞎子，你敢骗我们？”

    “老东西，我们的灵石是这么好骗的吗？”

    “你骗走我十株三十万年的药王，还不交出来？”

    十几位古族王者，大步上前，脸色冷漠至极，他们的身上，爆发出强大的力量，朝着瞎老人汹涌而去。

    “哈哈哈，小友，谢谢你的配合，青帝留下的东西，我拿走了！答应你的两千亿斤灵石，还有一百株药王的报酬，就在老地方，你去拿就行。”

    老瞎子突然仰天大笑，他那双瞎掉的眼睛位置，竟然涌出两道青芒，所过之处，斩出一条血路。他一步踏出，脚踩神行之术，竟然飞速离开。

    “嗡！”

    虚空中出现一连串的银色脚印，踏空而去，消失在夜幕之下。十几位王者联手，竟然都无法将老瞎子留下，让他遁走。

    “神行之术！”龙马惊讶。

    林南的脸色漆黑，这老瞎子太不厚道，临走前竟然将他拉下水，什么两千亿斤灵石，什么一百株药王的报酬，根本没有这回事。

    “唰——！”

    数千道目光，瞬息之间落在林南的身上，让他阴沉着一张脸。

    “老瞎子你说清楚，这话是什么意思？我什么时候收你两千亿斤灵石了！”林南大喝一声，抬脚追上去，脚踩神行之术，速度极快。

    瞎老人一口气冲出五十里，差点跑出昆吾城，他见到林南追上来，同样动用的是神行之术，吓了一跳。

    “你也会神行之术，怎么学会的？”老瞎子惊呼。

    他虽然双目暴盲，可是却‘看’的很清楚，没有什么东西，能挡住他的眼睛。

    “你是怎么学会神行之术的？”林南问道。

    “我知道了，是那匹马，它是青帝身边的马，懂得这个神通。”老瞎子自言自语，恍然大悟。

    林南手持皇道黄金剑，混沌母石悬在头顶，朝着老瞎子逼近道：“交出不死经，现在你就可以离去！否则的话，别怪我不客气。”

    “唉。”

    老瞎子长叹一声，无奈的摇头，道：“不死经内蕴含诅咒，你要这个不干净的东西做什么，听我一句劝，还是回去吧。”

    “嗖！”

    老瞎子转身就走，他的速度很快，神行之术被他修炼到极致，一步踏出，划破长空而去。

    “哧！”

    林南的速度极快，紧随其后，一步一个脚印，烙印在虚空之中。

    “嗡！”

    老瞎子眉头微蹙，没想到林南的速度竟然跟他都差不多，他心中有些惊讶的同时，抬手在虚空中写写画画，竟然刻下一连串的符文，林南冲过来的时候，它们化为一股能量，挡住林南前进的路。

    “砰！”

    林南以混沌母石砸上去，穿破一条通道，强行追上去。老瞎子回头看了一眼，嘀咕一声：“真能追啊，这小子怎么回事，看不出来我不想伤害他吗？”

    林南的速度极快，像是火箭一般，划破昆吾城的上空。

    月色皎洁，银色的月光涌动，宛如水波一般的柔和。老瞎子皱眉，一口气冲出昆吾城，朝着前方的昆吾山冲过去，两人一前一后的追逐，老瞎子跑的很快，林南追的也不慢。

    两人宛如猿猴一般，在悬崖峭壁间追赶。

    昆吾山上，堆满积雪，常年不化，各种雾凇与雪山奇观，仅限眼底，可林南没空欣赏，神念锁定前方的老瞎子。

    “嘿嘿，你还追，等会有你好受的，今天就便宜你一次！”

    老瞎子怪笑一声，他突然抬手，丢出一块玉砖，撕开空间通道，而后直接钻进去，想要遁走。

    “想走？哼！”

    林南冷哼一声，动用大挪移经，一步出现在空间通道前，在它闭合的最后一刻，冲入空间通道内。

    前方的空间豁然开朗，雪山与雾凇奇观，消失不见，取而代之的是一处鸟语花香的地方，四季如春。

    前方泉水流动，叮咚作响，一片竹林涌动，随着月光与微风摇曳，在竹林的深处，是一处潭水，清澈见底。

    远方有一片山脉，延绵起伏，古松扭曲，奇石成堆，还有各种仙光涌动，宛如一处人间仙境。

    “这是哪里？”林南眉头一皱，低声自语。

    “哗啦啦——！”突然，前方传来一阵水声，接着有人从水中出浴的声音，一道娇喝声传来：“谁？好大的胆子，刚闯入这里。”

    “这声音是……”林南一惊。

    “嗡——！”

    虚空震动，只见一道七彩神光，从天而降，气势惊人至极，犹如海啸砸落下来一样。

    “砰！”

    林南抬手，打出一拳，将七彩神光击溃，一股强大能量波传出来，朝着四面八方扩散出去，竹子不断的晃动，漫天的竹叶飞舞，被一股能量挟持，数以万计的竹叶，像是飞镖暗器一样，朝着林南破空袭来。

    “啵！”“啵！”“啵！”“啵！”

    这些竹叶，宛如飞剑，速度与杀伤力都十分惊人。

    “嗡！”

    林南脚踏虚空，轻轻一跺，混沌之气与皇道龙气汹涌，在身前形成一个巨大漩涡，将所有的竹叶，全都吸入其中，化解上面附着的能量。

    “混沌之气，林兄，你怎么在这里？”一道清脆的声音传来，带着三分迟疑。

    紧接着，从竹影的深处，走出来一名女子，她穿着一身薄纱，娇躯朦胧，隐藏在一片仙雾之中，若隐若现。她肌肤粉嫩，犹如刚剥开的荔枝一样，白里透红，一头青丝乌发，湿漉漉的自然垂落。

    瑶池圣女有些不可思议，她刚才正在沐浴，突然听到动静，就直接杀出来。

    万万没想到，竟然是林南冲到这里！

    “咳咳，仙子，我说我在追杀一个老瞎子，他开启传送通道，我追进来后，就出现在此，你相信吗？”林南有些尴尬，咳嗽两声。

    瑶池圣女明显不信，她皱着眉头，站在一片竹影的深处，身影若隐若现，声音清冷，一副拒人千里之外的模样，道：“林兄，莫要说笑了，这里是瑶池深处，我瑶池是人族圣地，有帝级法阵守护，外界根本不可能有人能利用传送通道传至此处的。”

    林南心想自己果然猜对了。

    这里是瑶池圣地内部。

    他心情郁闷，怎么追一个老瞎子，竟然跑到瑶池圣女沐浴更衣的地方来了，他的内心，将老瞎子诅咒一百遍。

    现在的林南，百口莫辩，怎么解释都解释不清楚，只能说道：“仙子，都是真的，不信的话，你让人去查！我之前一直在昆吾城内，许多古族与人族都可以作证，他们亲眼见到我追着一个老瞎子出去了，不可能一刻钟之前，我在追那个老瞎子，一刻钟之后，来此处偷窥仙子洗澡吧？”

    “你……”

    瑶池仙子气急，差点一口气噎死，她咬着红唇，有些愤怒，道：“林兄，你是在说笑吗，我如何找人证明？”

    她要去怎么询问别人？难道对外界宣称，自己沐浴的时候，人族圣子林道一突然闯入进来？

    到时候，就算林南不是偷窥她，她也名誉扫地了。

    “仙子，你听我解释，我真没有那个意思，你长成这样，我怎么会对你感兴趣。”林南道。

    “你说什么？”

    瑶池圣女气的俏脸发白，胸口剧烈起伏，琼鼻之中冒出怒火，道：“你是说我丑吗？”

    任何女子，都不可能任由男人说自己丑陋。

    哪怕是瑶池圣女，不食人间烟火，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，也忍不住有男人说她丑！

    “咳咳，仙子，我不是这个意思，我是说，你很漂亮，长的美丽不可方物，是世间难得一见的佳人尤物，我就算对你感兴趣，也不会来偷窥你洗澡。”林南继续解释。

    “够了！你别说了，啊！”

    瑶池圣女气的要昏倒过去，在她看来，林南就是对她有意思，然后故意来偷窥，然后编造出追杀一个老瞎子的谎话。

    她怒火攻心，直接出手，朝着林南杀过来。

    “林道一，想不到你是这种人！”

    “轰隆！”

    瑶池圣女的气息，非常强大，她平日里不显山，不露水，一副人畜无害的模样，真的动手，林南才感知到这个女人的可怕。

    “完了……越抹越黑，老瞎子，我跟你没完！”林南嘴角抽搐。

