    次日一早，苏梓桑起床时，宋斐已经做好了早餐。

    见苏梓桑出来，他就立刻将早餐端上了餐桌，“尝尝看合不合胃口。”

    看着色香俱全的早餐，苏梓桑很没出息地咽了咽口水。

    突然觉得收留这孩子是她做的最明智的决定之一。

    有了他，即便她厨艺糟糕，也不用担心饿死在25世纪了。

    红枣银耳羹色泽配色好看，看起来就很有食欲。

    尝上一口，甜而不腻，清润爽口，只吃了一口她就爱上了这个味道。

    “哇，好好吃。”

    看她一脸餍足的表情，宋斐微微弯了弯唇角，看来他猜的没错——她喜欢吃甜的。

    “喜欢吃什么或者有什么忌口和我说，中午我回来给你做。

    别自己去外面吃，免得又吃坏了肚子。”

    宋斐边说边收拾东西，他今天还要去学校上课。

    苏梓桑乖乖点点头，片刻后忽然想起来什么，说：“想吃虾，你回来的时候顺便买点儿。哦，对了，我还没给你钱。”

    说完也根本不给他反驳的机会，紧接着就马上问他：“你账号多少？我转给你。”

    她听系统说过了，只要对方有账号，就可以将她账户里的钱转一部分给宋斐。

    宋斐不想要她的钱，但他现在身无分文，不拿钱没法儿买她想吃的虾，只得报了账号给她。

    苏梓桑直接就给他转了一万，转的时候眼都没眨一下。

    “哦，对了，忽然想起来你昨天说没交学费，我也一并转过去了，不够再跟我说。”

    苏梓桑说得漫不经心。

    系统翻了个白眼儿，学费能要多少钱？买虾又能要多少钱？加起来顶多也就一千。“你就变着法儿给他花钱吧。”

    宋斐也不答应，“我可以自己赚学费。”

    苏梓桑纠正他：“你做饭不算干活呀？请个厨子还要给工资呢，你正是念书的年纪，好好念书，别整天想着出去做工。”

    宋斐还想再说些什么，却被苏梓桑一击致命——

    “你要不听我的也就不用留下来了。”

    宋斐垂下了手，默默攥成拳头。

    必须早点考上大学，早点独/立起来。

    要让实力配得上野心。

    “好，我听你的。”

    苏梓桑笑得眉眼弯弯，“乖。”

    要不是离得稍微有点远，真想伸手摸摸他的脑袋。

    她说完就继续专心吃饭，余光忽然瞟到宋斐包中寒光一闪。

    苏梓桑顿了顿，不动声色地微微偏过头，隐约看到他包里装着把菜刀。

    他不是去念书吗？装把刀做什么？

    疑惑间突然想到昨天她是在厕所里发现的他。

    他被人欺负成那个样子，今天不报复回来说不过去。

    就算他不率先动手，也不能保证那群人就会放过他。

    为什么说是一群？因为昨天苏梓桑亲眼见过他对那个男人出手，若非是围攻，等闲三五人根本奈何不了他。

    “喂，系统，在你们25世纪这种情况下他如果动手了会是什么后果？”苏梓桑在心里默默问系统。

    “毁灭性后果。25世纪有大数据和各种信用档案，他要是出手伤人，这辈子就基本完了，大公司好工作就都和他没有关系了。

    而且我刚刚扫描了一下他，发现他的智商很高，远超常人，特别适合搞科学研究。

    同时他的过往大数据也显示，他各科成绩都非常优秀，在数学和物理上还得过国家级奖项。

    换言之，如果不出意外，他未来可能是非常优秀的科研工作者，国之栋梁。

    但根据25世纪的法律，如果涉嫌犯罪，他不仅不能继续攻读学位，也不能加入任何科研项目。”

    苏梓桑倒吸一口凉气，“这么严重？”

    不过听系统这么说，她似乎能理解为什么主系统要这么卖力的帮他了。

    或许也是不想看到未来的科研工作者被原生家庭所累，走上一条不归路吧。

    毕竟爱才之心人皆有之，换做是她，也不会眼睁睁地看着他走上不归路。

    可是她现在能做些什么呢？

    她做不到置身其外地让他忍一忍，因为她知道他有多难过有多痛苦，知道他的自尊心遭到了多么严重的打击。

    换做是她，也绝不能咽下这口恶气。

    退一万步讲，就算她能说服他不要动手，也耐不住别人来找他麻烦呀。

    苏梓桑大脑飞速运转，问系统：“你有没有什么痒痒粉泻药之类的东西？”

    不能要那些人的性命，让他们吃点小苦头还是可以的吧？

    系统一听就知道生意来了，立马打起十二万分的精神，“这你可问对人了！”

    “我这儿有一种超强泻药，无色无味，置于空气中就会自动挥发，方圆五步内都逃不过它的魔爪。

    还有一种痒痒粉，功用和它差不多，稍微便宜点儿，但没有解药。

    你要哪个？”

    苏梓桑撇撇嘴，“那当然是痒痒粉了。”

    总不能连宋斐一起坑了吧。

    系统笑眯眯，“泻药10积分，解药10积分。”

    “这么贵？！！！”

    抢劫呢？！

    “对呀，药品都比较贵，这已经算便宜了的。”系统解释道。

    “行吧，”苏梓桑咬咬牙，“我买了。”

    很快脑海里就响起了系统提示音：

    “账户结余：60积分；

    购买超强泻药扣除10积分；

    购买超强泻药解药扣除10积分；

    扣除居间费用2积分；

    本期余额：38积分。”

    苏梓桑听一句肉疼一句，积分如流水，还没花就没了。

    这么一会儿的功夫，宋斐已经收拾好东西准备出门，“那你好好在家呆着，我先去学校了。”

    “等一会儿！”苏梓桑跳下椅子，追到门口，抓住宋斐的衣袖。

    宋斐偏过头俯身问她：“怎么了？”

    苏梓桑指了指他的书包。

    宋斐心口一窒，但面上还是装作不知情的样子。

    但苏梓桑已经拉开拉链，随着包被打开，刀锋也显露了出来。

    宋斐的脸上有一闪而过的慌乱。

    虽然他知道自己不是什么好人，但却不愿她知道。

    一时间大脑飞速运转，想着要如何和苏梓桑解释糊弄过去，谁知她却什么也没问。

    她只是默默把刀拿了出来，又往他手心塞了两个药瓶。

    宋斐不解：“这是？”

    “红色的是泻药，只要拧开瓶子，身边的人就都会立刻中招；

    绿色的那瓶是给你的，事前吞下一粒，你自己就不会有事。”

    宋斐眸子沉了沉。

    看来没必要解释了，她什么都知道。

    “欺负你是他们不对，不是你的过错，但你千万要保护好自己。”

    宋斐墨色的瞳孔中跳跃着闪烁的光，眼底一片猩红，疯狂的占/有欲呼之欲出。

    她非但没有居高临下地指责他，还共情他的不易，心疼他得到苦痛，

    他只点点头沉沉“嗯”了一声就逃也似的闪身出去，还用力关上了门。

    再迟一秒，他就快抑制不住喧嚣的血液，控制不住胸/口燃烧的欲/望，只恨不得立刻将她揉进骨血。

    再迟一秒，他都怕自己会当场发狂。

    他有病，他一直都清楚。

    他有严重的精神疾病，情绪爆发时根本难以自控。

    他观念扭曲，暴戾狂躁，阴郁癫狂。

    所以，本不该住下来的。

    她是世间美好，是温柔的化身，是可遇不可求。

    可他又算是个什么东西？

    肮脏、龌龊、下贱、暴戾、冷血。

    是阴沟里的老鼠，下水道里的蟑螂，是最恶心最不堪的存在。

    可偏生越是阴沟里的人，越爱仰望星空。

    所以即便是装乖，他也要留在她身边。

    顾不得别的了，只求能装得几时是几时。

