    挂断电话，盛锦绣站在原地，看着手中的手机逐渐地熄灭，眸中闪过的满是担忧，即便盛引之如何说，都难以让自己真正地放下心来。

    这一次出乎意料地没有根据前面每一次的时间回来，自己就料想到肯定是发生了什么事。

    虽说刚刚孩子是说因为遇上了一个人，想要带回来，但是就这样也不至于让盛引之连续多天在任务结束之后还处于失联的状态。

    并不是没有想过去查找，但是他们这些人都是在体内安装有信号器，一旦发生了危险，亦或是说失去了生命就会直接显示所在的具体位置，同时提醒，但是这些时日，盛引之一直都是出于平稳状态，又担忧会打扰到孩子的任务，便也没有提及去查找。

    不过这样看来，至少盛引之是安全的，他说的所谓的求其他事情，是否真实，并不知晓，不过依照孩子那般肯定的语气，应该是安全。

    能够确认盛引之死安全的，也就放下心来。

    这些年来，自己重新和龙影在一起之后，孩子依旧很懂事，但是不知为何，对于龙家的事物一点都不感兴趣，反而最为期待的是每年寒暑假去g国，找魏晋北。

    让龙影很是吃味，但是也无可奈何，毕竟这个孩子成长的阶段，他并没有一直陪伴，在孩子的心中，那个所谓的干爸魏晋北可能会比自己更为重要。

    使得两父子之间的关系并不是很亲密，相应的，盛引之对盛锦绣倒是真的好，几乎什么都会跟她说，很是考虑自己母亲的心思。

    这一次也是同样，只是通知了盛锦绣。

    “锦绣，怎么样？”

    慕晚瑜站在门口，呼唤着。

    “没事，我马上进来！”

    盛锦绣眨了眨眼，将手机收好，对着慕晚瑜笑了笑。

    看着慕晚瑜点头离开之后，这才继续将手机掏出，拨通了一长串的越洋电话。

    “盛锦绣，你知不知道现在是g国的几点？”

    电话一接通，魏晋北满是抱怨的话语就充斥出。

    盛锦绣只是淡淡地将手机拿开了点，神情并没有任何的变化，“你这不是还接上了吗？”

    “呵！”魏晋北冷哼一声。

    自从知道自己将他们这群人的电话号码都设置成了能够将耳膜穿破的铃声之后，盛锦绣现在是越来越不顾忌了，不论什么时候，只要想起来了，就会给自己带个电话，没有任何的考虑。

    “行了，这次又是什么事！”

    被这样惊醒，魏晋北也就没有了睡意，干脆从床上坐起，看着窗外的黑幽，若有所思。

    “什么叫做又是？”

    盛锦绣很会抓字眼，不过很快便转换了语气，“你那边能够知道这次之之执行的是什么任务吗？”

    “盛锦绣，我说你是老糊涂了吗？”

    “他执行什么任务，我怎么可能知道！”

    “你们那边可是z国！”

    魏晋北被气笑了，突然有些后悔接通这次的电话。

    “行行行，是我错了！”

    盛锦绣也知道是自己担心担忧糊涂了，再次继续问道：“我想让你查一下，现在他在哪。放心，他刚刚给我通话了，应该是任务完成或是什么，但是很奇怪。”

    “他说什么有看上了一个人，可能会晚些时间再回来，时间很长，至少一年，我担心是遇到了什么事情。”

    盛锦绣将刚刚的事情和盘托出，语气凝重。

    “z国的事情你直接跟盛家桐说，那边他比我熟！”

    魏晋北对于盛引之很是相信，既然通过电话，那就证明，所有的事情都在他的掌握之中，也就是盛锦绣这样担心。

    “我哥去了x国，你又不是不知道，那边现在动荡不堪，这次晚晴结婚都只是回来了两天。”

    盛锦绣可不会因为这种因为自己担心的事情去找哥哥，盛家桐现在这么忙，哪还有心思给自己查这个。

    “行行行，我睡醒了再去！”

    魏晋北很是不明白盛锦绣这一次这么的执着，就像是过去盛引之刚出任务那一会儿，整日地担忧。

    怎么这么多年过去了，这又是复发了？

    “不行，你现在就去！”

    盛锦绣知道魏晋北的尿性，要是不给施加压力，绝对不会放在心上。

    “好的，大小姐！”

    魏晋北伸出手摸了一把脸，再次放下，眸中满是无奈，如果这个世上有重新来过的机会，自己一定会选择不再认识盛锦绣，怎么这么能折腾人呢。

    “最迟五个小时之后给你消息。”

    说完，便直接挂断了电话。

    盛锦绣深吸了一口气，眸中的担忧依旧未曾消散，即便是她自己都有些奇怪，这一次的自己竟会这么的担忧，这一不同寻常的现象，让自己对于不知身在何处的盛引之更是担忧。

    龙影是靠不上了，他和孩子之间的隔阂过于明显，这么多年也没有变化。

    但还也知道是谁的缘故，即便是自己在其中牵线搭桥，也难以有正常父子之间应有的模式出现，依旧像是两个相识已久的陌生人。

    而同样的，这一次盛引之没有及时地回来，龙影也没有过多的关注。

    甚至于在自己说出心中担忧的时候，满是不满。

    这让盛锦绣想要逃离，有些怀疑自己当初的选择是否正确，原本在得知盛引之是他孩子的时候，龙影是多么的开心啊，但是不知为何，突然就变成了现在这样，没有任何的征兆。

    本来两个人之间的关系就比较僵持，后来盛引之长大成人，也不跟着龙影学习管理公司事务，这让原本就见面极少的父子关系更是降到了冰点。

    这让盛锦绣这一次根本没有任何想要将自己心中担忧告诉龙影的想法，直接来到了哥哥家。

    她这些年在怀疑着，当初和龙影在一起是不是一个正确的选择，让父子两人完全不像是父子。

    相对着，龙影虽然对自己依旧耐心十足，但是她能够感受到，男人有时候的敷衍，那种像是完成任务一般的行为，让自己很是怀疑，现在的自己和龙影之间，已经只有单纯的形似婚姻。

