    云染应该想到的。

    在狮驼岭遇见白鹿的时候，白鹿便说锦瑞是她朋友的灵兽，很宝贝锦瑞。

    那时，她就该看出来。

    可惜，后知后觉！

    哎！

    真没想到，白鹿竟然对她爹起了心思。

    她将她，看做善良义气的女子。

    她竟然想着她爹！

    嗷……

    可怜的阿锦。

    这孩子的初恋，怕是要无疾而终。

    成长总是会痛，只希望他快些痛过去，别被这种痛折磨太久。

    在白鹿家养伤的两日，云染看着锦瑞的眼神，不时露出些许心疼。

    她更是，将白鹿的殷勤看在眼里。

    白鹿忙前忙后，照顾她爹白缺，都没照顾云策那么细致。

    经过云染的治疗，白缺也醒了过来，对云染是感激不尽，躺在床上嘱咐白鹿好生招待云染几人。

    白鹿对云染的医术甚是感兴趣，得空了便向云染讨教。

    云染径直，将从飘渺宫搜刮来的那本《太仓奇术》，扔给了白鹿。

    白鹿得了宝贝，乐得不行，赶忙研究去了。

    待云策身体好转了些，云染便带着自己老爹跟锦瑞离开白鹿家，往飞凤城去。

    见玄冥龟驮着云染和云策、御尘几人缓缓飞远，白鹿扶着自己的老爹白缺，在下面不停挥手。

    “云姑娘、云公子，你们路上小心。”

    “待我爹伤好全了，我会去飞凤城找你们的！”

    云染：“……”

    她无言以对，望了一眼身旁，看着下方父女一脸感激的老爹，只举起手冲下方挥了挥。

    锦瑞一脸不舍，将毛呼呼的小手放在嘴巴旁边扩音，冲下方不断喊道：“白鹿姑娘，你可一定记得要来飞凤城找我们呀！”

    “你一定要来，我等你哦！”

    “谁不来，谁是小狗！”

    此言一出，龙吟憋了憋嘴，望了一眼云染。

    心道：“什么样的主人，就有什么样的灵兽，主子跟灵兽说出的话都大差不差的。”

    玄冥龟驮着一行人飞远，云染才稍稍放下心来，呼出一口浊气。

    压在心口的大石头，也松动了一些。

    御尘唇角勾起一抹妖娆的笑容，宽大的手掌将云染的小手包裹住。

    云染气恼地瞪着他，御尘却是嬉皮笑脸。

    他低声在云染耳边道：“岳丈，魅力不减当年。”

    云染一愣，一巴掌呼在御尘的屁 股上。

    御尘身子一僵，居高临下地盯着云染。

    云染仰起头跟他对视，丝毫不惧。

    云策跟锦瑞的注意力，还在那下方，缩小成一点的木质房屋上。

    龙吟却将云染和御尘两人的动作，都看在了眼里。

    老虎的屁 股摸不得，帝妃的胆子也太大了！

    她竟敢，对主子的屁 股动手。

    若是从前，谁要是这么做，早被主子杀了八百回了。

    不说打主子的屁 股，就是对着主子的屁 股多看两眼，主子一个不悦，也会将那人的眼珠子挖出来。

    他内心忐忑，默默转身。

    蹲坐在玄冥龟的背上，细数着龟壳上的纹路，龙吟的手指，不停地在上面画圈圈。

    他嘴里还不停嘀嘀咕咕，重复着，“我什么也没看见……”

    御尘凝视着云染，用只有他跟云染两个人能听到的声音，道：“染儿，你又调皮！”

    云染眼角微弯，笑意盈盈，“我喜欢！”

    下一刻，御尘长臂一捞，将她揽入怀里。

    大掌在云染腰间轻轻捏了一下，露出一抹坏笑。

    云染拍了一下御尘的手，眼角抽了抽。

    她没好气地抬眸看着他，神色有些无语道：“喂，你注意一下场合好吗？我爹在这儿，咱们还没成婚呢，让他看到你对我这样，像什么话？”

    御尘却幽幽地回了她三个字：“我喜欢。”

    此言一出，顿时让云染觉得，满头乌鸦飞过。

    这家伙……还记仇！

    云染叹了口气，道：“好了，不玩了。”

    见云染没了玩的兴致，御尘没有再得寸进尺。

    他忽然换上一张一本正经的表情，认真而又谨慎地凝望着云染，低声道：“染儿，云幻并非谁都能去，以岳丈的实力，怕是过不了通往云幻的虚空缝隙。”

    云染见他神色前所未有地凝重，心下微微一凛。

    御尘道：“正如灵修从星云大陆，来到玄灵大陆，实力必须达到玄圣一般。云幻是在玄灵大陆之上的，更高等级的大陆，若要通过玄灵大陆的虚空缝隙，灵修的实力最起码得是融灵。”

    “秋慈来玄灵大陆的时候，实力也并未达到玄圣啊！”云染不想承认，这个事实对于她爹云策来说，是多么残酷。

    她爹心心念念要找到她的娘亲，并为之努力奋斗了这么久。

    得知她娘亲在云幻，若是不能亲自去将她娘亲带回来，对他来说是遗憾！

    御尘拉住云染的手，缓缓收紧。

    他道：“你知道的，秋慈与普通灵修不同，她是半人半兽，体魄比常人精健。”

    望着准备前往云幻，一脸兴奋的云策，云染陷入沉默。

    她缓缓吐出一口浊气，神色淡定道：“我来想办法！”

    飘渺宫被灭之后，阻挡在边城和中域的那道结界墙也消失了，云染一行很顺利地回到了飞凤城。

    而云染灭了飘渺宫宫主洛大花，和少宫主洛宁的消息不胫而走。

    回到飞凤城之时，全城的灵修都聚集在城门口翘首以盼。

    声势阵仗浩大，让云染都为之一惊。

    云染还以为别的城邦又杀过来了，扛着乌木锤便从玄冥龟的背上跳了下去。

    “爷爷、伍叔、季先生、五同叔，我回来了！”

    云老爷子见状，连忙上前拉住云染，将云染上下打量了一遍，面上笑容可掬。

    “回来便好，无事便好。”

    云染：“爷爷，你们怎么都在城门处，可是又有别的城邦前来滋事？”

    云老爷子笑道：“没有！”

    “那怎么？”云染不解。

    季先生望着云染眼睛也笑眯了，“非也非也！”

    他道：“我等是听说城主击杀了飘渺宫宫主洛大花，和少宫主洛宁，将整个飘渺宫斩草除根了。城主为整个玄灵大陆做了件大好事，我等来此，是特意恭迎城主回城的。”

    云染闻言一愣。

    捣毁飘渺宫，就她跟御尘两人去的，谁这么快便将消息传开了？

    这件事，有些奇怪！

    忽地，她的脑海中，浮现出一张漆黑的面具来。

    莫非是他？

    可他这么做，图什么，又有什么目的？

    听着周围的欢呼声，云染的时间，似乎在这一刻凝固，就连四周的空气里，似乎都夹杂着一丝紧张的气氛。

