
“皇祖母！”萧季唤了太皇太后一声，他双手背在身后，对着太皇太后的时候，连最基本的礼仪都没有了。

“都退下吧！”太皇太后对着梳妆镜照了照自己的妆容，挥手让宫女退下。

宫女很快退出了太皇太后的寝殿。此时，寝殿之中只剩下太皇太后、萧季、高尚仁三人。

“季儿是来问罪的？”太皇太后依旧坐在梳妆台前，并没有回头看向萧季。

萧季神情严肃，“皇祖母难道没有罪吗？”

“哀家这样做是为了南燕的江山，是为了你！季儿，你太让哀家失望了！没了哀家，你以为你还能对付得了萧北七和贺太妃？！”太皇太后转过身，失望的看着萧季。

“皇祖母！朕说过，皇叔如果想要这个皇位，当年年幼的我，根本就不可能坐上这个位置。也不可能长大成人，成为南燕的皇帝！”萧季严厉的说道。

“萧季！”站在太皇太后的角度，萧季说出这样的话，可谓诛心了。

“当年若没有哀家在，你以为你能登上这个皇位吗？”

太皇太后这话，并不对。萧北七是先帝爷的小儿子，萧灏是萧北七的兄长，萧季是萧灏唯一的儿子，他继承皇位天经地义。萧北七如果要继承皇位，便是谋逆，名不正言不顺。

倒是太皇太后当年，想要垂帘听政，掌控朝政。要不是先帝留下来的一部分大臣极力反对，推选萧北七出来当了摄政王。当年太皇太后垂帘听政成功，如今的萧季只怕只能成为傀儡皇帝。

更别提亲政了！

萧季还算是清醒的人，没有听取太皇太后的一面之词。这些年，他虽然对太皇太后的所作所为睁一只眼闭一只眼，但心里却十分清楚，自己的皇叔不会谋逆造反。

如果正要这样做，也不必等到他成年之后。当年他父皇去世的时候，就是萧北七最佳动手时机。

“皇祖母，孙儿不想同你说从前的事。咱们只论当下。”萧季给高尚仁使了眼色，高尚仁将锦盒递到了太皇太后跟前，里面装着的，全是太皇太后暗中派人暗杀萧北七的罪证。

以及同大荣太子有书信往来，想要利用战争除掉萧北七。同样的事情，太皇太后做了两次。

太皇太后只看了锦盒一眼，并没有翻出来一一查看。她十分冷静，唇角微微勾着一抹冷笑，“皇帝如果证据确凿，便定下哀家的罪便是！”

她这是笃定了萧季不敢定她的罪，所以才会这般冷静。

“皇祖母！您是南燕的太皇太后！”萧季痛苦的闭上眼睛，“孙儿的亲祖母。可是，当你做下这些事情的时候，可有为孙儿考虑过半分？孙儿是南燕的一国之君！”

太皇太后瞪眼，“哀家就是因为为你考虑得太多，才做下了这些事情！怎么？哀家帮你压制住了萧北七，你反而不知感恩，反而要问哀家的罪？”

“皇帝，你如今翅膀越来越硬了！你真的以为，没了哀家和贺兰世家，你这个皇位就能彻底坐稳了吗？荒谬！只有萧北七和贺太妃死了，你这个皇位才算真正的坐稳了！”

萧季的情绪也跟着激动起来，“所以，为了坐稳这个皇位，孙儿就要出卖南燕百姓，同大荣国联手？在皇祖母眼中，孙儿是如此废物的人吗？”

“那么你告诉哀家，你要如何除掉萧北七？”太皇太后问道。

萧季年幼丧父，母亲对他又不冷不热，太皇太后眼中只有权势和利益，他不曾在太皇太后这里得到过一丝祖母的疼爱，更多的是严厉和苛责。

然后便是不停的告诉他，要他提防着萧北七。因为萧北七想要他的皇位，他一定要提防萧北七，并且要配合太皇太后的计划，对付萧北七。

但是，他是年幼，却不是笨。他有心，有眼睛。萧北七是如何待他的，他一清二楚。

在他心目中，萧北七不仅仅是皇叔，摄政王。还是父亲，大哥哥一般的存在。

他长到如今的年岁，没有长歪，全是萧北七的功劳。他是看着萧北七的背影长大的人。所以，他怎么可能去对付萧北七呢？

对太皇太后坐下的事情睁一只眼闭一只眼，已经是他能容忍的极限。如今，这么多的证据摆在他的眼前，他再也无法容忍。

“只要皇叔不主动作乱犯上，朕就不会除掉他！”萧北七的话，气得太皇太后整个人都哆嗦了起来。

只见太皇太后抬起手，一副恨铁不成钢的模样，她的手指颤抖着，指着萧季骂道，“废物，白眼狼！”

这话刚刚说出口，她忽然伸手捂住心口的位置，原本上好妆容的脸开始变得扭曲起来，下一秒就吐出一口黑色的鲜血来。

“皇祖母！”萧季一惊，上前一步扶住往后倒下去的太皇太后。

太皇太后伸手抓住萧季的袖子，嘴里发出‘嚯嚯嚯’的声音，仿佛喉咙里起了泡一般，半天都没有说出一个字来。她瞪大双眼，用力的抓着萧季的袖子。

她的眼神中，有着震惊，恐慌以及害怕和绝望。

“救、救……”

“高尚仁！赶紧宣找太医！”萧季急忙对高尚仁吼道。

高尚仁也被眼前的情景吓了一跳，被萧季这么一吼，连滚带爬的出了房间，飞快的跑去找太医。

然后，太皇太后口中喷出来的黑色鲜血越来越多，这才几句话的时间，她的口中，鼻子、眼睛、耳朵……七窍中都开始流出黑色的鲜血来。

萧季见太皇太后这个情况，便猜到她可能中毒了，且中的还是致命的剧毒。因为太皇太后瞪大的双眼中的色彩，正在慢慢散开。

于是，他赶紧追问道，“皇祖母！告诉朕，是谁在背后帮你做这些事情！”

然而，太皇太后嘴里除了‘嚯嚯嚯’的声音，根本就发不出其他的声音。她的一只手紧紧的抓住了萧季的袖子，另外一只手则紧紧的抓住了萧季胸前的衣襟。

等高尚仁满头大汗的带着太医来到太皇太后的寝宫之时，萧季的胸前衣襟沾满了黑色的鲜血，而太皇太后睁大着双眼，黑色的鲜血从她七窍中流出，人早已没了动静。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841376"  chaptername="中毒">加入书签</a>
</div>
