    魏大人犹豫了一下，问道：“那你想怎么办？”

    “要找到天花的病源，如果找不到，就算是治完这一波，可能会有新的染病人，村子里最先感染的人是谁？”安易问道。

    魏大人说道：“就是其木格，那个小女孩的奶奶！一定是那个小女孩脏污了雪河的水，是天神给她们的惩罚！”

    安易淡声说道：“你们流朱国有没有天神我不知道，不过这查干村所在的地势，的确不是什么福地。”

    魏大人一怔：“怎么会？这方圆五十里十分的平坦，而且草水丰沛，是舞阳城难得一见的好地方，所以这里村子密集，除了两年前隔壁村子有人得罪天神，遭遇灭村，这里其实一直很平和！”

    安易问他：“平和？这里应该事故不断吧？平日里没有土匪流窜？”

    魏大人脸色涨红，悄悄的看了流画陌一眼。的确，这些年，这几个村子的确饱受流匪困扰，若不是流画陌前来赶走了流匪，百姓们还要受其苦呢！”

    “你看左边跟右边的山像什么？”安易指了指远处的两座山。

    流画陌与那魏大人一起望出去，他微微的一愣，惊声说道：“左狼右虎双煞相夹！”

    安易点头，笑着对流画陌说道：“六皇子的风水之术进步了许多！”

    流画陌脸色沉郁，以前他虽然为天葵的弟子，但是只是挂名，他从十岁就在龙津王朝，作为另外一个人的身份生活着，也就多少懂一些医术，对占卜与风水，其实知之甚少。也就是回国之后，尤其这几个月，他在这舞阳城，慢慢的静心下来，才开始研究这医卜星相之术。

    “这是左狼右虎，互相制衡的风水局，所以这么多年来，一直大灾没有小灾不断，只是那边狼山下，为何被人挖断一条路？”安易记得他们来的路上，那山下新挖出一条路来，这样一来，相互制衡的风水局就遭到了破坏。

    “所以之前的小灾慢慢的成了大灾祸，如果这次的天花不好好解决，恐怕要祸及五国！”安易沉声说道，她可一点没有夸大事实，天花在古代的毁灭程度不容小觑。

    “那条路是下官让人挖的，两年前，下官新官上任，从那挖出一条小路来，可以直通龙津王朝，可以节省一天的路程，所以就……六皇子，下官真的不知道如此会破坏什么风水啊！”魏大人赶紧跪在流画陌的面前。

    流画陌也觉着自己疏忽了，他从那山下小路经过几次，却从来没有想过这个问题，也或许不是这几个月的沉淀，若不是小囡囡对他的善意，就算是他注意了，也不会将这些平民百姓的生死放在心中！

    “现在大局已成，只能见招拆招了！你说两年前，还有一个村子遭遇灭村，是怎么回事？”安易问道。

    魏大人赶紧说道：“上次是五十里外的哈森村，说是村里有个寡妇，忍受不了村里男人的欺凌，在雪河边上吊自杀了，于是惹怒了天神，哈森村的人都得了一种病，全死光了，连村子里的牦牛也没有幸免！”

