    说完之后，他便回头跟众人说了，按道理来说，那些女人多多少少还是有些不放心的，但是，他们心里面也明白，知道他们现在能力来说，想要对付那个庞然大物，根本就是一件不可能完成的事情。

    而且后面的这些女人，便跟着点了点头，然后，他们又不放心的在这里叮嘱了几句，是最后，这几个人便在一次的，朝着那个台阶走了过去。

    他们手里面并没有拿太多绳子，只是拿了两个绳子，因为，绳子太多的话，不可能估计得过来，因为，他们如果想把它给用绳子拦住的话，那么，就必须要去通力合作的，只有这样的话，才能够把这一切都给解决。

    突然之间，这个何明就像是想到什么一样，于是，他便回过头来看了看小陈，现在，小陈的手上，只拿着一条绳子，而他跟辛杰两个人，是共用的一条绳子。

    “不行，这样做的话，根本就起不到一个作用，而且他用一条绳子的话是没有办法把它给捆住的。”

    “是，我刚才也想到这一点了，如果，我真的是这样的话，那么我们还需要一个女人要过来帮一下忙，不然的话我们的事情根本就没有办法完成。”

    “周大姐。”

    就在此时，这个何明突然之间就冲着周大姐喊了一下，因为他觉得。周大姐是这里面年岁最大的，而且，她有丰富的生活体验，所以，如果让她做这些事情的话，应该并不是一件太困难的事情。

    周大姐听到何明叫自己的名字之后，他便急忙站起身来，然后，就朝着何明这边跑了过俩。

    他就知道，这个时候他们马上就传过来的话，那应该是有什么事情想要介绍给自己。

    “何明你说吧，有什么需要我做的，或者说是有什么需要我去帮忙的呢？”

    “现在，有一个这样的问题，那就是，你看一下，现在我们两个人，我跟辛杰两个人，手里面是拿着一条绳子的，到时候我们会一人抓住一头，而且，现在这个小陈的手里面拿了一条绳子，但是，他一个人的话，是没有办法完成这个事情的，你明白我的意思吗？”

    “好，我知道了，你是想，我们从不同的方向然后将它给拦住了，这样的话我们便快速的跑动起来，然后，就可以将它给紧紧的缠绕上了，是这个意思吧？”

    “没错，就是这个意思，周大姐，我不知道你身体素质能不能跟得上，如果行的话，这件事情我就交给你做，但是，如果不行的话，你现在告诉我，我会想办法尽快的去更换其他人的。”

    “放心吧，做这件事情，还是没有问题的，而且，不要看我比你们年龄大一些，但是说实话，我这个年龄段，还算是比较年轻的，跑动起来的话，肯定是没有什么太大问题的，那就这样决定了，走，我跟你们一起上去。”

    没想到，这个周大姐的胆子还真的是挺大的，而且，这么痛快的就把这一切都给答应了下来，之后，这个何明就跟着点点头。

    最后，他们便直接来到这个盖板的位置，他在这里仔细的倾听了一下，他发现才是外面的山洞里面好像根本就没有任何动静，而且，他心里面一直都在想着。那个庞然大物，这个时候，她到底是在什么地方。

    倒有一点，何明还是非常自知之明的，那也就是说，他现在这个情况之下，肯定还是不知道，这些人，已经进入到自己的山洞里面，而且已经发现了一架飞机。

    当何明想到这些之后，就觉得，这一次，他们的胜算，应该还是非常之大的所以便回头看看众人的意思，他们现在，应该保持一种安静，这样的话，他才能够有动手机会的、

    而最后，他们在这里静静的往上面推开了盖板，他发现，这个时候盖板还是松动的，所以他便闪开了一条小缝隙。

    从那个缝隙，他可以直接的看到，此时那个庞然大物，真的是坐在山洞里面，而，且他好像是在思考着什么事情一样。

    他真的很难想象到，这么大一个东西，到底是如何坐在这里的，而且，看他这个样子，他真的是非常的别扭。

    他整个身体，完全就是扭曲在一起的，而且，就是因为这一点，才更让他感觉到，这个东西完全就是人扮演的，而且，如果真的是一个正常动物的话，肯定是不会这个状态的。

    而最后，他便跟众人轻轻的点点头，然后伸出手气往外面指了一下。

    意思是，现在那个东西就在外面待着，他最后，何明这才将盖板又会重新打开了。

    这个盖板，已经基本上完全被他给打开了，而且，这里跌视野终究还是比较开开阔的，现在，他已经清楚地看到了，里面那个东西的一举一动了。

    但是此时，那个庞然大物依然是没有听到这么一种情况，因为，现在跟辛杰他们的动作都是非常小心翼翼的，因为他知道，现在动作一旦过大的话，那么很有可能就会给他们造成一种很大的伤害。

    所以在这个时候，他肯定不会去想办法实现这一切的，之后，他便在这里一直慢慢的往前面走了两步，他发现，当它走动的时候，也没有任何动静，而且马赫怪物现在根本就不知道，在他心中里面，他竟然出现了这么多的陌生人。

    而且，当他们一个个的，全部都从地洞里面钻了出来，而此时，那个我依然是做这样的，好像就是一副悠然自得的样子，根本就不知道在身后，竟然已经发生了这么大的变化。

    突然之间，那个庞然大物，好像是发现什么动静一样，然后紧跟着他便将自己的头转过来，当他看到，身后这些人群出现的时候，它便努力的，想要将自己的身体给支撑起来、

    但是，何明却清楚的看到这个时候，他根本就是没有办法站立起来的，而且就连站起来的时候，好像也是非常的费劲。

