    那大爷还以为陈金河没有听清楚，又给陈金河重复了一遍。

    全然没有看见陈金河的脸色都由白变黑了。

    那一会儿苍白，一会儿发黑的脸色，大概就是陈金河此刻心情的外在具象。

    惶恐不安是苍白，功败垂成是黢黑。

    他很清楚朝廷并没有派遣兵马来支援他和周清源。

    此时出现在江州城外的兵马，根本不需要有过多的怀疑，必然是苏扬调来的兵。

    这个小贼，竟然还藏了这么一手，难怪面对如此浩大的声势，他依旧安安稳稳的。

    这厮从一开始压根就没有想着要跟他过对手戏，而是直接就想着调兵。

    骂苏扬的话，陈金河已经无力说出口了。

    他现在满脑子都是苏扬动兵之后，他还有没有翻盘的可能，周清源还有没有后手了？

    念头转了一圈，陈金河选择了放弃。

    他暂时看不见希望，有这一点就已经不需要再多想了。

    “你们在这里等着，我去迎一迎朝廷的大军！”陈金河对身边的乡老们叮嘱了一句，“对了，诸位，朝廷大军已至，而今才是该我等好好表现的时候了。做的好，封妻荫子，天大的功劳不在话下。”

    陈金河的脑子里这会儿想了什么，这些乡老自然难以知道。

    但陈金河许诺给他们的好处，让他们已经接近沸腾了。

    那是足以改变他们家族命运的好处！

    “陈大人大可放心，我等虽是手无寸铁的百姓，但必要的时候，也可以成为兵！”一名乡老斩钉截铁的说道。

    陈金河扫了一眼那名乡老，心中暗骂，就是你这个老不死的玩意，之前还口口声声说百姓手无寸铁，怎能打仗？

    有好处就是爹，没好处就甘霖娘。

    老东西，你可真会做人！

    心中骂骂咧咧的骂了一句，陈金河朝着四周的乡老拱了拱手，脸上打我这春风般的笑意，边走边说道，“此间之事就有劳诸位了。”

    “陈大人放心便是！”

    “我等一定尽心竭力！”

    ……

    奉承的话，说的一个比一个好听。

    陈金河带上随他出城的几名心腹，策马朝着大军来的方向赶去。

    在眼看双方就要碰上的时候，陈金河的队伍忽然杀了个急转弯，从斜刺里冲了出去。

    “陈大人是不是走错路了？”有乡老轻声嘀咕道。

    “你懂个屁，一般先出现的都是先锋军。真正当大官的那肯定是在后面，陈大人从那边过去，应该是知道那领兵的大官就在那边。”一名乡老反驳道。

    “好像有些道理，那我们接下来咋整？”

    “要不然，我们带人试着冲一下城门吧？若能破城，我等必是首功！”

    “老关头，你到了这把年纪，胆魄倒是越来越上去了啊！连攻城战都敢打了？”有人揶揄打趣道。

    被唤做老关头的，是一个风烛残年的老人，感觉风轻轻一吹，就能要了这老头的命。

    老关头爽朗的笑了两声，“我等窝囊了一辈子，临死之前若能为子孙后辈谋点功业。就算下了地府，见了祖宗，脸上也好看一些！”

    几个乡老皆有些意动。

    但还是有人怯弱。

    “可是，诸位这是打仗，不是儿戏。”

    “说的就是打仗，将我等族中的年轻人集合到一起，再配上病人，那就是一股强军！”

    “攻城器械其实也好弄，寻数架牛车，再砍伐树木，那就是现成的冲车！”

    “如今就看诸位敢不敢干了？”

    “我赞成！此事若干，我等族中少说也得出个将军，这可是破城首功啊！”

    “老朽也赞同！天王山的乌合之众都成了气候，更何况我等族中的俊秀儿郎。”

    ……

    “大人，城外的百姓，好像……好像要攻城！”

    周岚疾步而来，说话的时候还是一脸的震惊之色。

    他亲眼目睹了城外百姓遴选壮勇，打造冲车，三观差点都震碎了。

    在微风中正躺的无比惬意的苏扬，忽的一下坐了起来，“你没跟我开玩笑？”

    “大人，这种事卑职哪敢开玩笑啊！”周岚无奈苦笑道，“他们挑出来了大概数百一千的壮勇，有些人还披了甲，此时正在准备冲车。”

    苏扬震惊了！

    不过想起李木子，他一下子又释然了。

    厢兵本就是既是兵又是民的状态，城外这些百姓能在这么短的时间内组织起上千的壮勇，确实不算稀奇。

    真正令苏扬难以想象的是，他们竟然敢主动攻打江州城。

    这头得是有多铁？！

    “陈金河呢？”苏扬问道。

    “跑……跑了！”周岚面色稍显不自然，“卑职也就是一会儿没注意，他就不见踪影了。刚刚卑职问了士兵，方才知晓大概两刻钟前，他带着七八个随从，奔北边去了。”

    “卑职失察，请大人责罚！”

    苏扬的脸色顿时有些不善，“你应该知道陈金河很紧要吧？”

    周岚低着头，像个犯了错的孩子一般，一声不吭。

    苏扬的眉头皱起又舒展，定睛看了周岚好一会儿，才有些无奈的说道：“行了，此事就这样吧。也怪本官，先前并没有交代清楚。”

    虽然苏扬主动揽了一部分责任，但这个责任，他其实并不想认。

    哪怕他没有交代，周岚应该清楚，他首先要盯的人是陈金河。

    “请大人责罚！”

    周岚抿着嘴角，再度说道。

    苏扬的眉头再度拧了起来，这小子竟然还犟上了。

    “去，盯着城外。”苏扬没好气的说道，“若他们胆敢攻城，那就是造反！”

    “此事，我想不需要我交代，你应该也是清楚的吧？”

    周岚杵着脑袋，牙关紧咬，格外用力的说道：“卑职明白！”

    “明白就去做吧。”苏扬挥手道。

    “是！”

    周岚离开后，苏扬再度躺了下来，然后舒舒服服的眯上了眼睛。

    陈金河，是跑不掉的。

    为了对付山贼，孙定在江州外围布置了一个庞大的包围圈。

    苍蝇能飞出去，但他陈金河，可飞不出去。

    至于城外百姓受陈金河的蛊惑攻打江州，那就让他们打好了。

    苏扬倒是要看看，有孙定的禁军在外围，这些吃了豹子胆的地方宗族，怎么攻打江州，怎么拿他苏扬的脑袋，去换赏钱！

    见过头铁的，苏扬还真没有见过这么头铁的。

    在江州驻军和禁军两支兵马的夹缝里，他们竟然要攻打江州？

    真不知道陈金河给那帮人到底许诺了什么，竟让他们疯狂到如此地步！

