    第25章 杰克的异能

    雷天看着犹如一个绿精灵的菲奥娜蹦蹦跳跳地在自己身边绕来绕去，不禁笑道：“菲奥娜，你再这样跳下去，我都要晕了。”

    “哈哈，对了，天哥，我给你展示一下骚操作，你要看吗？”菲奥娜整天跟天哥待在一起，也学到了雷天的骚话。

    “好啊，我就在这儿静静地看你展示，”雷天笑道，心里也有点好奇，难道这小妮子又有什么有关异能的东西？

    “你看着，”菲奥娜右手从口袋里掏出几颗种子，然后张开左手放在种子上，眼睛一动不动地盯着种子。

    “前方高能！”雷天心里说道。

    然后种子不停生长，长成了一根根细小的藤蔓，然后互相交织，最后，在雷天傻眼之下，编成了一个散发着绿色清新空气的……绿帽子。。。

    “你这操作要把我整神！”雷天无语道。

    “喏，给天哥你的小礼物，”菲奥娜满怀期待地递给雷天。

    在菲奥娜充满希翼的目光下，雷天毅然决然地接过，然后……直接盖在了菲奥娜的头上。

    菲奥娜一脸懵逼，“这是送给你的。”

    “你这个东西拿去给别的男性，肯定了会给你一个……”雷天说到这里，顿了顿。

    “一个什么好东西？”菲奥娜眼睛散发着光芒，好奇道。

    “一个你爱吃的大嘴巴子，”雷天吐槽道。

    “可是我编的这个帽子看上去很不错啊？为什么要给我一个大嘴巴子啊。”菲奥娜好看的眉头皱了起来，低头苦苦思索道。

    “不为什么，你只要记得不是绿色就好。”雷天说道。

    “不是绿色？喔，我懂了，”菲奥娜点了点头，然后又在口袋里抓了几颗种子出来，骚操作重现。

    不一会儿，一个白色的帽子出现在了雷天面前。

    雷天傻眼地看着眼前这顶白的透顶的帽子，不禁好奇道：“为什么这几根藤蔓都是白色的啊？”

    雷天尽管前世上学都在睡觉，但是叶绿素这个东西还是知道的。

    “嗯，可能是变异了吧，”菲奥娜说道，但又充满期待地递给了雷天。

    “额，这个，好吧，你记得以后还是别编草帽了，编个花环就可以了。”雷天说完，把白帽子盖在了头上。

    “嘻嘻，知道了，”菲奥娜说完，又把几颗种子直接加快生长，成了一圈花环，戴在菲奥娜头上时，像个精灵公主一样。

    就当雷天和菲奥娜在队伍后面聊天时，杰克也在队伍中间问埃玛一些事。

    “埃玛，是谁杀了维克多？”杰克转过头，向埃玛问道。

    “是不是那群白眼人？”

    “我说过，你不要再提问了，”埃玛没好气的说道。

    “我爷爷死的那天晚上我看到一个，一个男人，”杰克说道。

    “若果真是这样，你的告诉佩小姐，你能从照片里认出他来吗？”埃玛听到杰克问着他爷爷的事，急忙道。

    “你有照片吗？”

    “跟我来，我想一个人待着的时候去哪那里，我在里面藏有东西，”埃玛说完，便领着杰克离开了队伍。

    “去跟上，”雷天又派了一个黑影忍者跟了上去。

    ……

    儿童之家，顶楼上。

    佩小姐走到维克多的床边，盖好了维克多被人翻开的被子。

    坐到了床边上，慢慢地把维克多抱在自己的怀里，眼睛里仿佛藏着悲伤的事情。

    抱了一会后，慢慢地又把维克多放了回去，维克多那空洞的眼睛里滑下了两道泪痕。佩小姐又低头看了看怀表……

    海边上。

    杰克和埃玛一起并肩走着。

    “是这里吗？”杰克问道。

    “不是，但是要从这里过去，”埃玛指了指前面的海洋。

    然后和杰克搭着皮艇去往海上，到了一个地点后。

    埃玛开始脱衣服，杰克连忙转过头去，“非礼勿视，非礼勿视”。

    然而只是脱了外套，杰克和看着直播的雷天不禁摇了摇头，“唉，遗憾啊。”

    然而只见埃玛直接跳进了海中，杰克见埃玛没有脱去那双铁鞋，怕埃玛上不来，急忙喊到：“埃玛，你的鞋……是铅鞋！”

    然后杰克也开始脱衣服。

    “哗”的一下也跳入海中。

    埃玛凭借铅鞋的重量飞快沉入海底。

    杰克也拼命往埃玛那儿游去。

    埃玛吐了一长串泡泡上去，其中一个大的泡泡笼罩住了杰克的头。

    杰克觉得自己呼吸畅快了，腰也不疼了，走路也能跳了，不看美女也不咳嗽了（手动滑稽）。

    埃玛慢慢沉入到一条沉船的里面。而这条沉船应该就是前面的奥古斯游轮了。

    “砰，”埃玛的铅鞋落在窗的木板本发出了响声。

    埃玛见杰克也落了进来，拉着手往一道门游去。

    游的路上还看见不少的骨架和小鱼。

    游进了一扇门后，埃玛关上了门，张开嘴巴直接朝前面喷水柱，然后海水撞到墙上又反弹回来，从门的缝隙间窜了出去。

    待海水全部出去了以后，埃玛急忙合上了门。

    “欢迎来到我的秘密基地。”埃玛如重释负的笑道。

    “你是怎么？”杰克看了埃玛的骚操作以后，激动地语无伦次问道。

    “用空气，”埃玛答道，“这是我的异能，可以任意控制空气。”

    埃玛走到了一张卓子边，靠了上去，两人互相望着彼此，过了一会儿，埃玛尴尬地走到了桌子后。

    “杰克，你爷爷退役前让我帮忙他保管好这个，”埃玛从桌子里拿出来一个箱子，打开给杰克看。

    杰克从里面拿出了一个本子，说道：“这是我爷爷的旧地图。”

    “上面会显示时光圈的位置，”埃玛说道。

    杰克打开来看，有很多张图片，但无一列外，上面的人都是眼睛都是全白色。

    杰克翻到了一个绿色刺猬头的黑人停了下来，“就是他，我看到的就是他，他是谁？”

    “他是巴伦，”埃玛答道，“他是老大。”

    “什么老大？”杰克接着问道，“他们到底是什么人？”

    “是坏人，暗黑异能者。”埃玛说道。

    “亚伯穷其一生追捕他们，但他从未找到这些人。”

    “什么叫追捕？”

    “他们会洗劫时光圈，把里面的孩子赶尽杀绝，亚伯杀他们是为了救人。”

    “你出生后他才退休，他是为了保护你。”

    “保护我什么？”杰克又问道。

    “如果我告诉你实情，你要保证不被吓跑？”埃玛笑道。

    “杰克，你属于这里。”

    “你明知我不属于这里，我跟你们不一样，我没有异能。”杰克摇了摇头，有些懵逼。

    “不，杰克，只有异能者才能进入时光圈，”埃玛解释道。

    “不，那不可能啊，我应该能感觉到。”杰克还是一脸的不敢置信。

    “好，那我给你看个别的东西。”埃玛带着杰克走回儿童之家，趴在墙上。

    “快点，不然你就看不到了，”埃玛催促着杰克快点爬到墙上来。

    杰克上了墙之后，埃玛对着杰克说：“时鸟通常会选择好日子来制造时光圈，但是佩小姐的快点制造这个时光圈。”

    而这时佩小姐手里拿着个连弩刚好来到海边。

    “为什么？”杰克问道。

    “因为当时德国人的炸弹就要落下来了。重点在于，1943年9月3日并不完美，杀死维克多的东西又回来了。”

    埃玛说完，紧紧盯着海边，杰克也顺着眼光望去。

    只见佩小姐手里看了看时间，然后等待着什么东西的到来。

    而前面草坪上还用白色粉末画着一道像是倒在地上的人的轮廓，只不过这个轮廓比人要大个两三倍。

    就在杰克仔细注视的时候，一个双手像刀，脑袋上又没有眼睛的嘴里有着尖齿的怪物从海岸下爬了上来。

    佩小姐恰好时间，而草丛也是着怪物的脚步而变化，佩小姐向前面举好连弩。

    就在怪物脚步加快，只见张开大嘴，露出里面的几根长舌头来的时候。

    然而直接在空中被佩小姐的连弩射出去的弩箭给击中爆头，直接当场去世。

    “噗！”

    怪物向后倒去，准确无误地倒在了画在草坪上的轮廓里。

    佩小姐见事情已弄会，扛着弩箭回去了。

    “你看得到它，对吗？”埃玛问道，“别人都看不到，它是隐形的，杰克，这是亚伯最厉害的天赋，他能看到那些怪物。”

    然而杰克不理会埃玛，像是着了魔怔似的死死盯着怪兽。

    因为就是这个家伙杀死了自己亲爱的爷爷。

    ……

    “我们称之为虚空怪兽，简称虚怪，”佩小姐抽了一口烟，对着杰克说道。

    杰克回到儿童之家，佩小姐准备向杰克说明此事了。

    “我爷爷跟我讲过有人变成了怪物，说的就是他们吗？”杰克说道。

    “我会跟你就是一切的，杰克，看来现在成了我的职责，但是，这违背了我当初的意愿。”佩小姐说道。

    “你出生时我就知道你是异能者，但是你爷爷什么都不让我跟你说，他最大的愿望就是让你拥有平凡的童年。”

    “我的童年是够平凡的。”杰克深以为然的点了点头。

    “他想等你成年之后再告诉你实情，希望他的睡前故事能够做个铺垫。”

    这时，只见埃玛拿着一本书走了进来。

    “喔，我的书来了。”佩小姐接过书，然后坐在了杰克的旁边，把书拿给了杰克。

    杰克打开了后，发现映入眼帘的是一张合照。

    “许多年前，我们的异能者出现了分化，有些异能者厌倦了时光圈内的生活，心生不满。”

    “也就是巴伦先生，”杰克指了指合照上站在前面最中间的一个刺猬头黑人。

    “他认为只要想办法获取时鸟异能的精华，他和他的同伴们就能获得永生，并能在时光圈外生活。”

    “他开始了一项实验，他把时鸟绑在笼子里，毫不关心这次实验会不会危及她的生命，但巴伦和同伙们的命运却更加骇人听闻。”

    “被实验的同伙都变成了虚怪。”佩小姐凝重地说道。

    “为什么巴伦没有变成怪兽？”杰克问道。

    “他也变成了怪兽，她他找了一种可以逆转这种后果的方法，重新变成人类，他们没有变成永生的神，而是变成了虚怪，”

    “隐形的怪兽，冷血，致命。”

    “记得我跟你说过他们会洗劫时光圈吗？这就是原因。”埃玛也出声说道。

    “巴伦通过吸食其他异能者的眼睛，特别孩子们的眼睛他就可以完成转化。”

    佩小姐说完，正好翻到了一页上面全是孩子的图像，然而上面的孩子都没有了眼珠，只有两个黑窟窿。

    杰克见到后，双眼瞪的浑圆，因为他爷爷的眼珠子也被巴伦给吃进肚子里了。

    “吸食足够的眼睛，虚怪就能完全恢复人形。”佩小姐说完这么一大长串，看向了杰克。

    “其他人只能继续做虚怪，”埃玛说道。

    “你是说巴伦吃掉了我爷爷的……”杰克问道。

    “他已经不需要了，但可能他让一只虚怪去找了你的爷爷，没错，在时光圈里第一次惨遭洗劫之后我们更加善于隐藏和制造新的时光圈了。”

    就当佩小姐对杰克讲故事的时候，奥利芙突然出现在门边，说艾沃赛特女士醒了。

    然后就在聊天中得知了巴伦又在英国黑池想要得到更多时鸟进行那场永生的实验。

    然后佩小姐就叫各自收拾好行李，准备离开小岛。

    然后，杰克和埃玛聊着聊着就谈崩了，原因无他，杰克有家人想要出去，而埃玛则想要他像他爷爷一样战斗。

    埃玛两只大眼睛蓄满了泪水，看着杰克：“既然你不愿意的话，那你就离开吧。”

    然后杰克陷入了两难之境，最终还是毅然决然地……离开时光圈，去往小岛上了。

    然后雷天摇了摇头，依然派了一个黑影忍者跟上了杰克。

    ?  ?没人看了吗？还是说都不喜欢这个电影世界啊？

    ?      我尽量把这个世界写快点，因为到这个世界来就是升级一下黑影忍者，血脉，顺便再带走个人，然后就回去了。

    ?      另外还是球求票子求打赏啊，我已经很努力更新了，章节字数不到三千字我都不好意思发出来

    ?      而且，我换了一个封皮，翻了好久好久，哪怕签约了后的vip封皮都没有什么好看的，只有几张，笑死我了，感觉以前那个封皮太多人用了，换了后也不知道会不会有人来看

    ?      最后日常三求

    ?  

    ????  

    (本章完)

