    秦南强势回应，眸中的寒光，让人心悸。

    龙齐天面露惊讶，这一瞬之间，他竟然感觉到神魂上在恐惧。

    但他强行压制下去。

    “你知道不知道你在跟什么存在说话？”龙齐天眼中森寒。

    从来没有人敢跟他这么说话！

    不要说是在这里，就算是在皇城之中，他也是星辰一般耀眼，走到哪里都是众星捧月，万人恭维。

    秦南沉默，心中冷笑连连。

    还是熟悉的配方！

    张嘴就是向人宣告自己的身份。

    还真是高高在上惯了，认为所有人都要对他们敬畏。

    “或许你不知道剑学宫是什么存在。但我可以告诉你，剑学宫，是当世一品。而你，在我面前如同井底之蛙，浮游蝼蚁。”

    龙齐天眯起双眼，狠狠等着秦南。秦南的一句话，让他感觉颜面无存，尤其是还当着林倾城的面，让他无法容忍，杀意暴起。

    远处的人纷纷动容，面露疑惑。

    谁都没想到事态会发展到现在，本以为秦南已经无敌，没想到林家还有强援。

    他们都是小地方的人，对于剑学宫听闻很少。但当世一品，他们都明白是什么意思。

    那就是这人来历很大，背景很强，秦南踢到了铁板。

    可秦南却依旧神情淡然，古井无波。

    “剑学宫是很强，但不代表你很强。还有，可曾听闻一句话，蚍蜉可撼树，蝼蚁也能翻天。给你一句忠告，离开这里，不然小心客死他乡。”秦南淡淡说道。

    讲真的，对于龙齐天，他心中无惧。但不想平白无故树立强敌。毕竟，他现在要面对的已经焦头烂额，要是再多一个剑学宫，他怕是距离举世皆敌真的不远了。

    尤其是因为林倾城这样的人和对方结仇，不值得。

    “秦南，你好自负。在龙师兄面前，你哪里来的底气这么嚣张。龙师兄想要杀你，一剑之间。”忽然，林倾城开口。

    她抓着龙齐天的手臂，有意无意用自己的峰峦叠嶂处摩擦，眼含秋波。

    龙齐天心中本就对秦南有敌意，现在被林倾城这么一撩拨，心中更是坚定要灭杀秦南之心。

    “留你终究是祸害，当初在秦家，就该灭了你！”

    秦南眼中冷漠下来。

    他心中暗道当初还是太仁慈，没有赶尽杀绝，不然今天就不会发生这一幕。

    林倾城被秦南双眼之中的凶戾给震慑，身躯一颤，更是紧紧抓住龙齐天。

    “师妹放心。”龙齐天反手将林倾城给搂在怀中：“今日有我在，谁也动不了你们父女。还有，你之前所说的就是此人是吧，看我将他给斩杀，一劳永逸。”

    美人在怀，龙齐天杀意更重。

    他相信，只要将秦南给斩杀，那么他必然抱得美人归。

    “真的吗？齐天哥哥，那你可要小心啊。此人心狠手辣，而且还有点实力，能够越级一战，人家……人家怕你受伤。”林倾城说道。

    不得不说，她太懂男人心。一句话，连称呼都变了。

    不仅如此，而且言语之间故意抬高秦南，更是刺激出龙齐天的好胜之心。

    “就凭他？初入御剑境的废物而已，这种货色，连我一剑都接不住，你放心吧。”

    龙齐天冷傲一笑。

    “敢威胁我的人从来没有好结果，你不是第一个，但结果跟他们一样，明年今日就是你忌日。”龙齐天的声音杀意升腾。

    随之一瞬，他身上气势再度爆发，想要凭借绝对修为将秦南给碾压，在人前显圣。

    秦南眼中狞色出现。

    下一瞬，他地煞镇魔体和魔龙体同时爆发，血气荡漾，煞气冲天。

    轰！

    龙齐天的气势瞬间被轰破，连同他个人都是爆退好几步。

    “体修？”龙齐天眼中微沉，有了几分动容。

    体修在剑尊大陆并不盛行，况且剑修本身就能有剑气锤炼体魄，肉身不俗，所以更是没有人愿意在这方面下功夫。

    “怪不得敢在我面前嚣张，不过仅仅是这样，还是不够，今天你同样难逃一死。”

    “风！”

    龙齐天大喝一声。

    随即一瞬，他手中战剑指点苍穹，而后顷刻间，风起云涌，无数的风刃席卷，如同剑刃一般，裹挟割裂虚空之力，杀向秦南。

    秦南面露凝重。

    这种手段闻所未闻。

    竟然可以调动天地之力为自己所用，刻画成剑，而且威力竟然还如此惊人。

    一念动，他身影爆退开。

    可风云变幻，如影随形，纵然他在一念之间就施展了剑翼，可还是别割伤，身上出现数十道剑痕。

    几息时间，鲜血直接遍染全身。

    “哥！”

    “南儿！”

    “公子！”

    霜儿和秦守以及秦南的两个侍女同时开口，脸上慌乱不已。

    尤其是霜儿，更是直接朝着秦南方向跑来。

    “不要过来！”

    秦南开口喝止。

    霜儿紧咬嘴唇，努力不让自己哭出来，可是眼泪还是很不争气，夺眶而出。

    “哥，都怪我，都怪我。”霜儿哽咽着。

    “不要哭，相信我，不会有事。”秦南说道。

    “我知道哥会没事，可是我心疼。我不想看到哥受伤，他的命值几个钱，就算是他死了，也不值哥哥留一滴血。”霜儿说道，脸上尽是懊悔。

    秦南：“……”

    秦南一时间竟有些无语。

    他很难相信，这话竟然是从霜儿口中说出来的。

    “放心，很快就能解决，然后我带你离开。”片刻沉吟，秦南继续说道。

    他已经意识到，霜儿身上的问题越来越严重了，似乎有另外一道意识在影响他，潜移默化失去真我。

    霜儿重重点头，不再多说。

    而秦南则面向龙齐天，收握刑天。

    龙齐天面色依旧孤傲，冷冷看着秦南：“不知死活。虽然你有点手段，但铭剑境就是铭剑境，你区区御剑，不堪一击。”

    说话间，龙齐天再度出手，战剑之上顿时迸发一道剑芒。随之一瞬，如同飓风一般的剑浪，宣泄而出。

    “破狱！”

    秦南不敢小觑，直接就是破狱一剑。

    轰！

    剑气在两人中间碰撞。

    一瞬之间剑芒汹涌，无数剑气四散开来。所有人纷纷闭目，不敢直视。

    林倾城更是带着林天退到数十丈之外，生怕会被波及。

    而战场之中，秦南身影瞬间爆退。

    明显的，这一击龙齐天要强横许多，破狱一剑不曾斩开飓风，反倒让飓风剑浪近身。

    轰！

    秦南身影爆退到数丈之外。

    而他面前，依旧弥留着恐怖的剑气。

    秦南眼神凝重了几分。

    这一战是他目前为止遭遇最强一战，没有之一。就算是之前的章印都不能比。

    相比之下，章印的铭剑境水分太大了，根本没有发挥出应有的战力。

    “这一剑很不错，御剑初期能有这战力，就算是放到二品宗门，你也是天才。不过可惜，在我面前，你依旧是死路一条。”龙齐天淡淡说着，摆出一副碾压的姿态。

    一旁的林天此时更是猖狂大笑。

    “哈哈哈，秦南，你不是很厉害吗？不是很强吗？不是碾压全场吗？现在呢？你接着嚣张啊！”

    小人得志必猖狂。

    现在的林天就是如此。

    对于这种，秦南懒得理会。

    他紧握战剑，上前一步：“接着来！”

    沉沉一声，秦南剑翼顿时的呼啸而出，同时他也将魔龙体力量给运转到极致。

    轰！

    一刹，秦南肉身血气汹涌，如同凶兽一般，狂暴无比。

    本来，秦南的肉身力量已经突破到御剑六重，如今有魔龙体的加持，更是瞬间达到了御剑境的巅峰。

    龙齐天双眉一挑，露出一抹不可思议的表情。

    但很快，他双眼圆睁。

    “特殊体质，你竟有特殊体质！”

    龙齐天已经无法淡定，看到此时秦南所展现出来的力量，他心中惊愕。

    至于场中的人，此时却都是一脸懵逼。

    他们不知道什么叫做特殊体质，唯一能够感觉到的就是面对秦南，好似面对凶兽，尽是压迫感，让他们心中惊恐。

    但很快，他们的表情就凝固下来。

    因为秦南的身影在龙齐天的声音落下的瞬间，就消失无踪，再度出现，已经逼临龙齐天一丈之内。

    “这速度……”龙齐天脑海之中涌现一个声音。

    但下一刻，他就感觉到一抹刺骨寒意升起，下意识的，他战剑直接横在身前。

    可终究，还是晚了。

    嘭！

    一声巨响出现。

    一道身影也随即倒飞出去。

    这身影，正是龙齐天。

    “狗东西，你敢偷袭！”

    龙齐天怒吼一声，重新御剑腾空。

    “偷袭？和我一战你还敢分心？真当铭剑境无敌了吗？这境界，我也不是没杀过。”秦南冷冷一句。

    随即一瞬，持剑再度厮杀了过去。

    “狗东西，今天我要你死！”

    “天风剑影，大杀四方！”

    龙一天也开始动用底牌，一剑起势，狂乱天野。

    “破狱！”

    秦南依旧是破狱一剑，只是这一剑，他两万三千道剑意升腾起，灌输在自身。

    可以说，这一剑是他除了拔剑断头和天机一剑外，最强一剑。

    轰！

    两人的力量再度在虚空碰撞。

    战剑裹挟的力量瞬间爆裂开来，无数的剑影和气浪如洪流滚滚，倾泻而下，所过之初，一切建筑都随之瓦解，成为齑粉。

    而两人，也在此时交战在一起。

    灵气澎湃，剑影交错。

    一道道战剑碰撞的火花，煌耀虚空，震惊天地。

