    面对霍尔的询问，方林岩三人对望了一眼，然后山羊很干脆的道：

    “霍尔先生，很抱歉，任何事都是有代价的。”

    “把冯.旦慕斯先生送回来，是因为他告诉我们，他有办法解决我们的麻烦，所以这是一个交易的一部分。”

    “现在冯.旦慕斯先生已经到达了他想要去的地方-------虽然此时的他已经是一具尸体，但是毫无疑问，我们做到了，所以这个交易已经从事实上完结了。”

    “而你要知道一些其余的具体的细节，那么当然没问题，不过这并非是无偿的，我们应该得到一些报酬。”

    霍尔饶有兴致的道：

    “当然，你们希望得到什么报酬？”

    山羊很认真的道：

    “我们是科尔斯号上的乘客。”

    “是的，就是那一艘在三十多个小时之前，因为遭受到了赤梭星盗攻击所以被迫进入土图加星港的科尔斯号的乘客。”

    说到这里，山羊很认真的看着霍尔：

    “我们发觉自己选择乘坐科尔斯号是一个错误！非常巨大的错误！”

    “这让我们面临着一个令人震惊的麻烦，而这个麻烦很可能会要我们的命。”

    说到了这里，秃鹫适时的补充道：

    “冯.旦慕斯先生说的很清楚，如果这个世界上还有人能帮助我们摆脱这个麻烦，那么就是你们。”

    “所以，我们要的报酬，就是解除我们身上的这个定时炸弹。”

    秃鹫一面说，一面指了指自己的胸口。

    “我想，您一定能听懂我在说什么。”

    霍尔的脸色立即变了变，然后道：

    “这件事已经完全超出了我的权限，我现在需要去向上面汇报一下。”

    秃鹫道：

    “当然，我们有足够的耐心。”

    大概过了整整两个小时以后，霍尔才返了回来，然后面无表情的道：

    “因为我们组织当中最近出现了一个叛徒，导致我们的势力蒙受了巨大的损失，所以现在组织面临严重的人手不足的问题。”

    “你们倘若能将活着的冯.旦慕斯送回来，那么当然就能够得到我们的信任，但遗憾的是，死人并没有活人的价值高。”

    “所以，你们若是想要得到我们帮助的话，那么就得帮我们做一件事，做完了这件事以后，我们才是自己人！而只有自己人，才会有资格得到我们的救助。”

    方林岩犹豫了一下道：

    “什么事？”

    霍尔淡淡的道：

    “我只能告诉你们，这是一项杀人的任务，但如果你想要知道细节，那么就必须承诺要做这件事，否则的话，你就是组织的敌人！”

    方林岩犹豫了一下，霍尔却又说出了一个提议：

    “当然，还有一个方案，那就是你们可以不杀这个人，直接以雇佣兵的形式为我们战斗，积累铂金币------这是我们星空财团的内部货币。”

    “一旦累积到了足够的铂金币数，你们就可以将其用来购买产品，强化装备，治疗身体等等，这其中就包括了为你们清除掉体内的变异幼体的选项。”

    随着霍尔说完最后一个字，方林岩们的视网膜上随之出现提示：

    “契约者ZB419号，你现在已经进入了跨位面组织：星空财团的视线当中。”

    “你们可以直接以雇佣兵的方式为他们作战，不过获得的内部权限十分有限，对你们开放的兑换物质数量和质量都会受到限制，并且完成任务后无法获得声望。”

    “因为重要剧情人物冯.旦慕斯死亡，你们若是要开启该组织声望的话，就必须接受新的任务：投名状，完成此任务以后，才能顺利开启星空财团的声望。”

    “请在一分钟内做出你的选择！”

    方林岩在团队频道当中很干脆的道：

    “要么不做，要么就做一票大的！咱们选择任务：投名状吧，这应该是针对冯.旦慕斯的死生成的一个补偿任务，做了这个任务的话，一切就能回到正轨上了。”

    他既然这么说了，其余的人都没有话说，山羊便道：

    “霍尔先生，我们是真心想要融入组织当中，我们选择帮你们杀人！”

    方林岩忽然道：

    “霍尔先生，我其实早就和星空财团的朋友接触过，并且有着深度的交流，事实上，我还是星空财团的三级VIP客户。”

    霍尔愣了愣道：

    “有什么凭据？”

    方林岩愣了愣，掏出了一张卡片道：

    “这是证明我身份的VIP卡。”

    当时方林岩拿到这张VIP卡的时候并没有放在心上。

    因为接待员鲁托说得很清楚，就算是VIP卡丢失，自己的资料也已经记录在案，所以只要自己前往星空财团的任何一个售卖点，都是识别出身份。

    不过没想到这张卡在这个时候还能派上用场！

    霍尔听了方林岩的话以后，也是愣了愣，然后接过了这张VIP卡道：

    “那么请等一等。”

    然后他就转身走了出去，看样子是要验证真假了。

    隔了一会儿霍尔才回来，不过对待方林岩的态度明显好了很多：

    “欢迎来到财团的五十七号据点，尊贵的VIP客户，鉴于您的特殊身份，我们可以给予你一定的优待。”

    “本来是由我们指定你去干掉某个敌人，但现在我们会提供一份名单，只要你能干掉上名单上的某个人就算你过关。”

    方林岩真没料到自己拿出来的这玩意儿居然真的有效，便立即道：

    “是吗？那把名单给我看看？”

    霍尔很干脆的递了一份名单过来，很显然，这份名单上的人名，应该就都是胶囊科技当中的重要人物，最后方林岩看到了一个人的名字，眼前忽然一亮道：

    “好，就选他了。”

    霍尔看了方林岩指定的名字一眼，然后便很干脆的点点头道：

    “没问题。”

    于是方林岩的视网膜上开始弹出了一系列的信息：

    “契约者ZB419号，你接受了支线任务：投名状。”

    “你需要在十个小时内杀死公共安全调查局的罗伯特少校！”

    “任务奖励：开启星空财团的声望，并且使你与其关系直接提升到友善。”

    “任务失败：你与星空财团之间的声望将变为仇恨，你将会被星空财团纳入敌对名单，成为猎杀目标。”

    “说明：此任务为隐藏主线任务：抉择的后续任务，用于消弭之前重要剧情人物：冯.旦慕斯死亡的负面影响。”

    此时在方林岩接到了提示的时候，其余的团队成员同样也接到了提示，对此他们并无异议。

    之前他们在与原住民汉克，黑尔克打交道的时候就知道，自己三人拥有蓝藤徽章的资料，就是由这个貌似一身正气的王八蛋泄露出去的，什么身高，相貌，特征等等视频资料可以说都是应有尽有。

    自己三人刚刚出门，就被他卖了个好价钱，也是他们自身实力奇强，否则的话岂不是要不了多久就横尸街头了？

    根据黑尔克所说的，一年之前有一位女士因为制止了一辆星舰的反应堆爆炸，所以获得了蓝藤徽章。

    结果罗伯特直接将其资料放出去，导致其幼子被劫持，要挟她交出徽章，结果这时候意外发生，导致这位女士痛失爱子，直接精神崩溃疯掉了。

    事后罗伯特居然巧取豪夺不要脸的将蓝藤徽章弄到手，最后又卖了个好价钱，只是他善于伪装，否则的话，就凭他干出来的这些天怨人怒的事，早就下台了。

    而方林岩为什么选择罗伯特来杀，当然是因为这家伙有着明显的弱点，那就是贪财，针对这一点来布置对付这家伙的陷阱，那么自然就无往而不利。

    在接下了任务以后，霍尔对待方林岩三人的态度明显都要好很多，居然还送了他们几步。

    这时候方林岩忽然想到了一件事，于是就对霍尔道：

    “霍尔先生，我当时是在星空财团的第211号临时售卖点获得的VIP3级客户资格，当时他们告诉我说，下次我去到星空财团的任何一个售卖点，都能识别出我的身份，可是你这里为什么就识别不出来呢？”

    霍尔很干脆的道：

    “因为我这里不是售卖点！财团当中，营销部门和武装部门乃是分开的，数据库也不会共享，只能拥有查询权限。”

    方林岩若有所思的道：

    “哦，原来是这样。”

    ***

    很快的，三人就离开了咖啡店，然后重新登上了那辆厢式货车。

    山羊买来的骷髅小队五人组看样子已经在车上等得有些不耐烦了。

    有一个人正用脑袋撞得车厢咣咣响，还有一个人则是在用牙齿狠狠的撕扯车上座位的靠垫，简直就像是二哈病发作了似的。

    好在这辆车乃是甘博思送的，外面看起来颇为破旧，但实际上空间大质量好，否则的话搞不好都被这家伙拆了。

    然而还有一个家伙直接在路边撒尿，还晃悠着那玩意儿对着美女吹口哨，惹来了不少麻烦。

    目睹这一幕，山羊立即就很是有些恼怒，这五个家伙这么喜欢寻衅滋事，迟早会惹到警察！

    他们三个人的身份可是到处闹事过，见不得光的，一旦警察来了，真的会惹出无穷事端来。

