
　　萧沙这段时间的经历不可谓不曲折，期间风险和他一起并肩生死过不知道多少次的董天乐、寒雨、许罡三个比任何人都能体会，也更容易摆脱其中惊险察觉到关键的地方。

　　比如说，终南山地震后出现、一出现就杀伤古墓派、全真教许多高手还令萧沙也受伤的那口神秘棺材！

　　听完他的叙述寒雨若有所思：“你说魔绝天棺？你确定？”

　　“我确定”

　　这时候四人都冷静下来，萧沙面色微显凝重：“我知道魔绝天棺早就在玄武纪时随着魔佛波旬的死消失，但是这一次出现的样式和当年的魔绝天棺应该没什么差别。里面的存在不管是妖是魔都非常强大、从出土的方式来应该是被困许久，刚出来就能有这等修为，如果彻底恢复最少也是炼窍巅峰的凶神。”

　　“但是这样的凶神却惧怕一个修为才到开脉境的小姑娘”

　　寒雨沉默了片刻：“这么说来我倒是觉得这件事最关键的不是魔绝天棺和里面的存在，而是令他惧怕的赢灵小妹子。不管里面是谁既然忌惮赢灵就说明赢灵身上有克制它的东西或者潜力，如果其将来作乱我们可以从赢灵身上下手，或者现在就可以开始展开研究，如果能快他一步就算他彻底恢复自由我们也可占据主动。”

　　“或许他只是当时修为不足才怕，恢复以后就不怕了”

　　董天乐插嘴道：“老实说在这里我倒是不担心有什么妖魔作祟，毕竟这里天下高手这么多总有一个能收它，现在我最担心的还是赢家”

　　这话说出萧沙几个都转头看向他静待下文！

　　赢家！

　　算上神州世界，这个和大家跨越三个世界连番交手的庞大家族一直以来都是大家的宿敌和铲除对象，历时数年的纠缠双方各自损失不小。

　　柳叶门灭了！

　　五方世界的越国和其他国度灭国灭族者不计其数，三神界也因赢家的跨界入侵而生灵涂炭死伤千百万。

　　楚问心的师傅师叔师兄弟、师姐妹死在赢家人手里，萧沙凤翎几个多次遭到围杀，连董家那时候随大家进入大秦郡的杀手潜伏者也死了不少，诸变这个董天乐隐姓埋名的血脉同宗也因此阵亡，园城之变更是惨烈。

　　太多了，双方的仇怨太多了！

　　纵然经过多年推动，赢家终于以还没准备完全的状态对上了大离王朝，之前虽因赢冽进入天人合一之境而曾强势打到过京都差点改朝换代，之后战败受损，此时又借妖魔兵之势再占上风却也得罪天下几乎所有人族之人，彻底站到了人族的对立面。

　　他们的败几乎可以遇见预见，但是此时此刻他们的妖魔兵依旧在肆虐大离国境、他们的战将高手们依然活跃在大离、双方的战斗才到图穷匕见的时刻。

　　萧沙没有忘记这份仇，董天乐他们也没忘记！

　　赢家也一样，在前几天的铁山上依旧有对方提前派来的高手试图刺杀萧沙却和所有人一样低估了萧沙的战力而被击杀。

　　可以说，从大家行走江湖到现在开始几乎大半的时间生活中都有赢家那带着恶意的影子。

　　现如今赢家借助妖魔兵看似强势以一家之力力压天下，实际上却因为此举将他们推到了大部分人的对立面，此时大离全国各处的反击都在展开，他们的优势已然维持不了多久，衰败已经可以预见。

　　在这个时候，大家的确应该做点什么才对，对敌人可不正是应该墙倒众人推吗？更何况他们现在还算势大，又因为妖魔兵几乎得罪了天下人，正是名正言顺出手的好时机！

　　……

　　“你有什么想法？”

　　萧沙问道，同为和赢家不共戴天的人，他很想看看这段时间董天乐的脑子是否有长进一点，暗道经过五方世界向凤翎学习兵法和管理、这段时间又被董家重点栽培传授武功和各种知识经验，这家伙就算是一头猪也应该养肥了吧！

　　“哟？想考验我？”

　　董天乐好整以暇的坐正，抬手摸了摸自己下巴那并不存在的胡须，老神在在的道：“我的建议兵分三路，我知道老沙你弄神兵师是想保护自己为我们留后路，这件事我们都是赞同的，所以接下来你可以继续去古墓派做神兵师，多积累人脉显现本事万一将来身份暴露也可以此作为平衡的筹码，不至于发生铁山这种事情，就算要发生我们的筹码也会多一些。”

　　萧沙点点头表示赞同，董天乐看事情的眼光确实随着他的肥肉回来也有增长，寒雨和许罡也没说话，看起来也赞同他的说法。

　　“第二，你现在是敏感人物、如果搞不好去凤家看小翎会成羊入虎口，我知道你关心小翎的现状、我们也是一样，所以接下来我们这里有人会去帮你看看她的近况然后告诉你。这一点……寒姐本事高超人见人爱，遇到事情想走也容易，我想这件事就交给寒姐去做，你们看……”

　　“你倒是会说话，还人见人爱……”

　　寒雨似笑非笑的笑了笑：“不过看你这么认真的份上这事本仙子答应了，稍后就去，那么你和许罡做什么去？说来听听军师大人！”

　　“嘿嘿……”

　　董天乐不好意思的挠挠头：“老楚去对付赢家，虽然他本身武功已经不错但是一个人势单力薄，我这次好歹也算是带了叶叔、银豹、云兽三个大高手出来理应去助他一臂之力。”

　　“然后……稍后我可以让云兽回去调三万宫卫出来听用，刚好我也算是神功小成也该活动活动手脚了，这段时间躺在床上人都快躺化了。当初要是小翎以浴火神功助我疗伤就好了我还能跟你们一起出来，可惜那几个老家伙不让别人的真气进入我体内竟然拒绝了……哎！”

　　“你就知足吧”

　　寒雨撇了撇嘴：“如果不是逼不得以你见过哪家的副掌门、副族长会让别家小辈的真气进入自己体内帮自己疗伤，你这待遇可是我们里面最好的了，矫情！”

　　“我……”

　　董天乐一口气没上来瞬间噎住，萧沙看着这一幕特感温馨，微笑道：“计划是不错，但是还没说完，你继续。”

　　“好，咳咳那就继续”

　　董天乐继续道：“这期间有个时间限制，我和老楚、许罡几个在前线先清理妖魔兵找机会击杀赢家高手剪除羽翼，老沙和寒姐你们各忙各的。”

　　“寒姐把小翎的情况查清楚后如果凤家放人可以尝试和她一起来、同时通知老沙，我们这边先对赢家造成第一波损耗，到时候如果老沙方便可以一起来，不方便的话先把神兵师这个招牌打好铺下后路再说！”

　　“这是第一步，这时候我们所做的只是削弱赢家外部力量，因为现在大离各地域除了琉璃郡以外基本还处于弱势，我们所能做的不过是削弱他们，同时保护自己”

　　“第二步”

　　说到这他抬手伸出两根手指：“现在大离各处很多方面的人开始反击妖魔兵、我们等他们剿灭大部分妖魔兵，那时候天下高手大爷们腾出手来肯定不会放过他们这群败类、定然结盟进逼，到时候老沙你以神兵师之名可以成立一个联盟一起参与进攻，以你神兵师的威望现在聚集的人手必定强大！”

　　“当然，那个时候我们董家依旧是无力参加的，但是小翎的翎字凤血军和我们的长风堂差不多也有火候可以上战场了。加上我稍后要调出来的三万宫卫也算是一股不小的力量，到时候看大家这段时间的武功进展，聚集力量配合其他人给他们致命一击，让他们彻底玩完。”

　　“最后一点，关于那口酷似魔绝天棺的事情，老沙你在赢灵小姑娘身上多下点功夫，搞不好我们能抱到大粗腿。”

　　“你的权利恢复了？”

　　萧沙有点小心惊喜，董天乐之前因为贸然动用宫卫被右刑和董璞真拉回去限制权利，现在说话的这口气似乎已经解禁了啊。

　　“一点点吧”

　　董天乐双手一摊：“这就是我现在能动用的极限了，之前是局势不明，现在老头子们不反对我们对付赢家，只是为了保存实力只能给我这么多人，而且只能是宫卫杀手和密探，像银豹、云兽这些战将是调不动的，谁让董家现在的情况不大好……”

　　说到这他想了想还有没有纰漏的地方，最终一巴掌‘啪’的拍腿上：“暂时就这样好了，至于幽鬼道和那口棺材的事情只要他们不来惹我们我们暂不考虑，先把这个心腹大患除掉再说！如果他们还和赢家走一起，遇到了我们也不客气，我这计划你们觉得怎么样？”23sk.Com

　　“还行”

　　寒雨稍微沉吟了一下，看向萧沙：“经过这一次一般情况下怕是没什么人敢轻易打你的主意了，而且你自己说的之前赚的钱大半都用来买慕容家情报，现在慕容家的事情算是暂时结束，其实你可以积累资源购买赢家情报和积攒一些天材地宝提升大家和你自己的修为，神兵师是个好职业你说呢？尤其是现在的天下只有你一个神兵师的时候更是最好的职业！”

　　“对啊！”

　　一听这话董天立时面现喜色：“只要我们不在别处干同样的事情，你这就相当于垄断，只要保住身份不泄露能弄到的资源可不少，只要我们强大起来什么困难都不在话下了！”

　　他们这么一说萧沙也心动了，之前他虽然感叹这门职业这么受欢迎却因为有赢家和慕容家这件事在心没好好想想，现在这么一想……

　　没有错，在死胖子几个不出手的情况下这个世界的神兵师就自己一个，自己不过忙碌了一个多月就已经赚了这么多钱，如果继续下去……也不用多久，再像现在这样来几个月大家以后的资源都不用愁了啊！

　　想到这里他内心都变得火热起来，自己虽对外说明了只收黄金，可天下用黄金买不到的天材地宝却还不多！

　　这事情，可以做！

　　至于赢家情报……也确实是时候考验一下千门的能力极限了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1220章 董天乐的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 