    道院。

    入夜后，这片广袤的建筑群，仍旧明亮如昼，鳞次栉比的楼阁建筑，被划分成几片区域，环绕于一座大湖边缘。

    建筑群中，散布青木，亭台小榭，错落有致。

    此刻，某条走廊中，一道穿着白色道袍，胸口绣着太极八卦图的青年，正背负双手，踱步而行。

    在其身后，跟着一个青衣道童。

    “小师弟，你既通过考核，从外门，晋升这内门，自此以后，便是真正的道门亲传……身份地位，不同以往。

    师兄我，身为首席弟子，理当给你讲一讲，咱们内门的规矩。”青年缓缓说道。

    身后，青衣道童用力“恩”了声，清秀的小脸仰起，认真道：

    “大师兄请教诲。”

    “恩，”青年满意地点头，清了清嗓子，说道：

    “我道院，乃天下道门总坛，为一等一的修行圣地，外门弟子虽多，分散于各院做活，然则，却不得真传，唯有入内门，方可拜诸位长老为师，习得大道……

    故而嘛，选哪位师父，便是一等一的要紧事。”

    “我道院诸位长老，性格各异，擅长领域，亦有不同，其实，并无一定之规，但总归，是有区别的。”

    “请师兄教我！”道童眼含渴求。

    青年摇头叹息道：

    “小师弟，你着相了，师兄教你的第一课，便是，莫要背后议论师长，你可是在想，要选那强大的，宠爱弟子的，避开那实力平庸，性子怪异的？”

    “师兄……我……”小师弟惭愧低下头。

    青年停下脚步，转身，那张平平无奇的脸上，露出温暖如春天的笑容：

    “师弟不必羞愧，此乃人之常理，师兄会帮你的。只是，你可要记得这个人情，日后，若有了出息，超过我，莫要忘了师兄才好。”

    小师弟感动坏了，热泪盈眶：

    “大师兄……我怎会超过你。”

    青年摆手，轻轻叹了口气，语气深沉：

    “小师弟，你还太年轻，等坐到师兄我这个位置，便知这大千世界，强人辈出，每个时代，都有那得天道眷顾的所谓‘天选之人’崛起。

    一个不慎，若是得罪了，便如那书中反派一般，死无葬身之地……”

    小师弟认真道：

    “大师兄乃首席弟子，必是那天选之人。”

    青年摇头，负手：

    “曾经……我也这般妄想过，直到，某次有幸，聆听首座教诲，我曾问过他老人家。”

    “首座怎么说？”

    “首座问我睡没睡醒。”

    “……”

    气氛沉默了下。

    小师弟正要出言安慰，忽热，便听前方楼上，传来肆无忌惮的笑声：

    “哈哈哈……对酒当歌，人生几何……”

    然后，一个硕大的酒坛破风袭来，摔在地上，炸成一片，酒香四溢。

    “咦，东方小流云？给师叔送酒来，快去。”

    高楼上，穿着简陋道袍，身材下作的鱼璇机坐在平台边缘，赤足双腿悬在空中，疯笑道。

    “汪汪！”阿柴从草丛跃出，大口舔舐酒液。

    东方流云沉默了下，低声说：“小师弟，像是鱼长老这般，便不要选了。”

    “知道了，大师兄。”

    ……

    ……

    小院，房间内。

    “这是……符箓，神将图？”

    灯火下，齐平望着桌上没有痕迹的白纸，脑子里满是卧槽……

    道门符箓，他是了解过的，简单来说，就是用某种手段，将特定的法术封存在纸张上，并真元点燃，便可释放出来。

    当初，在河宴，余庆用符箓，激发了元气囚笼，捆住了不老林的敌人。

    后来，在东苑，周方也曾给他符箓，借此打开“灵视”。

    齐平向裴少卿询问过，符箓乃是道门几大主流手段之一。

    换言之，是一门很专业的学问，诸多符箓中，尤其还有一种，较为特殊，乃是“神将图”。

    即，用图画的方式，记录术法。

    “我这个，是不是神将图？可是为什么……不应该是很复杂的工序吗？用一张普通白纸就画出了？”

    齐平不理解。

    “等等，如果说，这与白天那道攻击有关……大胆假设，神符笔难道，是将神将的攻击，‘记录’了下来？然后画成术法？”

    齐平被这个猜测惊到了，但越想，越可能。

    这可以解释，为何神符笔刺激到了神将。

    另外，他没忘记一点，书院乃是道门分支，“神符”一道，便是由道门符箓一派衍化而来。

    第一代院长，用书写文字，替代勾勒符箓的过程，那么，作为天阶法器的神符笔，拥有记录术法的能力，似乎……

    也说得通？

    “你还有这本事？”齐平惊讶问。

    神符笔用力“点头”，然后昂起笔杆，很骄傲的样子。

    “那你之前不说！”齐平抨击。

    神符笔就很委屈，它说不出来。

    齐平压下兴奋，陷入思考：

    “这是个重要发现，但具体还要摸索，首先是这神将图，等我真元恢复，能否画完整，又是否，真能使用，还要测试。

    其二，是一次性的，还是永久，也还未知，还有最重要的，记录机制是什么，看过就能记录？还是必须被打才能记录？

    前一种，具体如何激发？有何条件限制？后一种就很蛋疼了……”

    “或者，是与法术的等级、类型有关，恩，有待摸索，我需要一套科学的测试方法。”

    齐平分析完毕，看向神符笔的眼神都变了。

    心想，这才是“天阶法器”应有的牌面啊，他之前就纳闷过，觉得，这破笔展露的能力，与其位格不匹配。

    除了勾勒神符，相比于青玉法笔，更高效，威力更大一点，以及……可以替自己抄书……好像就没别的了。

    眼下一想，这“抄录”脑海中信息的能力，岂非，正是拿来“复刻”、“记录”别人的术法的？

    一下就豁然开朗了。

    “这笔真好！”

    ……

    细雨滴答了一整夜，到第二天黎明，终于停了。

    因为心里揣着案子，齐平没睡好。

    早早就醒了，索性翻身下床，寻思去衙门解决早饭问题，骑马朝内城走。

    抵达衙门院落时，天方大亮，齐平自忖是来的早的，还没到应卯时间，想着没人，结果，发现议事堂的门虚掩着。

    “有人来了？谁这么卷。”齐平怒了，他最恨卷王了。

    缓缓推门，房间里，巨大的“会议桌”上，堆着案件卷宗，一把把椅子，在桌旁绕一圈，只有一个身影。

    坐在椅子上，两条无处安放的大长腿伸展着，上半身，趴在桌上，呼呼睡着……长长的马尾辫，垂下来。

    一盏蜡烛，安静燃烧。

    身后墙角处，巨大的黑色斩刀反射着蜡烛的金色弧光。

    “洪娇娇？”齐平怔了下，眼神古怪，蹑手蹑脚走过去，抻着脖子看，就看到刀妹正睡得舒坦。

    双臂环绕的小空间里，枕着卷宗，睡得香甜，嘴角还淌出来一丝晶莹的液体……

    “我误会你了，你不是卷王，是卷心菜，又卷又菜。”齐平惭愧。

    尝试呼唤：“八戒，别睡了，出栏了。”

    刀妹不理他。

    “洪娇娇？起床啦，太阳晒屁股了。”

    没动静。

    “……”齐平咂咂嘴，俯下腰，伸手捏住她鼻子，祭出大杀器。

    “呼噜……呼噜……呼，嘎。”

    洪娇娇呼吸受阻，难受地皱了皱眉，一脸懵逼地睁开眼睛，模糊的视线里，是一张贴近的，男人的脸。

    “啊！”洪娇娇一拳打出，真元鼓荡，齐平敏捷闪避，抬手格挡，朝后飞跃，洪娇娇如雌豹跃起，一把捞起大斩刀，刀尖直指齐平，神情惊恐：

    “你要做什么？！”

    继而，攥住衣领，悲愤道：

    “好哇，齐平！没想到，你是这种人！”

    “进我房间干嘛？！你信不信我……”

    我是哪种人……齐平无语了：

    “你没睡醒吧，要睡回家睡去，这是衙门。”

    洪娇娇愣了下，僵硬扭头，四下看了一圈，才想起，好像的确是衙门来着，脸上，羞赧地浮现一抹红。

    就尬住了。

    正在这时候，门外脚步声传来，房门打开，一群校尉结伴而来，就看到了这一幕。

    沉默。

    气氛顿时诡异起来。

    “打扰了……”大嗓门校尉果断挥手，“兄弟们撤。”

    齐平额头青筋直跳：“回来！”

    ……

    当余庆走进院子，就看到大门敞开的议事堂内，一群校尉乖巧排排坐，每个人都捧着一份卷宗在看。

    恩，就很像是……教室里晨读的学生。

    今天怎么都这么乖，不摸鱼了……恩，莫非是心系案情么，余庆老怀大慰，嘴角扬起微不可查的笑容。

    照常点卯后，齐平清咳一声，说道：

    “昨天，大家都有什么新发现没？”

    一名名校尉分别汇报，交代负责的工作。

    大概总结下，对京都周边的村镇，州府的失踪人口调查在稳步推进中，尚无结果。

    禁军方面，经过三个衙门轮番拷问，揪出来一堆可疑对象，但继续一查，又都与案子没啥关系。

    恩，案件没推动。

    但侧面帮守陵禁军整顿军纪了属于是……

    “啪。”齐平一拍桌子，痛心疾首：“这样不行啊。”

    众人羞愧。

    洪娇娇一直埋着头，很低调的样子，这时候抬头瞅他，撇嘴：

    “说的好像，你有什么收获一样。”

    齐平扫了这刺头一眼，淡淡道：“我倒也没什么大的进展，只是做了一点微小的工作。”

    接着，他将自己在书院里获得的情报简述一番，听得众人目光发亮。

    “所以，今天我准备去趟道院，一个，是调查那块碎片的来历，另一个，是会一会那狐女。谁跟我去？”

    齐平扫视全场。

    刷地举起一片手来，恩，摸鱼大师们对于混人头，水功劳这块，动力十足。

    齐平想了想，说：

    “又不是去抓人，带几个熟悉道院的就够了，少卿，你不是在道院求学吗，跟我走，还有……洪娇娇，你也来吧。”

    洪娇娇撇开头去，没吭声，算默认了。

    余庆清咳一声，委婉道：“其实，本官也在道院求学……”

    “头儿留下坐镇，调控中枢。”齐平说道，然后看他：“呃，您想去？”

    余庆黑着脸，傲娇地丢出一枚玉牌：

    “本官坐镇中枢，便不去了，此物乃司首信物，持握可初入皇城道院。”

    他将玉牌的功能说了下，末了道：

    “另外，司首要我转告你，你去东苑后……”

    “那头妖曾离开京都，我知道了。”齐平乐滋滋收好玉牌：“昨晚司首交代我了。”

    众人瞪大眼睛，心想，齐平啥时候竟与镇抚大人私下见面了？还是在晚上？

    身边的同僚，何时与大领导，走得这般近？

    ……

    ……

    分配任务完毕，众人四散，齐平三人，踩着明媚的朝阳，朝皇城走去。

    内城的建筑，的确比外城气派许多，但同时，也相对少了些烟火气，毕竟住在这里的，大都是京都有钱人。

    官员、商贾、勋贵什么的……比较多。

    齐平倒是有点理解，为啥齐姝想在外城生活了。

    “我第一次去道院，你们给我说说，那边大概什么情况？”路上，齐平问。

    裴少卿细心解释说：“道院内部，分为内门、外门。前者，是道门核心亲传，人数不多，由道门长老们与各自的弟子组成。”

    “外门，比较杂，大多数，做的是打杂的工作，比如丹鼎部，种植养护奇珍异草，炼丹时的杂活，很多琐碎工作，都由他们做，人数众多。

    也能修行，学习术法，拜入道院后，会签订个几年的契约，期满后，是留下继续任职，还是离开，随意。

    此类弟子，一旦外出，也都是帝国各门阀争抢的对象，无论是教导子孙修行知识，还是当个供奉，都是极好的。”

    裴少卿说：

    “至于职能，道院内分为不同的‘殿’，也叫‘部’。

    比如研读道藏，解析术法的典藏部、冶炼法器的玄机部、记录王朝疆域，各州府小城术法请求，给予反馈，划拨元气的经历部，载入丹鼎部、符箓部，执法部……等等，很多。”

    “每一分部，都由长老们执掌。

    至于道门首座，是神仙人物，极少出现，不负责具体事务，动辄闭关，便是内门弟子，也不常得见……”

    裴少卿一桩桩说着，齐平听得认真。

    等众人持玉牌，过了皇城，抵达那座占地极广的道门总坛外，也对其有了大概了解。

    道门建筑群气势恢宏。

    正门外，有青衣道人守门。

    “镇抚司校尉齐平，携镇抚使手令，请入道院，拜访玄机部。”三人下马，齐平出示信物，道人颔首：“诸位请随我来。”

    四人进门，旦见门内建筑林立，俨然如同一座独立的小镇。

    “这里的元气好浓郁。”齐平暗暗惊讶。

    洪娇娇哼了声，说：“道门昔年，曾出手更改九州元气分布，给自家老巢多分一点，有什么奇怪。”

    这样吗……齐平惊奇不已，有些理解，为何衙门里多数校尉，报考道院了，这手笔，就比书院大多了。

    “道院中央有镜湖，各部殿堂绕湖分部，湖畔危楼，乃首座居所。”领路的道人笑着解释，语气中，不乏骄傲：

    “玄机部在镜湖西侧，距这边，略远了些。”

    齐平点头，表示理解，想了想，问道：“这位道长，我听闻，道院内，有妖族求学，不知在何处？”

    青年道人惊讶，意外于这少年校尉竟知晓此事，要知道，这已经算是一桩隐秘了，他略作犹豫，说道：

    “在南边，有个单独的院子。”

    这样啊……齐平点头，并未多问，准备先解决碎片的问题。

    ……

    一行人穿梭于古镇般的道院内。

    走了好一阵，方抵达一片独立建筑外。

    刚走进，便听殿内声音嘈杂，院中，外门弟子们忙的热火朝天，往来奔行，似有大事发生。

    青衣道人拽了一人问，后者答：“鲁长老正在祭炼一件地阶法器，正在关键时候，你等万万莫要打扰，只在殿外等着就是。”

    齐平好奇，问道：“祭炼法器？我们可以观摩下吗。”

    他没见过这个，裴少卿与洪娇娇也很期待。

    “……可以，但不要进殿，就在门口看着就行。”那人答，便急着跑开了。

    四人走到大殿外，站在石阶一角，往里看。

    只见空荡的大殿内，地面上，竟是一个巨大的，四方的池子，有些类似铁匠铺，融化铁水的锻兵池。

    只是恢弘许多，池中满是通红炽热的金水，翻涌不息，弥漫蒸汽，隐约可见，内部蕴一细长事物。

    锻兵池四周，刻画八卦法阵，蔓延开去，整座大殿中，都布满了繁复阵法。

    此刻，一群胸口绣着太极图案的弟子，站在八卦角上，分别将手中炼金粉末丢入池水。

    一名身材壮硕的老者，死死盯着锻兵池，发号施令：

    “巽木，三！”

    “南火，二！”

    “乾金……四！”

    话落，一份份炼金粉末洒下，池水中，阵法轰鸣，隐隐有五色光辉浮现，天地元气聚集。

    那老者面露狂喜，可就在下一秒，光轮凝滞，恐怖的力量轰然炸开。

    “小心！”

    “闪避！”

    惊呼声中，殿内阵法浮现，压下爆炸，然而，还是有不少弟子，被冲击波掀起，撞在墙上，或者，干脆飞到院中。

    鲁长老笑容垮塌，整个人宛若石化，难以言喻的绝望笼罩了他，双手抱头，喃喃自语：

    “怎么会这样……不该如此的……我分明吃透了兵谱……”

    这一刻，老人浑噩后退，陷入自闭。

    片刻后，失魂落魄地往外走，整个人，没了心气一般，所有弟子，也都不敢说话，气氛压抑、沉重。

    “敢问，可是鲁长老，我乃镇抚司校尉，为皇陵案而来……”齐平在外头，避开了冲击波，眼见老者离开。

    有些急。

    他当然知道，眼下不是开口的良机，但……总不能白跑一趟，况且……

    “老夫要闭关，接下来一月不见客！”

    鲁长老淡漠道，压根不在乎什么‘皇陵案’。

    “这……”裴少卿与洪娇娇面露急迫，且不说，玄机部其余人，能否给出线索，但最权威的，明显是眼前这位。

    若当真一月不见，案子难道要停一月？

    “长老请留步，”齐平迈步，拦在老者身前。

    这一举动，吓了众人一跳，引路道人就要拉他。

    道院内，谁人不知，玄机部鲁长老脾气多变，心情好时，和蔼可亲，心情不好……呵呵，就连首座的面子，都敢甩。

    果然，心情极度糟糕的鲁长老脸色一沉，衣袍内，真元鼓荡，一股威压笼罩齐平：

    “让开！”

    齐平不动，迎着威压，平静说道：

    “长老可是为炼器失败而闭关？晚辈或许可帮助一二。”

    身材壮硕，有着两道卧蚕眉的鲁长老气笑了：

    “你？帮我？你可知，我是谁？你要在炼器上帮我？”

    “晚辈对炼器的确不懂，但想斗胆问一句，长老可知失败缘故？如果……能重来一次，可有成功把握？”齐平不卑不亢，严肃发问。

