    喊了好几声，赵元璟才勉强睁开眼。

    刘德全忙过来扶着，让他靠着枕头。

    “皇上，秦王把冷姑娘带回来了。这是冷姑娘熬的解药。”云黛轻声说，“你喝下去，病就会好了。”

    赵元璟病的厉害，脸颊消瘦，深深的凹陷进去。

    他咳嗽了几声，朝冷如霜看了眼。

    冷如霜垂下头行礼：“民女冷如霜，见过皇上。”

    “起吧。”赵元璟声音沙哑，精神委顿，不似往日的神采奕奕。

    云黛把碗送到他唇边：“趁热喝。”

    赵元璟看了眼碗里粉红色的晶莹透亮的解药，没说什么，接过碗，一口气喝下去。

    “竟有些甜丝丝的。”他轻声说。

    云黛把碗递给保兴，笑道：“都说良药苦口，可见也不尽然。”

    冷如霜抿抿唇，说道：“皇上，皇后娘娘，民女就先退下了。等明日再来。”

    “保兴，你去送送冷姑娘。”云黛道。

    保兴引着冷如霜出去。

    赵元璟这才看着云黛，说道：“黛儿，你怎么脸色有些不好？”

    云黛摸摸自己脸，笑道：“可能是因为担心皇上，最近没怎么睡好的缘故。”

    赵元璟握住她的手，蹙眉道：“黛儿，辛苦你了。”

    “我病着的时候，皇上不也是寝食难安吗？”云黛笑道，“夫妻本是一体，原该相互扶持照顾的。”

    她抚摸他的清瘦脸颊，低声说：“赵元璟，你一定要好起来。”

    “冷如霜说这解药有用吗？”

    “有用呢。”云黛说到这事，也是高兴，“她特意去跟姚水碧谈过了，回来就配制了解药。只要皇上连续服用三个月，保证药到病除。以后跟那相思香再没有半点瓜葛。”

    赵元璟道：“如此甚好。黛儿，朕看你脸色实在不好，你回去睡一觉歇歇。既然已经有了解药的方子，你也就不必再担心。”

    “就算你不让我回去，我也是一定要回去的。我现在是又困又累。”云黛站起身，打了个哈欠，“皇上，等你好了，我可是什么都不管了。天天睡觉晒太阳去。”

    赵元璟弯唇。

    “对了，”云黛忽然想起一件事，“今天是中秋呢，按往年的规矩，都是要举行宫宴的。今年因为皇上的身子缘故，这事也没提起来。太皇太后也没心思办。既然有了解药，也该叫大家都高兴高兴。”

    “皇后想怎么办，便怎么办。”

    “这天都快黑了，我想也不必再准备宴席。来不及。不如就叫御膳房准备些月饼和菜，分别送往各人的屋里，叫她们自己高兴高兴。”

    赵元璟点头：“这个主意不错。既然做了，不如就多做一些，那些勋贵门阀，也都赏赐一份。”

    云黛说：“别人的有没有不打紧，秦王那里是必须要有的。他为了把冷姑娘带回来，连续奔波了月余，劳苦功高。”

    “这是自然的。”赵元璟笑道，“刘德全，传朕的旨意，让司礼监送一份厚厚的中秋礼去秦王府。”

    云黛叮嘱：“别只准备吃食，也给秦王妃送些衣料首饰。”

