    

    小家伙甜蜜蜜的窝在美人怀里，一会儿摸着她的宫装，一会儿拽着她身上的珠子，要不然摸摸小手，时不时在美人脸上亲几口，三皇子妃半点不耐烦，反而抱着小家伙不愿意撒手了，吴嬷嬷也在一旁颇为欣喜：“小少爷与小姐竟这般投缘。”说不得真能给小姐带个儿子来。

    三皇子妃喜欢小家伙，与苏婉说话也渐渐随意起来，苏婉这人本来就没多大尊卑观念，对着未来皇帝都能调侃时就调侃，在未来皇后面前更家放得开了，好似不懂他们的身份一般，把曾于二人初见小家伙的糗事都倒出来了。

    三皇子妃抿唇一笑：“我倒爷为何回来时无故换了身衣裳。”差点叫她误会一场。

    吴嬷嬷在一旁凑趣道：“还是爷平日不爱穿的青衫，小姐险些以为爷换了性子。”

    苏婉笑了：“这般简朴的衣裳，确实不像于公子常穿的衣裳。”

    三皇子妃笑道：“据闻宋大人风度翩翩，怕是只有他穿得出青衫的风骨。”

    吴嬷嬷又道：“且那长衫做工精细，已是难得，宋夫人好手艺。”

    苏婉又笑道：“嬷嬷夸错了，我自来拿不起阵线，不过若是论打牌，倒真称得上一句精通。”这般便是毫无顾忌的说自己正事不行，光会玩乐了。

    吴嬷嬷一阵语塞，没见过这般自爆缺点的人。

    三皇子妃愕然过后倒又笑了，“弟妹通达，难怪能生出良辰这般古灵精怪的人儿。”

    正说话间，三皇子妃怀里的小家伙开始折腾起来，七扭八扭的要往苏婉身上倒，三皇子妃一阵紧张：“怎么了，可是我哪里没抱好，弄疼良辰了？”

    “嫂子不必惊讶，他是到了喝奶的时辰。”

    吴嬷嬷闻言一顿，她只瞧见宋大人夫妻过来，未曾见到奶娘，自家这边也没准备。正左右为难间，苏婉已经把小家伙接过去了，朝她们道：“容我回避片刻。”

    三皇子妃有些发愣，吴嬷嬷却反应过来，忙压下心头的惊讶，不动声色的朝苏婉道：“宋夫人随我来。”

    将苏婉引到旁边的厢房去了，又使了个丫鬟候着，这才回到自家主子身旁，感叹道：“这宋夫人倒是个妙人，她生小少爷之时，宋大人已考中状元，被圣人钦点入翰林，何等荣耀？已是有身份的人家，却还是坚持自个儿奶孩子，莫不正是因为如此，才能引得宋大人对她一如当初？”

    三皇子妃摇了摇头，有些怔忪，方才小人儿在自个儿怀里好好的，转过头却那般依赖母亲的表情，着实让她有些触动。身份贵重如她，竟有些羡慕别人了。

    苏婉喂了孩子回来，宫女来报池子备好了，请两位移步。三皇子妃身份尊贵，原是分开泡澡的，盖因舍不得宋良辰，倒主动提议一块泡温泉了，吴嬷嬷也在旁边笑道：“先前听管家叫人准备木盆，我还惊讶，得知是为小少爷准备的，便更想瞧一瞧了。”

    都是女人，苏婉也没什么不好意思的，大大方方的点头了，有人已经备上浴衣，就是比里衣轻薄一些的长袍，仍旧将人包的严严实实，苏婉和三皇子妃各自换完浴衣回来，见屋里热气袅袅，怕小家伙热着，吴嬷嬷已经动手在给他脱外衣了，瞧见里头做工精致的小肚兜，不由惊喜道：“小姐亲手缝的衣裳，小少爷穿着倒真合身。”

    三皇子妃闻言也走过来：“我瞧瞧。”

    小家伙已经半光着姿势豪放的坐在木盆里了，瞧见美人探过脸来，竟然调皮的用手在旁边的池子里鞠了一把水，全往三皇子妃脸上扑去，三皇子妃冷不丁被扑个正着，竟也没生气，接过吴嬷嬷递过来的帕子擦了擦脸，看着小家伙灿烂的小脸，忍不住伸出纤纤细指点了点他的小鼻子：“你娘没说错，果然是小淘气精。”

    苏婉警告的看了小家伙一眼，道：“嫂子可别惯他，该说的还得说。”

    “他小小人儿，能懂什么，说不准在跟我玩呢。”

    哪知小家伙收到苏婉的眼神，竟低了头，有些心虚的模样。

    吴嬷嬷惊奇：“他竟能听懂宋夫人的话？”

