    片刻之后，李穆川来到了悬崖边上。

    这边和之前见到的黄沙漫天的地方有了点不一样的地方，左右看到了几颗树。

    “畏光....”

    李穆川想着刚刚打听到的情报，从小空间里面拿出了一把长刀。

    这是国家知道了他会刀法之后，特地给他锻造的一把长刀，用钛合金冶炼的。

    一旁的大树三两下被李穆川砍伐下来，接着在搭建起篝火。

    片刻之后，一团火焰腾升而起，勉强将周围照亮了些许。

    李穆川接着拿出强光手电筒，装在身上安放好。

    国家给他配备了自动步枪，子弹倒是近千发，看起来是能够打上一段时间的。

    “这种时候好想有挺加特林啊....”

    看了看手中的步枪，李穆川感觉安全感还是没有在增加多少，要是有加特林就好了。

    如果是近防炮的话，那就更好了。

    李穆川心中嘀咕着，要是能够放个近防炮在这里，那就是高枕无忧了。

    天色逐渐暗了下来，片刻之后周围便是伸手不见五指。

    李穆川抽了口气，抬起头来看了看。

    这阴沉沉的天空，白天都没有多少的光线，到了现在一点月光都透不下来了。

    无人机在这个时候升空，朝着昌北的方向飞去。

    无人机上面配备了夜视仪，李穆川能够在屏幕上很清楚的看到地面的情况。

    很快，远处一股黑压压的东西开始朝着这边涌来。

    只看着高空中的画面，李穆川都是心头一抽，这什么怪物？

    李穆川伸手，控制着无人机往下飞了一点。

    身高约莫有一米一二左右，四肢在地上奔跑，尖脸獠牙的怪物直接出现在了李穆川面前。

    李穆川见状顿时心中冒出一股冷意，这是什么东西？

    怪物似乎也注意到了空中的无人机，几声呼啸声响起，李穆川还没有来得及反应，无人机像是被什么东西击落。

    看着画面已经失去了联系，李穆川脸色一沉。

    刚刚从一只怪物身体上，李穆川还看到了伤痕。

    看样子好像是被手雷炸过的，这要是没有猜错的话，应该是地铁里面的怪物。

    而且那东西好像有那么一点智慧....

    这么一想，李穆川看了也一旁的篝火，当真要是这样的话，这篝火怕是挡不住对方吧？

    就在李穆川沉思间，一声声急速奔跑的声音越来越近。

    那些怪物已然到了跟前。

    李穆川见状眼睛不由微微一眯，拿起步枪便是对着前方一阵突突。

    子弹壳哗啦啦的落下，前方的怪物发出尖锐的叫声，不断有怪物倒下，又不断有怪物朝着这边冲来。

    黑暗中，李穆川都看不清楚被自己杀了多少怪物。

    而在前面一点的篝火，很快便是被一堆石头淹没，只剩下了一点零星的火光。

    “嘭！”

    李穆川单手竖立起能量护盾，带着一点淡蓝色的能量护盾直接竖立在了跟前。

    石头落在跟前，直接被一一挡下。

    李穆川眼神微微一眯，还真的用石头做为进攻的工具，这是什么怪物？人么？

    但看起来并不像啊？只有一米二左右的身高，而且还有尾巴....

    李穆川眯着眼睛往前看了看，那些怪物的尾巴极为的明显。

    而那尖细的脸，看起来更像是、老鼠？

    李穆川心头冒出这样的念头来后，顿时吓了一跳。

    这老鼠成精了，长到了这么大只！

    前方尖锐的叫声还没有停歇下来，发觉石头好像不起作用后，这些怪物如同潮水一般朝着李穆川冲来。

    李穆川打完一梭子弹后，迅速换上新的弹夹。

    子弹打过去，都不知道有多少的怪物倒地，然而前方都是怪物冲击下，李穆川一杆枪着实挡不住。

    只是片刻间，就有怪物冲到了跟前。

    “让我来试试你们的份量。”

    李穆川见状，索性把步枪收起来，随手一抓，抓过自己刚刚用来砍柴的钛合金长刀。

    长刀倒映着能量护盾，散发出一点幽冷的光芒。

    李穆川左手持能量护盾，右手拿着长刀直接朝着面前怪物砍去。

    怪物才刚刚靠前，一根粗大的尾巴直接对着李穆川甩来。

    只是被能量护盾挡了个结实，只听着一声闷响，李穆川长刀直接出手。

    起初感觉到有一点轻微的阻力，但片刻之后这阻力消失。

    “防御并不怎么样。”

    李穆川顺利切开面前怪物的一条腿后，感觉到刚刚的一点阻力，立刻心头有数了。

    面前怪物到了这个时候，像是发怒了一样朝着他不断冲锋，像是要把整个人都给吞了一样。

    李穆川这会儿也不客气了，长刀挥舞起来，这会儿直接变成了一道刀幕。

    所有靠近一点的怪物，顷刻间缺胳膊少腿，血水不断流淌下来。

    远处村落里的人，鼓着勇气靠近了一些观看。

    他们想要看看李穆川能够撑多久，然后会死在哪里，回头天亮了好去捡装备。

    然而当他们靠近些许后，立刻愣住了。

    只见着远处的山崖边，一个人拿着一面淡蓝色的护盾，直接顶住了怪物的攻击。

    如同一个未来战士，单枪匹马的挡住了千军万马的攻击。

    能量护盾的一点微弱光芒，微微照亮了一点李穆川的脸庞，更让李穆川显得有些许的神秘感。

    “听着那些说，我还以为你们有多厉害，就你们这样的货色，我能杀一整天！”

    李穆川杀了片刻之后，逐渐放下心来。

    之前听着那些话，李穆川还真以为这些怪物要逆天了，这会儿试探了一下，还是属于羰基生物的范畴。

    又不是身上携带了什么天外病菌，然后进化变异了。

    虽说还不知道这些玩意是怎么变异的，不过眼下看起来，也不过如此。

    这会儿也已经不知道杀了多少怪物，但李穆川越杀越勇，仗着自己的能量护盾，然后拿着长刀不退反而朝着这些怪物压去。

    “就你们这样，居然还跑来追杀我？只要你们不跑，我非把你们杀的干干净净。”

    多少是看出了这些东西有点智慧，李穆川直接出言讽刺。

    面前的怪物也不知道是不是听懂了他说的话，叫的更加疯狂起来。

    然而无论它们怎么叫，李穆川反而是压着它们不断杀过去。

    脚下都已经踩上了它们的尸体。

    怪物此刻终于是有些慌张了，它们一路嗅着这个家伙的气味出来的，本来还以为追到之后对方肯定死定了。

    哪里会想到，怎么追着追着，像是追到了一只猛兽身上来。

    自己一个窝的族人转眼间都死了好几百了。

    在这样下去，一个窝都不够对方杀的。

    后方的一只看起啦更硕大的怪物终于是忍不住了，发出一声尖叫，示意自己的族人可以撤退了。

    在这样下去，非得全部死在这里。

    “还有头领？杀了你在说！”

    李穆川拿着抢光手电筒一晃，被强光扫过的地方，怪物纷纷躲避。

    李穆川见状立刻朝着逃走的首领追去。

    此刻那一只首领已经跑出了十多米了。

    李穆川却是毫不犹豫跟上，只是片刻间，李穆川就跑到了对方身旁。

    这怪物的头领感觉到不妙，回头看到李穆川居然跟上来时顿时有些发懵。

    这还是它以前认知的，可以随意屠杀的人么？

    怎么这么的剽悍？

    杀了自己那么多族人也就算了，怎么跑起来还这么快，自己四条腿都跑不过对方？

    眼看着对方肩并肩和自己奔跑，怪物一急就要叫族人帮忙。

    李穆川却是一点也不和对方废话，拿着长刀一砍。

    硕大的头颅，被李穆川轻而易举砍下。

    其余怪物见状，纷纷尖叫着四处逃窜，再也不敢靠近李穆川分毫。

    李穆川见此，这才松了一口气。

    检查了一下身体，身上沾上了不少血渍，全部都是那些怪物的。

    看着浑身脏兮兮的模样，李穆川感觉有些恶心。

    把衣服全部脱下来，换了一身衣服后，这才觉得舒服了不少。

    随即，李穆川拿着手电筒来到了村落前。

    “都给我出来，我问点消息就离开。”

    身后的那些家伙都解决了，李穆川直接来到这边来查询消息。

    村落里的人其实都没有睡下，听着李穆川那边枪声，还有怪物的尖叫声，他们哪里睡的下。

    此刻听到李穆川的叫唤声，连忙颤颤巍巍的走了出来。

    “你想要问什么？”

    “你知道当时到底发生了什么事么？导致眼下四处都是废墟。”

    李穆川单刀直入，非常直白的问道。

    呃....

    老者闻言立刻愣了一下，大约也没有想到李穆川会问这种问题。

    “要说灾难纪元的起因，应该是因为一颗陨石....”

    陨石？怎么又是因为陨石。

    李穆川听到这话，顿时愣了一下，这个答案是他万万没有想到的。

    但是不对啊，“陨石？陨石带不来核辐射吧。”

    他走过的那些地方，不少都是有辐射的，而且城市都变成了废墟。

    但要是仔细看的话，其实可以发现，那些城市其实也并没有受到多少的破坏。

    完全是可以住人的，为什么要以村子的形式住人，总不能是因为城市里面的那些怪物吧？

    老者闻言，浑浊的眼神中露出了思索的神色。

    “所以说那是因为起因。”

    老者说到这里，脸上已然布满了恐惧之意。

    “那颗陨石比较特殊，当时落下时和地球两极磁力线相切，导致磁场发生了紊乱。

    导致的后果是高能带电粒子流冲入地球，地球上的无数电子设备被损坏，无数国家陷入设备瘫痪，通讯随即中断长达两个小时。

    而后那颗陨石还直接砸在了毛国的核电站上，随后，超级大国的极地系统就被唤醒了....”

    “极地系统？”

    李穆川闻言看着对方，心中已然有了猜测。

    “是，极地系统，为了防止该国承受了核打击而无法反击，从而设立的一套反击系统，该系统平时是休眠状态，当检测到本国的震动数值、辐射数值、爆炸等达到预估数值，就会认定本国遭受核打击。

    系统从而会从休眠之中唤醒，自动联系本国最高指挥部，若是在一个小时内没有得到回复，就会开始执行核打击。”

    草.....

    李穆川听到这里，都是不由深吸了一口气，所以这个世界发生了核大战？

    “然后呢？核大战开启了？”

    李穆川想到这里，都是不由头皮发麻，即便是他，在这核打击下也断然活不下来的。

    “嗯，一个小时看起来很长，然而却没有太长，断掉通讯的一个小时里，各国直接乱套了，电网都瘫痪了，铁路交通，地面交通、空中交通，全部都是灾难。

    而那一颗陨石掉落的核电站处，刚刚好还是老式准备淘汰的核电站，引爆之下唤醒了极地系统。

    在一个小时刚刚满足的瞬间，极地系统发射了一枚广播导弹，上面的携带的通讯设备发送了信息到各处基地中，核打击正式开始了...

    而遭受核打击的国家，随后也开始了反击，通讯中断下，谁也办法进行相互联系，未知的恐惧让这些大国恨不得把其余人全部摧毁。

    一时间无数城市遭受到了打击，也唯有一些幸运的人，因为一些国家后发制人，导致一些基地被毁，所以本该遭受打击的城市保存了下来。

    然而即便是这样，这场灾难依旧没有过去，那些超级大国都有后手，现在末日飞机、末日核潜艇、末日导弹车还在开着、飞着呢，每年还会进行定时核打击。

    算算时间，马上也要了。”

    “你说什么？马上要到了？会开始新一轮的核打击？”

    李穆川闻言愣住了，随即只觉得一股冷意从脊椎冒到头顶。

    “当然了，这算是极地系统中的一个反制手段，那就是无论如何要确保敌人死的干干净净，所以每年会定时清理对方一遍。”

    “海洋中的末日核潜艇，空中的末日飞机，还有陆地上的导弹车，无时无刻不在转移，等候时间到来进行下一次的发射。”

    老者点头说着，“还好，我们已经躲到了现在，那些程序目标好像并不怎么挑选这样的偏僻地带，我们这里还是安全的。”

    安全个屁！

    鬼知道下一次对方发射点会选择在哪里！

    难怪路过的那些大城市压根就没有人住着，谁敢去住？

    一般来说，这些地方都是首要被打击的地点！

    苏沐瞬间心中慌到了极点。

