    马贵明到死，都不知道自己究竟是死在了谁的手里。

    这只能怪他自己掉以轻心，考虑不周。

    张明一点也不在乎马贵明的生死，这个人本来就不讨人喜欢。

    继续往前走。

    他凭借极其敏锐的听觉，判断出步中庭他们已经停了下来。于是，他们也停了下来，保持一定的距离，免得被发现了。

    但是，等了好几分钟，步中庭他们那边都没有再前进，一直停留在原地，这让张明感到很疑惑。

    “均哥，要不咱俩去前面看看情况吧？”

    段金均没有意见。

    于是，他们俩迅速往前飞奔出去。

    前进了一百多米后，张明和段金均便跳到了树上，用夜视仪观察着前方的情况。

    步中庭他们那些人分散开来，站在一面宽大的石壁面前，四处摸索着，像是在找什么一样。

    几分钟后，步中庭忽然喊了一声：“在这里。”

    其他人迅速汇集到他那边。

    “廖琪，你来。”

    廖琪走到那里，双手放在石壁上，猛地发力。

    “往里推，石门就在这里。”

    深吸一口气，廖琪猛地双掌齐出，砰地一声拍在了石壁上。

    伴随轰地一声闷响，石壁忽然颤抖了一下，裂缝出现了。

    裂缝是垂直的，也就两米高。

    廖琪发力，继续往里推，石门开始慢慢往里转。

    他涨得满脸涨红，看样子很费力气。

    这时，段金均小声地叹道：“没想到，连廖琪这样的地境强者都这么吃力。看样子，这个墓门肯定非同一般。”

    张明轻轻点头，也是暗暗吃惊。

    他之前是从水源那边进入的，也是遇到了幽灵穿心阵，也是非常凶险的。

    石门缓缓打开了，廖琪拿过手电筒，往里照了一下，里面漆黑一片，深不见底。

    他马上命令道：“你们几个走前面。”

    那几个手下心里也害怕。

    这种神秘的地方，通常都是机关重重，危机四伏的。一不留神，就很可能会命丧当场。但他们是手下，又拿了钱的，只能干这种不要命的活。

    等他们几个人走进去之后，廖琪和步中庭才往里进。

    这些人里边，就步中庭一个人懂得风水。所以，他最清楚里面的危险程度。

    等他们都进去后，外面还留下了两个人看守，防止别人闯入。

    段金均有些等不及了：“我去叫他们赶紧跟上来。”

    “不急。”

    “怎么了？”

    “你看。”张明看了一眼手中的玄武罗盘。

    段金均看不懂：“什么意思？”

    “玄武罗盘的指针一个劲转动，说明那里面磁场不稳，方位不定。另外，玄武罗盘越是抖动得厉害，说明里面的煞气越重。以我的判断，步中庭他们很快就会出事。所以，咱们先静观其变。”

    “当真？”

    张明自信满满地说：“千真万确。另外，灵机娘娘既然把墓冢修建在牛头山里面，肯定别有用心。这么大一座山，墓冢肯定不会小，他们一时半会儿绝对无法达到目的。”

    段金均点头，完全赞同张明的看法。

    果然。

    不到十分钟，里面忽然传来了惨叫声，吓得守在门口的两个人都变了脸色，急忙往里窥探。

    十秒钟都不到，廖琪和步中庭就逃似的跑了出来。

    跑在他们后面的那个人，惨叫了一声后，身体突然从中间被劈成了两半，鲜血溅开，惨死当场。

    守门的两个人吓得一个踉跄，跌坐在地上，脸色大变，转身就要跑。

    跑到廖琪和步中庭他们那边后，他们俩这才稍微稳住心神。

    就在这个时候，一个模糊的身影从山洞里面走了出来。

    但他没有走到门口，就抓起掉在门口的一半尸体，转身往里走了。

    那具尸体被拖到里面，留下了长长的血迹，看着触目惊心。

    廖琪和步中庭瞬间脸色大变，后脊梁都在冒寒气，真得太恐怖了。

    “廖哥、步大师，到底出什么事了？”

    “刚才是什么东西杀了老雕？”

    廖琪没有回答他们俩，转身就走。

    步中庭也没有停留，紧跟而去。

    他们下山了，张明和段金均从树上跳了下来，朝那山洞走去。

    但是，在离山洞还有二十米的时候，他们停了下来，没有敢贸然往前。

    廖琪手下的惨死，还历历在目，即便是他们，也不敢掉以轻心，轻举妄动。

    “张明，你刚才看清楚是什么东西杀了那个人吗？”段金均的脸色也变了几分，饶是他，也感到心惊胆战。

    张明目瞪口呆，满脸震惊。

    他怎么都没有想到，那个黑影竟然是……

    “张明？”段金均轻轻拍了一下张明的胳膊，吓得张明猛然惊醒。

    他立马看着段金均：“怎么了？”

    “你怎么了？”

    “没事。”

    “我刚才问你，看清楚是什么东西杀了那个人吗？”

    张明表情凝重地点头：“是高顺。”

    “谁？”

    “莫大永的儿子，高顺！”

    “莫大永又是什么人？”

    张明没有说下去了，他很震惊。

    高顺明明已经变成了残废，这辈子都不可能重新站起来。可是，刚才那个身影，的的确确就是高顺，这怎么可能呢？

    “均哥，这里不能久留了，我们还是先离开吧。”

    见张明这个样子，段金均的心里更是疑惑了。

    不过，他也没有立即刨根问底，而是听取了张明的意见，先离开再说。

    步中庭和廖琪都折返回去，说明里面肯定凶险异常。

    既然如此，就更不能轻举妄动，掉以轻心。

    临走前，段金均吩咐手下人，留下来看守住洞口。如果有人出入，不要着急阻止，要立刻报给他。

    等回到宾馆，段金均便立刻安排人继续监视步中庭他们，看看他们下一步打算如何行动。

    坐下来，段金均才问道：“张明，可以跟我说说，莫大永和高顺，他们到底是什么人吗？为什么你会这么吃惊？”

