    黑星咖啡店，是肖宇最长待的地方，同时也是吉娜工作的地方。这家店虽然开在地球，却并不是为地球人服务，而是只服务于宇宙人。

    无论你隶属于黑暗或是光明，在这家店都能得到一致的对待。

    如果双方看的不对眼了，那对不起, 在店里是决对不能动手，但也绝不要想把这里当成庇护所。

    为了防止人类误入，店长特地运用光线技术，将店门伪装成一面墙壁。但如果人类将手放在把手的位置，也同样可以打开店门顺利进入其中。

    就在这天的中午，咖啡店前来了位不速之客。

    站在店门外，肖宇注视着眼前一位不断在墙壁上摸索的少女。少女背着背包, 将双手贴放在一起，沿着墙壁向两侧滑动, 似乎不肯错过任何一个细节。

    没能摸到把手，她又将双手下移，重复之前的动作。很快，她就在自己腰一般高的位置摸到一块凸起的东西。

    “少女，你确定要打开那扇门吗？”眼看她即将推门而入，肖宇可不能当作没看到，他赶快出言阻止。

    毕竟突然闯进一个人类，店里的客人有可能会被吓到的，万一发生什么糟糕的事情就不好了。

    “如果我现在不进入，50年后当我回望今生，我一定会后悔当初没打开这扇门。”少女转头缓缓说道。她看起来有些忧郁，可当她的目光放在肖宇的脸上，她的眼中瞬间满是光彩。

    “是你，就是你召唤怪兽帮助了欧布。”

    少女语出惊人，吓得肖宇一个踉跄, 赶紧扶住身侧的墙壁。缓过劲来，他只觉得一头雾水, 他可不记得有这回事。

    “抱歉, 我不知道你在说什么，你还是赶紧离开吧。”他故作高冷地说道。

    “不会错的，明天在飞象公园，就是你召唤怪兽替欧布挡下了致命的攻击，用一个奇怪的圆环。”

    少女用手比了个圆形，尝试证明自己所言非虚。

    “你打败怪兽后，就来到这里，打开扇门走了进去。”她又指向身侧的墙壁。

    听到这，肖宇意识到眼前的恐怕不是一位普通的地球人，而是能预知未来的超能力者。

    这倒没什么稀奇的，毕竟外星人、怪兽、幽灵都有了，有那么几个人会超能力也很正常吧。

    当然，他还需要其他的证据，证明自己的猜想。

    既然如此，就不能轻易地放对方走了。走到少女面前，肖宇替她打开了咖啡店的门。“欢迎来到黑星咖啡店。”他邀请着少女。

    “那我就失礼了。”少女点了点头，扶着扶手小心翼翼地走下楼梯。眼睛左右扫视, 她观察着这个不大不小的空间。

    店内, 店长和几位客人看了眼这位新人, 就继续做着自己的事情。毕竟宇宙中，与地球人相似的宇宙人不在少数。

    如果发现对方是人类，店长就会选择性地删除他们的一些记忆，确保他们不会再进入这里。

    有关咖啡味道的记忆一般是会被保留下来的。

    领着少女坐在一张方桌旁，肖宇请了她一杯咖啡，并问起她的名字。

    少女说自己的名字是小遥，也承认自己可以预知未来。

    防止肖宇怀疑，她特地从背包中取出自己的笔记本电脑，打开一个名为“小遥的梦境日记”的网站。

    转过电脑，肖宇开始翻阅她的日记。日记很少，只有几篇，但每一篇的信息量都很大。

    每篇日记，都是以一张手绘的图片附带文字的形式展现的。他先是打开了第一篇。

    巨大的怪鸟从天而降，文字如此描述，而图片中画的正是玛伽巴萨。

    动摇大地的怪兽让大厦倾倒。图中是玛伽古兰特王。

    污染水源的怪兽上岸了。图中是玛伽贾巴。

    剩下的日记中，玛伽庞敦，海帕芝顿死镰，海帕芝顿，阿里蓬塔，就连纳克尔星人也没落下。而且每篇日记，都是在怪兽出现的前一两天发出的。

    至此，肖宇已经完全相信小遥的话了。这时，吉娜端着两杯咖啡放在两人的面前。

    “很厉害啊，你的能力。”他夸赞道。毕竟预知未来是多么强大的能力，虽然不能改变过去，但却可以让你掌控自己的将来。

    这个能力如果利用得当，还可以在怪兽出现前示警，避免很多惨剧的发生。

    “一点都不厉害，我预见的都是不详的事情。就算能遇知明天，也没有办法改变它。”小遥反驳道。“我们是不可能反抗命运的。”

    是吗？肖宇不敢苟同，他觉得少女太悲观了。多少人不都喊着“我命由我不由天”“三十年河东，三十年河西”。命运这种东西，生来就是要被反抗的。

    这样的事迹在历史上数不胜数。

    “你为什么会有这样的想法？”他好奇地问道。

    一切事情都是有原因的，有的复杂，有的简单，绝不能只看事情的表面。

    小遥于是讲起了她的过去，她说她曾梦到初恋的男生转学，然后就失恋了。她曾梦到父母吵架，于是家庭就分崩离析。

    肖宇耐心地听完她的讲述，不禁觉得她的例子实在有些牵强。

    男生转学，可能是他父母的原因，也可能是他不喜欢这所学校，这不是一个人能决定的了的。

    至于父母离婚，原因也是多如牛毛，她一个孩子怎么能左右。

    但这些不代表命运就不能改变，总有些小事是她能凭一己之力扭转的，不能一棍子打死。

    不过就算他这么说，估计小遥也不会听。于是他开口问道。“那明天会出现的怪兽你画了吗，可不可以给我看看，我对怪兽还是有些研究的。”

    听到他的话，小遥打开背包，从中掏出一个画本，打开放在他的面前。

    “这是，霍。”他一眼就认出画本上那长着长长耳朵的怪兽。

    “霍？是那只怪兽的名字吗？”小遥好奇地问道。

    作为专业人士，肖宇耐心地给她科普着。“嗯，霍是由人类内心的负能量所产生的怪兽，负能量越强，它就越强。”

    此时他心中有一个疑问，以霍的实力，欧布不应该需要自己的帮忙。联想到小遥的悲观心态，他渐渐明白了霍出现的原因。

    “小遥，虽然你可能不相信，但很可能就是你的负面情绪，才会让这只怪兽出现。”他开口说道。

    “过去或许不能改变，但未来一定是可以改变的。无论是看得见的未来，还是看不见的未来。

    你一直在写梦境日记，帮人们预知危险，肯定也期望那些画可以改变别人的命运吧。”

    一直坚持自己理念的小遥当然不会因为他的一句话而改变自己的想法，她反驳道。“我不是救世主，我才没有像你那样可以改变命运的力量，甚至连欧布都不是你...”

    她突然停住了，没有再说下去。不知是因为她觉得自己的声音有些大，还是别的原因。

    店里，所有人停了下来，看向情绪有些失控的她。

    “欧布不是救世主，我也不是。我曾今也有无论如何都战胜不了的敌人，但在和朋友一起的努力下，我们还是赢得了胜利，你也应该尝试做一做。”

    肖宇缓缓说道。

    放弃了争辩，小遥将笔记本电脑和画本收入背包，起身离开了这里。“多谢你的款待。”她临走时说道。

    看到她离开，吉娜走到桌前，开始收拾桌上的杯子。

    “吉娜，你相信命运吗？”肖宇说完后，突然意识到自己问她这个问题实在是有失妥当。

    “我不相信命运。但吉娜的未来，已经牢牢抓在了您的手中。”她如此答道。

