    肖风悻悻的应了一声，心中确实发了劲。

    这明显是一个小孩模样，好歹也有些礼貌吧！

    可他忘记了，是这个小孩救了他，洛星也能看出来，若是再隔一会没有来，眼前这只獠牙鳄龟绝对会上岸, 将他们两个撕碎。

    目前不上去只是因为，这只图图犬还是有着超凡顶阶的实力，再加上它的实力没有完全恢复。

    一下子没有贸然上岸，毕竟已经是瓮中之鳖了。

    可谁料半路又杀出了一个程咬金。

    这才让它心中愤怒，不得不冲上去与洛星干架！

    肖风再次看了身后的风灵，仔细的再看了一眼洛星的模样, 一个想法在他心中成型。

    既然不告诉他, 那么就利用舆论的力量使他讲出来！

    要么...

    他收起闪过别样神色的目光，小心翼翼的看了一眼身后的獠牙鳄龟, 不得不说，风灵的速度就是快。

    短短几个呼吸的时间，已经被拉了好远的距离。

    ...

    “好了，剩下的道路你自己走？”将这个男人放到路上，洛星莫名的看了一眼他。

    之前便觉得这家伙有些不对劲，便暗自嘱咐小家伙盯紧它的表情，果然在他大声叫唤之后，这家伙的神色急速转换了一会。

    那不是好表情，特别是在盯着自己的时候。

    那种诡异的表情，只不过，洛星现在也确实需要他，至少告诉他，现在的自己，在哪...

    从浮空岛上下来之后，洛星发现，自己的风灵是...一个路痴。

    当他问及秘境出口，或是小世界的出口时，它的脸上尽是迷惘。

    当然, 也有可能是风灵没有接触过这个“名词”。

    这不，还得自己想办法。

    “小兄弟，救命之恩，好歹让我招待你一回，这样，我带你去见见我的队员...”男子陪着笑：“他们都是一群不错的人。”

    “好的，不过，请你帮忙将风灵的秘密保守可以吗？”洛星假装纠结，然后一副“勉强”同意的表情。

    他还真想看看这个家伙能带他去往哪里。

    肖风见状神色一动是，随后欣喜起来：“好兄弟，我叫肖风，你呢？这是我的灵兽图图犬~来图图犬跟这位救命恩人打个招呼！”

    “汪汪~”吐着舌头，肩高似人的图图犬身上有着一些显花的色彩，红的绿的搭建在一起，显得极为好看。

    “你好，我叫洛星，这是我的灵兽冰晶狐！还有则是你见过的风灵。”洛星指了一下洛狸, 小家伙只是看了一眼肖风, 完全没有打招呼的意思。

    而风灵倒是好奇起来，它围在图图犬的周围, 吹着一股莫名的风流。

    “清风”拂面的感觉使得图图犬直直叫了起来，这股风流表面吹起来很是舒服，只不过，似乎钻入了体内？

    仔细的感应了一会儿，它并没有发现什么，也就不再追究，而是对着风流露出了良善的微笑。

    ///(^v^)\\\

    见状，风灵也是发出了“呼呼”的笑声，虽然它不知道洛星要它对着这只图图犬释放“消弱之风”干嘛。

    不过，看起来，图图犬看起来还是很开心的样子啊~

    这就好。

    应该是在玩游戏吧？

    天性善良，天真的，还没有经过任何教育的风灵完全没有想到眼前的这个人正在打它的主意。

    见图图犬没有一丝反应，洛星心中啧啧称奇，从风灵那里得到的信息是。

    【消弱之风】：风系特殊技能，根据实力的差异，可以降低被风流拂过者体内灵力活性，实力差距越大，则消弱活性越大。

    风灵的这个技能已经达到了完美层次，在使用时，真正的可以达到无声无息，就宛如一道清风拂面。

    而且，没有使用技能的时候，是完全感觉不出来的，只有等到使用技能的时候...

    这种灵力的停滞感便会显露出来。

    倒时候在战斗的关键时候...

    在知道风灵的技能之后，洛星便将风灵给定义成为一个很好的辅助了。

    不得不说，风灵几乎所有的技能都是为了辅助而生。

    增强己方的战斗能力，消弱对方的战斗能力，而且这种增幅还很变态。

    【葵风之息】：释放一种风流，按照技能的熟练度对风流中所有的生物进行选择性的屏蔽感知...

    【轻灵之风】：增强受用者的速度。

    这个配合洛狸的迅捷，洛星还真不敢想象洛狸的速度会达到何种境界，可能能赶上一些速度型灵将级别的灵兽？

    【呤风】：奏起轻快的旋律，使得听到的生物皆然愉悦，体内灵力活性大幅度上升。

    至于剩下的【风龙卷】和【风息】则是它的攻击手段，即使这样，也是变相于控制的攻击手段...

    只不过这些技能，没有规划的等级，洛星也没有见过具体的效果。

    看着跃跃欲试想要上岸獠牙鳄龟。

    洛狸的眼中也露出了跃跃欲试，一只实力下降的灵将灵兽，它觉得自己可以试一试，至少在风灵的加持下。

    虽然没有感受过灵将等级周遭灵力的波动，但是眼前这只，应该不是很强吧？

    “不急，等它恢复之后我们再来找它练练手！”

    洛星打断了小家伙的这种想法。

    这下子不急，以后机会还多。

    “那我们赶快走吧。”肖风再次心有余悸的看了一眼身后的獠牙鳄龟，同时又不经意间瞥了一眼正眨着眼睛的风灵。

    喉咙微微窜动，舔了舔舌头。

    “嗯.”洛星应和，这些动作虽然微小，但在洛狸面前无所遁形。

    他看了一眼风灵，神思汇聚，将它收了回去。

    “密林中有很多灵兽的，可以将风灵释放出来的...”肖风见风灵被唤回御兽空间，不由得小声道，在看见洛星似乎没有听见之后。

    便只能先行迈开脚步，向着某一方向走去。

    ...

    顺着他的脚步，洛星才发现，眼前似乎已经到了秘境的稍深处，是一片陡峭的山区和密林的结合处，于是开口问道：“这是秘境中的雷木地带吗？”

    肖风一愣，随后微微点头，他走在前面，自然认为洛星看不到他的表情。

    疑惑的想到，这家伙难道是从天上来的吗？

    口上却是不慢，堆着笑脸回身：“是的，雷木地带内时不时会有一些雷击木存在，我们此行的目的便是想收集一些雷击木的...”

    “嗯...”洛星随手蹲下身子，他的脚下，一颗已经被采集过的雷击木显露了出来，只在原地留下了焦黑的痕迹。

    密林阴沉起来，时不时会有一些怪异的灵兽凑过来，来到这里，前面的肖风明显是谨慎多了，一种口中含着红花，类似于蜥蜴的灵兽猛然向着最前面的图图犬伸出了舌头。

    却被图图犬一道眼神吓退。

    溜之大吉。

    威慑：初级技能，对于低等级的灵兽来说，能造成极大的心理压力，从而退去。效果不大...

    “这里的灵兽种类很多，有些灵兽还有毒，小兄弟，你小心一点...”

    “嗯，”洛星应了一声，他自然知道。

    有着自然亲和的洛狸面前，这些灵兽在什么地方几乎都无所遁形，洛星甚至知道，在他左上方浓密的树丛中，一只吐着蛇信的紫色毒蛇正睁着竖瞳。

    以一种看猎物的姿势看着他们。

    只不过，在对比了一下图图犬的实力之后，悄然游走。

    没有实力一击必杀。

    两败俱伤对于它们这种需要自己猎捕食物的灵兽来说，得不偿失。

    猩红的视线中，

    一只甲虫状的灵兽成为了它的下一个目标。

    看样子这座生态圈内...资源很丰富。

    一座小山出现在视线中，前面的肖风面色一松，到了这里，就安全多了，他转过身来，讪笑：“之前那段路程是一只奎木狼的领地。”

    “怪我之前没有跟你说，奎木狼是一只灵将等级的灵兽...”

    “那我们运气还真是好啊!”洛星“惊讶”的“啊”了一声，后怕之后，有些气愤的说道：“那你为什么不早点告诉我呢？”

    见洛星如此，肖风越加确定自己内心的想法，这应该是某个大家族的子弟，带着护道者来到这里，只不过自己偷玩，悄悄的跑了。

    毕竟，才十几岁的年纪，就有这个实力的人可不少见。

    那只风灵带着他们的速度，他的图图犬完全比不上。

    无疑是超凡顶阶的灵兽，十几岁就能契约这样的灵兽，身后没点背景，这说出去谁信？

    “小兄弟，对不起啊，这不是有些私心，想着你的实力应该很强...不会怕...”

    “好吧好吧，没事了，我现在什么时候可以出去？”洛星“不耐烦”的说道。

    雷击地带也不小，没有方向，是很容易走偏的。

    总不可能让风灵漫无目的带着他跑吧？

    密林越加暗沉下来，天空上，隐隐汇聚的乌云似乎在征兆着雷霆的号召，一时间狂风大作。

    肖风带着他来到了一个山洞的面前对着他说：“等会...”随后示意了一下图图犬。

    洛星注意到，山洞周围的树林处，都有着各种各样的示警装置，或是一团由一团灵力制造的能量罩，更多的是一些简单的野外示警装置。

    看样子，这群人还是挺谨慎的。

    ...

    咚咚...

    呼呼，

    犬吠声悠然响起，很快有人闻声从山洞中迈步而出。

    这是一群年龄不一的人，身旁还跟着各式各样的灵兽，野蛮的狂野蛮牛，活跃的沼泽怪...

    一共有四个人，两男一女，加上肖风。

    灵兽有三只，可能是还有一些灵兽被放在御兽空间中没有被召唤出来。

    大多都是在超凡高阶到超凡顶阶的灵兽。

    “喂，你这家伙什么时候跑出去了也不说一声，不知道雷电很快就要劈下来了吗？”一位身穿红色夹克，有些狂野的女人一见面便是破口大骂，声音却马上就顿住了：

    “咦...这是从哪里拐来的小弟弟，看模样还真是俊俏...皮肤这滑润的。”

    不得不说，有些人的皮肤就是不一样，或许在经过一段时间的“摧残”之后，会短暂性的变黑，但很快便能恢复过来。

    洛星无疑就是这样的体质，连他自己都不知道什么时候皮肤原来已经变白。

    当然，也有可能是通灵之后，给他带来的“后遗症”。

    毕竟，洛狸的毛发就是雪白的。

    洛星面露被夸赞之后的羞涩，口上却是：“姐姐皮肤也很好。”

    “咦，真会说话。小弟弟怎么来这里的？”

    洛星没有回话，反而趁着这个机会问道：“姐姐，我们要怎么从这里出去啊？”

    “出去？就从这个方向啊...”夹克女子不假思索的就要指向密林中其中一个方向，却被肖风立马捏住她的手打断：“小兄弟，到时候与我们一起出去得了，这一片森林里面还是挺危险的。”

    同时，手上还微微使劲。

    红色夹克女子虽然疑惑，但还是立马道：“是啊是啊，我们到时候一起出去吧！”

    洛星眼睛一眯，这还是他第一次一个人来到御兽世界的秘境，似乎看起来，比他想象中的要“黑”一点呢。

    明明自己已经救了他。

    他倒想看看这些家伙想玩什么花样。

    这几只灵兽，洛星还真不怕！

    “你是青御赛的那位冠军吗？”这时候，两位男子中的一位中年大叔突然说了起来，有些怀疑的对着洛星问道。

    “嗯...”洛星也不奇怪有人能认出他，毕竟自己又没改头换面。

    “还真是啊，不愧是青御赛的冠军，一个人就敢来这个地方。”大叔赞叹一声，随后有些恍惚：“我像你这个年纪的时候还不知道在哪里玩泥巴呢...”

    大叔的脸上有一丝缅怀。

    “还是冠军？”肖风瞪大了眼睛，稀奇的看了一眼洛星和底下的冰晶狐。

    “现在的年轻人还真是厉害啊！”剩下的男人是一位瘦瘦的，脸型有些尖，整个身形在一件厚实的黑色大衣下。

    不过，从他转过身来的一瞬间，洛星看清楚了他那整张脸。

    没有一点肉色，苍白。

    脸框连着骨头，一个瘾君子的形象。让人看了不寒而栗。

    声音也是有气无力。

    “哦，这是我们队伍里面的阴应，别看他这样，只是因为他的灵兽是一只幽灵系的，难免会有些难看...”肖风及时解释道。

