    面对京极高政的装傻充愣，鸟尾屋满荣也不着急，缓缓来到一旁的位置上坐下。

    “左京进殿少年英雄，以不及弱冠之龄赢得夜叉三郎之美名，可以说是少年得志！”

    “但凡少年得志者，总是自命不凡！”

    “而今左京进殿挥师犯我伊势疆土，接连讨灭数家国众，更夺取员弁、朝明二郡。需知这些国众俱是本家家臣，而员弁二郡之领地亦是本家所领。”

    “左京进殿此举，可有将我北畠氏放在眼里？”

    说完，鸟尾屋满荣面带怒意的看着京极高政，他倒要看看京极高政要如何作答。

    感受到鸟尾屋满荣话里的火药味，京极高政不可置否的笑了笑，然后开口道：“诚然北畠参议殿乃是伊势国司，似千种、赤堀等国众都应是北畠参议殿麾下。”

    “然这些年赤堀、千种等国众仰仗自身实力强劲，多次侵犯临近地区国众之领地。”

    “富田城城主羽津具胤性情温和不与人争，但其所领却被赤堀家长期霸占。据闻羽津家曾数次遣使面见北畠参议殿，述说苦楚期望北畠家能够调停此事，然而北畠家却对此置之不理！”

    “我京极家乃武家名门，世受幕府恩泽。本家主公常以天下兴亡为念，如今感怀伊势国众之艰辛处境，愤然出兵讨伐赤堀、千种等肆意妄为之辈，远近国众无不倒履相迎尽皆拜服。”

    “此之谓，师出有名矣！”

    你北畠家不是说我没把你放在眼里吗？然而并不是我们想出兵伊势，而是伊势的国众们长期受到欺负，而你北畠家这个伊势的主人根本不管不顾。

    现在这些国众们走投无路了找到我京极家，我京极家念在大义的份上出兵帮忙，哪里理亏了？

    “强词夺理！”

    “伊势国众纵有万般怨气，自有本家做主！京极家乃近江大名，贸然插手我伊势之事，难道还能说出多大个理来？”

    鸟尾屋满荣可不管京极高政嘴里的那一套，他只知道北畠晴具叫自己来是搞事情来的，就算你京极高政说破了天，那鸟尾屋满荣也只能一口咬死错在京极家那边。

    “石见守是来兴师问罪的？”

    “哼！老实告诉你吧，本家当主已经有言在先，若是京极家能够就此退兵并交还员弁、朝明二郡，那么今次之事本家可以当做没有发生。”

    “如若不然，我伊势国众自当群起而攻之！”鸟尾屋满荣突然加重了语气，言语中略带威胁之意。

    京极高政眼睛一眯，仔细打量了一下鸟尾屋满荣之后回答道：“阁下欺我京极家无人耶？”

    “我京极家乃幕府栋梁、武家名门，四职家之一，名望冠绝海内！”

    “汝北畠氏不过南朝以贰主之臣，有何面目竟敢在吾面前犬吠？！”

    鸟尾屋满荣听到京极高政的话之后气得不轻，脸色涨红咬牙切齿的说道：“左京进殿莫非真要与本家撕破脸吗？”

    “我京极家制霸近江，带甲数万！”

    “难道还怕你不成？！”

    京极高政什么时候怂过，玛德老子穿越过来这么久，什么大风大浪没见过。畿内霸主细川高国、近江枭雄浅井亮政这些NB人物都是死在我手上的，今天还能让你一个无名之辈蹬鼻子上脸？

    “左京进殿既然如此冥顽不灵，那在下也没有什么好说的了，咱们战场上见吧！”

    “哼！”

    说完，鸟尾屋满荣直接转身离开了大殿。

    看着鸟尾屋满荣的背影，京极高政脸色也不太好看。

    刚刚哪些话只不过是装B而已，北畠家可不是什么阿猫阿狗，这可是石高近四十万石的大名。

    而且伊势湾海运发达，商业也很繁荣，北畠家的实力比表面上这点石高还要强上不少。

    再加上京极家如今是在别人的主场作战，自身实力更是要大打折扣。

    更重要的是，京极家如今虽然也能拉起近俩万人的兵势，但那是在北近江作战的前提下。像这种“跨国远征”，能动员2000人就已经是极限了，否则后勤补给根本跟不上。

    况且近江也不是京极家一个人说了算，南近江还有个更NB的大佬六角家在虎视眈眈，随时都可能冲上来给京极家致命一击，京极家根本放不开手脚同北畠家一战。

    所以，以目前的形势，京极家根本不具备与北畠家开战的实力和条件。

    鸟尾屋满荣来访的消息很快被其他家臣知晓，而对方的来意京极高政也没有瞒着，一并同家臣们说了。

    事实上这件事情也怪京极高政欠考虑了，原本只是来打个劫抢点钱就走的。最后却因为一时贪念，直接占了伊势的俩个郡。

    这可是俩个郡，近6万石的领地，放在谁身上都不可能善罢甘休的。

    这下倒真是贪心不足蛇吞象了。退又不甘心，打又打不过，简直就是进退两难！

    “难道我们真的要这样灰溜溜撤回近江吗?”赤尾清纲捂着自己的大腿一脸不甘的说道。

    “美作守这是说的什么话，我等出生入死冒着如此大的风险，好不容易才攻下的领地，岂有拱手送人的道理？”朽木高纲顿时不干了。

    “但以我们如今的俩千兵力，若是与北畠家交战的话，胜算很低啊！”赤尾清纲同样不甘心，但是却也非常无奈。

    “不错，以北畠家的实力，动员上万兵势可以说是十分容易。若是再加上其他豪族的兵势，本家接下来要面临的敌军少说也有数万人，差距实在太大。”一旁的沼田光和也忧心忡忡的开口道。

    “难道就没有别的办法么？”

    “北畠家在伊势又不是没有敌人，我们大可找一些人联手啊！”远藤经世提出了自己的建议。

    京极高政点了点头，“主膳说的不错，就伊势国内而言，长野、关氏等国众都与北畠家不对付，若是能够拉拢这俩家国众与本家联合抗敌，至少能减少与北畠家之间的实力差距！”

    “只是，想要说服这俩家国众加入，怕是非常困难啊！”

    “主公！不试试怎么知道不行？”远藤经世接着说道：“在下愿意出使长野家！”

    “主膳可有把握？”

    “虽无十足把握，但在下以为机会很大！”

    “你们这么看？”京极高政再次将目光投向了四周的家臣们。

    赤尾清纲当即表态道：“若是真能说服长野氏和关氏，在下认为此战大有可为！”

    “不错，在下也认为可行！”上坂宗信也附和道。

    见没有人再有异议，京极高政当即拍板道：“既如此，那便依主膳之言，说服长野、关氏俩家豪族与本家一同作战！”

    “长野家那边由主膳前往，那么关家这边，不知何人愿往？”

    这是，坐在角落里的一名光头武士.......