    在杨牧反复叮嘱之下，唐晓静保证不会将将自己复活的事情透露半分，无论谁问起，只说自己不知道就行了。

    在得到唐晓静的的再三保证之后，杨牧才和她说：“现在何春英还处于深度昏迷之中，自己要先去看看她的情况。”

    听到何春英没有死，但是却陷入了深度昏迷之中，唐晓静一时是又喜又忧，然后立马将求助的眼神看向杨牧。

    不等她说话，杨牧率先开口了“不用你说我也会去救她的。”

    你和我说说，你们今天到底怎么遇上那东西的，看上去只是一个红衣厉鬼，但是却敢在青天白日众目睽睽之下，勾魂索命，胆子不小。

    听到杨牧的话，唐晓静就把自己今天自己和何主管一起去签合同的事情原委讲述了一遍。

    杨牧听着唐晓静一口一个英姐，不由得有些奇怪，“你以前不是叫她老妖婆吗？怎么几天不见就变得怎么亲热了。”

    “胡说，英姐才29岁，而且那么好的一个人，我怎么可能喊那种难听的外号，你不要乱说话诽谤我。”

    说着唐晓静还用眼神狠狠的盯着杨牧。

    听着这义正言辞的话，杨牧的嘴角抽了抽，没再说其他的。

    正在这时，停尸房外传来破门声，杨牧知道是有人发现这里的监控出现问题了，暂时不想暴露自己的杨牧准备先离开。

    对着唐晓静说道:“记住我刚才和你说的话，不要向其它任何人透露半点关于我的信息，现在我去救何主管。”

    “我知道了，你快去看看英姐吧！”

    下一刻，杨牧化身黑影，消失在原地，然后才驱散了黑影士兵。

    没有了黑影士兵的阻挡，停尸间的大门一下被撞开，冲进来的所有人都看到了复活后的唐晓静，包括看着监控画面的人。

    虽然门打开了，但是现在却没有人敢上前，今天唐晓静送过来的时候，已经死亡是所有人都清楚的看到的，并且不存在假死的可能。

    而现在，一个明明已经被判定死亡的人现在又活生生的站在自己面前，一时让人有些惊骇。

    这些人都被唐晓静所吸引时，杨牧化身黑影来到了何春英的病房中。

    不过却没有显出身形，思衬着：“昏迷不醒的话，那就是大脑中的意识休眠了。”

    杨牧决定以如梦的方式潜入何主管的意识中看看，通过黑影王国，杨牧轻松的进入了何春英的梦境中，也就是她的潜意识中。

    杨牧有过如梦的经历，无论是噩梦还是好梦，至少梦境空间却是有幻想之物存在的，而现，在杨牧发现这片空间中只有漆黑一片，看不到头的黑暗。

    不过杨牧却是黑暗中看到了一个小小的光点，杨牧向着光点的方向走去，随着距离拉近，光点逐渐拉大，赫然是一道被光笼罩住的门。

    见状，杨牧握住门把手，轻轻将门打开，刺眼的光从门内散发出来，然后杨牧发现门内却是另一番景象。

    走进门内，与门外漆黑一片不同，门内是一个阳光明媚的小天地，一眼可以看得到边，一栋二层小屋矗立在眼前。

    杨牧走到屋子前，试着打开门，发现房门似乎并没有上锁，杨牧也不想在意别的细节了，直接推门进去了。

    只见屋子里装饰得非常温馨，有一种家的感觉，这时似乎是听到了开门的声音，从厨房中走出来一个围着围裙的女人，手中还拿着锅铲。

    不是何春英还能是谁。

    看到进来的是杨牧，这位何主管脸上带着一点点惊讶，然后说道：“诶！老公，你今天怎么下班怎么早？我饭还没做好呢！”

    ？？？？

    刚刚进来的杨牧满脸的黑人问号！

    然后有些尴尬的说道：“何主管，你认错人了吧！我是杨牧啊！”

    “老公，你在说什么啊！我当然知道你是杨牧啊！还有，什么主管，我什么时候当主管了，我毕业嫁给你之后不就一直在家当全职主妇吗，而且这也是我一直以来的愿望？”这时何春英也是露出一丝疑惑的表情反问道。

    这时杨牧也反应过来了，不由得脸色有些苦笑不得。

    好家伙，没想到何主管你竟然是这样的人，老牛想吃我这颗嫩草，看来男孩子在外也要保护好自己的安全，不然有些奇怪的大姐姐会有坏心思的。

    “老公，你怎么了，说话啊！”见杨牧沉默，何春英又询问道。

    杨牧现在也不想和她再讨论这个幻想空间里的事了，只是说道：“何主管，我们该回去了，外面还有人在等你。”

    然后也不等她说话，杨牧伸手拉着她便走出了屋子，穿过来时的那道门，然后只见原本漆黑一片的空间中因为何春英的出现，瞬间变得明亮起来。

    这时被杨牧拉着的何春英突然挣脱了杨牧的手，就要跑回门内。

    见此，杨牧没有阻拦，只是对着她说了一句：“何主管，幻想永远是假的，况且那个人也不是我。”

    闻言，跑动的身影停了下来，然后满脸通红的转过身，有些羞赫的说道：“杨牧，不是你想的那样，我没有......”

    “我知道，只是因为我救了你，你下意识将我当成一个依靠了。”

    “好了，你现在该醒来了。”

    说完，杨牧就瞬间回到了黑影王国。

    现在，他有更重要的事要去做，既然那个鬼不是喜欢让人做选择吗？杨牧不介意今天也让她做一次选择题。

    出了黑影王国，杨牧一路赶到易商大厦，来到了唐晓静遇鬼的那个女厕所外，让黑影忍者确定里面没有人之后。

    杨牧从隔壁顺了一个故障维修的牌子，立在门口，自己化身黑影进去，照例让巨影士兵堵住门口。

    假装上厕所，尖着嗓子说道自己忘带纸了，不知隔壁有纸没有。

    然后半天没有动静，杨牧忽然觉得自己很蠢，怎么会想到这个办法来引鬼出来，正当要放弃的时候。

    突然间，一个诡异的女声传来：“我有多余的纸，你挑一张吧！”

    下一刻，如同唐晓静描述中的一样，一双苍白色染着血红指甲的手从隔板下伸了过来，手中拿着一红一篮两张纸。

    等的就是你，见此杨牧迅速抓住那两只手，将女鬼生生从隔板下扯了过来，在女鬼一脸懵逼的情况下邪笑道：“正好我也有一个选择要让你来做，走吧！”

    说罢，杨牧暗中使用法术，一阵黑烟将一人一鬼包裹，瞬间出现在杨牧的家中。

    脚一跺地板，两个黑影忍者一人捧着一把刀出现在杨牧身前。

    只听这时杨牧对着女鬼说道：“这是我的两把刀，一把叫做天生牙，另一把也叫做天生牙，现在给你一个选择，你希望被那把刀砍死。”

    “快选吧！”

