    摇了摇头，把自己脑袋里乱七八糟的想法通通甩掉。猿飞彻来到绳树的棺材里，打开轮回仓库的入口，将尸体收入了轮回仓库。

    随即。金光闪烁，很快他就来到了忍术研究部的实验室。

    先进入轮回仓库，回归了自己的肉身。猿飞彻静静的看着绳树的尸体，脸上露出了果然如此的神色。

    三年多的时间过去了，绳树的尸体却依然如故，居然连一点点腐烂的迹象都没有。

    绳树虽然有千手血脉，可他又不是千手柱间，哪怕死了细胞都还拥有活性。你要说他尸体腐烂的比一般人慢一些，猿飞彻还可以接受。可三年来尸体毫无腐烂迹象，显然是个假货。

    而且，虽然从查克拉上感觉不出来，但猿飞彻的荷尔蒙果实能力却很轻巧地分辨出来了，眼前这具尸体身上，所特有的那种植物激素。

    伸手缓缓按住绳树的尸体，发动荷尔蒙果实能力。片刻后，他便变化成了一支白绝，随后又变回了一枚种子。

    “挺不错的嘛，这大概是我见过质量最好的白绝了。”猿飞彻感觉了一下手中白绝种子的生命力，喃喃说道。

    走出轮回仓库，随手把白绝种子放到了培养液里。这里还有其他的四个普通白绝种子，不过从个头上看就比这一枚要小一些，生命力更是大大不如。看来宇智波斑为了制作绳树的尸体，也是用了心的。

    “现在想来，那个少年果然就是绳树。但是宇智波斑究竟是用什么方法，把他洗脑的呢？”

    猿飞彻思来想去。无论是忽悠还是黑化绳树，都不怎么现实，唯一可能的就是被洗脑了。

    可是千手血脉体内的阳遁查克拉，本来就会对写轮眼幻术有一定的抗性，虽然凭绳树的水平，想要抵挡宇智波斑显然是开玩笑，但短时间用幻术操纵简单，想要永久性洗脑，却绝不是那么容易。

    更何况这种做法隐患重重。斑又没有别天神这种超强写轮眼幻术，就算是用幻术控制了绳树。也要隔一段时间再补充幻术力量，在对敌时更是会成为绝大的破绽。

    猿飞彻可不觉得宇智波斑会用这种粗糙的手段。

    亲自去探查吗？但这太容易打草惊蛇了。

    月之眼计划，其实真正重要的，只有外道魔像，黑绝和轮回眼罢了。只要不能干掉这三个中的一个。便没有办法阻止无限月读的降临。

    自己靠着白绝对外道魔像的感应，其实已经占据了一定情报优势。但现在如果去寻找绳树，到时候就是敌暗我明的情况了。

    “绳树不能不管，不仅仅因为它是纲手的弟弟，更因为我得对宇智波斑的计划心中有数。毕竟我对外道魔像也是十分感兴趣啊！”

    “或许，是再创造个马甲分身的时候了。”猿飞彻的目光看向了白绝种子。

    经过了三年的观想法修炼，猿飞彻的灵魂力量，已经修炼到了更高的境界，想要再制造一个新的化身倒也不是什么难事。

    就在猿飞彻思考该怎么制造新的化身的时候。

    风之国，楼兰。

    “楼兰这里拥有着整个风之国最大的地下水层，据说是通过所谓的龙脉聚集的。”

    砂忍村的长老海老藏一边对紧那罗说着风之国的秘闻，一边看着眼前这座风沙中的城市。

    不得不说，虽然建立在风沙里，但楼兰的确是一个挺繁华的城市。

    而且，仅仅只是刚到这里，紧那罗就感觉到了一股强大无比的查克拉，这股查克拉的强度，甚至胜过他曾经见过的八尾。

    “龙脉，这到底是怎么形成的呢。”紧那罗喃喃说道。

    最为奇异的是，这股查克拉对他有一种莫名的吸引力，似乎隐隐的和他有什么关系一样。

    可惜，虽然紧那罗感觉到了这股查克拉对他的吸引力，但他却根本没有办法引动庞大无比的能量，甚至无法确定这股能量的具体位置。

    海老藏耸了耸肩：“谁知道呢。自然界的查克拉都能形成尾兽这种东西，形成个龙脉似乎也不算什么奇怪的事情。”

    在海老藏和紧那罗身边，还有七八位砂忍村的忍者，他们是紧那罗的护卫。

    不错，如今的紧那罗，身边的护卫人数已经不下于风影的影卫队了。

    甚至就连海老藏，严格意义上也算是他的护卫，虽然名义上，他是作为紧那罗的队长来的。

    另外还有两个环境治理的学者，也在队伍里，他们两个负责设计紧那罗释放木遁的地点。

    就在紧那罗一众人，来到了楼兰的边界时，楼兰城里也出现了迎接他们的队伍。

    一群士兵和民众正等待在楼兰的城门口，站在最前方的。是一个气质高贵典雅，样貌美艳的红发女子。

    从她身上的装饰来看，应该就是楼兰的这一任女王了。

    “欢迎砂忍村的诸位前来楼兰，我是楼兰的女王，萨尔娜。”

    楼兰女王态度倒是颇为谦和，亲自前来迎接紧那罗众人。

    不过她的态度不谦和也不行，楼兰说是个国家，其实也就是一个城镇罢了，或者说是一个风之国的属国。

    之所以能在风之国生存下来，就是因为楼兰的历代女王都可以和龙脉共鸣。借助龙脉的力量可以轻微的固定风之国的地下水脉走向，使水源不会很容易干枯，这才在风之国获得了特殊的地位。

    当然，这也真的只能算是轻微的，聊胜于无的力量，要不然楼兰女王现在早就成了风之国国宝了。

    另一方面，如果龙脉暴走的话。那么整个风之国的地下水脉就会出现大规模的混乱，许多绿洲都可能会彻底干涸，在形成新的绿洲分布之前，风之国都会元气大伤。所以楼兰女王真正的责任，其实就是稳定龙脉。

    虽然看起来这个责任挺重要的。但实际上龙脉如果不受到刺激的话，几乎是不可能暴走，风之国留着她们也只是以防万一罢了。

    这种情况下，楼兰女王面对风之国最大的暴力机构砂忍村，自然态度要低不少。

