    古仙也是人老成精，那里看不出来，这雷族掌托人虽然是雷赢。可是大小事务，早都已经是雷动说了算了。

    若不是如此的话，雷动又凭什么在哪里指点江山了？

    所以，跟雷赢逼逼赖赖的，还不如和雷动谈谈了。

    听古仙所问，雷动微微一笑道：“古仙长老，这难道不是应该说说你古族可以给什么，让我雷族不参与此事？”

    雷动这话回的，属实是有点奸诈、无耻了。殿内一众长老都有些不想去看他了。

    这叫什么话？

    看看古族给什么，而且该说的是不掺和此事。就是一点没有帮忙的意思，还要要好处！

    雷族人都感觉雷动无耻了，就更不用说古仙了。此时若不是古族的危机，古仙都想掀桌子了。呃....就算眼前没桌子，也得摔点东西了。

    不过，这种暴怒，只存在于心里....表面上却还是得陪着笑脸道：“此事老夫难以做主，得回族请示一下族长。”

    虽然明知道雷动是在趁火打劫，可是他有什么办法了？唯一的期盼，也就是古道那里能顺利一些。

    只要雷、炎二族有一个不掺和，古仙相信，一切都还有挽回的机会。

    雷动微笑道：“那还请古仙长老告诉古元族长，此事要尽快。毕竟，药族的人，也还在等待我族的回复了。”

    古仙实在是忍不住了，冷“哼”了一声，一甩袖袍转身离开了大殿之内。

    在古仙离开之后，雷动便见在场所有长老，还有自己老爹，都是直愣愣的盯着自己。

    雷动有些疑惑道：“难道我的帅气，已经让男人都着迷了？”

    “啪～”

    雷动话音刚落，雷赢起身就是一巴掌拍在了雷动脑袋上。旋即有些羞愧的看着一众长老道：“是老夫教导无方！”

    一众长老倒是啥也没说，转身便离开了。只有雷腾离开前，对着雷赢笑了笑道：“还好少族长是出生在了我雷族，真乃我族大幸！”

    雷动撇了撇嘴，在雷腾离开后，才看向雷赢道：“老爹，我这可都是再为雷族谋福利，你干嘛打我？”

    雷赢无奈的笑骂道：“老子一生堂堂正正，怎么就生了你这么一个无耻之徒！”

    雷动耸了耸肩道：“害，老爹，得了吧，我看你也没那么后悔。刚刚你看我坑古仙的时候，不还挺满意的嘛？”

    刚刚雷动可是看着雷赢，在哪里悠闲悠闲的偷着乐了。虽然没有笑出声来，但是他耷拉着个二郎腿，雷动哪里不知道，这是憋笑整得转移注意力了。

    雷赢对于雷动，从小到大都是极其疼爱的。尤其是看着他越发优秀，更是满满的自豪。但是这无耻的性格，是真的让雷赢不喜！

    不过，他也觉得，雷腾说的对。也幸亏这无耻之人，是自己儿子。若是其他族群出现这样一人，只怕如今的雷族，就算不灭也会相当艰难了吧？

    “以后这种无赖的性格，多改改！”

    雷赢丢下了这一句话之后，也是转身直接离开了。

    雷动倒也不在意，回头看向身后的青鳞，也是捂着小嘴偷乐。伸手勾了勾道：“好你个小丫头，你也敢笑话本少爷了是不是？”

    青鳞也没想到雷动突然就转身了，而且自己偷笑还被发现了。低着头好像做错事一样，声音小小的说道：“少爷，青鳞只是难得看到你被教训....所以...(★^O^★)”

    说着，青鳞又笑了起来。雷动闻言一头黑线，合着自己被教训，就这么好笑？

    雷动走了过去，坐在了椅子上，随手便把她抱在腿上。感受着腿上的软肉，雷动伸手一阵挠。原本捂嘴偷乐的青鳞，瞬间忍不住的大笑了起来.....

    青鳞原本就怕挠痒，加上雷动还时不时的捏她一把，自己本来就不大的软肉，这是又要缩水了....当下便是赶忙求饶道：“少爷饶命，青鳞不敢了....”

    雷动一副胜利者姿态的模样，看着青鳞，坏笑道：“现在知道错了，晚了！”

    虽然话是这么说，不过却没有在挠她痒了.....

    片刻的功夫，青鳞便感觉自己已经找不到北了。不过，纵使已经昏了头，也还是知道这是在哪，轻声道：“少爷...不要在这里....”

    雷动本来也没准备做什么，只是过过手瘾罢了。谁知道这一下点火了！

    作为一个好男人，这种时候他怎么能做出不负责任的事情了？

    当即便是带着青鳞，向着他们的院落而回。

    ......

    雷动带着青鳞回了住处的时候，却见火稚竟然也在这里。下意识的，雷动询问了一句：“夫人，你怎么在我房间？”

    火稚看着两人的模样，便是明白要发生什么了。不过，对于雷动所说，还是有些不悦道：“这里难道不是我的房间！？”

    她可是正妻，雷动的房间难道就不是她的了？只是之前一直在闭关罢了。

    雷动尴尬的笑了笑，他也是多年一个人待惯了。都把火稚闭关的地方，当成她的闺房了。

    抱着迷迷糊糊的青鳞，雷动又道：“那我带她去她房间。”

    话落，雷动正要走的时候，突然感觉到了一只玉手拉住了他的衣服。

    回头望去，只听火稚嗔了一句：“来都来了，就在这里吧....”

    雷动一顿，他可没想到，自家大老婆还给这福利！这种事他自然不会拒绝。毕竟，火稚难得大气。

    而火稚之所以如此，是因为她一直都没有把青鳞当成雷动的女人看待。而是如同一个侍女。哪怕她的地位稍微高一些，可终究是妾都算不上。

    当然，这也是她自己要的，那怕给了雷动，也是坚持要叫雷动“少爷”的。

    若是换做其他女人，火稚只怕会直接拒之门外了。

    ......

    彩鳞回来之后，便从月媚那里，把自己的宝贝女儿雷安带回了屋子。

    正指导雷安学习修炼斗气的时候，忽闻火稚房中传来了熟悉的声响.....

    彩鳞有些羞怒，心道：“真是不知羞耻！”

    旋即起身抱着雷安道：“安安，我们去练习斗技好不好？”

    说着，也不管雷安同不同意，将其抱了起来，便是离开了屋中。

    .......

