
上方山是太行余脉的小支脉，海拔虽然不是很高，却是崇山峻岭，山峰连绵，山脚是耕种区，时值春季，也是耕种的季节，能看见村民在田头地尾忙碌的身影。

等的士走远，乐韵背着行李走向山岭，特意绕开人和作物区，从山脚荒芫的地方钻进山岭里。

小女生的身影爬进山岭间，一辆停在很远地方的车辆开至小女生曾下车地段的附近，车里共有二人，都戴着防尘口罩，几乎把脸全部遮住，只露出一双眼睛，拿望远镜的男人有双狼性的眼睛。

后座的男人将望远镜伸出半开的车窗远眺，望远镜镜头捕捉到一团迷彩色在荒草与树木间移动，很快又钻进山间的树丛看不见。

看到远处一点迷彩服隐匿在杂树里，男人放下望远镜，从口罩里传出的声音喑哑：“我去了，等我消息。”

当司机的人点点头，后座脖子上挂着望远镜的男人抓过背包推门下车，头也不回的走向穿越田野的田埂路。

车子没有等他，继续往前。

带着望远镜、穿着劳保迷彩衣的男人穿过种植着早稻水田和种玉米、土豆等作物的旱地，从山脚山谷旁爬上山岭。

他去的地方离小女生登山的地方还隔着很远，到有杂树的地方，戴口罩的男人钻进杂草树丛里，朝小女生的方向潜行，且行且观察，花了约四十来分钟才潜至小女生经过的地方。

找到小女生的踪迹，男人暗中侦察四周，没有听到声响，又爬上山下的人看不见的树上举着望远镜寻找小女生，视野所及之处并无踪影，应该走得比较远了。

爬下树，男人依着有人行走过痕迹的地方走，边走边仔细观察痕迹去向以及四周的动静，他在树木草丛中走过弄出的动静很轻，规避树枝等障碍的动作也灵巧敏捷，从树枝间走过犹如风轻轻的刮过，树与草只是轻微的摇摆一下。

京城的城效春季也比较少雨，每天的露水到半上午后也干爽，山岭间很干爽，人踏过的痕迹也很明显。

小女生在山岭间行走并无逗留，也没有挖什么东西，所经之处也很少会披荆斩棘，她大多以绕的方式绕过去或钻过去，路线也是歪歪曲曲，无法推测她究竟在找什么。

男人沿着痕迹渐行渐进，一直没捕捉到人影，当翻过两座大山，小女生走过的地方偶尔会有新挖出的泥土痕迹，挖过东西的地方坑被填满，没留下什么。

追了两个多钟，过了午，他仍然没看到人影儿，直到半下午时分，当痕迹呈现沿山腰向下的方向，他爬上树侦察时终于捕捉到人影，她已经到了山谷的对面，沿谷向上流走。

男人爬下树，将背包打开拿出机械零件一样一样的组装，不消五分钟，零件化零为整变成一支有消音器的狙击步枪。

整顿好家伙，收起背包继续走，也不再追着人的痕迹，而是直线往山谷走，边走边观察，沿山谷行走的小女生并没有持续往上流去，行走一段路进山。

山深树密，再难见人影，男人在保持不弄出大动静的前提下加速，下至山谷在穿越山谷前仔细的侦察地形，在背对着小女生进山的岭侧横穿山谷，钻进树林里再潜行。

花费一翻功夫找到小女生活动过的痕迹，再次追，赫然发现明明之前有看到过，再追赶时竟然找了一个钟都没找着人。

翻过一座山，已是太阳挂西山。

男人追了好久，在快黄昏前爬上一棵树侦察时终于又再次找到人，那个小女孩子在山腰的一棵大树上，找到她时，他不禁暗吸了口气，她在他上方位，相距目测仅只有四百米左右！

从望远镜里观察，小女生爬在一棵榆钱树上正在捋榆钱儿，那棵野生榆钱躯杆粗壮，树半腰都需要大约成年男子才能合抱过来，这个季节正是榆钱开花的季节，枝条上挂满嫩嫩的花簇。

小女生坐在一颗树杈上，抓着一根枝条，面前放个红色塑料袋，捋下嫩嫩的榆钱儿往袋子里装，偶尔也往嘴里塞几个榆钱儿嚼着吃。

男人轻轻的呼口气，轻手轻脚的收起望远镜，悄无声息的下树。

当他抱着树慢慢下滑时，相隔几百米远的榆钱树上的女生慢悠悠的扭过头看向下方，圆鹅蛋形脸上笑容灿烂，那双美人杏眼里闪动着一泓迷人秋水。

要开工喽！

暗中欢呼一声，乐韵伸个懒腰，将捋摘到的榆钱扔进空间，蹑手蹑脚的站起来，轻巧的抓着树杆哧溜哧溜的从树上滑至地面。

其实，当初不用的士司机说后面有车尾随，她也知道那辆车是跟着她的，反正只要不在人多的地方动手，她还真不怕刺杀。

后面的小尾巴跟进公园景区，又远远的潜伏，她爬进山里找地方潜伏观察，看他跟来才继续走路，每走一段路还故意等一等，免得他跟不上速度。

讲真，这次的人与Y南省那起跟踪者的能力有天差地别之分，这位翻山越岭行动自如，灵敏而机警，有时候甚至在相隔二百米远时都难听到他弄出声响。

也幸好她天生听力灵敏，嗅觉强大，随时能准确的确定距离，太接近时她跑快些，拉开距离，离得太远再慢些，免得他跟丢。

现在远离人烟，也快到傍晚，后面的尾巴估计也将采取行动，她也是时候活动活动筋骨，试试自己的小发明成功与否。

有渣可收拾，乐韵很开心，抓起放树下的柴刀往上走，走四五米远，在一棵树旁的杂草藤蔓里隐匿起来，从空间里拿出自制的竹弓。

生产竹弓用三指宽的竹条弯成弓形，再系以钢丝条当弓弦，弓坚起来有一米多高，想拉开弓需要百斤以上的臂力，箭是木制。

拉拉弓弦，试试力量，乐韵拿出两支箭搭弓弦上，静等小尾巴上来。

从没摘下口罩的男人从树上滑到地面，蹑手蹑脚的将枪支背在背上，再次灵敏的爬上树，隐藏好再寻找小女生，发现人已不见，有可能已经下树，找不着她，他再次下树。

到树底下把狙击枪摘下来，从背包里又摸出一支有“沙漠之鹰”美称的手轮枪，背上背包，手轮枪别腰上，抱着狙击枪摸向之前小女生呆过的地方。

他很小心，走路踩出的声响跟山鼠活动的声响差不多，摸到榆钱树几十米远侦察所知那个人确实走了，他仍谨慎的潜行，一点一点的摸近，到榆钱树三四米远，透过树枝间的空隙观察到往上去的地方有人走过的痕迹。

男人安静的倾听了一会儿，没有听到声响，悄悄的潜至榆钱树底下。

蹲伏在杂草藤蔓丛里的乐韵，好整以暇的等着尾巴近前，从声音听他由远及近，再看到他一点一点的接近，他每一步都很小心，当能看见他时，从叶片缝里扫描他，可见他的耳朵像蝙蝠一样机警的收听着声波。

她放轻呼吸，安安静静的狩猎，当他潜向榆钱树时，缓缓的拉弓，轻巧的将弓拉成满月，两支箭指向猎物，当他潜至榆钱树下观察她活动留下的痕迹那刻果断松开弦，再次取箭搭弓，人也轻盈的避到树后，让树当盾。

张紧的弦松开，弹出强劲的力量，两支木箭嗖的飙射而出，快如闪电，隐隐有风雷之音。

男人潜行至榆钱树下向上方观察几眼，正摸索着继续沿人走过的痕迹追，猛然跟到劲风似的声响，霍然张目望向上方，就在那一刹那间，有利箭从树色之间射出，直奔他心脏与面门而来。

男人灵敏的向下扑倒，同时摸出手中的沙漠之鹰朝着箭来的方向射击，他还没扣响枪，一支利箭擦着头顶飞过，刚扣第一枪，有东西呼啸着冲过草木枝叶，狠狠的钉进他的右肩。

枪装有消音器，声音很小，砰的一下撞上树，深深的嵌进树身，然而利箭入骨肉的声音却是毫无遮掩，箭尖撕裂开血肉后撞碎骨头，碎骨声中有血飞溅。

强大的力量让男人向仰，他看见自己右肩多出一支比大手指还粗的木杆，那根木杆穿过他前胸直透琵琶骨，刹那的剧痛之后半身麻木，他手里的沙漠之鹰也脱手而飞。

他被撞击力撞得向后倒时又一支利箭疾射而至，噗的一声钉进他左肩，撞击力将他掀得朝后倒退着撞在榆钱树上，箭穿透左琵琶骨入树，将人钉在树上。

骨头被撞碎的剧痛排山倒海似的涌来，男人抱着枪支的手臂麻木到触电似的颤抖，就算他再努力的想要握住兵器也无济于事，重达十来斤的狙击枪从手中滑落，砰然落地。

枪支落地砸到他的脚，他想勾起枪支，试了两次脚都伸不出去，枪反而向一边偏跌出去，枪管向上横斜指。

乐韵共射出四支箭，第一次一发两箭，逼得男人躲避时捕捉到他的弱点，接二连三的连发两箭，发出箭矢后又躲树后，有树帮当盾牌，子弹全撞进树身，她安然无恙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022253"  chaptername="第四百二五章  暗杀与反杀（二更">加入书签</a>
</div>
