    虽然说里德家也是贵族，但是最低阶的那种，凯奇只是男爵，而安多娜拉没有成为王后之前，只是准男爵，也就是说，预备役的贵族。

    有着贵族的表面身份，却没有贵族的权力和荣誉。

    说是普通人也不以为过，但要比普通人享受多一些权利。

    另外里德村也只是个村庄，所以这里的宴会，注定不会像是大城市贵族宴会那么奢华……以及混乱。

    就是一群人在后院那里开了个烧烤派对，大家一边聊天一边吃，没有什么让人惊叹的宫帏秘闻，只有让人其乐融融的家长里短。

    罗兰嚼着安多娜拉递过来的肉串，鲜嫩多汁。

    不得不说，虽然是王后，但实质安多娜拉有着一手不错的厨艺，不比贝塔那厮差多少。

    凯奇此时正向着最年老的魔法学徒杰瑞吹着牛皮：“我刚做佣兵那会，虽然不太懂事，但运气真的是好，每个月至少都能遇到三个美人，你还别说……”

    杰瑞听得很无语，他现在已经老了，半条腿都埋到土里了，美色这玩意对他来说，就是罂粟，虽然吃了会觉得美味，但弄不好就是让人上瘾的剧毒。

    而现在他离正为正式法师只有临门一脚了，如果因为美色的事情而导致身体亏空，不能进阶，他会悔恨余生的……倒不如说，会直接自己把自己活活气死。

    只是里德怎么说也是主人，拉着自己吹牛皮，于情于理他都只能听着。

    罗兰在一旁就显得轻松多了，同时享受着王后安多娜拉和薇薇安的双重服侍。

    也没有人打扰他们三个。

    篝火的余光，驱除着周围的黑暗，同时烤肉的香气，也引来了一些不速之客。

    一群蝙蝠从暗处飞了过来，显得很小心。

    它们落在离篝火至少六十米开外的一棵大树上，静静观察。

    黑暗是对蝙蝠最好的掩护，但它们刚落到树枝桠上倒立着，安多娜拉就猛地扭着看着那个方向，半秒后，凯奇也把脑袋转了过来。

    “这种味道……”凯奇呵呵冷笑起来：“阴冷的黑暗气息，我们这里来了个了不得的客人啊。”

    安多娜拉晶蓝色的双眸中闪着跃跃欲试的光彩：“罗兰，我去试试自己实力到底有多强大了行不行？”

    喝下菲尼克斯之血后，安多娜拉知道自己变强了很多很多，但究竟到了什么样的地步，她还没有完全直接的观念。

    所以很想试试。

    “小心点。”罗兰点头。

    勇者血脉对于邪恶生物，有着极强的克制作用，凯奇说是黑暗生物，那么正常情况下，应该不是安多娜拉的对手。

    况且罗兰也发现了，这两个勇者血脉都已经发现敌人，但他依然还是不知道敌人在哪里。

    得到了罗兰的应承，安多娜拉毫不顾忌别人目光，开心地在罗兰脸上吻了一下，随后她把自己的长裙用力一扯，撕短许多，让自己更容易行动。

    而后披在她身后，光亮如锦缎的长发，自己动了起来，在二十多秒内，自己编成一条长长的，亮金色的麻花辫，直到脚跟那里，最后安多娜拉把马尾辫拉到自己手中，再用白色的碎布条在末梢那里打了个蝴蝶结。

    随后安多娜拉把马尾辫往自己身后一扔，左右看了看，将那根串着烤羊的铁枪提在手里，然后轻轻一甩。

    还剩下小半只的烤羊，被她用巧妙的力量甩到了桌子上，而后蓝色的火焰蔓延到长枪上，将铁枪上的油腻和碎肉全净化掉。

    一根因为高温而微红的长枪被她握在手里。

    众人有些惊讶地看着她。

    最后，安多娜拉看向了远方的某棵大树。

    轻轻一笑后，她动了。

    化身成一道蓝色的Z型闪电，直接冲到了大树下。

    那是一种已经很难用肉眼捕捉的速度，特别是在这种昏暗的晚上。

    所有旁观者中，就凯奇看清了安多娜拉的动作，跳跃斩，Z形冲锋两个战士的冲锋技一气呵成，更为离谱的是，安多娜拉身上还有一团蓝色的火焰

    这也就是会产生蓝色闪电视线错觉的原因。

    冲到树下后，安多娜拉手握长枪，直接跃起直刺。

    蓝色的火焰幻化成一只巨型的大鸟，附在安多娜拉的身上，双翼扩张，从下方破天而起，飞入高空，照亮夜空，然后又直接俯冲落地。

    所有看到这一幕的人，仿佛都听到了奇特但悦耳的凤鸣声。

    落地后的安多娜拉收起长枪，看着自己身前的小蝙蝠像是雨水一样落下。

    大半的小蝙蝠都已经就蓝色的火焰吞没，不到几秒就烧成了灰渣。

    而少数的蝙蝠则无力地在地上扑腾着翅膀，拼了命地聚拢在一起。

    不多会就变成了一个穿着黑衣的可惜小女孩。

    她惊恐地看着安多娜拉。

    罗兰下，手持长枪，枪尖上还有一篷蓝色火焰随风飘浮，像极了苍蓝战旗。

    盯着这小女孩看了一会，安多娜拉直站去，提着她的后劲衣领，直接往回走。

    半分多钟后，安多娜拉回到小庄园的后院，把小女孩往地上一扔，再用长枪把烤羊重新串上，最后挂到篝火架上。

    众人围观着这个小女孩。

    小女孩蹲坐在地上，双手抱腿，把脸埋在膝肚之间，瑟瑟发抖。

    “这是什么黑暗生物？”凯奇问道。

    他并没有看到安多娜拉击杀众多小蝙蝠的画面。

    “应该是吸血鬼。”安多娜拉说道：“被我打掉了大半的蝙蝠分身，这才变成小女孩的模样，否则应该是个老太婆。”

    罗兰下意识说道：“听说吸血鬼的骨灰很值钱，我之前弄了不少！”

    众人都有些惊讶地看着罗兰。

    结果小女孩一听到罗兰这话，吓得直接蹦了起来，刚想跑过去抱着罗兰的大腿求饶，就被眼疾手快的安多娜拉一腿重新踩到地面上。

    “想袭击罗兰？”安多娜拉有些不开心，稍稍加重了脚的力道。

    小女孩的背脊发出卡卡的骨头摩擦声。

    “别杀我，别烧我。”小女孩在地上手脚并用地想往前爬，她一边疯狂挣扎，一边用哭腔喊道：“你们让我做什么都行，别杀我！求你们了。”

    脆生生的童音，显得十分凄凉。

    众人面面相觑。

