
　　方才心间那一刹那的失落瞬间被温暖填满。

　　林慕安手指一根根收紧,看着眼前的那个她，柔和了眉眼。

　　他情不自禁的，拽着那只手靠近自己,然后在木棉身子猝不及防跌过来时，握住了她的腰，把她揽入怀里。

　　软玉温香,腰肢纤细，他笑得无比开怀,声音温吞。

　　“不能陪我一起长大,那就陪我慢慢变老好了。”

　　“好呀。”

　　木棉睁大眼睛，伸手环住了他的腰,仰头,笑意盈盈的答应。

　　即使未来有这么多的不确定，即使我们年少而轻狂，但至少在这一刻，我们真诚又坚定。

　　夜里的街道十分热闹，两人一路边走边吃,携手穿梭在拥挤的人潮中。

　　耳边嘈杂而喧嚣,灯火阑珊，入目繁华，身旁的人简单而又纯粹。

　　吃饱喝足回到酒店，木棉和林慕安洗完澡立刻躺到了床上，空调开得很低,两人裹在被子里依偎在一起。

　　外头夏日炎炎，里头凉爽又温暖。

　　身体很疲惫,尤其是脚酸得不行,就这样躺在床上,舒服的让人想喟叹出声，木棉在林慕安身上蹭了蹭，小声嘟囔。

　　“脚好疼…”

　　她干什么都行，就是对逛街和爬山无福消受。

　　原本只是习惯性的抱怨，身侧那人却立刻伸出手来帮她轻轻揉捏着，力道不重不轻，酸痛感瞬间随着他的动作被缓解。

　　木棉半阖着眼，满足地发出叹息。

　　“恩…好舒服…”

　　“对，就是那里，轻点轻点。”

　　她兴奋地惊呼，声音娇软的不像话，在安静的房间里响起，直教人心神慌乱。ŴŴŴ.23sk.com

　　林慕安敛了敛心神，垂下眸子认真的帮她按捏着。

　　耳边的声音却愈加兴奋。

　　“天哪太棒了！”

　　“好舒服好舒服…”

　　“闭嘴。”

　　林慕安蹙了蹙眉头，还是忍不住低声呵斥。

　　木棉闻言睁开了眼睛，眸光清澈的打量着他，半响，疑惑的开口。

　　“林慕安，你脸怎么这么红？”

　　“热。”他头也不抬的说。

　　木棉微愣，看了眼墙上显示十九度的空调，默默的闭上了嘴。

　　.

　　两人疯玩了一个星期，终于打道回府。

　　下学期就是高三，学校早早的就安排了补课，算起来整个暑假也就二十天。

　　提着买来的特产行李，木棉把手里的大包小包都丢给了身后林慕安，掏出钥匙打开门，在看清室内的那一刻，瞬间僵在了原地。

　　“怎么了？”见她身子未动，林慕安疑惑的进门，然后目光在看到客厅里坐着的两人时愣住。

　　他收回视线，余光不由自主看向了身前的木棉。

　　“爸…妈…”

　　木棉迟疑的叫道，随后掩去脸上的惊慌，淡定的吩咐林慕安把东西拿进去，然后叫他回房。

　　木棉站到了两人面前，双手垂放在身前，低着头，呈认错状。

　　她率先打破沉默，开口解释。

　　“徐静家里有事，先回去了，刚好我们两个有时间，就顺便去玩了两天。”

　　木铭和赵萱相互对视了一眼，彼此眼底复杂一片。

　　他们对木棉向来放心，有男孩子一起住这件事情，也是和他们报备过的。

　　但一想到今天接到的那个电话，两人不免有些怀疑。

　　“棉棉，你告诉妈妈，真的是你们三个人一起住的吗？”赵萱温柔的开口，话语里带着一丝质问和怀疑。

　　木棉看着她，点了点头。

　　“那你当着爸妈的面，给徐静家里打个电话。”她的声音依旧温柔，只是那一抹强势，和木棉不经意间露出来的气场一模一样。

　　木棉垂眸，拿出手机，找出一个号码熟练地拨了过去，嘟嘟声响起，那头很快就被接起。

　　木棉按下扩音。

　　“喂，棉棉…”徐静轻缓柔美的声音从手机里传了出来，赵萱依稀有点印象，她接过了手机，寒暄几句，然后直接切入主题。

　　那边换了一个人接，赵萱的声音顿时变得热情而谨慎。

　　“恩恩，好的不麻烦，那先这样打扰了静静妈妈...”

　　不多时，赵萱结束了通话，把手机还给了木棉，脸色的神情却是丝毫没有缓解。

　　“你去把那个男孩子叫出来。”她吩咐。

　　木棉起身走过去，推开那扇房门，眼神复杂写满担忧。

　　“我妈…叫你出去。”

　　林慕安正坐在床上发呆，见状慢吞吞的爬了起来，脸色没有表情，经过木棉身边的时候，她蓦然拉住了他的手。

　　停顿几秒，又颓然放下。

　　四人面对面坐着，赵萱率先打破沉默，她脸上扬起笑意，柔声问道

　　“在这里住的还习惯吗？”

　　“恩”，林慕安点点头，眉眼安静。

　　赵萱细细的打量着他。

　　对面的这个男孩可以说是生的极为好看，至少在她活了这么多年里，是第一次见到如此相貌出色的人。

　　他看起来不太爱说话，安静内向，放在这个年纪，也是十分难得的。

　　和木棉并肩坐在一起，那种气场，莫名让人觉得亲密。

　　这样子的男孩，完全让人抵挡不了，尤其，是在这个情窦初开的年纪里。

　　如此想着，赵萱心里已经有了决断。她组织了一下措辞，语调平缓温和。

　　“是这样的，下学期高三了，课业紧张学习压力大。”

　　“我就和你姑妈商量了一下，叫她帮忙照顾一下你的日常起居，刚好你表姐去年高考了，你姑妈比较有经验会照顾人。”

　　“这样我和你爸爸，也就能安心工作了。”

　　“对了，还有，你表姐昨天毕业旅行去了，等回来就直接去学校报到，她房间已经空了出来，你看明天就搬过去吧。”

　　赵萱含笑说完，目光停在了林慕安身上，声音一如之前的温婉平和。

　　“那这边家里就空了，还要麻烦你帮忙照看一下了。”

　　一席话说得是无可挑剔，软硬兼施，把成年人的情商和理智发挥得淋漓尽致，两人坐在那里相顾无言。

　　木棉放在桌下的手，悄悄挪了过去，握住了林慕安的，他张开手缠住她，两人十指紧扣。

　　“好。”她听见了自己的声音，平静无波，没有一丝情绪。

　　手指骤然被捏的发疼。

　　对面的赵萱和木铭露出了满意的神色。

　　当晚木棉和林慕安是分开睡的，几乎是一夜未眠，天边开始露出鱼肚白，门外传来声响，木棉立刻从床上爬了起来。

　　“爸、妈。”

　　两人提着行李箱刚打开门，闻声回头，随后立刻皱起了眉头轻责：“怎么这么早就醒了，快回去睡。”

　　“你们要走了吗。”木棉扁扁嘴，明知故问，有些委屈。

　　“恩”，木铭点点头，解释：“这次是刚好路过，我们同事昨天已经先走了，爸爸待会要抓紧时间追上他们。”

　　确实是这样的，要不是突然接到那个自称是她同学的电话，他们也不会在家逗留耽误一天。

　　对于科研人员来说，时间比金钱还要宝贵。

　　木棉不舍的看着他们，站在那里的身影看起来莫名有几分落寞。

　　两人对视了一眼，轻叹了一口气，最后终究还是打开了门，然后轻轻的一声合上，背影消失在视线中。

　　木棉眨了眨眼睛，垂着头，情绪低落。

　　昨晚睡之前，赵萱过来和她聊了很多。

　　绝口不提林慕安的事情，和她谈的都是关于未来，梦想，还有人生。

　　她第一次提及了他们的工作，话里都是满满的自豪与骄傲。

　　能奉献自己的一己之力为祖国的繁荣昌盛做贡献，即使不为人所知，但生命的意义，也因此而变得珍贵起来。

　　木棉好像感受到了一些不一样的东西。

　　超出了她目前的认知，打破了她的理所当然。

　　木棉揉了揉眼睛，推开了隔壁的那扇门，然后走到床边，掀开被子钻了进去。

　　很快就被抱进了怀里，熟悉的温热袭来，包裹住她的全身，木棉把头埋在他胸前，伸出手，紧紧地抱住了他。

　　“你爸妈走了…”头顶传来睡意朦胧的声音，木棉抵在他胸前，闷闷的点点头。

　　“那你什么时候走？”他又问，语气和方才相差无几，听不出一丝异样。

　　木棉却蓦然眼眶一酸，把头埋在他怀里直摇头。

　　“我不想走”，她的声音带上了一丝哭腔。

　　胸前传来湿意，林慕安瞬间睁开了眼睛，把她的头从怀里抬了起来，木棉连连挣扎，像一只鹌鹑，缩着脑袋不愿看他。

　　“哭什么，又不是见不到面了，在一个班里，抬头不见低头见的。”

　　林慕安也不勉强，就这样抱着她，伸出手慢慢梳理着木棉的那一头黑发。

　　指间滑过柔软细腻，他忍不住扯了扯嘴角。

　　明明该哭的人是他，怎么反过来，要他来哄她了。

　　“可是我不放心你…”

　　“我不在，你肯定不会好好吃饭，好好睡觉…”

　　“不会照顾自己，又容易生病，而且你一个人住，该有多孤单…”

　　木棉说着说着，忍不住放声大哭起来，伤心的不能自已。

　　只要一想到他之前的生活，心就像被一只无形的大手捏住了一般，绞痛又难受。

　　“好了你别哭了，我又不是小孩，我会照顾好自己的…”

　　林慕安无奈的开口，感受到胸前被透湿的布料，伸出手从床头柜上抽出纸巾，然后抬起她的脸细细擦着上面泪水。

　　白净秀气的脸一点点恢复干净，他满意的收回手，低头在那张脸上亲了一口，他轻哄。

　　“我保证，一定把自己养的白白嫩嫩的，好不好。”

　　“那我每天要验货，去学校门口的那个电子秤上去称，要是瘦了我就哭给你看。”

　　木棉抽抽噎噎，一边吸着发红的鼻子一边恶狠狠地威胁，一点威慑力都没有。

　　“好好好”，林慕安连连答应，脸上都是无可奈何。

　　只是眼里，却失去了往日的神采。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 39 章 chapter 39免费阅读。https://xs.23sk.com 