    天光逐渐放亮之后，那些在惊恐不安之中熬过了一夜的大明移民们，这才战战兢兢的走出家门。

    无论外面是个什么样的结果，总得出来看看才行。

    看到不少熟悉的邻居正在外面忙碌清理，当地人急忙打探昨夜究竟是发生了什么事情。

    那又是打炮又是火光冲天的，真的是太吓人了。

    儒家一统天下之前，华夏百姓们闻战则喜，甚至大军出征都会有无数人自备兵器甲胄马匹粮草，主动从军出战。

    可等到儒家一统天下之后，华夏的百姓们就被强行压制的两耳不闻窗外事，一心躬身锄作田。

    “城里的，炮台上的，还有船上的那些白皮们都完蛋了。”

    “有剑仙降世，一把神剑把那包铁皮的大门都给切碎了。”

    “才不是，那是雷神转世。昨天晚上的天雷就是雷神弄出来的。”

    “......”

    一群人七嘴八舌的说话，手中则是没停歇的继续干活。

    将地面上的碎块清理走，再打来水在地面上一遍遍的冲刷。

    被土人与远道而来的强盗们所污染的大地，总算是逐渐干净起来。

    不大会的功夫，就有人从城堡那边快步跑了过来。

    还一边跑一边大喊“大明大皇帝发钱了，每家每户都去人呐~~~”

    众人急忙围住他，询问究竟是怎么回事。

    “昨晚来的那剑仙，是大明大皇帝...的爷爷的爷爷~~~说是听说咱们这些海外游子被欺辱，特意前来为我等报仇雪恨，解救于水火之中的。”

    这话一说，自然是引来了无数人的吐槽与不相信。

    “大明大皇帝怎么可能会来这里。”

    “就算是真的来了，也得是带着大船队过来，怎么只有两个人。”

    面对吐槽的众人，报信的人也不废话“人家就是这么说的，还拿出了随身的印鉴。至于你们信不信，反正我是相信的。现在只要是咱们大明过来的人，每家每户都能去城堡那儿领钱。

    ”

    吕宋这里气候温和湿润，土地更是极为肥沃，所以并不缺乏粮食。

    而王霄在城堡里找到了许多的财货，尤其是马尼拉盖伦船运送的数十吨的金银，更是堆积如山般让人难以置信。

    王霄大马金刀的坐在椅子上，安静的看着崇祯带人维持秩序，给每家每户过来的大明人发放财货。

    等到来了足有数千人之后，他这才起身走上城头。

    当着众人的面，王霄的声音传入每个人的耳中“从今天开始，这里就是大明的国土了。”

    “你们每个人，都是大明的子民。往日里那些欺压你们的白皮，已经被我一扫而空。从此以后，大明也会保护着你们不再受到欺凌。”

    聚集起来的众人嗡嗡说话，不多时就有人向着王霄高呼“仙人在上，那些白皮有大海船，随时都能再回来。仙人若是能常驻此地，我等自然无忧。可...”

    话虽然没有说完，不过意思却已经表达的很明确。

    王霄若是一直留在这里，那自然是没有问题。那些白皮们来再多的人船都没用。

    可怎么看王霄这样强大的存在，都不像是会长久停留的样子。

    若是王霄离去，那他们这些人可就要受到白皮们的报复了。

    王霄微微一笑“你说的没错，我的确是不会在这里长留...都安静！”

    下边逐渐喧哗起来的时候，王霄一声怒喝让喧哗之声又逐渐安静下去。

    “我说了，这里是大明的土地，从此之后大明会保护你们。我等下就回大明去调派援军和船队过来，有军队驻守，你们怕什么？”

    “至于白皮，等他们得到消息再集结兵马船队过来，至少得几个月的功夫。而我几天之后就会回来坐镇此地，什么都别怕。”

    “要说危险，也不过是我离去的这两天而已。现在每家每户都出一个壮丁组建卫队，由大明皇帝带着你们驻守两天。两天之后，我必然回归！”

    王霄很清楚，以现在的通讯能力来说，哪怕是距离最近的大弗朗基人，得到消息立马出动舰队，也得小半个月的时间。

    而南边的荷兰红毛人，那就更远了更漫长了。

    当然了，以红毛人对马尼拉与濠镜渴望，一旦得知马尼拉这里发生的事情，必然会立马动员兵力过来，可那也起码得两个月以后。

    真正要说危险，实际上是昨天晚上被王霄干掉的每年都定期过来的马尼拉盖伦船。

    这些盖伦船上，起码几百人的水手士兵，一通火炮下去，估计崇祯带着的这些民夫们就得溃散。

    好在他们之前已经被王霄搞定，唯一剩下的威胁就是前来马尼拉的各类货船了。

    协助崇祯组建了基本架构，安排人手驻守炮台与城堡之后，王霄当即放出飞剑直接走人。

    因为这次没带人不用顾虑其感受，所以速度极快。

    连续辨别方位之下，不过一个多时辰之后，就飞抵了闽地晋江安海镇。

    没错，他没去应天府而是来到了晋江。

    至于原因，自然是来找此时大明第一海商的郑芝龙。

    郑芝龙是海寇出身，不过他有头脑知道做海寇是无根之萍，所以主动接受大明朝廷的招安。

    在大明的支持下，有了官身的郑芝龙很快就扫荡了沿岸那些大大小小的海寇们，垄断了整个黄金三角的贸易航线。

    甚至于数次挫败了红毛人的攻势，还迫使红毛人花钱买平安。

    从这方面来说，他做的的确是不错。

    而且，郑芝龙还有一个好儿子，大名鼎鼎的国姓爷郑成功！

    当然了，历史上郑芝龙选择投降鞑虏，跑去了京师，可结果却是被鞑虏所鲨，一代海上豪杰就此陨落。

    现在的话，王霄要运送大批人员去往吕宋，唯一能够做到这一点，只有郑芝龙。

    郑芝龙虽然是此时东亚洋面上最大的海王，可他却是住在自己的老家，也就是这安海镇超级豪华的宅邸里。

    王霄驾剑悬空在郑芝龙豪宅上空十余米，下面的宅院里自然是一片惊慌失措。

    至于说为何王霄能够轻易找到这里，那是因为这里就是整个镇子上最大最奢华的地方。

    看到一群月代头，手举火绳枪瞄准自己的时候，王霄眯起眼睛直接怒吼。

    “尼古拉斯.一官！出来！”

    声如洪钟，宛若雷霆。

    月代头们正当王霄一声吼，顿时耳膜破裂出血，一个个捂着脑袋躺在地上惨叫。

    不大会的功夫，一处院落里就跑出来一群人。

    为首之人郑重向王霄行礼“在下就是郑一官，请仙人指教。”

    郑芝龙海上跑商的时候，曾经在濠镜接受过洗礼。而尼古拉斯一官，就是他的教名。

    他跟那尼古拉斯赵四，可是完全不一样。

    王霄御剑落在了郑芝龙的面前“知道我是谁吗？”

    郑芝龙的头更低了“不敢。莫不是章皇帝当面？”

    王霄来到这处世界已经几年了，相关的消息在有心人的打探之下，自然瞒不了多久。

    尤其是这一手御剑飞行，更是成为了他的身份标志。

    “既然知道，那废话我就不多说了。”

    王霄点点头“十五天，我给你十五天的时间。你调集可以运送一万人和一百万斤物资的船队到江南去接人和物。然后十五天之内全部安全送到马尼拉城去。”

    听到这话，郑芝龙下意识的叫苦“陛下容禀，时间太短...”

    “够了！”

    王霄呵斥一声“这不是在和你商量，这是给你的命令！若是能做到，功勋自然少不了你的。若是做不到...”

    挥剑向着四周一扫，凌厉的剑气之下，四周厚实的围墙与漂亮的房舍，瞬间碎裂垮塌。

    “做不到的话，你们郑家也就没有了继续存在的价值。”

    看着郑芝龙身边一个年纪不大，面带愤愤之色的年轻人，王霄询问“这是你儿子？”

    郑芝龙心中一惊，急忙解释说“陛下，犬子年幼无知...”

    “你想多了。”王霄摆摆手，看着那年轻人“你叫什么名字？”

    “郑森。”

    “名字不错。”王霄抬手拍了拍满是热血激情的年轻人肩膀“你比你爹有出息。”

    看着王霄驾驭飞剑腾空而起，向着北边急速飞驰而去。

    郑芝龙神色古怪的看着身边的儿子“章皇帝，这是怎么个意思？”

    按理说儿子有出息，做老子的应该高兴才对。

    可郑芝龙正当壮年，而且已经是真正的开拓诺大的家业。

    然而王霄却是说郑森还会比他更加有出息，这就让人不知道该如何去想了。

    “大哥，咱们怎么办？”

    “还能怎么办，当然是听安排了。快去准备船队。”

    “可这两位陛下在搞分田啊，咱们家这么多的田地...”

    “田重要还是命重要？”郑芝龙瞪了自己兄弟一眼“只要咱们的船队还在，区区田产算得了什么。”

    郑芝龙非常有钱，他掌握着这个时代最为赚钱的航线，甚至在这边洋面上跑的船，都得给他交保护费。

    相比海贸带来的巨额收入，田产什么的那真的是不值一提。

    王霄这边也没有耽搁时间，一路回到了应天府中。

    招来了城内做事的文臣武将，将吕宋国的事情讲述了一遍。

    这些人也是面面相觑，昨天两位陛下还在大江边上看小火轮呢，怎么才过一天就在海外之地闹出来这么大的动静。

    “第一批一万新军，采用自愿报名的模式。愿意过去的，每家每户都可以按人头分田百亩，每户再发银钱百两。”

    王霄一口气抽干茶水“行政也要搭建起来，吕宋府的首任知府，就让史可法去吧。”

