    

    
“闭嘴！给我滚回你的位置去！”

    
陈学斌看的在陆言面前嚣张得瑟的余大宝呵斥道，满脸怒色！

    
余大宝听着不由的愣了一下，然后看着陈学斌一脸不解的问，“陈院长，你这是什么意思，为什么训斥我维护他？”

    
因为陈学斌接下来就要当众宣布自己赢得了和陆言之间的这次打赌！

    
也不仅仅是打赌，更是中西医之战，他余大宝赢了！

    
从此以后，中医科室就彻底的废了！

    
以后，西医科室才是主力！

    
他身为西医科室当中的一个主任，可是医院的主力存在！

    
陈学斌这个时候，应该向着自己，讨好自己才对！

    
这样以后自己，才会更卖力的给他干活！

    
要不然自己一个不爽，直接辞职，带着手下的医生跳槽了，那他陈学斌可损失惨重了啊！

记住网址

    
可是没想到陈学斌，这个时候居然还训斥自己，维护陆言！

    
这是什么情况？

    
“哼！什么意思？当然是字面上的意思，让你滚回自己的位置！”

    
陈学斌看着余大宝再次冷喝道，“怎么着？听不明白人话吗？”

    
余大宝听得顿时脸色冷了下来，看着陈学斌咬牙，发狠的点头道，“好！好！好，陈院长，你可以的，你等着，有你求我的时候！”

    
“求你？呵，待会你别求饶就好了！”

    
陈学斌看到余大宝冷冷的道，“滚！”

    
余大宝看着陈学斌，双手握紧拳头，直咬牙，狠狠的瞪了一眼陈学斌，然后转身气呼呼的回到自己的位置！

    
手下的医生立刻便围了上来。

    
“余主任，什么情况？我们不是都要赢了吗，为什么陈院长还真不待见你？”

    
“对呀，为什么，真是奇怪？”

    
“是啊，都这个时候了，中医科室怎么也不可能再重建起来的，为什么陈院长还那么维护那个小子，真是搞不明白？”

    
“对呀，真是让人不爽，这不是摆明了要欺负余主任你吗！”

    
余大宝听着手下这些医生的话，咬着牙，一脸不爽的道，“我怎么知道这个老东西心里怎么想的！”

    
“哼！不管了，待会再说，反正中医科室现在是废了，这死老东西，总有求我的时候，到时候看我怎么收拾他！”

    
“都回去各自的位置坐好吧！”

    
手下的医生听着点点头，各自回了自己的位置！

    
而余大宝，一脸冷笑的看着陆言和陈学斌两人这边，尤其是目光盯着陆言，满是不屑！

    
而此刻，在场的那些医生也是议论纷纷。

    
“院长要提前结束这一次消化内科跟中医科室的打赌，看这样子，恐怕中医科室这次是输了！”

    
“肯定是了，中医科室出事了，昨天到现在，病人从五千多骤减到现在一个都没有，很明显，中医科室重振不起来了，继续赌下去也没什么意义了，所以陈院长想要提前结束这个闹剧！”

    
“没错，就是这个意思，以免到时候越闹越大，对医院影响不好！”

    
“是啊，也真是搞不懂，陈院长怎么找的这样一个毛头小子来当代理主任，重振中医科室，这么年轻怎么可能行呢！”

    
“可不是么，刚热闹几天，就没了，由此可见，这个毛头小子没什么本事！”

    
“我看不仅仅是这些毛头小子没什么本事，中医本来就技术不行，要不然的话，病人怎么可能一下子骤降为零！”

    
“那也是，光靠忽悠肯定不行，况且中医确实也没什么技术，跟骗子没什么两样，病人又不是傻子，治疗一次就知道了行不行啊！”

    
一边议论，这些人一边盯着陆言这边，眼神里面都是不屑之色！

    
在这些医生的议论当中，周伯雄一行人进来了！

    
立刻，所有人的目光应该从陆言的身上，落在了周伯雄一行人的身上！

    
尤其是落在了周伯雄的身上！

    
“周伯雄可是真是惨，在医院也算是元老了，没想到，辞职之前，还要被羞辱一番！真是太可怜了！”

    
“是啊，那个叫陆言的小子把他给坑了，他跟余大宝来就不对付，待会余大宝肯定会往死里羞辱他的！”

    
“那绝对的，他可是把余大宝的女人给抢走了，余大宝不杀了他都算好了！”

    
“太惨了，今天之后，恐怕整个医学界都知道了，周伯雄在江城算是丢大脸了！”

    
这些人看着周伯雄，纷纷议论了起来！

    
声音很大，每一句都清晰的传入了周伯雄一行人的耳朵里面！

    
听得大家都很难受，尤其是议论中心的周伯雄，更是尴尬，都不好意思抬头了！

    
周伯雄带着中医科室的人，在自己的位置坐了下来！

    
“你们看，陆主任在那边，他已经来了！”

    
李晓琴指着陆言那边，看着周伯雄一行人道。

    
周伯雄抬头看了一眼陆言，遗憾的道，“唉！陆医生来得那么快，看这个样子，恐怕不是院长宣布结束这个打赌的！”

    
“我看更像是陆医生没有找到余大宝指使人造谣的证据，最后没有办法了，所以找院长召集大家开会，提前认输，这样没那么丢脸！”

    
其他人听了也是纷纷点头赞同周伯雄的分析！

    
随即一个个，脸上都露出了失望之色！

    
而这个时候，陈学斌站了起来，伸手示意护士把会议室的大门关上！

    
接着拿起麦克风，看着在场的所有人道，“各位，关于西医科室，消化内科余主任和中医科室代理主任陆言，两人之间的打赌，大家都很清楚吧？”

    
“我就不重复了！”

    
“关于两人之间的打赌，已经持续了九天了，结果如何，我相信大家也有目共睹！”

    
“所以这剩下的最后一天，也没必要比了，因为没有可能翻盘了！”

    
“再闹下去的话，对医院影响很大，所以我召集大家前来，提前结束这个打赌！”

    
说到这里，陈学斌顿了顿，然后看着余大宝的，“余大宝，你站上来！”

    
“还有陆言，你也站上来！”

    
“你们两个都站到我后面去！”

    
“今天，我要你们按照你们之前打赌约定，履行输赢之后的赌约！”

    
话音落下，余大宝立刻迫不及待的站了起来，一路小跑到了陈学斌的后面，一脸得意的看着陆言，“陆代理主任，上来吧，我等着你道歉！”

    
陆言看了余大宝一眼，悠悠闲闲的站了起来，站在余大宝的旁边。

    
这个时候，院长也站了出来，站在了两人的旁边，拿着麦克风，通知全体医务人员道，“现在，在这里，我宣布，余大宝和陆言之间，这一次的打赌，最终赢下来的人是……！”

    
说到这里，陈学斌忽然停了下来！

    
【作者有话说】

    
第一更，今天三更，后面还有两更！

