
　　嘶！

　　江茶吃痛，轻轻在陆起云腰上捏了一把，道，“你属狗的吗？竟然还咬人。”

　　陆起云傻笑了起来，用力的抱紧了江茶。

　　拥抱了好一会儿，陆起云才放开她，笑着问道，“茶茶，坐了那么久的车，累不累，要不要休息一会。”

　　“不累，不用。”江茶摇了摇头，目光落在她带来的东西上，对陆起云说道，“起云哥哥，把袋子打开，我带了很多好吃的给你。”

　　“是吗？”陆起云高兴了起来，上前把袋子打开，把里面的东西拿了出来。

　　看到江茶带的都是自己爱吃的，陆起云脸上露出了大大的笑容，抱着江茶又亲了一口，这才捏着东西吃了起来。

　　两人在宿舍里亲亲热热的说话，于琳却恨恨的回到了家里。于母看到女儿回来，有些意外，问道，“琳琳，你不是在上班吗？怎么回来了？”

　　说完，她才看到女儿的脸色不好，立马关心的问道，“琳琳，你怎么了，是哪里不舒服吗？”

　　“妈，我心里不舒服。”想到陆起云搂着江茶的画面，于琳的脸色越发的难看了。

　　她觉得，整个研究所只有她配得上陆起云。可陆起云倒好，宁愿喜欢一个黄毛丫头，也不喜欢她。

　　她想不明白，自己哪里不好了，竟然比不过江茶。

　　“心里不舒服？”于母听了女儿的话，顿时担心了起来，说道，“你没事吧？要不要去看看医生？”

　　“妈，没事，我缓一缓就好。”于琳摇了摇头。她又不是生病，看什么医生啊。

　　“真的没事？”于母还是有些不放心。

　　“妈，真的没事。我回房间歇一会就好。”于琳一边说着，一边站起身来直接回了房间。

　　看到女儿把房门关上了，于母很是担心。为此，她也不做家务了，而是决定去问问看女儿到底出什么事了。

　　于母很快就打听到了消息，当她得知女儿可能是因为陆起云的女朋友来了，心情不好时，脸色顿时难看了起来。

　　说真的，她压根就没有看上陆起云，觉得他一个农村出来的穷小子配不上自己的宝贝女儿。

　　可女儿喜欢陆起云，她又有什么办法，最后还是接受了。原本，女儿和陆起云的事情她不想多管，却不想陆起云竟然把女朋友带到所里来了。这是看不上她的宝贝女儿啊。

　　这怎么行？一直以来，于母都觉得只有女儿看不上别人，还从来没有哪个敢看不上女儿的。

　　不行，这口气不能忍。

　　于母一边想着，一边决定给女儿出出气。

　　原本正在屋里说话的陆起云和江茶听到敲门声后，微微一愣。二人对视了一眼后，陆起云开口说道，“我去开门。”

　　陆起云把房门打开，看到外面站着的于母时，微微皱了一下眉头。对于母，他很少接触，不过却从同事们的口中得知，她是一个难缠的人。

　　“于夫人，有事吗？”陆起云淡淡的开口问道。心中却想着，不会是于琳回去说了什么吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　“陆起云，你对我家琳琳做什么了？”于母一边质问陆起云，目光却直接落在了江茶的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1307章免费阅读。https://xs.23sk.com 