    看完自己的人物卡后，乔修亚又顺手看了看其他的几个功能。

    成就列表，不记得什么时候开启的领主系统，任务日志以及已经变成乱码，不知道之前是什么东西的玩意，林林总总，许多条目。

    由于实在是很少使用它们，甚至可以说完全没有，所以乔修亚现在才发现，这些看上去仍然存在的选项都已经无法打开，完全被封死，只有人物卡还算正常，但也有一些故障。

    系统接近崩溃。

    虽然没有任何证据，但战士可以确定，这个伴随着自己穿越而来的系统将会在不久的将来彻底消失。

    不过管他——乔修亚一点也不在意系统的来源与真相，他迅速的将这件事抛到脑后，然后开始思考有关于神厄迷雾的事情。

    神厄迷雾这种来自于逝去神明的存在，按理来说应该是在【圣者降临】后期才会与诸族神印一起现身，它们将会出现在无疆天界与迈克罗夫大陆重合的地方，干扰一片地域的正常运转，甚至有过整个城市都被迷雾淹没，数十万人被拉入幻境的情况。

    但实际上，那都是些主神们的残留印记，由于太过强大极难消除，所以才被世人铭记，而在圣者降临前期，也有过一次星辰坠地，迷雾蔓延，但这些迷雾的主人，都是光耀纪元时期的次级从神，虽然也是神明，但实力却无法比拟大地之母这等真神，正是因为祂们的印记与无疆天界结合的不够稳定，所以大魔潮初期便直接脱落，坠入凡间。

    这些从神的神厄迷雾在前世并没有掀起多少波澜，只是造就了不少拥有次等神明传承和神性的强者，以乔修亚如今的境界，在光耀纪元时期也是有着升神资格的，这些从神的传承和神性于他而言都是鸡肋，毫无用处。

    但战士自己用不上是一回事，手底属下能不能用上，就是另外一回事了。

    隶属于黑森林要塞，成员一百一十四人的‘铁壁骑士团’，领主府直辖，成员十五，后备成员八十的‘霜龙骑士团’以及凛冬堡学院师生二百五十五人，就算不计算分散在各地的零散封地骑士，成员数千的城卫军中的军官，受雇佣的冒险者和没填满编制的三千人私军，战士手下如今也有近三百名白银，数位黄金，他们的实力已经可以勉强去迷雾中进行试炼，得到一些好处了。

    就算是没办法完全破关，得到最后的传承，但经历一位神明的试炼也对他们有莫大的好处，这也是乔修亚说有一块神厄迷雾坠落在北地是好事的原因，作为一个公用‘副本’，它可以迅速的提升战士手下的实战能力，为未来将起的波澜做一些准备。

    “先回城。”

    心中已有安排，乔修亚点了点头，然后继续带队朝着不远处的摩尔达维亚主城走去。

    为了锻炼身后的这群年轻人，他特意要求伊格尔教皇将他们传送到乌拉尔山脉深处，然后让他们徒步越野，现在看来，能够在末世中生存的人果然都有着一定的荒野生存能力，即便是最小的小孩也能跟上，没有掉队。当然，这也是因为战士为他们设计了最适合的呼吸法的缘故。

    在萤和凛的照应下，这三十多位来自格兰蒂亚世界的年轻人虽然因为长途跋涉而有些疲累，但精神都十分饱满，没有丝毫焦虑与不耐。

    直到现在，他们还不知道自己已经来到了异世界，从小生活在南方荒原，没有接受过知识教育的人怎能理解世界之间的关联与时空的奥秘？他们只是觉得自己被强大的导师带到了一个距离故乡很远很远的地方——这里没有亡影，太阳也很明亮，万物众生都焕发勃勃生机，最重要的是每天能吃饱，睡觉时都不用担心死亡突然来临。

    这就足够了，心满意足。

    除却这些，他们没有其他的感想。

    与此同时，帝国帝都。

    伊斯雷尔与诺查丹玛斯站在三山亚丁要塞的顶端，薄薄的云雾在他们的脚下浮动，帝国掌控者与皇家法师协会会长就这样沉默的注视着十几颗明亮的银星自天穹坠落，降临在帝国境内。

    璀璨的光芒在他们的双眼之中倒映而出，对于这两位超凡强者而言，那并非是一颗颗星辰，而是大片大片蕴含着无匹神威的领域自世界的外层脱落，它们的坠落不仅在大陆各地掀起波澜，更是令悬挂在迈克罗夫世界顶端的庞大天界也震颤不已。

    “哪怕是七神也支撑不了太久。”

    许久，待晃动的星辰都皆尽坠落之后，年迈的老法师这才悠悠的说道：“锚定无疆天界的根基已经松动，再怎么补救也无法挽回，诸神化作圣者降临凡世已成定局。”

    “一切都在预料之中，唯一无法确定的，就是后续的魔潮会在什么时候到来。”喃喃自语道，突然，尊贵的帝国皇帝眉头一挑，他看向北方，开口道：“哦？他回来了。”

    感应着自远方传来，微弱无比的钢之气息，两人脸上都浮现出了一丝惊讶，但却并非非常意外的表情。

    “看来，我已经被他超过。”诺查丹玛斯面色有些古怪，掌握时空的大法师手中下意识闪动起一串串幽蓝色的光辉，但最后却被他自己握灭：“帝国要有第二位传奇强者了。”

    “他有那个器量，也有机遇与传承，我并不意外。”

    伊斯雷尔的脸上却是浮现出一丝笑意：“伊格尔早就暗示过这一点，他大概以为我会打压乔修亚，只能说教皇冕下是真的老了。”

    没有在这个问题上浪费口舌，两人继续抬头，看向漫天闪烁的星辰。

    一片寂静中，威严无比的帝国掌控者突然开口，轻声自言自语道：“老师，我记得曾经你问过我，我所追求的究竟是什么。”

    “那是几十年前的事情了。”

    老法师仰视天穹的双眼迷离了一瞬，悠然道：“我记得那时候你还很小。”

    “是啊，那是三十七年前的事情。”

    伊斯雷尔的表情缓和下来，他似乎陷入了回忆之中：“那时，我还不是第一继承人，帝国正在和兽人进行全面战争，前方战线告急，后方两大公爵与诸多贵族皆有反叛之意。为稳军心，父皇与大哥亲率五大军团前往塔塔罗斯高原前线，大哥当时对我开玩笑，说假如他死了，下一个就是我，无论是前往前线，还是皇帝的位置。”

    一阵轻微的风吹过，在高耸的三山之间带起了不稳定的气流，云层之间的松叶与树枝在风中摇摆，令仿佛海潮一般的沙沙声自流云与雾气中传来。

    “他没有回来，而我上了战场。”

    许久之后，皇帝如此说道，传奇强者的语气没有任何起伏，只有淡淡的怀念：“那时，我的追求就是战争结束后，我能好好的睡上一觉，什么都不用想，不用警戒兽人暗杀者的突袭，不用每日因亲人与战友的死而愤怒无奈——我一点也不想当皇帝，我只想要早点把兽人全部杀干净，然后用最快的速度了结一切，当一个自由自在的冒险者，在宁静的林间小路上漫步。”

    “但你不能。”诺查丹玛斯没有侧头注视着自己的学生，他仍然看着天空，平静的回复着对方的感慨：“战争结束后，你是帝国的最强者。”

    “是啊，我不能，这追求实在是太自私，太狭隘了。”

    伊斯雷尔向前走了几步，来到了城墙的末端，他伸出右手，握拳，用理所应当，一切就该如此的语气道：“我是帝国的最强者，我体内流淌戴尔蒙德家族的血液，我斩杀了兽人三位大将军，帝国大军被我牢牢掌握在手——父皇驾崩，除了我之外谁还能压服帝国贵族，谁能统领这支战无不胜的军队？这是我的责任，我必须背负的。”

    “人的追求是会改变的，老师。”

    他侧过头，双眼炯炯有神，似乎有什么光芒正在眼底的深处翻涌，沸腾：“就在不久之前，因为暗伤，我的追求还只是尽可能的将帝国平稳的交给下一任继承者，不让这诺大的天地因我的死而震荡不休，不过，多亏了拉德克里夫卿，那都已经是过去的事情了。”

    老法师微笑着沉默不语，而皇帝陛下也大笑着说道：“他们都说，你迟迟不进阶传奇，是因为我为了帝国内绝对的话语权，所以不让你进阶。”

    “他们都觉得，拉德克里夫卿得到了初始之火的力量进阶为传奇，所以我就容不下这年轻的天才。”

    “但他们都错了，我的眼光岂止于此，帝国内的强者越多，我就越开心。”

    诺查丹玛斯欣慰的注视着眼前没有丝毫掩饰，展露出自己内心最真实想法的皇帝，他回忆起了昔日的跟随他学习治理帝国之道的少年。

    那个偶尔还会胆怯羞涩的少年已经不见了，如今有的，是战无不胜，灭绝兽人，将千千万万贵族压在皇权之下，令北方帝国蒸蒸日上，展露前所未有之鼎盛气象的雄主。

    帝国的掌控者，咧开了嘴，他对着天空张开双臂，似乎是想要拥抱这片星河：“一个传奇而已，就算是两个，三个，十个又怎么样？大魔潮来临，世间的强者将数不胜数，我又岂会因为这种小事就忧心重重，打压人材？作为帝皇，我岂是如此肤浅之辈。”

    他看向高天，伊斯雷尔的眼中，燃烧着前所未有的野心，神性的光芒在他的身上浮现，仿佛一层熊熊燃烧的火焰。

    “我的追求，远在这天穹与星空之上。”

    