    “这里就作为小慎的疗伤之地吧。”叶星心中默默道。

    在这里他插不了手，但是也想让赵慎多一点生存机会。

    “命运道则么？”

    他默默的参悟着，似乎心中开始出现了一丝头绪，但又转瞬即逝，一下子消失了。

    ……

    时间继续流逝，转眼间便过去了四十年！

    距离生命之潭遥远之处的一座山峰内部，叶星正在炼制着丹药。

    此时他身体紧绷，目光紧紧的盯着眼前的药液。

    他双手不断的挥动着，各种不同的药液在他的控制下开始融合在一起。

    随着融合，还有一股股奇异波动在不断散发。

    这时间甚至一直持续了七个小时！

    最后，众多药液凝聚，一枚紫色的丹药出现在叶星面前，此时这丹药上还有一点金色。

    “紫金丹炼制成功了！”叶星深吸了一口气，嘴角露出了一丝笑容。

    紫金丹，如果真灵境极限强者吞服，可以在十秒内爆发出双倍速度！绝对是他们梦寐以求的丹药。

    “成为炼丹宗师的标志是炼制出不死境层次丹药，而顶级炼丹大师则是可以炼制出真灵境极限层次的丹药。”叶星心中喜悦。

    他能炼制出紫金丹，那便代表着已经成为了顶级炼丹大师！

    短短几十年时间，他便完成了其他炼丹大师数百万年，甚至上亿年的成绩！

    “既然炼制出这种层次丹药，那接下来就要研究不死境层次的丹药了。”叶星心中期盼着。

    他右手一握，一颗光球出现在眼前，意识沉入其中，同时有一些信息迅速出现。

    “不死境层次丹药，可以让不死境强者的速度、防御等等都发生提升，丹药药效越强，提升幅度也越大，根据不死境层次丹药划分，这些丹药大致可以分为以下几类…”

    一道道信息出现在了叶星脑海中。

    “而各种不死境层次丹药，最特殊的一种名为不死丹，不过不死丹却是存在于理论中的丹药，只要吞服了不死丹，那便可以从真灵境极限直接突破到不死境，不用再受到瓶颈的制约…”

    叶星仔细的看着，虽然他以前已经看了一遍，但此时眼中仍然有着一丝惊奇之色。

    “不死丹真的存在么？”

    修炼一途，实力越强，寿命也就越长，达到虚空境有数百万年寿命，达到真灵境有数千万年寿命。

    这些时间看上去很长，但是相对于几乎永恒没有尽头的宇宙而言，这些时间太短了。

    不知道有多少真灵境因为寿命到来而死去。

    而唯有达到不死境，那才是寿命永恒，若是没有什么追求，就直接待在一处，没有危险，不用担心寿命限制，那样才是惬意的人生。

    但是这一道关卡却难住了无数炼丹宗师。

    人族不死境强者很多，而真灵境极限数量更是达到了一个恐怖的地步！

    像时空城内有很多侍卫，而这些侍卫实力都处在真灵境极限！这种层次的强者，可能每年都有诞生的。

    若是真的研究出了不死丹，这些真灵境极限人员全部突破，可以想象族群的实力能达到何等地步？

    不过，正如信息所说，这不死丹只存在于理论中，想要引动宇宙本源能量，靠的是自己悟性，外物几乎不会起到什么作用。

    看了一下诸多信息，叶星摇了摇头。

    他对这传说中的不死丹自然也有兴趣，不过想要炼制出太难了。

    如果宇宙中真有谁炼制出来了，绝对会成为炼丹第一人！

    “嗯？”正在想着，远处一位青年忽然迅速飞来，这位青年身上还有一道道的伤痕，整个身躯无比魁梧粗壮，充满着一道道凶戾的气息。

    看其面容，依稀可以辨认出赵慎。

    “林老。”来到这里后，赵慎看着叶星无比恭敬道。

    “来了？”幻族叶星看了赵慎一眼，点了点头并没有多说什么。

    时间已经过去了四十年，在黑元域中，那位礼貌、勤奋的青年渐渐消失，赵慎渐渐变了，之前击杀一个人他都会感到心理负担，但是几年后便完全变得杀伐果断，甚至无比狡诈，在黑元域内甚至闯出了杀神的名声，很多强者无不谈之色变。

    依照惯例砍了一棵黑竹，赵慎也是直接进入到了生命之潭内。

    在生命之潭的巨大作用下，他的伤势迅速恢复，很快又从其中出来。

    “多谢林老！”赵慎看着叶星，恭敬道。

    在外面他杀伐果断，但是对叶星他却很尊敬，实际上在他心中，他对叶星一直很感激。

    若不是生命之潭，他很可能已经死了。

    见叶星不说话，赵慎迅速离开了这里，他来到了竹林一处隐蔽的山谷间。

    “赵慎。”此时里面有一位女子正在做饭，看到赵慎脸上顿时露出了欣喜之色，连忙跑了过来。

    “周婷。”看着眼前女子，赵慎也露出了一丝笑容。

    时间已经过去了几十年，不过赵慎现在实力很强，周婷在他的教导下也开始修炼，寿命大大延长，所以看上去还很年轻。

    “饭都快做好了，你稍等一挥。”周婷看着赵慎，看着那未干的血迹，眼底深处明显有心疼之色。

    每次回来赵慎身上都有很多血迹，而且经常出现新的伤痕。

    黑元域，那是如同地狱般的地方，能够在其中闯荡出杀神的称号，可想而知赵慎到底经历了什么。

    不过她却笑着道，没有提任何关于黑元域的事情，又去忙活了。

    而赵慎也没有多说，像是每次回来时的惯例般，开始闭目养神着。

    饭菜做好后，两人安静的吃着饭，这里没有杀戮，有的只是平静。

    吃完饭，赵慎看着眼前女子，沉默了一下，忽然道：“周婷，我已经做好所有准备了，我准备潜入到天圣宗内。”

    “天圣宗？”闻言，周婷脸色微变，她连忙道：“我也要去那里！”

    不过赵慎却直接摇头，道：“你留在这里，天圣宗势力范围庞大，你去了我根本照应不了你。”

    天圣宗，这是这片世界最强大的势力之一。

    听到赵慎的话，周婷情绪明显有点失落。

    “好了。”赵慎沉声道：“我去天圣宗后不一定会出手，我主要是探查一下我父母的消息，等探查完毕我就会回来的。”