    不过，这些对于别人来说，或许是一个不能面对，至少不能长时间面对的困难。

    可是，对于林星月来说，未必是如此。

    所以，若是一定要选择，姜漱玉那种办法的话，她随着姜漱玉一起，便是最好的选择。

    “带上轩辕剑。”

    “轩辕剑虽然因为天道法则的变化，现在力量越来越弱了，可是，锋利程度，还是一如既往的。”

    在这个时候，姬白帝显然是同意了。

    并且言明，带着轩辕剑一起。

    同样的，也算是给林星月和姜漱玉一些压力。

    有轩辕剑在，就像是在提醒着她们一样，不管何时，都不能够放弃，一定要安全的回去。

    否则的话，不仅仅是在青灵界之中的这些人，跟天玄大陆那边断了联系。

    而且，圣族之中，最不能够缺失的轩辕剑，也将会遗失掉。

    所以此行，无论如何，林星月和姜漱玉，都必须要活着回去。

    姬白帝说完之后，圣族这边的一众强者，也没有反驳。

    因为，他们都清楚的知道，这已经是目前，最好的办法了。

    硬闯是不行的，想要从两大至圣境强者镇守的跨界通道出入口过去，那就是在送死。

    只有依仗着姜漱玉的特殊能力，才更有机会。

    虽然，这么做的风险也不小。

    但是，相较于前一种，也算是很好的选择了。

    现在这个时候，也没有太多的时间，在这里浪费了。

    所以，在敲定了此事之后，姜漱玉和林星月两人，直接开始执行了。

    看着林星月带着轩辕剑，和姜漱玉一起，朝着九霄之上而去。

    此时此刻，所有人都在期待着，她们能够早一点归去，将消息带回。

    这样的话，或许事情还有更大的转机。

    林星月和姜漱玉，两人带着众人的期望，离开了。

    而姬白帝他们，此时则是开始寻找鸿蒙圣剑。

    当然了，与此同时，自然也是留意着，是不是能够有林清尘的线索。

    毕竟，之前虽然已经知道了，但谁有能够保证。

    林清尘，一定是在之前所知道的方向。

    或许，为了躲避追杀，选择了调整方向，这也并非是没有可能的事情。

    姬白帝现在，心中很是清楚的知道，只有如此做，才更加有可能做到，破开目前所面临的局面。

    这边，姬白帝他们，在想着如何能够，破开眼前困境之时。

    另外一边，在跨界通道的出入口，魔主和青灵界的青鸾至圣，也再一直等候。

    他们是想着，若是圣族的强者，从这里离开的话，找机会放走一人。

    当然了，时间是必须要控制好的，也不能够让对方心中产生疑惑。

    目的，就是为了让圣族这边，将消息带回去。

    这样的话，魔主的目的，才有可能达到。

    当然了，是不经意之间带回去，不能被发现，是故意被放走的。

    “都是你干的好事，现在找不到了，该怎么办。”

    “若是找不到的话，你便不能回去了。”

    现在这个时候，冷冰玉和冰舞，找了林清尘已经有一些时间了。

    可是，现在一点收获都没有。

    可以说，完全断掉了，林清尘的踪迹。

    正是因为如此，此时的冰舞，有些埋怨冷冰玉。

    林清尘不死，冷冰玉反正是回不去了。

    一旦回去，到时候遇到了林清尘，那可就完蛋了。

    “既然开始了，那么就没有想着，能够再次回去。”

    “等他们死完了，自然也就还是一样的结果。”

    对此，冷冰玉冷冷的开口，表示回不去也不算什么。

    早在一开始的时候，她就已经做好了最坏的打算。

    现在，出现这样的情况，也是在她预料的之中，只不过是最坏的结果罢了。

    现在既然回不去，那么以后未必不可以。

    只要是，在青灵界之中的人，一个都不能离开，林清尘的踪迹，早晚还是会被找到的。

    “鸿蒙紫气，才是我们想要的。”

    在这个时候，冰舞眉头一皱。

    很显然，对于冷冰玉此时的态度，很是不满意。

    什么叫等到人都死完了，自然就没有问题了。

    真到了那个时候，对于她们剑仙界这边，有什么好处。

    到时候，在青灵界的其余几界强者，都被斩杀殆尽了。

    而她们剑仙界这边，又不曾有什么收获。

    那个时候，就算是找到林清尘，又能够怎么样呢。

    鸿蒙紫气，还能够是她们的吗。

    那个时候，一但魔主和青灵界妖族反悔，到时候她们怎么抗衡。

    只有现在，提前一步得到鸿蒙紫气，然后趁着现在，其余几界的强者，都还未曾被斩杀之时炼化，才是最好的。

    天玄，修罗，阵禁界和本源界，他们四界的强者，牵制青灵界妖族和魔族，才是对于剑仙界这边，最为有利的。

    可以说，现在冰舞心中，最担心的是将来的时候。

    怕就怕，到时候事情没有之前所想的那么顺利。

    没有提前得到鸿蒙紫气，那就是他们剑仙界这边，处于劣势地位的开始。

    毕竟，对方有至圣境的强者，他们剑仙界这边，是没有的。

    没有足够的力量，只是凭借着之前的约定，如何能够约束对方。

    魔主，可不是那种按规矩来的人。

    到时候，他若是有机会得到鸿蒙紫气，怎么可能拱手相让呢。

    肯定，到时候会想办法，自己得到。

    青灵界这边的妖族至圣，也是一样如此。

    “我知道你心中的担忧，但是现在事情已经如此了，别无他法了。”

    冰舞虽然没有将话说的太多太明白，但是冷冰玉心中很是清楚，这其中的意思。

    只是，现在她不这么想，又能怎么样呢。

    林清尘的踪迹找不到，没有人知道，现在这个时候，林清尘到底在什么地方。

    现在着急，也是没有丝毫的作用。

    冷冰玉说完之后，直接离开了。

    很显然，现在就是想着，早一点找到清尘的踪迹。

    可以说，现在冷冰玉，心中其实摇摆冰舞，更加的着急，只是没有表现出来罢了。

    看到冷冰玉此时离开，冰舞叹了一口[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]气，也追了上去。

    因为此时，既然事情已经到了这一步，多说已经没有任何的意义了。

    现在，既然踏上了这条路，就没有回头的可能了。

