    接到战绝迹的电话后，乔诗蔓回答的第一句话是：“合同看完了吗？”

    战绝迹：“……”一个字也没看。

    “我这里都火烧眉毛了，哪里还有什么时间看合同！”战绝迹生气道：“我妈和我老婆……呸！我的意思是，我妈好像发现了小十七暗恋我的事！”

    “但是吧，上次直播比赛，小十七不是又输给你了吗？他现在回秦家，一定会被秦渊虐待的，我为了保护他，就让他在我家住下了，结果才住了一天，我妈就发现他暗恋我了！”

    “这样下去，我妈一定会把小十七赶出去的，说不定还会禁止我和小十七来往，所以姐，我真的需要你救我！”

    闻言，乔诗蔓不慌不忙的回答道：“你先把合同看了。”

    战绝迹：“？？？”

    合同合同合同，姐，你怎么光想着合同！

    我重要还是合同重要？！

    然而战绝迹也只敢在心里喊喊，因为他知道，如果他真的这么质问乔诗蔓，乔诗蔓一定会毫不犹豫的回答：“合同重要。”

    现实，就是这么的悲伤。

    “如果我看完合同，你真的就会帮我？”战绝迹怀疑的问：“不会再耍赖不认账了吧？”

    “只看合同那可不行。”乔诗蔓坐地起价：“我一会儿再给你发一份儿待办事项，你要按照我给你的待办事项，一件一件把合作的事情办好，我才帮你。”

    战绝迹睁大了眼睛：“你这一个忙也太贵了吧？我如果答应了，那我以后岂不是要永远被你奴役？”

    “合作的事，怎么能叫奴役呢？”乔诗蔓不满道：“咱们是互利互惠，是合作伙伴，是平等的，没有上下级之分。”

    闻言，战绝迹尝试性的问：“……那我也能向你提要求？”

    乔诗蔓干脆利落道：“不能。”

    战绝迹：“……”说好的互利互惠，平等合作呢？！

    见战绝迹想不开，乔诗蔓开始“善解人意”的开导他：“当然，你也可以选择不同意，那样的话，小十七恐怕就要被赶回秦家了。”

    战绝迹：“！”

    “他回秦家就回秦家嘛，左右不过是一顿折磨。”乔诗蔓继续往战绝迹心口上插刀：“疼的反正是他又不是你，对不对？他失去的只是健康的身体，而你失去的，可是吃喝玩儿乐！”

    战绝迹捂脸：“姐，别说了，我答应。”

    和小十七比起来，他真的太幸运了，他是战家最受宠的小少爷，父母都很疼爱他，他从小到大受过的最大的委屈，就是被乔诗蔓欺负。

    那么，如果现在他只要努力一点，看完合同，和乔诗蔓交接好合同的事情，就能拯救小十七，让他免受毒打，他又有什么理由拒绝呢？

    “但你这次可不能再骗我了！”战绝迹气鼓鼓道：“我电话录音了，我有证据了！”

    乔诗蔓忍不住在心里感慨了一句：战崽学聪明了啊。

    但学聪明也没用，她该蒙他还是能蒙住！

    虽然这样想着，但乔诗蔓嘴上还是满口答应了：“好好好，你赶紧去看合同吧，我保证不会再坑你了。”才怪。

    战绝迹这才放心，连忙用手机下载了合同开始查看。

    而房间里，秦寂凉和温念念正在死亡对视。

    温念念死死盯着秦寂凉，像是恨不得要用眼神把秦寂凉千刀万剐一般。

    秦寂凉肚子饿了，便拿了桌上的糕点啃，发现温念念一直盯着他后，他懵了两秒，然后恍然大悟！

    “阿姨，你要吃吗？”秦寂凉拿了一块儿糕点递给了温念念，笑得无邪又灿烂：“这个超好吃。”

    温念念震惊了！

    这个秦寂凉怎么回事？

    他们刚才剑拔弩张的在吵架，这还没过一分钟，他怎么就跟没事儿人一样，开始跟她套近乎了？

    那一刻，温念念真想直接发火，甩开秦寂凉递过来的糕点。

    但她转念一想，忍住了。

    这个秦寂凉，果然有心计，他肯定是故意递糕点过来，让她把糕点摔地上，这样一来，绝迹进来了，就会觉得她在欺负秦寂凉！

    小浪蹄子，很有手腕儿嘛！温念念在心里冷笑：很可惜，你遇见了我。

    你温姨我纵横情场这么多年，什么大风大浪没见过，会中你这小圈套？

    这样想着，温念念便强行压住了将秦寂凉大卸八块的冲动，她决定采用计谋，和秦寂凉好好“过过招”。

    “呵。”温念念冷笑一声：“你和绝迹的事，我已经知道，你也不用再跟我装了。”

    秦寂凉头顶上冒出一个大大的问号：“？”他和绝迹有什么事啊？

    不待秦寂凉想出个因为所以然来，温念念又道：“我现在就想知道，你们在一起多久了？”

    秦寂凉回忆了一下，然后诚实的回答：“三个月左右。”

    他是三个月前，在R国认识的战绝迹。

    才三个月，还好还好，温念念心里暂时松了口气：时间不长，感情应该不深厚，只要她一步一步按计划来，一定能斩断他们这段孽缘！

    “才三个月你就跟绝迹睡到了一起？”温念念扯了扯唇角：“你可真够随便的。”

    温念念是故意这么贬低秦寂凉的，她觉得，战绝迹之所以跟秦寂凉在一起，很有可能是秦寂凉用身体勾引了战绝迹，所以战绝迹才会被秦寂凉随便摆布。

    男人嘛，都是下半身动物，温念念也常用这一招摆布战老爷子。

    所以她故意贬低秦寂凉，为的就是让秦寂凉产生羞耻心，不再让战绝迹上他的床，这样一来，战绝迹没了乐趣，自然会抛弃秦寂凉！

    温念念心想，她说的这么直白，秦寂凉一定羞愧难当了吧？

    她唇角扬起，露出一个胜利的笑容。

    然而那笑容还没维持一秒钟，就裂开了。

    因为下一秒，秦寂凉笑得阳光灿烂的说：“不是啦，我们认识第二天就睡一起了。”

    “噗！”正得意洋洋喝香槟的温念念一口酒喷了出来：“你说什么？！”

    ……第……第二天就睡一起了？！

    太不要脸了！

    秦家这个小浪蹄子真的太不要脸了！

    而且，更不要脸的是，他居然理直气壮的把这个事情说了出来，完全不觉得不好意思。

    这个男狐狸精真是一点儿羞耻心都没有！

