    叶秋暗道不妙，下一刻就感觉到小腿发麻，失去了行动能力，只能够半跪在了地上。

    “死定了！”

    躺在地上的禾卡看到这，心里面顿时就凉透了。

    现在他们这边已经没有人能够再起身战斗了。

    “我还以为会有些麻烦呢，没想到只是一群跳梁小丑罢了，早知道我就不亲自来动手了，随便派个人过来就行了。”

    那道身影缓缓而来，语气当中带着慢慢的轻蔑，来到了叶秋身前，眼神玩味的说道：“没有足够的实力来嚣张，有时候可是会害死自己的。”

    叶秋看着他，沉声道：“你跟我们有仇？

    为什么一定要盯着我们？”

    那道身影摇了摇头，轻笑道：“没有什么仇，要说原因的话，那么就是看你们不顺眼吧。”

    叶秋都被气笑了：“看不顺眼就要人的命？

    你以为自己是谁？”

    那道身影微笑道：“看来你是不太明白，也不知道你是从哪个小部族出来的，你们部族的长老们难道没有教过你们吗？

    在苗疆就是强者为王，强者就是可以决定弱者的命运，强者就可以决定弱者的生死！”

    “你是弱者，所以我就能够决定让你死，今天我就给你好好的上一课，不过其实上不上也一样，因为你都要死了。”

    那道身影戏虐道。

    叶秋皱了皱眉，旋即淡淡的说道：“那么如果我是强者，也可以决定你的生死了？”

    “哈哈。”

    那道身影像是听到了什么好笑的话，失笑着说道：“没错，但是你是强者？

    这是不可能的事情，所以你准备好去死了吗？”

    叶秋沉默了一下，突然叹息的说道：“唉，没有想到事情发展到了这一步，本来的话，有些话我是不想要说的，可是现在没办法了。”

    那道身影微微一怔，有些错愕的看着叶秋：“你想要说什么？”

    他有想到过，对方或许会求饶，可是现在这个展开貌似有点不太对啊。

    叶秋微笑了下，旋即对着他冷冷的说道：“我劝你还是现在离开的好，要不然你会后悔的。”

    “我会后悔？”

    那道身影摸了摸下巴，声音中带着逗弄蚂蚁的语气，笑道：“我倒是想听听看，都这种时候了，你还会说出什么话来，能够让我后悔的。”

    他可不认为叶秋能够说出能够让他后悔的话来。

    而对方这个时候，想要让他后悔的话，无非也就是摆明了自己的身份。

    说出自己是来自哪个大部族的子弟！不过……可笑，这样子就想要让自己后悔？

    要说比来历的话，恐怕在苗疆没有人，能够比起他们的来历大了！等到叶秋开口说出自己的来历之后，他也会说出自己的来历。

    比来历？

    呵呵。

    到时候他想要看看，叶秋脸上会有什么样的精彩表情。

    那道身影抱着一种猫戏弄老鼠的心态，看着叶秋。

    不过下一刻。

    叶秋看着他，淡淡道：“这次行动，你是不是觉得自己掩藏的很好，是不是觉得其他人都不会猜到你们的来历？”

    “呵呵，你们真是太天真了，真的以为其他人都不知道你们的来历吗？”

    “如果你们这么想，就大错特错了！”

    “火族……的行动，可没有那么隐秘。”

    叶秋说道，眼睛直勾勾的盯着对方。

    那道身影的身体瞬间就僵硬住了，眼神一瞬间有了好几种变化，有惊疑，有惊骇，有疑惑还有恐惧的。

    在他的心中，现在只有一个念头。

    他是怎么知道的？

    他是怎么知道他们是火族的人的？

    绝对不可能的事情，这次行动他们进行的非常隐秘，甚至动用的人都是雪藏十几数年的，或者隐藏在海外的战士，绝对没有人能够认得出他们才对！但他怎么会知道自己等人是火族的人？

    是巧合吗？

    那道身影眼神变幻不定，不过片刻之后他就恢复了平静，装作愕然的样子：“你说我们是火族的人？”

    说完古怪的看着叶秋：“你没有变傻吧，你们不是才是火族的人吗？

    就算你想要猜的话，也应该找一个合理的理由，要不然只会让我觉得你是白痴。”

    叶秋哈哈一笑：“不用否认了，我可以很肯定你就是火族的人！”

    那道身影脸色一沉，也没有再否认，死死的盯着叶秋：“那你有什么证据？”

    叶秋淡然笑道：“证据？

    我不需要证据，因为我一开始就知道了，你们的身份。”

    “不可能！”

    那道身影否定道，一字一顿的开口：“你到底是怎么猜到的？”

    叶秋眉头一挑，冷笑道：“白痴！你难道不想想看，我的话到底是什么意思吗？

    我一开始就知道你们的身份，那是因为这个行动当中，我是知情人！”

    那道身影眼神猛地一变，盯着叶秋厉声道：“知情人？

    你知道我们的计划？

    你到底是什么人！”

    “那么紧张干什么？”

    叶秋不屑的说道：“我知道你们的计划，如果我想要破坏的话，早就动手了，所以你现在还紧张个毛线？”

    那道身影听到这想了想也是，如果对方要破坏的话，那么早就行动了，怎么还会落到他的手上。

    “这到底是怎么回事？”

    可是叶秋的话，还是让他惊疑不定，双目死死的盯着叶秋，沉声问道。

    叶秋嘴角一翘：“其实事情很简单，我是火族的盟友。”

    那道身影一怔，果断的说道：“不可能！我们没有盟友，你不用想着骗我！”

    叶秋无语的说道：“骗鬼呢，就靠着火族你觉得能够袭击巫师楼吗？

    没有里应外合的手段，你们连塔寨都进不来。”

    那道身影听得一阵心惊肉跳，的确他们是靠着塔寨的内鬼才进来的，可是他清楚自己的盟友都有谁，怎么会突然多了一个呢？

    “到底是什么情况！你把事情都给我说清楚！”

    叶秋突然嘲讽的笑道：“本来我是不想要说的，但是现在的情况，我不说也没有办法了……到时候被人责问，那么就不要怪我。”

    

