    “其实，今天这一天，我们早该想到的，也迟早会有这么一天的。难道不是吗？卓越，你觉得我们俩继续下去能幸福吗？你好好想想，如果你能找到一个幸福的理由，一个继续维持下去的理由，明天早上告诉我。如果想不到，我们明天就去离婚吧。也别让你爸这么痛苦了，两个错误的人走到了一起，不管怎么样，都是错误，不管怎么样，都很难有幸福。”温倩怡说完之后，抱着温旭上了车，然后开着车离开了。

    卓越呆呆地站在那，看着温倩怡的车离开，他静静地坐在医院的台阶上，点了一根烟静静地抽着。

    事情的变化快的让他应接不暇，也让他的脑子思考的速度跟不上了。

    他爱温倩怡，他不想离婚，他从未想过离婚的事，即使是温旭整天这么说他、即使是秦海那个时候给他发那些照片让他颜面扫地，他也从未想过离婚这件事，甚至于都没有去想过怪罪温倩怡，因为他爱温倩怡，也因为温倩怡是他的妻子。

    可是，温倩怡今天问的这句“你幸福吗？”令他无从回答，其实这个答案他很清楚，从最开始在酒店那遇到苏慕婉，苏慕婉问他这句话之后，他就时刻会问自己，问自己过的幸福吗？问自己现在的生活是自己想要的生活吗？可事实的结论是，并不是，他过的并不开心，并不幸福，更多的是委屈是难受。

    婚姻不仅仅只有爱情，对于婚姻来说，一开始是因为爱情，而到了之后，爱情其实只是婚姻生活里的一小部分。与温倩怡结婚了半年时间，他发现自己还是融入不了温倩怡的家。温倩怡爱他，这点毋庸置疑，但是，在温倩怡心里，最爱的最优先考虑的还是她的儿子温旭，甚至于多过考虑她自己。这点其实无可厚非，在哪个母亲心里不是最优先考虑的自己的儿子？

    一时半会的，卓越并不在意，即使温旭已经把他当成了仇人，即使他现在已经对这个孩子失去了所有的耐心，但是卓越不会去介意一个孩子，也不会去怪罪一个孩子，只是会难受罢了。只是，每当温倩怡把全部身心放在孩子身上，而自己根本就靠近不了的时候，卓越就会发现一个问题，在这个家，他不管怎么做，总是像一个外人，总是融入不了这个家，也永远都融入不了温倩怡与温旭的生活里去。时间越久，这种感觉就越明显，越久他就越对这个家庭没有归属感，也越来越没有家的温暖。有时候卓越自己都有些弄不明白，这个家这段婚姻对于自己意味着什么。

    当温旭讨厌自己厌恶自己，一次次对自己恶言相向的时候，他忽然开始对这个家有了厌恶，他开始不想回家，也开始逃避回家，这些都是本能的，与他爱不爱温倩怡无关。

    而当这次回家，看到了自己父亲的苍老，看到了自己父亲身体的疲惫，也看到自己父亲一个人生活的艰辛，他开始心疼心痛。而在他见证了自己父亲对这段婚姻的极力抵触，看到了自己因为这段婚姻把自己父亲给气的进了医院。他对自己父亲有埋怨有不解，同时，也从心底里对这段婚礼觉得累了、乏了。

    他曾经记得自己对苏慕婉说过一些相同的话，他说他与苏慕婉不合适，他告诉苏慕婉，婚姻不仅仅只是两个人相爱在一起就行了的，婚姻是两家人在一起，如果家人不支持，这段婚姻注定不会幸福，注定会以失败告终，而现在，自己似乎非常适合自己这句话。他也记起了温倩怡最开始对自己说的话，温倩怡说她与自己不适合，在一起不会幸福的，因为她与一般的女人不一样，他当时特别的不理解，因为他不在乎，而现在，似乎都说明了温倩怡是对的，自己是错的。她们的婚姻的确不幸福。

    卓越所说的不幸福不仅仅只是自己，因为他知道，自己对这段婚姻累了，温倩怡只会是更累。自己对这段婚姻失望，温倩怡只会是更加的失望，更加的不幸福。

    对于温倩怡来说，夹在卓越与温旭之间，她是最为难受最为痛苦的，而今天卓越父亲的态度，带给温倩怡的不仅仅只是委屈，更多的是一种伤害。

    这些卓越不是不明白，相反，他一直很清楚。而他也解决不了这个问题，他解决不了温旭的问题，因为，温倩怡不可能不要儿子，不可能放弃自己的儿子，儿子在温倩怡的心里远比他卓越重要。而卓越也解决不了自己父亲的态度，他也没办法不要自己的父亲，在卓越的心里，可能即使不要这段婚姻，他也没办法去割舍自己的父亲，这是做人最基本的底线。而他卓越从来就不是一个不孝顺的人。

    卓越静静地抽着烟，他不知道怎么做，种种情况都验证了温倩怡说的话，他们在一起不会有幸福，继续下去，只会更加的难受。但是卓越并不想离婚，可是不离婚，这日子该怎么往下过？卓越自己找不到答案。

    坐在台阶上静静地抽了好几根烟之后，卓越站了起来，往医院的病房里走去。

    当卓越走进病房的时候，才发现，自己姑姑在那。

    “你还回来干什么？滚出去。”卓越父亲瞪着卓越骂着。

    “姑姑。”卓越看着自己姑姑，恭敬地道。

    卓越姑姑看着卓越，在卓越还没反应过来的时候，他姑姑直接一个耳光打在了卓越的脸上，卓越能躲，但是却没有躲。

    打过之后，也没有去摸脸，就站在那，像个做错事了的孩子一样。

    姑姑从小就疼爱他，他也只有这么一个姑姑。

    “有句话叫做父母在，不远行。你出去可以，年轻人出去打拼没什么不对，可你一走就是两年，两年了，从没回来，一个电话都没有，你爸不接你电话，难道你不知道我的电话吗？你从来就没问过一句你爸的情况，一个电话都没有，过年过节一句问候都没有，老年人在家你也没有问过一句身体好不好，说句不好听的话，你爸就算是死了，你都不知道，等你回来，你爸早入土了。你爸含辛茹苦把你养大，供你吃供你穿供你上学，可你自己看看你自己，你对你爸做过什么？你尽过一丝做儿子的责任吗？你也是上过大学的，你的大学上到哪去了？基本的礼仪仁孝都不知道吗？”卓越姑姑直接骂着卓越。

    他姑姑在当年上过初中，这在那个年代这是很了不起的，实际上他爸爸和他姑姑都上过初中，这算是高学历，后来就是在村办的小学里当老师，一当就当了一辈子，比起一般的村民来，他姑姑算是个知识分子了，毕竟一辈子都在与书本打交道。

    “你爸其实身体一直都不好，这些你不是不知道，一个人呆在家里，还要干农活，辛苦的干活，想着给你还债，活生生把身体全部压垮，有病也不去医院检查不去医院治，经常在村里的医生那自己拿药吃，身体越来越不行，我们说也不听，他就是为了省钱，为了给你这个不争气的儿子去还债，还要挣钱给你娶媳妇，父母做到这个份上了，还要怎么样？你爸这个身体全部都是为了你，被你害的，你爸今年才五十七岁，可你看一看，这个样子像是五十七岁吗？都快赶上七十七岁了，为什么？还不都是为了你，你有一点良心吗？我问过医生，这次的病就是长期的胃病引起的，一直不治才会导致今天，你自己扪心自问，做儿子的，你尽责了吗？”

    “你自己看看你这些年做的混蛋事，你爸当年到处找关系，求爷爷告奶奶，让你考了公务员，进了镇政府工作，这是一件多么好的事。结果你为了一个女人，把所有亲戚朋友的钱都给借了，借了好几十万，好几十万啊，结果钱欠了，女人也跑了，活生生被骗了几十万，活活把你妈给气死了。然后，你连工作也辞了，背着个包还跟你爸赌气跑出去，你知道吗？你走了之后，你爸气的病的在床上躺了半个月，每天打点滴，身边连个照顾的人都没有，只有我每天中午和晚上过去照顾一下，给你爸做饭。这都是你造的孽。可你爸呢？虽然气，但是儿子总是儿子，还是得不停地干活，不停地赚钱，省吃俭用，两年了，没买过一次肉，没买过一件衣服，连酒都戒了，就是为了给你赚钱还债。后来听说你把债全部还了，他又开始攒钱准备给你娶媳妇。可你呢？你今天带了个什么女人回来？一声不吭，一句招呼都不打，就直接自己就把婚结了，你心里还有你爸吗？不说征求你爸的同意，你起码得要在结婚之前通知一下吧？这个要求不过分吧？而你呢？还有，你领回了一个什么人回来？带了一个离过婚或者是死了老公的寡妇回来，孩子都那么大了，你不觉得这有什么，但是你知道在我们这里这意味着什么吗？只有傻子、瞎子、瘸子才会去娶一个寡妇，或者是死了老婆的人才会娶寡妇，你是吗？你是我们村唯一的大学生，是我们村的骄傲，你是要你爸一辈子都抬不起头来吗？你要你爸以后怎么做人？你自己看看，你看看你爸这个样子，如果不是命大，今天直接就被你给气死了。”卓越姑姑越说越气。

