    苏莫在苍穹神宫的密室之中，开始了静心的修炼，巩固刚刚晋升的七品低级修为。

    而在他修炼之时，整个神域，已经大乱，剧变终于开始了！

    因为，这一段时间，神域的空间，变的极其不稳定起来，换句话说，神域空间的强度，急速的下降，短短几个月的时间，下降了数十倍都不止。

    这让整个神域之中，无数的势力，都惊疑不定。

    而后，各大神朝和各大界域的势力，纷纷派人前去龙都城，准备询问具体情况。

    毕竟，神域在更换阵基，这种情况，肯定和更换阵基有关。

    然而，在各大神朝和各大界域之人，还未到达龙都城之时，惊变陡起，神域震惊。

    这一日，一声雷霆巨响，震动了整个神域。

    在天星神朝的上空，虚空突然崩塌，出现了一个长达数万里的巨大裂痕。

    仿佛是，整个天穹，被人一刀劈开，神域的源气疯狂了的外泄，急速的流逝。

    随着这道裂缝出现，天星神朝的大地山川，湖泊河流，仿佛阵阵青烟，飞速的消散。

    无数人震惊，无数人惊恐，无数的强者为之哗然。

    然而，这只是开始，随着这道裂缝的出现，天龙神朝，亘古魔国、混沌神朝，天池八十一个界域等等，纷纷出现了类似的场景。

    空间崩溃，大地崩碎，风卷云动，苍穹之上有天雷轰鸣，恐怖的空间之力浩荡八方，一片世界末日般的场景。

    整个神域，所有人懵逼了，紧接着彻底的大乱了。

    轮回神朝，人王宫。

    “天啊，倒底是怎么回事？”

    “难道纪元要终结了吗？我们都要死了！”

    “这不可能，怎么会这么突然！”

    “……”

    无数的人王宫弟子，纷纷惊呼、嘶吼，个个面带恐惧之色。

    此事此刻，天穹之上，雷电狂舞，轰鸣震天，恐怖的虚空之力浩荡。

    空间在震动，不时的在崩裂，一处处巨大的裂痕，毫无征兆的出现在各处。

    嗖！

    破空声响起，只见一道身影飞上了高空，正是人德宫主。

    此时此刻，人德宫主面色苍白，眸中充血，朗声暴喝：“所有人听令，神域即将崩溃，大家聚拢在一起！”

    人德宫主的心在颤抖，他终于明白了，明白苏莫让他收拢资源的原因了。

    “疯狂！苏莫你居然如此的疯狂！”人德宫主的心中在嘶吼，他简直不敢相信，原来苏莫是要毁掉神域，这简直就是疯子。

    神域毁掉，荒界就万劫不复了！

    虽然人德宫主不清楚，苏莫是如何能毁掉神域的，但是现在，也不是考虑这个的时候。

    “什么？”

    “神域要崩溃了！”

    “这怎么可能？”

    无数的人王宫弟子惊呼，声震四野，俱是感到深深的震惊，神域是他们生长的地方，是荒界的最高位面，居然要崩溃了！

    “快，所有人聚拢在一起！”人德宫主怒声暴喝，言语之间，他大袖连连挥动，将大量的弟子收进他的空间宝器之中。

    不过，还不待他收完所有弟子，人王城瞬间崩溃了，化为无数的碎片消散。

    轰隆隆！！

    在一震惊天爆响之中，一道长达十万里的巨大空间裂痕出现了，横贯天地，整个人王城方圆数万里的地域，瞬间瓦解，消失无踪。

    人德宫主和众多的人王宫之人，被空间之力卷动，全部进入了空间乱流之中。

    此刻，不仅是人王宫，在其它神朝，各大界域，到处都是这种场景。

    只不过，其它势力就没有人王宫这种运气了，根本来不及准备。

    天龙神朝，龙都城。

    “怎么可能？”

    “这到底是怎么了？”

    “完了！”

    同样的，无数的龙族之人惊骇的呼喊，整个龙都城一片大乱，很多的建筑都化为了飞灰，无数的空姐裂缝，出现在龙都城之中。

    这让大量的龙族之人，疯狂的逃窜，免得被卷入空间乱流之中。

    嗖！嗖！嗖！！

    一道道身影飞天而起，飞到了半空之中，有吞虚龙帝，有大长老龙昌，还有龙羽、龙腾等人。

    众人的脸色，均是一片沉重，被这突然的惊变搞懵了！

    “是苏莫！是苏莫！可恶的苏莫！”

    一阵惊天动地的咆哮声，突然在龙都城炸开，只见二长老龙柏，飞速的飞向吞虚龙帝。

    “怎么回事？苏莫做了什么？”

    吞虚龙帝目光看向龙柏，双眸之中尽是戾气，大声的质问道。

    “龙帝……是苏莫……是苏莫要毁掉神域！”二长老龙柏面色惨白，状若疯狂，放声嘶吼。

    此事此刻，他就是傻子，也明白了过来，苏莫为何要二次下界了。

    这是阴谋，毁掉神域的巨大阴谋，苏莫肯定带了很多混沌族的强者。

    而神域阵基在更换的时候，才能毁掉阵基，不然的话，神阵威力极强，阵基几乎无法被摧毁。

    这让龙柏心中怒急，神域一毁，荒界末日啊！

    “什么？苏莫在哪里？”龙帝暴喝，怒目圆睁，毁掉神域这还得了？

    这一段时间，吞虚龙帝一直在修炼，族中之事都是由龙昌和龙柏在管理，没有大事他不会出面，所以他并不知晓苏莫再次下界了。

    龙昌和龙腾等人，亦是个个震惊，苏莫要毁掉神域，这怎么可能？

    龙昌心中的震惊，无以复加，苏莫居然有这么惊天的手段，这也太疯狂了吧？

    而龙腾，心中恍然大悟，难怪苏莫临走之前，交代他收拢资源，原来是因为这个。

    轰隆隆！

    然而，吞虚龙帝的话刚刚问出，还不待龙柏回答，整个龙都城便分崩离析，瞬间瓦解。

    轰隆隆！

    在一阵阵惊天爆响之中，大地消散，空间崩塌，整个龙都城消失无踪。

    这一刻，亘古魔国、不死神朝、幽冥神朝，地王宫、天王宫等等势力，全部都大乱了。

    亘古魔国，古魔神朝。

    随着惊变陡起，虚空崩塌，圣城立刻快速的崩碎，空间乱流席卷九天十地。

    “所有人，来本帝的空间宝器之中！”

    如同小山一般巨大的古刹魔帝，伫立在半空之中，朗声暴喝，声如洪钟大吕，震动九霄。

    他的魔念笼罩八方，快速的收取魔族族人，族中很多人修为太低，不收入空间宝器中，很容易陨落。

    “可恶啊！”

    一声咆哮，陡然响起，直接一座大殿轰然炸开，一道人影飞了出来。

    此人，身形挺拔，面容俊逸，穿着一身蟒袍，正是帝一魂。

    帝一魂，一直在古魔圣城之中，并未会天王宫，因为时间阵法已经布置好，就在古魔圣城之中，时间流速达到了外界的两倍。

    但现在，古魔圣城就要崩溃了，时间阵法也随着破碎。

    “快，快收拢族中资源！”

    魔族大国师魔长烽在空中暴喝，现在的这个情况，明显是神域要崩了，族中的很多宝物和资源必须尽快收拢。

    然而，给予魔族的时间，实在是少的可怜，仅仅是呼吸之间，天塌地陷，古魔圣城连带着方圆数万里的天空和大地，全部都崩塌消失。

    同样的一幕幕，在神域各处上演，天在哭、地在泣、万族在呼喊。

    整个神域没有撑住多久，从开始崩裂，到彻底崩溃，只有几个呼吸的时间。

    几个呼吸之后，整个神域彻底的不存在了，无尽的大地消失，亿万生灵消失，恐怖的空间乱流席卷了一切。

    至此，建立于太古末年、屹立于荒界数千万年的神域、武者的巅峰位面，从此消失在了历史的长河之中。

    这是荒界的终结，也是荒界新的起始！

    