    史莱克城，

    赵府，

    一个五六岁小男孩正锻炼着自己的身体。

    一头黑发被汗水打湿，圆圆的小脸也是通红，一双棕黑色的眼眸中透露出不符合这个年纪的沉稳与成熟。

    过了不知道多久，旁边一个身形高大的男子叫停了男孩：“好了，今天的锻炼到此结束了，快去泡一泡药浴，省的损伤身体。”

    “知道了，父亲。”男孩行了一礼，对男子说到，随后男子就离开了。

    在男子离开后，小男孩边走边喃喃自语道

    “来到这个世界马上六年了，终于可以觉醒武魂了，没想到前世被雷劈死竟然来到了斗罗大陆。”

    这就是指天要帮人渡劫反被雷劈的赵信了，当初赵信被雷劈中，不知走了什么运，在灵魂将要消散之时，被吸入了黑洞，浑浑噩噩不知漂流了多久来到了斗罗世界。

    赵信不知不觉就走到了自己的住所，屋内的一个大木桶内已经放满了药材，都是舒筋活血的药草，用来帮助赵信舒缓肌肉，壮大筋骨的。

    自从醒来之后，赵信通过偷听父母和旁边之人的讲话，已经意识到自己来到了斗罗大陆，而且还通过身边之人了解到此时已经距离唐三成神一万年了。

    “哎，不知道霍雨浩，到底出生了吗，不过就自己向父亲的打听来看，史莱克学院还没有出现有本体武魂的学院，就连马小桃都没有出现。”

    赵信一边沐浴一边计划着自己的未来，

    “自己也真是好运，父亲母亲都是强大的封号斗罗，如果没错父亲应该就是原著中只出现了几次的金熊斗罗，前几天父亲刚刚突破了93级，远没有后来那么强，不过也很厉害了。”

    “我们赵家的先祖是一万年前的赵无极，传承的大力金刚熊武魂足以修炼到封号斗罗，如果可以成神就更好了，封号斗罗也能活好久。嘿嘿，怎么算都不亏。”

    在得知自己是赵无极的后代后，从可以走路开始，赵信就有意识的锻炼身体，毕竟身体是本钱，有了强横的身体素质，也可以吸收更强大的魂环。

    在看到赵信的努力后，赵长天没有制止，反而从赵府中拨给了赵信一批修复筋肉，壮大筋骨的药草来帮助赵信修炼。

    并且传给了赵信一些赵氏一族总结出来的锻炼肉体的方式，还时不时对赵信进行教导。

    “马上就快要进行武魂觉醒了，不知道是父亲的大力金刚熊还是母亲的龙鳞枪，我还是更喜欢大力金刚熊，毕竟肉搏才是真男人，虽然龙鳞枪很帅，但我不想当枪兵啊。”

    一想到自己的运气，再想到当枪兵，赵信感觉人生都是灰暗的，你还要吃方便面没有料包的人怎么去相信自己可以当一个好枪兵呢。

    赵信不止一次的在心中祈祷，一定要是金刚熊武魂。

    这些年赵信拼命锻炼身体，未必没有，如果觉醒龙鳞枪武魂，打不过还能跑，最差也能多挨两刀的缘故。

    等到浴桶内的水边凉，赵信缓缓起身，用浴巾随便擦了擦身体。

    别问为什么没有侍女，还不是赵信的宅男内心害羞导致，虽然龙灵儿想要安排侍女照顾赵信起居，但被赵信以独立为由拒绝了，为此还受到了赵长天的赞赏。

    （赵信：宝宝心里苦但宝宝不哭。）

    赵信走到床边躺下，心里想着过几天的武魂觉醒，慢慢的睡着了。

    明天又是美好的一天！

    赵长天回到了自己的房间却与妻子龙灵儿商量了起来。

    “马上信儿就要觉醒武魂了，不知道会是什么武魂，先天魂力怎么样，天哥我还是有些担心。”

    龙灵儿对赵长天说到，

    “灵儿，不用担心，不论是我的大力金刚熊武魂还是你的龙鳞枪都是顶级武魂，哪一个都能带来超过六级的先天魂力，而且不是还有你和我吗，即使信儿的先天魂力不高，那我就给信儿块魂骨，想我赵氏一族传承了近万年，一块魂骨还是有的。”

    “对了，灵儿，最近邪魂师又有死灰复燃的迹象，而且他们的行动越来越像有组织的样子，恐怕，大陆又要乱起来了，你最近要注意安全。”赵长天有些担忧道。

    “天哥你不要担心，我好歹是封号斗罗啊，而且我不一定会输给你。”

    “是是是，你可是史莱克学院两大女武神之一啊，我怎么会是媳妇的对手呢，嘿嘿，女武神大人你看天都黑了，是不是该睡了。”赵长天原本憨厚的脸上全是猥琐。

    龙灵儿满脸通红不答话，赵长天却好像收到了信号猛然抱起龙灵儿走向里屋。

    春色满屋，一夜无话......

