    当陆小天得到曹昆对青竹酿的嗜好之好，便决定跟曹昆直接挑明。有些事，直接挑明了，反而会更安全一些。

    说完之后，陆小天便直接抱胸看着曹昆。等曹昆自己下决定。

    曹昆脸上一阵阴晴变化，水至清而无鱼，以他的在侯府的地位，安排几个人进去自然是轻而易举，尤其还只是在侯府一些不起眼的地方打杂。更不费吹灰之力。以前他也安排过一两个，现在还在侯府当差。只不过像陆小天这样，明显别有用心，却又将自己用意挑明的，他还是第一次碰到。

    直觉告诉他应该拒绝，毕竟他不能容许有任何人危害到镇威侯。

    只不过陆小天的开诚布公也很有诚意，对方已经摆明了意图，只是利用侯府的独特火灵气修炼罢了，倒也没什么大不了的，而且陆小天也说得很对，他一个人，尤其是已经跟他摊牌的情况下，还真翻不起什么浪来。哪怕是金丹后期修士，进入侯府，想要有所图谋，在已经被提防的情况下，也绝对是有死无生。除非对方是元婴修士，当然这种情况可以排除。

    如果陆小天对侯府有威胁，自然是绝不能让其进入侯府，不过，曹昆心里又涌起一丝侥幸，如果没有危害的话，让他进府又有何妨？

    “想要进入侯府的代价，单靠这一壶青竹酿可有点不够，就算知道你那配制秘法，但巧妇难为无米之炊，手头上没有灵物，也是徒之奈何。”想通了其中的关键，曹昆背倚在靠椅上轻松地说道。

    “我这里自然还有一些灵酒，说多不多，说少不少，够你喝一段时日了，当然，配制这些灵酒殊为不易，得来更不易，我自然只有进入侯府之后，才能依次交给你，否则你若是赖帐我也奈何不了你。”陆小天心里一松，只要曹昆松口那便好办了。

    “那成，便等进府之后再说吧，不过我可丑话说在前头，最好不要打什么歪主意，否则误的是你自己。

    ”曹棍警告地看着陆小天道。

    “多说无益，进府之后你自己看着办便是了。不过喝了我的酒，可不能真给我安排一些琐碎的事。否则大不了一拍两散，我不在镇威侯府干了。”陆小天并不太在意曹昆的威胁。

    “好，那便一言为定。”既然已经说定了，曹昆也没有再想更多，对于陆小天手里的酒越发地垂涎起来。

    陆小天也没有多说，直接将这一壶酒都给了曹昆，他对于美酒偶尔也不介意尝一下，不过让他在此道上花费太多的时间，陆小天自认也做不到。对于此时的陆小天而言，什么都不及提升修为来得更为重要。

    在酒肆中一番交谈，其中曹昆也试着摸陆小天的底，不过几经询问，也只知道陆小天只是个云游的散修，在黑天山脉的边缘呆过一段时间，并无固定的居处，见问不出个所以然来，曹昆也就没有再多费口舌。

    酒局结束之后，曹昆便依言带着陆小天来到镇威侯府，从正门处进入时，方能感受到镇威侯府的气派，比起以些规模小一点的宗门也有过之而无不及，朱漆红柱，装饰华丽的正门处几个纯金打造的几个大字，上面笔走龙蛇，只是看上去，便有一种扑面而来的威势，看来书写那几字的人修为也是不低，竟然能将意境写入字中，倒是个了不得的人物。

    门口的侍卫远远地便向曹昆行礼，曹昆只是略微点头，也没多说什么，便直接带着陆小天进入。陆小天心略有些惊讶，看来曹昆在这镇威侯府比起他想象中的还要高一些。

    一入侯门深似海，穿过镇威侯府最为奢华的地段，陆小天对于这句话倒是有了更为深刻的认知，换个普通人进来，恐怕连方向都找不到。

    跟着曹昆来到侯府后院，距离侯府密集的屋舍楼阁已经是百里开外，不时可以看到巡逻的护卫。还有侯府内种植着各种灵药的成片灵田，小溪，连绵的青山。比起此前呆过的月隐山庄也要大上好几倍，也许用领地来称呼这镇威侯府更合适一些。

    “喏，这里便是你的住处了，单独的一间，按你的要求，负责管理这片长着六阶赤叶莲的荷塘，平时也没什么事，只要不让院中一些偷跑过来的灵兽偷食莲叶便可。这个差事够清净吧。”曹昆嘿然一声说道。

    “还不错，不出意外我是不会轻易离开这片区域，你也别随便让人过来烦我。我不一定会在屋舍内修炼，也可能是在后山别的地方，总之，不踏入侯府重要地方一步便是了。”陆小天对于这样的安排还算满意，便扔给了曹昆又一壶青竹酿，“省着点喝，喝得太快，恐怕用不了多少时日就得完事了。”

    “好，如果你真只是想在此修炼，除了我过来讨酒的时候，不会有人过来打扰你的。”曹昆点头转身而走，离开这里数十里后，曹昆嘴角一跷，张嘴低啸一声。

    呼地一道影子闪过，停住时，只见那体形如马，五指锋利，长有犬头的狄幽犬来到曹昆的身侧。亲昵用头蹭着曹昆。

    曹昆嘿然一笑，府中很少有人知道这头八阶的狄幽犬是他的灵兽，自从他从金丹中期跌落到现在的境界之后，便将狄幽犬一直放在府内，曹昆将酒壶拿给狄幽犬嗅了嗅，“记住这个人的气味，一旦他踏入侯爷三十里的范围内，立即向我示警，明白？”

    狄幽犬低嚎了一声，十分人性化的点头，示意知道了。

    曹昆满意地拍了拍狄幽犬的头，狄幽犬身形四脚一动，飞快地消失，看着狄幽犬失去踪迹，曹昆喃喃自语着道，“希望你不要是心怀不诡之人，否则是自寻死路。”

    陆小天如愿以偿的进入镇威侯府，在曹昆明显有着提防的情况下，他自然不会再去给自己找不痛快，最初进入侯府，陆小天也并未有任何异动，只是每天自顾自的修炼，同时进一步将体内的傀儡娃娃炼制。这数月以来，陆小天除了筹划如何进入侯府以外，自身的修炼也并未有任何放缓，

