
　　转眼间，随着昊天宫和青天宫弟子的加入，一群人很快都将目光注意到罗修的身上，将他包围在中间。

　　“我天族绝学不可外传，不论是你从哪里学到的苍天之力，今天你都必须给出一个交代！”一个周身都笼罩在玄气中的女子清冷的说道。

　　天族十二天宫的传承，彼此间虽然并不和睦，但毕竟都同属于天族，在面对这种事情的时候，依然还是会同气连枝。

　　天族之间如何内斗是他们自己的事情，但是天族的传承却不容许被一个外人得到。

　　“不错，我们天族执掌十二种苍天道诀，你一个外人竟然习得青天神力，你若给不出一个交代的话，不论你是什么人转世，今天都要死在这里。”又有一位来自裂天宫的弟子迈步上前，身后浮现一柄裂天神刀，散发出撕裂一切的道韵真意。

　　“你想要不死也可以，将你修炼青天神力的功法废掉，然后束手就擒，待我将你带回天宫，由天宫圣主亲自审问之后，再定夺你的生死！”

　　青天宫为首的弟子淡淡说道，青天宫为十二天宫之首，他一开口，近乎就代表了十二天宫的意志。

　　顷刻间，来自十二天宫的诸位天才强者俱都释放出自己的气势，隐约间十二种苍天神力产生了某种共鸣，让罗修感受到了一股巨大的压力。

　　“十二苍天道，似乎同出于一源！”

　　罗修眼睛微微眯起，十二苍天道看似没有什么联系，各自所蕴含打道韵属性也不尽相同，但彼此间居然可以产生共鸣，这就让罗修把握到了一个关键的问题。

　　如果十二苍天道真的同出一源，那么这个‘一源’又到底是什么？

　　这些念头在罗修的脑海中一闪而过，因为他此刻根本无暇去想那么多，十二天宫现在对他虎视眈眈，须得先将这个场面应付过去才行。

　　“让我自废修为，束手就擒？你有病吧？”罗修的目光扫过十二天宫的诸多天才强者，语气平淡无惊的说道。

　　“那么你是自寻死路了？”

　　周身笼罩在玄气中的女子眼中透出杀机，她身上的玄气就是玄天神力所化，所谓大道，便是玄之又玄，玄天神力的属性也非常的特殊诡异。

　　“姑娘，我看你着实病的不轻啊。”罗修淡然笑道。

　　“死到临头了还敢如此狂妄？”青天宫的弟子目光闪烁，其他十二天宫的天才强者身上也都纷纷绽放出杀意。

　　“哼！天族很了不起吗？这么多人打一个，简直丢尽了天族的脸面！”

　　就在这时，一道粗狂的声音陡然传来，那裂天宫的弟子背后神刀嗡鸣，冷眼扫向声音传来的方向，“谁这么大的胆子，胆敢非议我们天族？”

　　他的身上缭绕着裂天神力的道韵，一柄神刀在手，恍若这天底下没有什么可以阻挡的了他，在神刀的面前，所有的一切都要被撕裂成碎片，荡然无存。

　　“是你家洪爷爷说的，你有意见？”

　　一道魁梧的身影走出，赫然便是来自于洪界洪族的洪武，只见他跨步走到罗修的身边，凛然不惧的扫过十二天宫的传人，“老子就看不惯你们天族那副嚣张的嘴脸！”

　　“苍天的时代已经过去了，不过是继承了些许传承，拾先人之牙慧，真以为你们这些家伙就天下无敌了？”

　　一个周身都笼罩在神光中的青年也走了出来，来到罗修的身边，“苍天道很厉害吗？小爷我也想见识见识比起我的无垢之道来孰强孰弱！”

　　“罗兄与我乃是至交好友，我荒无极自然不能坐视不理！”大荒古城的少城主在这种时候也没有逃避。

　　云易天有些犹豫，毕竟他所出身的云龙城万万是得罪不起十二天宫这种势力的。

　　“我与公子同进退！”胡青青便没有任何犹豫了，身为逆修，魔道圣地本身与十二天宫之间就是死敌。

　　“太上情只能死在我的手中。”

　　让罗修没想到的是，柒柒在这个时候竟然也站了出来，怀抱天殇古琴。

　　“那个……我也来凑个热闹吧。”

　　一道身影从人群中挤了进来，赫然是令狐子轩那厮，笑嘻嘻的与柒柒站在一起。

　　“罗公子，我们又见面了，你救过我的命。”

　　又有一个女子走了出来，罗修循声望去，拱手抱拳，“多谢宁姑娘。”

　　这个女子，正是宁涵凌，曾经在三千大世界的时候与颜夕若走在一起，当初罗修就知道她应该是出身于八方至尊界的某个大势力。

　　这么多年过去了，再次见到宁涵凌，她的修为也已经达到了八等神魔后期的境界。

　　随着一位位天才强者走出与罗修站在一起，十二天宫那边的人脸色都变得难看起来。

　　天族把持天界，素来都是八方至尊界中无可争议的第一势力，他们天族要杀一人，绝对没有谁敢站出来趟这个浑水，但此刻却走出来了这么多人，每一个都实力强横，不比天宫弟子差。

　　“哼！”

　　又有一声轻哼传来，一道风华绝代的女子出现，身后背着一柄刀鞘，面容清冷，眸若星辰。

　　罗修看到她的背影，蓦然间就愣住了，因为这种感觉似曾相识，但却又有些陌生，这种既熟悉又陌生的感觉，让人的心头充满了疑团。

　　白飞青！

　　这个让罗修似曾相识的女人，正是当初在九鬼山和黑火狱中和他一起历练过的那个女人。

　　说实话，即使是罗修也没想到会有这么人出来帮自己，这一世自星海界一步步走来，他遭遇到了无数的强敌，但在不知不觉中，身边也聚集了不少值得信赖的朋友。

　　“一群乌合之众！”

　　那青天宫的弟子目光阴沉，如果只有一个罗修，凭借天族的众人对付起来很容易，但是这么多的对手，就算是打起来能赢，他们自己这边也要损失惨重，得不偿失。

　　他的神识与其他天宫传人相互交流，最终众人决定暂且作罢，毕竟这里汇聚了数百人，倘若在这里发生争斗有所损伤，只会便宜了其他人。

　　罗修并没有说话，他也没有主动发起冲突的意图，虽然他不在乎，但是却要为自己身边的人考虑，不能让自己的朋友因为自己而在这里受伤，甚至是陨落。

　　冲突没有白热化升级，所有人的目光便都再次汇聚到那扇石门之上。

　　这座石门，位于荒塔的第二层，谁也不知道石门的后面，会通往何处。

　　“大家一起出手，将这扇石门推开吧！”

　　青天宫的传人缓缓开口说道，此人名为青山，因为是道人模样的打扮，故而也常被人称作是青山道人。

　　青天宫为十二天宫之首，也是天族最强大的一个分支，青山道人身为这一代最杰出的传人，其修为也是高深莫测。

　　因此他一开口说话，但得到了很多人的认同，一方面是出身的缘故，一方面也是他个人实力带来的一种信服力。

　　没有人在这个时候开口反驳青山道人的提议，因为在场的诸多天才强者，谁都想第一个进入石门，倘若谁擅自要去打开石门，必然会遭到其他人的围攻，大家一起出手将石门推开，的确是最好的办法了。

　　至于石门打开之后谁能第一个冲进去，那就要看各自的手段了。

　　“嗡！嗡！嗡！……”

　　一件件威力绝伦的法宝神兵威能绽放，在场的诸多天才强者同时出手，各自施展神通，无数的光芒朝着石门轰去。

　　轰隆隆……

　　在众人的联手攻击之下，石门在轰鸣声中缓缓的开启，当一道足可让人通过的缝隙出现的刹那，所有人的心情也都随之激动和紧张了起来。

　　刷！

　　一道遁光一闪而逝，速度快的让人难以做出反应，却是那青天道人首当其冲，闪身就穿越了石门缝隙。

　　顷刻间，其他人也都纷纷按耐不住，大家都争先恐后的冲了进去。

　　当罗修也走进石门后面之后，但是他却发现周围没有任何其他人的身影，他自己则置身于一片白茫茫的空间，什么都看不到。

　　“怎么回事？其他的人呢？”

　　罗修皱起了眉头，心中并没有丝毫的慌乱，因为他很清楚自己身处于荒塔之中，以荒塔的来历，在这里面发生任何事情都不足为奇。

　　或许石门本身就是一个神奇的门户，每一个人走过石门都会被传送到一个未知的区域，所有人都会被分开！

　　“轰隆隆！”

　　蓦然，一阵轰鸣从前方传来，紧接着罗修就看到一座金色的神塔，出现在了这片白茫茫的空间中。

　　这座金色的神塔就是荒塔，其上流转着荒之大道的气息，这些气息在金色神塔的周围演化出各种异象，时而形成符文，时而形成纹路，时而又化作飞禽走兽，千奇百怪。

　　荒之大道的气息每一次演化，罗修就能感受到其中蕴含了惊人的玄奥，似乎每一次演化就代表了一种功法，一种神通！

　　这让罗修的眼睛不由得为之一亮，难道说，从荒塔的第二层开始，便有机会感悟荒之大道？

　　以罗修的眼界和见识，自然能够感受的出来，眼前这座荒塔，并不是真正的荒塔，而只是荒塔的一道投影，没有实体，蕴含的荒之大道的道韵真意，也并不高深，似乎是荒之大道最粗浅的法门。M.23sk.com

　　而任何大道的修炼与感悟，都是由浅入深，循序渐进的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零七十四章 罗修的人脉免费阅读。https://xs.23sk.com 