    一声爆炸。

    魔环城的军营里突然炸起一颗火球，军械仓库被火柱掀上了天，让校场里正在训练的士兵当场愣住。忽然从校场大门的方向飞进来几架战斗舰，舰上火力全开，一条条猩红的光束轰到校场上，饱和的火力轰炸立时让手中只持着训练刀具的士兵死伤大半。几名军官大叫着让士兵后撤，这时，军营后方一道气机升起。那道气机里充斥着疯狂的味道，可那几名军官却是脸上一喜，因为那是甘利的气息。有大将坐镇，那几架战斗舰根本掀不起风浪。

    果然甘利一脸狞笑地走了出来，当下便有一名军官跑了过去道：“将军，我们遇到袭击了。”

    “我知道。”甘利抬起手放到这名军官的肩膀拍了拍，然后说：“我就是那个袭击者。”

    “什么？”

    军官还没反应过来之前，甘利已经拧断了他的脖子。看到这一幕，剩下的军官和士兵都有些无所适从。甘利冷酷地笑道：“放弃抵抗吧，你们的艾伦陛下已经变成宇宙里的尘埃。从今天开始，魔环城将会迎来新的统治者，我说，你们可不要做无谓的牺牲。”

    这时魔环城各处均有爆炸出现，帝都里一些重要的场所。例如星舰港口、城防处等地方已经变成一个个战场，由魔狼、黑冰和红炎三个家族组织的军队早在拉默的安排下秘密潜进城里。现在则发动了突袭，和帝都的卫兵发生了连场冲突。让帝都卫兵绝望的是，除了来自三大家族的军队之外，竟然连暗影军以及部分幽影军的军官和士兵也变成了敌人。在魔影帝国的历史上，大概还没有一刻像现在这般混乱过。便是当年弗里乌斯兵至大断层，魔环城也未曾被战火熏染，可如今，这个千年帝都到处可见火光。

    暗影堡亦是处处战斗。

    寝宫里，佩琪两姐妹均手握匕首，看着前方的大门。大门外渐渐出现了杀声，片刻之后大门被人踢开。两姐妹互视了眼，便要上前拼命，誓死保护宫殿。可看到那大步走进来的拉默时，两人先是一呆，跟着佩琳欣喜地跑过去道：“拉默大人，原来是您。”

    佩琪的视线则落在拉默那右手一根长爪上，那上面正沾着血迹，当下脸色一变叫道：“快回来，佩琳！”

    “什么，姐姐？”

    佩琳回过头，于是没有看到拉默抬起了手。下一秒，那根长爪刺穿了佩琳的胸口，弹出一条血箭。

    “不！”佩琪大叫，不顾一切地冲了上去，抬起匕首朝拉默闪电刺去。

    拉默冷笑一声，另一手抬起屈指弹在佩琪的匕首上。匕首立刻弹飞，同时一缕指风如刃般擦过佩琳的脸，在她脸上切开一条口子。拉默摊手伸前，掐住了佩琪的脖子。看着眼中已经失去神彩的妹妹，佩琪艰难地从嘴里吐出一句话：“为什么？”

    “为什么？”拉默笑道：“原因很简单，我要给这皇宫换个主人。所以关于那一位的东西，我全都不想看见，当然包括你们在内。”

    用力一握，佩琪听到自己脖子被拧断的声音，然后视线迅速昏暗下去。在意识滑入黑暗的瞬间，她仿佛听到那天晚上艾伦温柔的话语：“好好睡一觉。”

    抱歉了，陛下……

    将二女的尸体随意往地上一丢，拉默问道：“还没找到萝拉吗？”

    身后一名暗影军杀手道：“我们查过，萝拉在港口送行后并没有回到暗影堡，现在伯拉克将军已经亲自带人去打了，相信很快就可以找到她。”

    “暮光还有那个白头小子呢？”

    “有人看到暮光和萝拉一起离开了港口，目前两人应该在一处。至于另一位大将白，甘利将军已经前往镇压。”

    拉默眼珠一转道：“如果暮光和萝拉在一起，那伯拉克就没法完成任务了，他根本不是那个叫暮光的女人对手。至于甘利那一边……”

    他转过身道：“通知伯拉克回来，和我们汇合，集中力量镇压那个叫白的小子！”

    一条红色的剑光斩落，几名幽影军当即身体分家。红后的剑身上却是滴血末沾，萝拉收起长剑。看往另一侧，暮光连暗火也没有拿出来，只是用那把短剑就杀死了一队士兵外回一名帝国将军。于是这座大楼的天台上，除了她们两人之外，就再也没有活着的人。萝拉看往城内，放眼看去，处处可见火光和浓烟，她眯眼道：“这是怎么了？”

    “谁知道呢，不过，我们可以捉个来问问。”暮光突然闪出，直接掠出了天台，伸手捉住天台的边缘长腿闪电踢出，踢爆下面一个窗户钻了进去。片刻后，她提着一名暗影军的杀手回来，把杀手丢到地上，暮光用短剑抵在杀手的脖子上道：“告诉我，这是怎么回事？”

    那名杀手笑了笑，主动把自己的脖子往短剑上一擦，当下鲜血喷出。暮光哼了声，把杀手的尸体踢下天台，收起短剑道：“看来我们得找别人问问了。”

    “看那边。”萝拉抬手指去，在城市另一侧。天空之上出现一个白色的冰晶图案，整个魔环城里，只有白才会让天空出现冰晶图纹：“暮光，我们去那边，必须找到白。”

    两个女人从天台掠了出去，落到旁边另一幢大楼上，魔环城的大楼和围绕的磁轨成为了她们的落脚点，让两人迅速从空中接近白的所在。

    此刻，白正站在一条街道上。他已经启动了冻土霜衣，身体被冰甲保护起来，全身更是散发着冻气寒意，让大半条街道冰雾弥漫。白的手中提着一根冰枪，冷漠地看向前方。前方只有一条人影还站着，疯魔甘利从嘴里伸出舌头，轻轻在手上这把匕首舔过。白冷然道：“听不懂人话吗？我已经说了吧，给我滚开。”

    这条街道通往暗影堡，白的意思已经再明显不过。甘利轻声道：“你要去找那个叫萝拉的女人吧？我猜，现在拉默已经杀死她了，你何必白忙活，还不如留在这里陪我好好玩玩。”

    白不为所动，只是点头：“好，你想死，我就让你死。”

    手中冰枪掷出。

    人同时俯冲而去。

    甘利大笑：“白毛小子，别以为你长得像他，就把自己当成了他。如果是他的话我还会害怕，可是你还不够资格。”

    他挑开了冰枪，匕首拉出一片细碎的寒光切向冲来的白。白的手中冰层迅速蔓延，生成一把冰刃，和甘利的匕首纠缠在一起。两人均是以快打快，冰刃和匕首不知道碰撞了多少次，白和甘利的身影在街道上如狂风般移动。附近的士兵根本跟不上两人的速度，两名强者的交手让他们看得眼花缭乱。

    突然激战中的两人停了下来，却是甘利的匕首扎进白的肩膀里，可白的冰刃却捅进疯魔的小腹处。然后两人同时分开，白立定，肩膀处爬上冰层便将伤口封闭。甘利则手捂着小腹，那里没有血液流出，却是伤口处缠绕着白的冻气。白抬起手，冰刃上下结出新的冰层，形成了长弓状。白一手拉弓，朝甘利闪电般射出一根冰箭。

    甘利一笑，双脚踩着地面闪移了开去。冰箭落空，但突然半空改变轨道，甘利不料白还有这一手，眼看冰箭电射而来，他这才抬起匕首挡格。但冰箭被匕首磕到并没弹开，然而爆炸。顿时释放了一蓬冰雾，甘利吸入一口只觉血液也要冻僵，当下色变。要知道以他的力量尚感到如此寒意，那这蓬冰雾得有多冷？甘利从冰雾里撞了出来，身体慢慢爬上薄霜。甘利咬牙，身体微微下蹲，这是他先将冲刺的先兆。可突然看往左侧一座大楼，大楼十层的窗户炸开，有两道人影从楼上落下，落到了白的附近，自然是萝拉和暮光。

    看到这两个女人，甘利就开始打退堂鼓了。一个白已经够扎手了，再加上个堪比戴弗琳的暮光，甘利还没有自负到以为自己可以对付两名大将级强者。

    “白，你没事吧？”萝拉看了白一眼，尽管白如今已经是十七八岁的模样，但萝拉总会把他仍当成那个少年。

    因为萝拉和艾伦的关系，所以白对她要比别人亲近一些。听到萝拉的话，他脸上的漠然淡了不少，说：“我们得赶紧离开这里了。”

    “你知道发生了什么事？”

    白点头：“那个男人说父亲的舰队已经被基德人的空间武器摧毁，现在他、还有拉默以及另外一些人发动叛乱，想要谋夺王位。我不相信父亲就这样死了，所以打算回暗影堡找到你们再离开，现在倒是省了不少麻烦。”

    萝拉全身一震，她几乎不也相信自己的耳朵。再看到相对镇定的白和暮光，她才收起心中的慌乱，点头同意白的计划。暮光也道：“放心吧，殿下没死。至少现在没有，否则的话，我会知道的。”

    暮光这些君王和艾伦有着某种联系，如果艾伦丧命的话，君王确实会感应到。而且他们是以艾伦的鲜血精粹转化而来，一旦艾伦死亡，他们也难以在这个世界保留形体。现在暮光还活蹦乱跳，便是艾伦活着的最好证明。

    想通这一点，萝拉放下心来，点头道：“那我们还等什么，走吧！”

