    香沉伶牙俐齿，听初九嘴硬，早就已经不服气，同他再次斗嘴，又哭又笑。

    屋子里气氛活跃起来，月华道歉的话也就说不出口，仔细叮嘱几句，见褚慕白在暗中对她使眼色，便走了出来。

    “你是不是有什么话想要对我说？”月华一出房间，便开门见山地问道。

    褚慕白点点头，看一眼子衿的房间：“昨天我和初九聊了一会儿，就是关于这位子衿姑娘的。”

    “子衿怎么了？”

    “我们觉得这个姑娘有些可疑，不想让她继续留在枫林里。”

    月华无奈地摇摇头：“哥哥，你和初九两人委实有些草木皆兵了，子衿的确是来历不明，我们并不认识，但是她确确实实是救了我和邵相的性命，由此可知，她的人品必然不错。”

    “就是因为她救了你的性命，我和初九才觉得更为可疑。当时我们赶到的时候，情势特别危急，这位子衿姑娘一人势单力薄，对阵喋血堂那么多的高手，生死一线，她足可以安然逃离的，但是她仍旧苦苦支撑，几乎是拼了性命在保护你。对于一个陌生人而言，这原本就是不正常。

    她说她当时是知道了你的身份，想要救下你领赏，但是通过昨日我的试探，这个姑娘并非是唯利是图贪财之人。而且她今日晨起，就站在义父墓前吹笛子，一副心事重重的样子，可见，她定然是故意接近你。就算是没有什么阴谋诡计，也不得不防。”

    月华沉吟片刻，仍旧坚定地摇摇头：“她为了救我，坏了喋血堂的计划，一旦离了枫林，回去客栈居住，喋血堂的人会放过她吗？”

    “可是昨日我们去她下榻的客栈找掌柜打听过了，她来京城已经有七、八日，无缘无故如何耽搁这么长时日？果真是为了游山玩水吗？”

    “她若是真有什么阴谋，怎么会这样蠢笨，故意露出这么多的破绽来？这姑娘一身正气，而且心思纯良，不是阴险狡诈之徒。”

    褚慕白微微蹙起眉头：“还有，她昨日说自己是在开封府的镇远镖局，我寻开封府过来的人打听过了，开封府根本就没有什么镇远镖局，更不用说什么护镖的女镖师了，她从头到尾都是在撒谎，她的身份的确很可疑。”

    月华低头沉吟半晌：“可能，只是她有一些不可言说的苦衷而已。”

    “月华，你并不知道现在的情势，我们必须要小心谨慎。你要知道，你不仅仅只是一个人，你背后所牵扯的，还有皇上，严重一点说，你的安危牵涉了朝堂纷争，可能会关乎江山社稷，丝毫大意不得。所以，你必须要对自己的安全负责。”

    一句话令月华有些呆愣：“哥哥，你这不是危险耸听吧？我一个人如何就能关乎什么江山社稷了？”

    褚慕白也不知道究竟该如何解释，只能闷声道：“绝非危言耸听，现在朝堂之上风云诡谲，十分复杂。哥哥一言半语不能跟你解释清楚。”

    月华疑惑地望着他，更加印证了自己适才的猜测：“哥哥，你们有事情在瞒着我，是不是？皇上他现在是不是有危险？”

    褚慕白一怔，勉强扯扯唇角：“怎么会？你多虑了。”

    他害怕月华刨根究底，自己招架不住，再脱口而出，赶紧转变了话题：“这几日我可能早出晚归的比较忙，不能时时刻刻守在你的身边，你自己一切小心就是。我的话你考虑一下，在子衿身份未明之前，尽量不要留她在枫林。”

    月华见他一脸凝重，并非玩笑，联想起昨夜里陌孤寒的一言一行，心里顿时觉得沉甸甸的，好像有一块石头压在了心上。

    用过早饭过后，褚慕白又出了枫林，初九留在屋子里养伤，香沉端着水盆去远处河边洗衣服去了。

    月华在父亲陵墓之前烧了三炷香，呆呆地站了片刻，仍旧心乱如麻。

    子衿不知道什么时候走了过来，就站在她的身后：“娘娘能每天这样陪伴着阿爹阿娘，相比起子衿来，已经是幸运许多，可怜子衿父亲至今生死未卜，我连他一点音讯都没有。”

    月华笑笑：“没有消息，也许正是伯父安然的好消息。不像月华这样，连个希望都没有了，一直孤苦伶仃，只能站在这里自言自语。”

    “你以前也经常来这里祭奠褚将军么？”

    月华摇摇头：“以前我没有进宫之前，住在侯爷府，那时候也只能清明年节过来看看她们，陪她们说几句话。只有一位守墓老伯帮我在这里尽心。”

    “那那位守墓老伯呢？”子衿的呼吸明显急促起来。

    月华心中猛然警醒，不明白子衿为何会关心起一个不相干的人来，而且语气这样急切。想起前些时日，满城寻找鲁伯，结果致使许多无辜之人惨死一事，难道这位子衿姑娘故意接近自己，就是为了寻找鲁伯下落？

    她不动声色地打量她一眼，摇摇头：“不知道。”

    “不知道？难不成还会人间蒸发吗？”

    “当初这里有点变故，鲁伯他是不告而别的，我也不知道他去了哪里。”

    子衿或许是觉得自己过于急切，慌忙收敛了神色，轻描淡写地道：“兴许是回了老家。”

    月华点点头：“或许是吧，不过他的行礼一件都没有带走。我想应该是他有什么仓促的急事，所以将他的东西全都给他留在杂货间里，就是怕他哪一日再突然回来。”

    子衿偷偷地瞄了一眼杂货间，就不再追问。

    月华笑笑：“香沉应该快要回来了，我去迎着她。”

    子衿心不在焉地“嗯”了一声，待月华走后，自己站在墓前呆愣片刻，然后左右查探一眼，佯作若无其事地径直去了杂货间。

    杂货间的门是紧闭的，她深吸一口气，推开屋门，回身看一眼初九的房间，然后一步跨进去，反手闭了屋门，慌乱地翻找里面的东西。

    门“吱扭”一声开了。

    “子衿姑娘，你在找什么？”

    子衿一惊，蓦然转过头来，见月华正站在门外，背着阳光，冷冷地打量着自己，充满着戒备。

    子衿站起身来，拍拍手，故作轻松：“没找什么，你怎么这样快就回来了？”

    月华并不答话，径直沉声问道：“你到枫林里来，究竟有什么目的？”

    ”原来适才你只是骗我的？”子衿讪讪地笑：“你早就开始怀疑我了是吗？”

    月华摇摇头：“我不想怀疑你，可是你适才过于心急了。”

    子衿露出了马脚，却丝毫并不惊慌，坦然面对着月华，一声苦笑：“其实告诉你也无妨，我原本就没有打算瞒着你，我来此是为了找我父亲。”

    “你父亲？他是谁？跟鲁伯又有什么关系？”

    子衿摇摇头，眸中闪烁着点点泪光：“我也不知道他们之间究竟有没有关系，我已经有六七年的时间没有见到我父亲了，我们一直都以为他早就已经死了，所以我母亲也郁郁寡欢，撒手人寰了。”

    “六年？”月华转身看看自己父母陵墓：“你父亲难道也是？”

    子衿已经泫然欲泣：“月华姐姐，难道你不记得子衿了？”

    月华一怔，打量她一眼，狐疑地摇摇头：“记不得了，你是谁？”

    子衿抹一把眼泪，左右张望一眼，一脸凝重：“今日之事，从子衿嘴里说出来，入了娘娘的耳，千万不可以让第三个人知道,包括褚慕白和邵子卿初九等所有人。”

    “为什么？”

    子衿望着月华，一字一顿地道：“因为，此事事关褚将军战亡的秘密。”

    月华心里又是一凜：“我阿爹？”

    “对！”子衿郑重其事地点头：“此事非同小可，否则子衿也不必这般遮遮掩掩，小心谨慎。如今除了娘娘，子衿谁也信不过。”

    月华见她一脸凝重，又是事关自己父亲，心里也是陡然一紧：“你有话尽管说。”

    “娘娘，此处不宜说话，可否借一步到屋子里？”

    月华点点头，两人一前一后回到竹屋，掩了门窗，一回身，子衿翻身便拜倒在地：“求娘娘救我父亲！”

    “快些起来说话。”月华一步上前，将子衿从地上搀扶起来：“你父亲究竟是谁？”

    还未开口，子衿便已经是热泪盈眶：“娘娘或许不记得子衿，但是，子衿一直记得娘娘，我父亲名唤仇正乾。”

    “仇正乾？！”月华一惊：“你是仇叔叔的女儿？”

    子衿点点头，瞬间泪如雨下，泣不成声。

    仇正乾的名字，对于月华而言，并不陌生，已经在月华的心里横亘了许久，就像一根鱼骨。

    因为，当初父亲苍耳山一役不幸战亡，全军覆没，唯独副将仇正乾失踪了，寻不到尸骨。军中有不少人传言，是仇正乾通敌卖国，出卖了褚陵川，以至于中了西凉人的埋伏。

    月华恨之入骨，是褚慕白斩钉截铁地说不可能，他不相信对父亲一向忠心耿耿的仇正乾会做出这种卖国求荣的事情。

    她还隐约记得，仇正乾原本是江湖中有名的刀客，侠肝义胆，为人不拘小节，在江湖中颇有名气，后来跟随父亲，披肝沥胆，保家卫国，放弃了江湖中的自由自在。甚至于，他愧对自己的妻女，一直抛家舍业，使得妻子负气带着女儿回了保定府老家。

    所以，月华也觉得难以置信。

