    “等一下！”有个长老听到傅长老的话很快站起身来，皱眉道，“其他十人被破格录取我不反对，可是这个陈建成，如果不是他缺乏判断和常识，又贪功冒进，这批考生根本不会死那么多人。他第二轮的成绩怎么能给予600的高分？”

    “没错！”一个学理会的干事站起身道，“这种成事不足败事有余，还喜欢在背后阴人的，就应该直接淘汰出局。”

    “而且他交上来的灵草和妖丹都只有两阶的，就算只统计分数，他也绝不可能合格。”

    傅长老的额头上微微渗出了汗珠，“这个陈建成……”

    他的目光望向了秦长老的方向。

    秦长老冷哼一声，战起身道：“你们只记得陈建成第二轮考核成绩太差，难道忘了陈建成在笔试中得了999的高分，打破了学院的记录吗？这样的人才，就算修为实力不行，但学院里很多研究课题正缺少这样的人加入，怎么能不录取？”

    可是，从这陈建成在第二轮的表现看，他根本没有笔试接近满分的才能啊？

    许多人脸上都有着这样的疑惑。

    不过秦长老手一挥，很快打断了所有人的异议，“此次考核结果就这么决定了，现在就提交学理会和院长部裁定，三天后公布。”

    ===

    夜灯初上，陈建成失魂落魄地走在神医城的大街上。

    他此时脸肿的跟猪头一样，牙齿都缺了好几颗，身上的衣服更是破破烂烂，看上去比普通城里的乞丐更不如。

    路上的行人看到他都纷纷避让，露出了鄙夷厌恶的神情。

    陈建成捂着脸，拼命跑回自己待的客栈。

    可是，刚进入客栈大门，他的东西却被人统统扔了出来。

    客栈的伙计居高临下看着他，满脸嫌恶道：“天字号房的江公子说了，他不屑和你这种人渣住同一个客栈。所以，还是请你另找落脚的地方吧！”

    陈建成接收到众人唾弃又幸灾乐祸的目光，满面羞惭，连滚带爬的跑了。

    可是眼底深处却燃起熊熊的妒恨之火。

    就在十天前，他还是人人追捧的魁首，所有世家子弟都要巴结他，讨好他。

    可是，就因为奚玥，他如今什么都没有了，被揍成这副凄惨的模样，还连住的地方也没有。

    奚玥！奚玥！他一定要让这个贱人不得好死！

    “陈建成，你看看你如今的样子，可真是狼狈啊！”身后突然传来一个女子略有些沙哑的冷淡声音，“你现在还记得起当初笔试成绩公布时，自己那风光无限的样子吗？”

    陈建成猛地回过头，对上对面女子嘲讽的眼神，他紧紧盯着眼前的人，战战兢兢道，“你……你是……”

    眼前的女子长相很不出色，至少比起奚玥、韩茜儿那样的艳丽容貌，这个女子顶多只能算清秀而已。

    而且，这个女子的骨架特别宽大，脸型又是国字脸，所以乍一眼看去，若不是她身着女装，很多人都可能会把她错认成男子，还是那种丢到人堆里都不会有人注意的男子。