    经过整整一天的闹腾，所有成员终于是能够回到寝室好好的休息了，段尊的手也已经得到了医治，只是需要缠着绷带一段时间。

    可是，经过今天这么一闹，原本他们是想让云萧知道自己有多废物，可现在倒好，反而是成就了云萧在众人心目中强横的地位。谁都没有想到，一个斗之气只有三段的人，居然能有这般强横的对打能力。

    寝室里的氛围也变得有些古怪起来，之前那些自认为是天之骄子的学员竟然在云萧面前变得有些老实起来，言语之中也多了一丝敬畏，每次他们看到段尊那缠的厚厚的绷带，全身就会不自觉的发出一阵哆嗦。

    幸好当时自己没有出手，不然的话，这双手估计都要缠绷带了吧，他们自认实力没有段尊来的强硬，所以接下来的日子，也不敢为难云萧。

    夜里，当众人都已经熟睡的时候。

    聚灵凤帕突然发出一道光芒，然后当云萧睁开眼的时候，就发现自己已经置身在一个全新的空间里了。

    “小家伙，白天的攻击力还不赖嘛，就连老师也是吃惊的很啊，没想到你一个三段斗之气能够打出这样的成绩，我原本还以为你会斗气枯竭呢，不错，现在我来教你如何更好的使用开天斧吧。”

    闻言，云萧也是忍不住嘴角一抽，显然这老家伙也是早就知道自己的斗气等级了，前几天还故意卖关子不说。

    “老师，在平时的战斗中，我真的不能使用开天斧吗？”

    一想到有这么厉害的家伙居然还不能用，云萧心里就涌出一阵强烈的可惜感。

    “想死的话就尽管用吧，我说过了，这开天斧可是神兵利器，普通人看不出什么，但一旦遇到那些斗尊斗圣，他们一定会拼死出来抢夺的，到时候可就没有你的份咯。”

    云萧整个人就像是泄了气的皮球一样。

    “好吧，等我有实力了再拿出来吧。”

    “放心吧，等时机到了有你用不完的时候。”战苍在云萧的后脑勺上拍了一下。

    “来吧，抓紧今天的修行，你先去那边的树林，砍一棵树回来。”

    云萧愣了一下，随后突然反应过来。

    “什么？砍树？这也算是修行？老师，你不会是想让我去砍柴，给你当苦力吧。”

    战苍眼皮一抖，没好气的白了他一眼，道：“呸，我才不用童工呢，叫你去就去，哪来这么多废话，别说为师没提醒你，你想要砍断它可不是那么容易的事情。”

    “切....”

    云萧露出一副不屑一顾的表情，区区一棵树，在开天斧的神力之下哪有不倒之理？他觉得战苍一定是在故弄玄虚。

    林子里，云萧毫不客气的用力对着一棵树看了下去。

    “砰”

    斧子砍到树木，虽然有一声巨响，但是云萧却惊讶的发现，那棵树居然硬的像石头一样，关键是，刚才的挥砍，却丝毫没有在树的身上留下印子。

    不会吧，这还是树吗？用石头做的吧。

    正当云萧一头雾水的时候，战苍的声音陡然响起。

    “小子，你难道忘了这是哪里了吗？这是为师创造的一个空间，里面的东西没有生命，但却胜似生命，这里的每一样东西，都是用神识创造出来的，换句话说，只要你的力量超过为师的那一道神识，就能够将那棵树砍掉。”

    云萧的喉咙下意识的打了个转，想要老师的一缕神识，谈何容易啊。

    “不管了，砍了再说吧。”

    云萧对着那棵树接连挥砍了几十下，但是却依旧效果甚微。但是他还是坚持着每一下都用尽全力挥砍。

    看着云萧竟然如此坚持不懈的重复着同一个动作，战苍的面色也是不禁有一丝动容。

    “此子心性极为沉稳，不贪图冒进，未来成就必定不凡啊。”战苍轻声呢喃了一句，眼中也是流露出对这个弟子的满意。

    也不知到底是挥砍了多少下，某个时刻，云萧好像是抓住了什么感悟，竟然从原本的双手握斧变成了单手轻拿。

    看到云萧的这一个转变，原本正拿着茶杯往嘴里送的战苍也是微微一怔，两眼轻轻一抬，脸上满是动容之色。

    “这么快？”

    对于云萧的领悟力，他也是倍感震惊。

    “轰”

    下一秒，又是一声巨响传来，可是声音跟之前已经完全不一样，战苍匆忙放下茶杯，一个飞身跃去，来到云萧的面前。

    “老师，刚才我突然灵光一闪，如果我与开天斧心念合一或许会胜过老师的那一缕神识，所以就抱着试试看的心里试了一下，没想到还真有效果。”

    看着那被嵌入树墩一半的开天斧，战苍竟也是忍不住在喉咙里打了个转，眼中充斥着难以置信的意味。

    回头看了看沙漏，战苍更加动容了，因为那沙漏竟然还剩下一半的沙子。

    “小子，你刚才砍了多少下？”

    “好像是五百下吧！”

    这一下，战苍再也不能保持淡定了，在这么短的时间里居然能五百下？骗人的吧，尽管战苍很不愿意相信，但是时间真的还剩下一半的沙子，而这棵树上确实是已经有裂痕了，而且还是很大的裂痕。

    “你再砍一次给为师看看。”战苍神色凝重，心里更是波涛汹涌。

    云萧拉出开天斧，那动作竟然已经是行云流水，丝毫不像是才刚刚第三天接触这斧头一般，完全给人一种已经使用了整整一年的感觉。

    这小子的适应力也太强了，就连战苍都感觉到云萧的潜力可谓是不可测度。

    云萧依旧是右手握斧，深吸一口气，脸上却是漫不经心的表情，好像面前的不是树，而是一张纸一样。

    然后，右手轻轻一挥，沿着刚才的痕迹，整棵树轰然倒塌。

    这小子，竟然真的在这么短的时间内胜过了自己的一缕神识。然而，在刚才劈砍的时候，战苍的眉头也是微微一皱，因为他听到了一个声音。

    他的听觉是何等的灵敏，刚才云萧挥砍的时候，分明伴随着三道声音。战苍虽然极力的想要保持面上的冷静，但是心中的那份激动实在是难以掩盖，以至于脸上都是涌现了一股潮红。

    “对着你面前的那棵树，隔空再砍。”战苍的声音中都已经有了一股迫切。

    云萧一脸不解，但是对于老师的命令他还是决定不折不扣的执行。

    “砰，砰，砰”

    云萧也是满脸惊讶，他明明没有触碰到树木的躯体，但是树上却是很明显的有着三道裂痕。

    “老师，这是？”

    当云萧转过脸来询问的时候，看到的却是战苍惊讶而又激动的脸庞。

    “这是开天斧的一种特性，重叠。也是它最为神奇的地方，任何攻击都能产生双重甚至是五重的攻击。”

    五重？云萧心里暗暗震惊，那岂不是任何利用开天斧产生的攻击都能重复五次出现在敌人的眼前？难怪会有人来抢，确实是个惊天动地的宝贝啊。

    战苍抚摸着云萧的额头，此时，他的双眼竟然流露出一丝丝的温柔和欣慰，随后一根手指在他的眉心之处一点。

    “轰”

    一股强大的意念在他的脑海中翻腾，云萧只觉得头脑有一阵眩晕，然后在精神力上就看到一个个神秘古老的字符出现，竟然是一卷斗技功法——天蛇佛杀

    “今天就到这吧，这功法你先好好的看一看，明天再来吧。”

    还没等云萧发问，一记重重的鞭腿落在他的身上，这个空间的退出方式实在是太奇葩了。

    大家帮我宣传下呗，给点建议啊！

