
看着雪帝那张充满了哀伤的脸颊，涂山悠悠心中忽然升起了一个念头，轻声问道：“雪帝冕下，就算这一次在我的帮助之下，你可以跨过七十万年的天劫，那么下一次呢？我总有不在的时候，不能随时来到极北之地帮助你。不如，雪帝冕下与冰帝，你们二人随我一同回星斗大森林吧。这样的话，以后的天劫，应该都不会威胁到你们了。”

听着涂山悠悠的提议，雪帝缓缓的摇了摇头，眼中透露着坚定的神色，“我身为极北之地魂兽共主，本就不能擅自离开极北之地。若是真的想要离开的话，也必须要选出下一任的王者。但现在，我极北之地的魂兽之中，几个我看好的后辈还没有成长起来，没有多少魂兽能够担当如此大任。所以我不能离开极北之地。”

说到这，雪帝面色平静的说道：“至于冰儿，跟你去星斗大森林也好。到了我们这种修为的层次，也不存在不适应环境这么一说。”

雪帝话刚落下就遭到了冰帝的反对，“我才不要去星斗大森林！我要留在极北之地陪着雪儿姐！”

说着，冰帝抱住了雪帝的一只手臂，就像是怕被雪帝赶走似的。

对此，雪帝那蓝白色的瞳孔之中露出了些许的惊愕，但最终，还是无可奈何的笑了笑。

对于雪帝刚刚给出的解释，涂山悠悠也找不到任何反驳的理由，而且心中也知道雪帝她说的是对的。

雪帝之于极北之地，就如同帝天之于星斗大森林。

现在这个时候，日后的泰坦雪魔王现如今可能只是一个十几万年左右的魂兽，根本无法担当极北之地王者的重任。

雪帝，也确实不适合在这个时候离开极北之地。

涂山悠悠的心中不免充满了可惜，但很快涂山悠悠便放下了这个念头，十分认真的说道：“雪帝冕下，对于你刚刚的那个问题，我自然是非常愿意的。只要你需要，我随时可以来到极北之地中帮助你突破。当然，我也需要一个可以与你联络的东西。”

听着涂山悠悠这充满着诚意的话语，雪帝的眼中露出了些许的惊喜。

随后，雪帝轻轻的点了点头，伸出了一条白皙光滑的令人有些嫉妒的手臂，手心向上。掌心之中升起了一道淡淡的白色光芒。

光芒亮起的瞬间，一个晶莹的物件便出现在了雪帝的手中。

随着光芒的散去，涂山悠悠也看到了这件物品的真实样子。

那是一块洁白的如同白雪一般的像是玉石一样的东西，整体晶莹剔透，闪烁着点点的光泽，看起来格外的不凡。

涂山悠悠有些惊奇的看着这块玉石，眼神中露出了些许的好奇。

“这件东西算是可以与我交谈的一个小物件吧。只要将体内的魂力注入进去，然后心中想着要对我说出的话，我就可以接收到。若是我主动联系你的话，这块玉石就会变换颜色，从白色变成天蓝色。”

雪帝一边解释着，一边将这块玉石放在了涂山悠悠的手中。

玉石入手的那一刹那，涂山悠悠顿时感受到了一股彻骨的寒意，迅速的从手心蔓延到了整个身体。那份感觉，就好像是整个身体都要冻僵了似的。

但这种感觉，一闪而逝，很快便变成了一个只是有一些清凉的玉石。涂山悠悠身体上的那种寒意也瞬间荡然无存，就好像从来都没有出现过似的。

对于这个能够与雪帝联系的玉石，涂山悠悠十分庄重的将其收入到了怀中，认真的保存了起来。

这种东西，可不能弄丢了。不然要是没能赶上帮助雪帝突破，害得她烟消云散，那他可就是罪过了。

虽然如果按照原著的发展，雪帝至少还有接近两万年的时间才会尝试着去突破自己的修为。

但谁知道原著中的雪帝是不是自知自己无法突破，所以尽力压制着自己的修为，直至压制不住时才选择突破。

而且，有了自己的应允后，雪帝会不会放心的加快自己的修炼速度，这都是一个未知数。

所以说，这块玉石，还是好好保存比较好。

这件悬在雪帝心头已久的事情终于被涂山悠悠应允了下来之后，雪帝的状态很明显的放松了许多，脸上也多出了几分笑容。

这让涂山悠悠忍不住有些啧啧称奇。

他还以为，雪帝这种集天地造化形成的雪灵，先天的性子就是不苟言笑，冷冰冰的呢。

没想到今天这一次接触，雪帝好像也并不是他想象的那样难以接触，生人勿近。

可以说，无论是雪帝还是冰帝，她们的形象与涂山悠悠心中所想都有着不小的出入。

雪帝瞄了一眼站在涂山悠悠身旁一脸笑意的银月，一个念头顿时涌上了心头。

“瑞兽，我还有一事相求。”

看着涂山悠悠那有些茫然的目光，雪帝轻声的说道：“不知瑞兽可否将我极北之地的一只魂兽带走？”

带走？

什么意思？

涂山悠悠有些愕然的问道：“这是什么意思？”

雪帝轻声的解释道：“冰熊一族中，诞生了一个很有天资的后辈。虽然只有十万年的修为，但修行岁月十分短暂。我想，能不能让他跟随在瑞兽的身旁，这样对他也是十分有好处的一件事情。”

说着说着，雪帝的脸上飘起了一抹淡淡的红晕，就像是有些不太好意思似的。

涂山悠悠则是将雪帝的这一番话在脑海中仔细的回味了一番，开始思索起她所说的究竟是谁。

很快，涂山悠悠便想到了，雪帝说的这只魂兽。

原著之中，第二部作为霍雨浩的魂灵之一的冰熊王，小白。

那个对雪帝忠心耿耿，十分听从她的话，甚至可以说是干儿子的存在。甚至雪帝只不过是一开口，他就并无二话的成为了霍雨浩的魂灵。甚至他的尸体都被霍雨浩很好的利用了起来，做出了丧尸冰熊，为霍雨浩增加了不少的战力。

不过，雪帝为什么想要将他留在自己的身边？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69730403"  chaptername="24.  冰熊，王小白">加入书签</a>
</div>
