    “从一开始，我就没有相信过这上面的内容。《天工开物》上面的内容说的实在是太悬乎了，没有任何让人信服的东西。”路易十三毫不在意的说道。

    在路易十三的眼中，《天工开物》上面的内容都是假的，只不过，路易十三并不能解释出自己为什么认为《天工开物》上面的内容是假的。

    “想想啊，倘若那个东方帝国真的有这么强大的东西，那尼德兰为什么还能在东方海面逍遥自在？

    倘若东方帝国真的有那么多的东西，东方帝国为什么不攻打咱们？为什么只待在东方？”路易十三反问了起来。

    俗话说，什么样的人，就会有什么样的想法。

    这些西方人，骨子里便是掠夺，所以路易十三第一时间想到的便是掠夺。

    “当年的黄祸才过去多少年？我还就不相信了，现在的东方，比当年的黄祸还要夸张？”路易十三摇摇头，毫不在意的骑着战马朝着凡尔赛宫而去。

    黎塞留跟在路易十三的身后，对于路易十三说的这些话，黎塞留深以为然。

    ……

    在宣镇城西的校场上，一个硕大的高台搭建在校场最前面。

    皇帝的仪仗布满了整个高台，赵文静静的坐在高台上，举着望远镜看着前方的校场。

    赵铭宇站在赵文的旁边，手中也拿着一个望远镜。

    “爹，我也想开坦克！”赵铭宇的脸上满是跃跃欲试。

    赵铭宇对于坦克非常的热衷，也是，哪个男孩子能拒绝的了这种诱惑呢？

    “开，等你再长大了就让你开！”赵文笑道。

    校场上，挑选出来的士兵全都整整齐齐的站在一排，等候着赵文的命令。

    军事院主事人齐青田来到赵文的面前，对着赵文说道：“陛下，是不是该开始了？”

    赵文放下手中的望远镜，说道：“传朕的命令，现在开始！”

    “遵命！”

    齐青田说着便来到了高台的边沿，他冲着站在高台下面的人员大喊道：“选拔赛正式开始！”

    随着齐青田的一声令下，高台下面彩旗招展，传令兵们纷纷朝着校场上冲了过去。

    当命令传遍整个校场后，选拔赛正式开始。

    赵文在坦克兵训练手册中写着：坦克兵必须要掌握开车，开炮，维修等等一系列的技能。

    这些技能必须要融会贯通，不能有任何差池。

    选拔赛也是按照手册进行的，只不过比手册上的合格标准高上不少。

    训练的第一项是背诵坦克的组成部分、部件功能，以及一些基础知识。

    这些东西非常的多，非常的复杂，倘若不下死功夫，是很难记住的。

    参加选拔赛的士兵有很多人，差不多将近两千人。

    这两千人不是自己背自己的，而是在专门的人员面前背诵。

    为了这次的选拔赛，赵文特意从研究院调了两百多人。

    这两百多人足以应付选拔赛。

    在校场的边沿处，两百多个研究员坐在一大排桌子后面。

    这些士兵排着队，给坐在桌子后面的研究员背诵。

    因为人数众多，再加上背诵的内容也很多，所以在背诵的时候，不需要谢谢士兵全部背诵，而是由研究院抽查。

    本来齐青田打算采取笔试的方法，可是又觉得这个方法太过浪费时间，就放弃了，采用这个方法。

    差不多将近一个半时辰，这两千多人终于背诵完毕。

    当专业人员将背诵结果拿到赵文那里时，赵文认认真真的看了起来。

    结果还不错，几乎所有的士兵都能背出来，毕竟这是最基础的内容，这个背不出来，也不敢参加选拔赛。

    接下来的环节便是维修坦克，维修坦克的考核方式很简单，就是将几辆设置了问题的坦克弄出来，让这些士兵挨个维修。

    因为人数众多，所以这个环节是最浪费时间的。

    赵文坐在高台上，举着望远镜看着校场当中的那些士兵，脸上挂着淡淡的笑容。

    赵文对自己的士兵非常有信心，赵文在这些士兵身上倾注了大量的心血。

    赵文的近卫军又是军中文化水平最高的，几乎所有的士兵都能写会算。

    不敢说他们都有秀才的水平，但是他们的水平也不会差。

    选拔赛一共持续了五天时间，这五天时间当中，赵文基本上每天都会去。

    五天之后，选拔赛的结果终于出来了。

    四个团的团长以及各级军官都选拔了出来。

    将这些人选拔出来后，赵文便将这些人集中到了保和殿。

    赵文坐在保和殿的皇位上，选拔出来的这些人站在大殿中，恭恭敬敬的冲着赵文行了一礼。

    “拜见陛下！”

    这些人看着坐在皇位上的赵文，一脸的激动。

    “诸位爱情不用多礼，快快请起！”赵文一脸笑容的冲着这些人摆摆手。

    这些人站直了身子，静静的等候着赵文的教诲。

    在这些人当中，那个郭亮位列其中。

    “朕记得这次的选拔赛当中，夺得头筹的是一个叫做郭亮的，哪个是郭亮？”赵文看着眼前的人，开口问道。

    郭亮在听到赵文说道自己的名字时，兴奋的他心脏剧烈的跳动着。

    当赵文声音落下之后，郭亮站了出来，冲着赵文恭恭敬敬的行了一个军礼。

    “臣就是郭亮！”

    郭亮的声音中气十足，大殿中都满是回音。

    赵文说道：“你就是郭亮啊？这次的选拔赛中，你夺得头筹，由此可见你的基础功的非常的扎实。

    所以，朕打算授予你近卫军坦克团第一团的称号，希望你能一直保持下去！”

    郭亮一听这话，兴奋更是无以复加。

    在赵文的培养下，近卫军中的军人最在意的就是名次，就是荣誉，虽然只是一个第一坦克团的名号，但足以让郭亮兴奋到无以复加。

    “臣谢陛下栽培！”

    郭亮再次冲着赵文恭恭敬敬的敬了一个军礼。

    站在郭亮身后的那些人脸上满是羡慕，他们看向郭亮的眼睛中满是艳羡。

    “但是你不能因为朕给你第一团的名号就沾沾自喜不思进取，以后，每三个月，四个坦克团就会进行一次比武，也就是说，每三个月会进行一次排名。所以说，千万不能沾沾自喜。”赵文说道。

    站在郭亮身后的那些人一听赵文这话，眼睛中羡慕立刻就消失了下去，被坚韧以及挑战代替。

    在接下来的时间当中，赵文敲定了四个坦克团的基本架构。

    现在赵文手中有一百三十多辆坦克，这一百三十多辆坦克赵文留下了三十辆，其中的一百辆被赵文分给了这四个坦克团。

    这四个坦克团中，每个坦克团当中有二十五辆坦克。

    当然了，这四个坦克团当中不仅仅只是坦克，还有一定数量的炮兵和步兵。

    当然了，步兵和炮兵的数量并不是很多，主要还是以坦克为主。

    现在赵文手中的坦克数量不多，所以赵文就只能这样做，等以后坦克的数量多了，赵文就可以接着扩大规模了。

    在赵文的打算中，以后每个坦克团会有八十辆坦克，等以后坦克的数量多了，赵文还会组建坦克师。

    “行了，你们先下去吧，过几天，你们需要的坦克会全部配发下去。

    坦克配发下去之后，一定要好好训练，等你们训练的差不多时，朕会交给你们一件非常重要的事情！”赵文一脸期待的说道。

    站在下面的郭亮一听赵文这样说，眼睛瞬间就亮了起来。

    像郭亮这样的人，最希望的事情就是打仗，因为只有打仗才能建立功劳。

    在现在的近卫军中，几乎所有的士兵都非常希望打仗。

    “陛下，到时候可是有仗打？”郭亮一脸兴奋的看着赵文。

    赵文点点头，笑道：“草原上有人不老实，朕打算给他一点颜色瞧瞧。

    如果你们到时候的训练结果能让朕满意的话，那么朕就让你们去，倘若你们的训练接过不能让朕满意，那么你们就不用去了。反正近卫军中也不是只有你们！”

    “陛下，您就放心吧，到时候我们肯定能达到陛下的要求！”郭亮掷地有声的保证道。

    “既然如此，那我就放心了！”赵文点点头。

    ......

    郭亮这些人离开皇宫之后就回到了军营。

    四个坦克团的人手，在选拔赛的时候一并挑选了出来，赵文甚至还给他们挑选好了训练的营地。

    坦克的训练和其他不一样，坦克训练需要大量的空地，所有坦克团的营地就比较远一点。

    在赵文的安排下，这四个坦克团所在的位置并没有在一个地方，而是分开的。

    郭亮等人回去之后，先是对手下的士兵进行体能训练。

    因为坦克一时半会还不能全部就位。

    当这些坦克团进行训练的时候，海兰珠以及赵铭景回到了宣镇。

    在后宫的御花园当中，赵文静静的坐在御花园当中的一把椅子上。

    海兰珠坐在赵文的对面，赵铭景在不远处玩耍。

    “景儿被刺杀的事情是怎么一回事？”赵文看向海兰珠，开口问道。

    虽然之前的时候，王七将赵铭景被刺杀的事情原原本本的告诉了赵文，但是赵文还是想听听海兰珠的说法。

    海兰珠一想起那件事情，到现在都还心有余悸。

    海兰珠深吸了一口气，定了定神，说道：“事情是这样的，当时的时候......”

    海兰珠将这件事情原原本本的说了出来。

    赵文坐在一旁，静静的听着。

    当海兰珠说完之后，赵文的眉头紧紧的皱在了起来。

    “呵呵，我实在是没有想到，这个林丹汗的胆子竟然这么大，他还真以为自己是成吉思汗吗？”赵文的脸上满是杀气。

    “陛下，当时的时候将我吓惨了，那几天我生怕景儿出事，好几天都没有睡着觉！”海兰珠心有余悸的说道。

    “事情已经过去了，现在不用害怕了！”赵文安慰道。

    “陛下，您可一定要好好将林丹汗收拾一顿，这个林丹汗，差点将阿布和兄长都陷害了！”海兰珠气鼓鼓的说道。

    在赵文的面前，海兰珠也不用像人前那样，时刻保持端庄的样子。

    现在的海兰珠，完全就是一个小女孩的做派。

    “那是肯定的，朕当然不会轻而易举的饶过他！”赵文说道。

    赵文在御花园待了没多长时间，便来到了御书房中，开始处理御书房的政事。

    处理了没多长时间，赵文将手中的毛笔放了下来。

    “将张东叫过来，朕有一些事情要交给他！”赵文看向站在自己旁边的陈东来。

    陈东来冲着赵文行了一礼，急忙朝着外面跑去。

    在太原的事情之后，赵文又成立了两个部门，一个是庭前司，一个是武德司。

    而这个张东就是武德司的统领。

    武德司的主要职责就是刺探情报，这次赵文打算对林丹汗动手，在动手之前，赵文打算弄清楚林丹汗的所有事情。

    俗话说，不打没有准备的事情，虽然赵文在面对林丹汗的时候，几乎是百分百的胜利，但赵文还是觉得，应该搞清楚林丹汗所有的信息。

    没多长时间，张东站在了御书房当中。

    “臣拜见陛下！”

    张东冲着赵文恭恭敬敬的行了一礼。

    赵文摆摆手，说道：“爱卿平身吧。”

    “谢过陛下！”

    张东告了一声谢，站直了身子。

    “爱卿啊，今天找你来，是有一些事情要交给你去办！”赵文看着张东，说了起来，“在现在的草原上......”

    赵文将林丹汗的基本信息说了一遍。

    林丹汗在历史上也是一号人物，所以赵文对于林丹汗还是有一定的了解的。

    “陛下的意思是，查清楚这个林丹汗的所有事情？”张东看向赵文。

    赵文点点头，说道：“正是这样，朕就是想让爱卿将林丹汗的所有事情查清楚，不知道爱卿能不能完成朕交给爱卿的任务？”

    张东生怕赵文认为他觉得自己完成不了这个任务，便冲着赵文斩钉截铁的保证起来：“臣一定竭尽所能，完成陛下交给臣的任务！”

    “好，既然如此的话，那朕就静候佳音了！”赵文说道。

    张东走出御书房之后，来到了距离皇宫比较远的武德司衙门当中。

    武德司成立的时间比较短，所以距离皇宫就比较远。

    毕竟好的位置都被成立的早的衙门占了，剩下的地方都是距离皇宫比较远的地方。

    武德司衙门成立没几天，衙门的设施还是比较简陋的，里面的设施也很少，只有零星一些。

    武德司衙门的经费赵文之前的时候已经补足了，只不过时间问题，所以一些东西还没有来得及购买。

    武德司衙门中的人员都是张东曾经的手下，其中还有一些从殿前司借来的人。

    张东以及他的手下以前毕竟是近卫军的士兵，对于这些事情并不了解，现在突然之下被赵文弄成了武德司，很多东西都不知道该如何处理，所以张东就不得不从殿前司那里借人，来完善武德司。

    张东回到衙门之后，就将自己的手下全部集中了起来。

    在武德司后院的后厅当中，张东手下的主要骨干都恭恭敬敬的站在那里。

    张东站在这些人的最前方，他环视一周，见所有的人都到齐之后，咳嗽的两声，说道：“诸位，今天陛下找我了，交给咱们武德司一件大事。

    诸位也知道，咱们武德司的主要指责就是刺探情报。虽然咱们成立的时间比较短，但咱们还是要干好本质工作。

    你们给我记住，陛下的银子从来都不养闲人，在我说陛下的命令之前，我问你们，现在你们有谁办不到的，可以退出，我不强求。”

    张东的声音落下，整个大厅中寂静无声，所有的人都静静的看着张东。

    显然，没有一个人愿意退出。

    张东以及张东的手下都是军人出身，让军人突出，比登天还要难。

    “好，既然如此，那我就说了。

    陛下让咱们刺探清楚林丹汗以及他的部落所有的事情，这是陛下交给咱们武德司的第一件事情，所以，我打算亲自带队，来完成陛下的这件事情。

    现在，我来安排！”

    张东说着便安排了起来，家不多半个时辰之后，张东安排完毕。

    被张东安排到的人都兴高采烈的看着张东，没有被张东安排到的人，都一脸沉闷，默不作声。

    “你们还有没有什么问题吗？有问题的话就说出来！”张东环视一周，开口问道。

    “有！”

    一个和张东年龄差不错的年轻人站了出来。

    “贺锦郎，你有什么问题？”张东皱着眉头看着贺锦郎。

    “大人，我很疑惑，为什么这次的事情大人要亲自去？

    大人是武德司的统领，谁都可以去，就是大人不能去，万一大人有个什么三长两短，那咱们武德司该怎么办？

    咱们武德司成立的时间太短了，可经不起这么折腾啊，大人，还是以稳妥为主啊！”贺锦郎一脸关切的说道。

    “我都说了，这次的事情对于我武德司来说非常重要，我必须要亲自带队，不然的话，我不放心你们。”张东沉声说道。

