    时值九月，正是秋高气爽的时候，魔都也从夏日的火炉渐转清凉。

    可即便城市的温度降低了一些，但毕竟才刚过夏季，闷热依然是这里的主旋律。

    市中心，车来车往的马路上，张诚正开着一辆兰博基尼，准备前往相亲现场。

    握着裹着绒毛的方向盘，张诚的心情如同闷热的天气一般，稍微有些烦闷和紧张。

    虽然他也不是第一次相亲了，但这次相亲对象，稍微有些特殊。

    “夏雨嫣呀，高中毕业后，就没有再见到她了，也不知道她过得怎样。”

    瞟了一眼手机聊天记录上的图片，张诚有些惆怅的说道。

    他口中的夏雨嫣，就是自己高中时的前女友。

    高中毕业的时候，因为各自考上了不同省会的大学，二人都接受不了异地恋，就因此分手了。

    张诚现在都记得当初分手时二人做好的约定。

    我们各自努力，然后顶峰相见！

    想到当初的约定，张诚看了看自己一身的名牌西装，高档手表，忍不住自嘲了一声。

    “丢脸吶。”

    他之所以感到丢脸，是因为他身上穿的衣服、鞋子、名表、领带，甚至就连他现在开的这辆兰博基尼。

    都不是他的。

    全都是租的。

    是他花了两个月的工资，才从租赁公司那里租到的！

    想到这里，张诚忍不住回想了一下大学毕业后的经历。

    其实大学刚毕业的时候，他本来还是找到了一个挺不错的公司。

    可是好景不长，熬了两年，好不容易在公司里坐稳了位置。

    一次偶然下，他不小心撞见公司一个小领导生骚扰才入职的学生妹。

    见到那种场面，正义感爆棚的张诚，当即就挺身而出，厉声指责了那个小领导，让那个小领导在全公司丢了很大的脸。

    而让张诚万万没想到的是，那个小领导居然是公司董事长的儿子。

    张诚得罪了他，之后自然没有什么好结果。

    后来在公司董事长的暗示下，大大小小的领导都不停的给张诚穿小鞋，给他加不完的班。

    这让张诚苦不堪言，最后实在忍无可忍了，就毅然辞职了。

    辞职后的三年里，张诚先后在七八个公司待过。

    不过因为没有人脉关系，同时机遇也不太好，因此都混的不咋样，工资也不高，每个月也就四五千左右。

    好在张诚也是个自强不息的人，虽然工资不高，但他平时也都会在空余的时间里打些小零工，比如送外卖什么的，因此勉勉强强能在魔都这个大城市里混个温饱。

    也就是因为他把大多数的时间都用于工作和挣钱了，所以现在都快奔三的人了，婚事都还没定下来。

    这可把他的父母给愁坏了，因此这段时间，前前后后给他找了好几个相亲对象。

    可是张诚这种没车、没房、没存款的三无人员，怎么可能找得到合适的结婚对象。

    所以连续相亲了好几次，都无果而终。

    张诚也渐渐认清了现实，逐渐对相亲失去了希望。

    “哎，今天相亲结束后，就给妈说一声，以后别给我安排了，男人就算三十几岁再结婚也没啥事。”

    张诚一边开着车，一边思考着待会怎么跟自己母亲说。

    可就在这时，张诚的耳边突然响起一个机械般冰冷的声音。

    “检测到合适的宿主……系统绑定中……”

    “咦，什么声音？”

    听到这个声音，张诚吓了一跳，连忙在车子内部来回看了几眼。

    不过什么都没发现。

    “听错了吗？”

    随后张诚又望了一眼窗外，想着是不是车外面的声音。

    可就在下一刻，那宛如机械般毫无感情的声音，再一次在张诚的耳朵中清晰的响起。

    “叮！系统绑定结束！”

    “什么，系统！？”

    这次张诚听清楚了，心中顿时翻起惊涛骇浪。

    他没想到这么玄幻的事儿，让自己给遇上了。

    “恭喜宿主，成功绑定无敌神豪系统！拥有本系统，能让你无所不能！”

    “无敌神豪系统？真的假的？我该不会被整蛊了吧？”

    张诚惊骇过后，本能的就是不信，毕竟这种事也太扯了吧。

    他甚至都在怀疑，这系统是不是租车公司搞的鬼。

    “本系统绝对真实可信！宿主要是不相信，可以尝试完成新手任务，完成后系统将立即给予奖励！”

    系统用冰冷的机械声回答了张诚的疑惑。

    张诚抱着试一试的想法问道：“新手任务是什么？”

    “今日限定新手任务：成功打脸一名女性，将获得该女性职业对应的奖励！该任务今日可重复做三次！”

    张诚刚问完，系统就立即回复道。

    “打脸一名女性？”

    听到这任务说明，张诚当即就愣神了。

    好端端的，我干嘛去打别人的脸啊。

    张诚的犹豫只有一瞬间。

    下一刻，他马上就回想起前段时间的相亲经历。

    那被各种女性打脸的画面，宛如电影一般，一帧帧的在自己脑海中回放过去。

    让张诚心中积累的怨恨骤然涌出了心头。

    张成转念一想，低声喃喃道：“切，不就是打脸吗，有什么难的！我被打了这么多次，也挺熟悉的了！”

    想好后，张诚立即决定找个人试试。

    随后张诚将手机掏了出来，给母亲发了条微信信息。

    “妈，你昨天不是说张阿姨的女儿想跟我见一面嘛，我现在有空，你帮我问下她现在方便吗？”

    虽然张诚今天和夏雨嫣约好了在咖啡馆见面相亲。

    不过现在离约定的时间还早，张诚也不急，准备先打个脸，验证一下系统的真伪后，再去和夏雨嫣见面。

    至于为什么不直接拿夏雨嫣打脸，是因为张诚对她还有些感情，如果可以的话，尽可能的不想伤害她。

    张诚的母亲杨雅田很快就发来了一条信息回复：“诚诚，妈帮你问了，小桃说她现在有空，不过要你去她家楼下接她。”

    说完杨雅田就给张诚发了一个定位，显然这就是那个姑娘的位置。

    张诚打开导航后，就给他妈回了一句：“我知道了，我现在就过去。”

