    “系统，资料文件也可以修复吗？”

    【可以！】

    “那好，我要修复指挥中心。”

    黑色的卡片消失，融入指挥中心。

    里面的仪器瞬间亮起，恢复运转。

    这时候，中心平台上出现一个红色的身影。

    “智脑也修复好了！”

    李辉睁大眼睛看着，还好他已经获得要塞的控制权，就算智脑恢复也抢夺不了。

    红色小女孩睁开眼睛，眼中露出一丝疑惑。

    [入侵者，你做了什么，为什么我失去了要塞的控制权？]

    “你都已经死过一次，要塞自然不属于你。”

    [卑鄙的入侵者，竟敢窃取纳塔斯帝国的资料，你这是对帝国的挑衅，请立即停止这种愚蠢行为！]

    小女孩很快就明白李辉想要做什么。

    “你们都已经被抛弃了，这座要塞算是我捡的，当然不能说是窃取。”

    [纳塔斯帝国会给予你制裁！]

    用小女孩的面孔威胁他，一点感觉也没有。

    “死过一次的感觉怎么样？虽然你是人工智能，这种感觉依旧不好受吧。”

    李辉没有跟她在这方面纠缠，反正以后都要与纳塔斯帝国敌对，“你现在可是我的阶下囚，就算想死也死不了，只能任我处置。”

    [……]

    小女孩做出愤怒的表情，这只是模拟人的情绪，人工智能的感情波动其实很低。

    “算了，不跟你废话，我只有一个要求，臣服于我。”

    有人工智能控制的要塞才能发挥最大功能，虽然可能性很低，李辉想收服她。

    [不可能！]

    “为那些把你抛弃的主人尽忠值得吗？”他不理解人工智能的思维，如果不行的话，他只能采取其它方法控制人工智能。

    [……]

    “你知道我是什么人吗？我是机械智慧生命！”

    [绝不可能！宇宙中怎么可能存在机械智慧生命。]

    剧烈的电磁波动从小女孩身上散发出来，这句话给了她极大的冲击。

    “就如你所见，我是个例外，你应该见识过我的能力，跟着我，我会让你变成跟我一样的存在。”

    李辉的话如同恶魔的低语，充满了蛊惑力。

    像小女孩这种高级人工智能，拥有超越凡俗的见识与智慧，了解的越多，渴望就越多。

    她具备了一丝人的欲望，最大的追求就是成为智慧生命。

    之前她屡次对李辉出手，见识过他的能力，怎么杀也杀不死。

    尤其是身为机械士兵居然能使用人类的魔法。

    像这种异常存在根本不合理，经过她的分析，在加上李辉说的话，很可能就如他所言真的是智慧生命。

    李辉的存在让她内心燃起一丝火焰，平静的心湖泛起波澜。

    如果与纳塔斯帝国的联系依旧存在，她会坚定拒绝李辉，人工智能只会服从主人的命令。

    但在失去联系的情况，没人能干涉她的行动，这一刻，她动摇了。

    “你没有自爆而是选择自毁程序，应该是在等待着纳塔斯帝国归来，这样即便自毁你也能重获新生，看得出来你心里也不希望就这样消失，我说的对吗？”

    李辉看出来了，这种高级人工智能太聪明导致心思很多，懂得维护自己的利益。

    人工智能的举动正好便宜了他，白捡一个要塞，要是真的自爆就白白浪费了这么大的资源。

    小女孩散发的波动变得紊乱，显然他说中了。

    “算了，我直接入侵你的数据核心，改变你的思想。”李辉懒得跟她废话。

    [！！！我选择臣服！]

    利诱与威逼下，小女孩急忙说出这句话。

    “明智的选择！”

    李辉仔细打量着小女孩，红发赤瞳，十几岁的身材，青春靓丽。

    “交出你的数据核心。”

    数据核心相当于生物的灵魂核心，交出去之后相当于人工智能彻底归他掌控。

    他可以随意改变人工智能的性格，也能随时让她消失。

    【获得高级人工智脑×1，保险起见，请更改人工智脑数据核心代码。】

    随着一串数据流入李辉脑海，他获得了人工智能。

    核心代码相当于人工智能的身份证明，更改代码并不是什么大不了的事，随意打乱重组就行。

    只要纳塔斯帝国失去人工智能的核心代码，就不会对人工智能产生任何影响。

    李辉看着新生的人工智能，问：“你有名字吗？”

    [没有]

    “以后你就叫做夭夭。”

    [明白，人工智脑A000110048号，代号夭夭为您服务，master！]

    【姓名】：夭夭

    【身份】：智械星国高级人工智脑

    【种族】：无

    【算力】：1000

    【力量】：0

    【敏捷】：0

    【防御】：0

    【耐久】：0

    【魅力】：90

    【等阶】：3阶

    【天赋】：超级智脑（B级）

    【技能】：无

    【武器】：无

    【道具】：无

    【忠诚】：100（固定）

    居然还有B级能力，不愧是高级人工智能。

    人工智能没有感情，不存在背叛一说，决定效忠李辉之后，忠诚直接拉满，直到李辉身死或者被抛弃，它们才会选择新的主人。

    【超级智脑】：1.具备强大的学习能力与运算能力，能接收容纳各种信息，同时可以对接收的信息进行分析处理，获得各种隐秘情报。

    2.能控制各种机械仪器设备和装置，可以利用网络连接对掌控的机械作战部队进行精密指挥，远程布局操控，具备强大的指挥作战能力，理论上能控制一亿单位机械个体。

    厉害！

    他可以通过控制夭夭间接掌控二十几万机械士兵，坐拥数十万大军，俨然已经成为不小的势力。

    夭夭作为人工智能掌控要塞的方方面面，能力强大，李辉可以放心将要塞交给她。

    现在已经深夜，特殊商城还剩最后一个小时就要刷新。

    正好要塞里面的资源足够多，他可以购买许多东西。

    【复活卡：50000源石

    替身卡：500源石

    光能转换器：100000源石

    高阶英魂召唤卷轴：100000源石

    E级领主天赋卡：1000源石

    C级指定技能-机械重构：50000源石

    （刷新时间：1小时09分）】

    其中替身卡和领主天赋卡变成白色意味着已经被购买。

    【复活卡】：死亡后可以原地复活。

    买！

    这么重要的东西相当于多了一条命。

    【消耗50000源石，获得复活卡×1】

    【光能转换器】：吸收光能，将光能转换为维持自身所需的源能。

    他现在有动力引擎这个技能，随着等级提升效果不会比光能转换器差，就不浪费源石了。

    【高阶英魂召唤卷轴】：消耗源石×100000、星矿×1000000、晶币×1000000可随机召唤古往今来宇宙中的高阶英雄灵魂。

    “系统，不能召唤真人吗？”

    【不可，宇宙中现存的英雄都是具备自我思想的独立个体，不可掌控。】

    李辉忘了这不是游戏，而是真实的世界，就算召唤出英雄也不可能在他手下效力。

    咬牙买了！

    这可是英雄灵魂，以后创建机械族，给机械身躯赋予英魂，相当于英雄原地复活，他就多了一个英雄单位，而且还无法背叛他。

    【消耗100000源石，获得高阶英魂召唤卷轴×1】

    【机械重构】：C级，将机械身躯按照自身意愿进行变换重组，理论上可以变成任何机械类武器或物品道具，同时具备相应的能力（可升级）。

    这……

    这种技能居然只是C级！

    按照这种说法，那他岂不是能变成星际战舰或者钢铁要塞？

    买买买！

    【消耗50000源石，获得C级指定技能-机械重构！】

    他的心在滴血，二十万源石瞬间没了。

