    “他的速度，竟然还在我们之上了！”

    望着拦在面前的萧叶，一众翼神弟子都是心头颤动着，表情震撼。

    要知道。

    在速度方面，古神后裔本来就比不上翼神后裔。

    比如当年在紫荆神墟中的大决战，萧叶虽然展现出了威压这个叠纪的实力，但论速度，还是无法和他们中的顶尖者相提并论。

    但现在却快到这等程度，显然这些年萧叶的实力，又再度精进了，达到他们难以揣测的地步。

    “必须将这个消息，传递给北金相师兄！”

    此刻，其中一尊翼神弟子一咬牙，取出了一块令牌，有些类似于古神群族的命枢令。

    随着他的催动，顿时这块令牌散发出迷蒙的光芒，有着一种沟通诸天万界的气息。

    唰！唰！唰！

    与此同时，其他翼神弟子，都是极有默契的身形闪烁，将萧叶拦住，在给对方争取时间。

    “哼！”

    “冥王不灵吗？”

    萧叶见此冷哼了一声，他神体一抖，顿时一块巨大的紫色结晶，在绽放耀眼的光芒，像是生命体在跳动着。

    顿时——

    嗡隆隆！

    天地震颤，空间粉碎，一股恐怖的血统威能爆发而出，且在节节攀升，让这群翼神弟子尽皆神体痉挛，神体一沉，被压得止不住的下落，防御破碎，根本没办法拦住萧叶了。

    萧叶借由两仪神卷和凝血神术，双管齐下，对自身血统进行淬炼，距离圆满虽然还很远，但也超越大成一大截了，这群翼神弟子，都是于这个叠纪合道，自然挡不住。

    与此同时，虚空中只见一道紫光闪过，那正在施展神通催动令牌的翼神弟子已经惨叫一声，神体炸开。

    “熊愈师兄！”

    见到这一幕，顿时剩下的翼神弟子，都是忍不住惊呼了起来。

    这名为熊愈的翼神弟子，实力已经达到上位道神的第二层次，但依旧被萧叶所秒杀。

    “哈哈哈！”

    “反正横竖都是死，我宁愿选择以悲壮的方式落幕！”

    望着萧叶转身，眸光冰冷临身而来，一位翼神弟子突然疯狂大笑了起来，满脸的怨恨之色。

    嗡！

    他在萧叶的七星古神血统威能笼罩下，双手结印，在施展一种奇异的神通，使其神格像是燃烧了起来，爆发出毁灭般的气息。

    伴随着惊天动地的大响，顿时这尊翼神弟子像是一颗太阳爆开了，血肉横飞。

    “可惜，不能欣赏下个叠纪的盛景了！”

    “希望我们翼神群族，那些横跨叠纪的师兄，能屠光古神弟子！”

    ……

    其他翼神弟子见到这一幕，倍感悲凉，同样在选择自爆。

    一时间，耀眼的神光照耀天宇，隆隆声不断。

    只是数息时间而已，原本八十多位翼神弟子接连自爆，只剩下最后十位了。

    这一幕，让远处的太神弟子，都是目瞪口呆了起来。

    萧叶现身，竟然逼得这些翼神弟子以自爆的方式结束峥嵘一生。

    “没有我萧叶的允许，你们连死亡的权利都没有！“

    面对这一幕，萧叶却是很是平静，望向最后十位正在自爆中的翼神弟子，“意魔冲击波！”

    此刻，他的眸子变得深邃无比，其冷冽的话语，竟然充满了神性的波动。

    放眼看去，两千根意魔大道之丝升腾而起，随同萧叶的话语，化作了恐怖的神通波动，像是一股无形的洪流，朝着四周冲击而去。

    嗤嗤嗤！

    顿时，那仅存的十尊翼神弟子，只感觉神格震颤，他们的神阶意志，像是被暴雨笼罩的烛火，一下子熄灭了下去。

    紧接着，他们身上的自爆波动全部消失，眸子暗淡了下来，像是木偶一般屹立在原地，再无动静。

    他们体表，看不到丝毫伤痕，神阶本源犹在，但神阶意志早已消散了。

    意魔大道，本来就是神阶意志的天敌。

    而萧叶从赤明古鉴中，拆分领悟不少契合意魔大道的神通。

    而意魔冲击波，乃是此中威力最强的，完全可以强行压制，乃至摧毁对手的神阶意志。

    以他如今的境界，施展这等神通，连实力达到第三层次的上位道神，都会受到一定的影响。

    嗡！

    此刻，萧叶在催动自己的神阶意志，向这些翼神弟子的神格笼罩而去。

    这些翼神弟子才刚刚陨落，意识还未彻底消散，萧叶在对他们的记忆进行读取，在获知自己想要的情报。

    “什么！”

    “北金相当众下战书，的确是为了雪耻，同时还想展开疯狂的报复！“

    “如今，已经有一部分横跨叠纪的翼神弟子，秘密前去东歧谷，想要将那里的古神弟子，给全部剿灭！”

    随着时间的流逝，萧叶得到自己想要的情报，顿时表情变得铁青了起来。

    他从这些翼神弟子的记忆中得知。

    御尉迟等十大强者之所以横空出世，参与厮杀，和他有着密不可分的联系。

    北金相受创逃走，对他也是极为怨恨。

    而北金相又闭关了这么多年，并不知晓他已经单独行动，才会有这样的举动。

    这也是为何，这群翼神弟子见到他的时候，如此震惊的原因所在。

    “该死！”

    萧叶握紧双拳。

    东歧谷只剩下了杜东宇在守护，对方实力虽强，但面对众多横跨叠纪的翼神弟子，恐怕也要吃亏。

    况且，那等层次的厮杀，光是逸散出的余波，恐怕就能重创，纯灭阳他们。

    北金相当众下战书，极为高调。

    谁能猜到，对方竟然会同时暗中对普通古神弟子出手。

    这份心思，的确狠毒。

    轰！

    随着萧叶一挥手，顿时在场的十位翼神弟子的神体，都是化作飞灰消散在天地间。

    嗖！

    至于萧叶的身影也是消失而去，改变了方向，朝着东歧谷的方向而去。

    此时此刻，一旁的太神弟子们，这才松了一口气，心有余悸。

    萧叶展现出来的实力，太过恐怖了。

    杀到他们差点全部陨落的翼神弟子们，结果在萧叶面前，却连自爆的资格都没有。

    “古神虽然日益式微，但座下却有不少恐怖的弟子。”

    “此子很是非凡，日后的成就恐怕不可限量，最好不要和此子对上，走！”

    下一刻，这些太神弟子对视了一眼，都是身形一闪，纷纷离去。

    （第一更到！）

    武破九荒

