    第318章 内幕

    沈夜和简佳曦，什么时候这么大的面子了？

    虽然说，沈夜和简佳曦的恋爱，是他们学校里的佳话，但作为校长，总不会用他们做为典范，鼓励学生恋爱吧？

    就连和沈夜他们的关系不错的周老师, 都有好奇袁哲栋的这波操作，疑惑的目光在袁哲栋和沈夜之间流转。

    该不会是沈夜太调皮了，做了什么得罪校长的事，校长来兴师问罪来了？

    那也不应该是在这种场合吧？

    旁边的孙启明倒是淡定的很，这引起了其他同学和老师的好奇。

    看这样子，孙启明是知道内幕的？

    “沈夜，佳曦，原来你们早就到了，我找了你们两好一会儿了。”

    袁哲栋的态度，简直不要太好了。

    袁哲栋在学校里是出了名的好脾气，但也不至于这么放低自己的身段，这绝对是难得一见的一幕。

    沈夜和简佳曦也站起身来和袁哲栋打招呼。

    袁哲栋对沈夜和简佳曦说道：“我在贵宾席给你两安排了座位，你两去那边坐吧？”

    沈夜可是捐了十个亿，他自然得好好的招待沈夜和简佳曦。

    沈夜他们坐的是普通的席位，这实在有点配不上沈夜的逼格。

    不想，沈夜却拒绝了。

    “袁校长，我和佳曦就坐在这儿吧，还能和老师同学说说话，挺好的，就不去那边了。”

    沈夜不愿意去贵宾席，和孙启明他们呆在一起，比较有意义。

    去贵宾席，面子倒是有了，但是一坐几个小时，连个说话的人都没有, 多无聊。

    他可不一点儿也不想引起别人的注意。

    “是呀袁老师，我也不想去, 我们就在这儿挺好的，你去忙吧，不用管我们。”

    简佳曦也觉得大家熟悉的几个同学在一起，挺好的，没必要去贵宾席赚目光，那些都是虚的，在这儿和同学玩玩乐乐的，比较有意思。

    沈夜对面子无感，简佳曦就更是无感了。

    袁哲栋知道沈夜喜欢喜欢低调，他不想张扬，袁哲栋也没办法。

    袁哲栋不由得又高看了沈夜几分。

    有钱，有名，还那么低调，而且看他和他的同学老师相处的那么好，就知道他并没有因为自己有点儿成就就摆架子什么的。

    在他看来，这才是真正做大事的人。

    不管面对的是什么，沈夜都能不骄不纵的对待。

    这才是真正的大佬风范吧？

    沈夜喜欢低调，他也没什么办法，只能随了沈夜：“好，那坐在这儿也行，只是，你一会儿去台上方便吗？这儿离的有点远。”

    沈夜，他是必须请上台的，沈夜可是捐了十个亿的大佬，沈夜再低调，他作为校长，该给的面子，必须给。

    袁哲栋只得先去忙自己的事，一会儿到该喊沈夜上台的环节，再把沈夜请上去。

    袁哲栋走了以后，所有人都用奇怪的目光看着沈夜。

    尤其是周老师等几个老师们，都在用目光询问沈夜是什么情况。

    刚刚袁哲栋说了什么？要让沈夜上台？

    沈夜可以上台？

    能被袁哲栋亲自过来打招呼，沈夜这分量够重的呀？

    “沈夜，校长为什么说，你一会儿要上台？”

    “他对你，是不是有点太客气了？这中间到底是有什么故事，是我们不知道的？”

    老师们都好奇的问沈夜。

    沈夜是个很优秀的学生，虽然他们都是这么认为的，但也没有优秀到连校长都要给面子的地步吧？

    被这么一问，沈夜还真不知该如何回答才好。

    他是该说，他捐了十个亿吗？还是说，他的书法火遍了全网了？

    不管哪一件事，说出来，都多少有点炫耀的味道，他实在不喜欢张扬。

    孙启明看出了沈夜的为难，于是他对大家说道：“那个，沈夜这个人的性子，你们也是知道的，他不喜欢张扬，所以啊，他可能有点不知该如何回答。”

    “我和大家说说怎么回事。”

    孙启明这么一说，大家立马都好奇的看向了孙启明。

    果然，之前他们就觉得孙启明应该是知道内幕。

    “沈夜和佳曦，他们两一块儿，给我们江大捐了十个亿，一会儿这是校长肯定得当着大家的面宣布，所以，会把沈夜和佳曦请上台去。”

    什么？

    孙启明的话说完，所有人都惊讶的长大了嘴巴，想说点什么，却又不知道该说什么好。

    十个亿？

    老天呀，那是多少钱？

    沈夜不是才毕业半年吗？他哪里来的那么多钱？

    即便是简佳曦家里有钱，沈夜再优秀，那简家也不可能给沈夜那么多钱，让他去挥霍吧？

    捐个十万八万的，他们都不至于那么惊讶。

    十个亿，那可是个天文数字。

    孙启明的话，惊讶了所有人，众人足足呆了两分钟都没回过神来。

    是孙启幕说错了数字了吧？

    沈夜今年也不过才二十四岁，哪里来的十个亿？

    难不成，沈夜是个隐藏的富二代？家里超级有钱？

    那也不对，沈夜虽然不是江城城里的人，但身边也有和他一个地方来的，所以，他是乡下人这一点，在老师和同学眼里，并不是什么秘密。

    也就是因为知道沈夜家是乡下来的，所以他们现在听说沈夜捐了十个亿，才那么惊讶。

    难以置信，不可思议……

    “捐了十个亿？孙老师，你说的真的？”

    “你确定你说没错数字？或者是别的？”

    周老师等人呆滞过后，还是觉得难以相信，于是他们追问了一遍孙老师。

    之后，他们又带着询问的目光看向简佳曦。

    和沈夜那么熟悉，他们自然对简佳曦也很熟悉。

    简佳曦家里很有钱，他们是知道的，沈夜也很优秀，难不成，这十个亿，真的和简佳曦家有关？

    可即便是这样，十个亿，还是让他们觉得很不可思议。

    “沈夜捐钱的时候，我就在旁边，就在今天早上，所以，你们不用怀疑。”孙启明认真的说道。

    沈夜捐钱的时候，他就在现场，校长都说过了，沈夜捐的钱，当时就打到了学校的财务处。

    不过，周老师等人这个反应，也是正常的。

    他在现场见证时，也惊讶的好久都没回过神来。

    这沈夜，的确也隐藏的够深的。

    “可……”

    “沈夜他……”

    大家都觉得很难相信，主要是，数字太大了，大到超乎了他们的认知。

    (本章完)

