    幽巷里，身影撞在墙壁弹落地上，血迹顺着嘴角滴在地面绽出斑斑点点的红梅。

    李远山抬袖擦去嘴角血迹，靠着墙艰难起身，此时他脑中已经没有太多的思考了，维持的术法被中断，让他受到法力的反噬，本就不高的修为雪上加霜，让身体难以承受痛楚。

    “这个疯汉......”

    他从袖里摸出一把匕首，上面刻有铭文，乃是师父当年赠的，寻常刀剑、甲胄能轻易撕裂。他盯着胡乱摆弄法坛的疯老头，慢慢接近对方，刺出的刹那，背对的老头忽然一闪，侧身跳到桌旁，向后撩了一下头发。

    “兄台哎，这就是你的不对了。”

    “啰嗦——”

    李远山手中匕首划拉开去，疯老头急忙又躲，撞在墙壁的瞬间，身形顿时没入其中，引得墙壁另一边房屋内一阵惊声尖叫。

    霎时，墙上疯老头探出脑袋朝对面的李远山晃了晃。

    “哎哎哎，没打照！”

    男人握着法器愣了一下，这才反应过来，对方是修道中人，道行明显高出他太多，更加不确定，对方是装傻还是真疯。

    举着的匕首垂下来，李远山后退两步没有继续下去的打算，转身走去法坛。那边，疯老头见对方不打了，从墙里跳出来，还有些意犹未尽。

    “怎么就不打了呢.......”

    “我见过你徒弟。”

    疯老头说话的同时，对方也在开口，老人顿时停下话语，睁大眼眶露出惊喜。

    “真的啊？你知道老夫徒弟在哪儿，来来，带老夫去......哎哟，什么东西扎我一下。”

    疯老头垂下视线，一柄匕首正插在他腹部半截，鲜血渗过布料，一滴滴飞快坠下。

    “你.....捅我......嘶......”老人捂着伤口，脸上皱纹都挤在了一起，跌跌撞撞靠去墙壁。李远山沉默的拔出法器，看也没看地上的疯老头，拿了桌上黑符转身出了巷子，在雾里边走，边摸出几粒药丸倒进口中，仰头硬咽了下去。

    “没有多少时间了......”

    “儿啊......爹把剩下的事都做了，爹才对得起你。”

    “那家人，谁也别想好过。”

    长街白雾氤氲，走动的孤影前往的方向，隐约能见到雾中的刘府灯笼亮着，雾气弥漫，攀着墙壁、院门的缝隙缓缓蔓延进去。

    风水墙前的刘员外等人吓做一团瘫软地上，感觉脚都不听使唤了，就那么看着门头上那张硕大的长脸，对方死灰的双目也直勾勾的盯着他们。

    前院那边的仆人、丫鬟、护院听到动静赶过来，然后“啊！”的发出尖叫四下奔逃，或一屁股坐到地上，吓得不敢动弹。

    “鬼.....鬼啊！”

    “娘也......”

    “老爷老爷......快跑啊。”

    赶来的人一哄而散，剩下的腿软走不动路，纷纷捂着眼睛哭喊起来。那边三十多人被动静惊的反应过来，连滚带爬戏班那人靠了靠。

    这个时候，赵老头，以及三个师兄才发现整个人群里，只有陈鸢还站在那。刘员外喘着粗气，吞了吞口水。

    “小兄弟......高人......你可知那是什么东西？还有我儿.......”

    “阴差。”

    陈鸢死死盯着门头上方那张脸，感受到阴寒袭体，他也不好受，身子在衣袍里微微发抖，只是灯火昏暗，旁人难以发觉。

    “......之前，我无法判断是不是勾魂符，可看到它出来，方才确定。”

    勾魂符，光听名字就知道怎么一回事，刘员外强撑起来，咬牙：“我这就去伯元房里，将那符找出来烧了。”

    “烧不得！”

    陈鸢动了动手指，想到书里的那段故事，肯定没有那么简单就破除了，否则也不会写上老僧，他连忙将刘员外叫住：“烧不得，烧了那符，可能你儿子立马就死。而且，不一定找得到。”

    紧了紧关公木雕，悄然藏去身后，陈鸢注视着门头上的阴差，压低了嗓音。

    “员外，想办法找个盒子来，把这个装进去。”

    说着，背后的木雕落去地上，陈鸢脚跟向后一点，轻轻踢到老人脚边，随即迈开脚步遮掩刚才的动作，走上前几步。

    他一直注视对方，其实在想着办法，阴差啊，虽说应该是城隍庙里的，可也不是陈鸢能付，说不得对方根本就把他这种只有半只脚踏入修行的人放在眼里。

    等等......

    既然奉城隍令，为何进不了门？

    想到这茬，陈鸢思绪忽然好像被打开了，努力压制心里的恐惧，挤出一点笑容，朝门头的阴差拱起手。

    “凡人陈鸢见过阴差。”

    “开门！”门头上阴沉的长脸并未张嘴，可低沉的声音犹如嘶吼般门后响起，丝毫没有想跟陈鸢说话的意思。

    “门不能开，你也进不来，对吧？”

    陈鸢心脏狂跳，既然对方不接他的话，那索性直接揭穿，说不得还有周旋的余地，他垂下手，继续说道：“若真奉了城隍令，不可能进不得凡间宅第，你一直在外敲门逼迫，可是急着缉人魂魄？”

    门后，再无声音响起，上方的灰白的长脸死死盯着说话的年轻人。

    见它无话，陈鸢心也快提到嗓子眼了，听到身后蹑手蹑脚过来的脚步声，深吸了口接着道：

    “刘府的公子尚未死，阳寿自然未尽，就算城隍到了这里，也该等时辰到了才锁人，在下看来，你可是收了他人差遣，拿了好处？”

    不等门头上的阴差开口，陈鸢连忙补上：“对方有好处，我这边未必没有，还望收下，暂且放过刘府的公子。”

    说着，接过从后面递来的礼盒，盒长一尺半，包装精美奢华，看来那刘员外还是很懂。陈鸢捧着礼盒一步一步来到院门前的石阶，离那门头的长脸越来越近，心头快跳到嗓子眼，他微微低下头，恭敬的礼盒举过头顶奉上。

    “还请阴差笑纳。”

    擅请阴差，多是要献上供奉的，常人拿得出的，通常是寿元，眼下那礼盒里，隐隐有香火之气，令得门头上的长脸有了些许表情。

    沉闷的声音不像之前那般低吼。

    “抛上来。”

    “是。”

    礼盒加上木雕不算重，在陈鸢手里轻轻一抛，高高跃去了门头落在瓦片上。

    那边，灰白的长脸微微张嘴，吹出一口气，顿时院内阴风阵阵，礼盒系着的红缎自行解开，细长的手指轻轻拨弄礼盒边沿，有些期待的将盒盖打开。

    跃入眼帘的，是一个金甲绿袍的一尺木雕躺在里面，感受到阴气的刹那，木雕双目绽出青光直射而出，钉在阴差脑门，顿时阴气四溢，发出‘兹兹’的声响。

    “啊啊——”

    高瘦细长的身影捂着脸，跌跌撞撞后退开去，陈鸢手心都捏紧，不过他还是鼓足声音：“堂堂城隍麾下阴差，擅收凡间贿赂，枉拿凡人生魂，今日只是小惩，他日若再犯，我亲写状纸烧于城隍座前！”

    “呃啊啊啊......”

    那阴差捂着脸左右在雾里晃动，向来那一下让他受了伤，听到陈鸢中正的话语，身形隐没去雾中，铁链声也渐渐远去，周围蔓延四溢的雾气此时慢慢收拢，缩回院墙、门缝后面。

    陈鸢小心打开院门，将遗落地上的木雕拿过中，此刻街上雾气也正渐渐散去，心里踏实了不少，转身回去，对面一群人不知所措的看着他。

