    第81章 天才等级不够用

    “第100层了！”

    林墨郑重地等候着对手出现。

    每隔十层，新秀塔的难度都会有一次飙升。

    林墨最担心的，就是第100层的对手会不会是五阶的战斗技巧——他至今都还没有突破到五阶，也没有见识过五阶的对手究竟有多强，心里根本没底。

    好在，林墨的担心是多余的。

    第100层的对手，依然是四阶极致, 而且还是赤手空拳，没拿任何兵器。

    但一交手，林墨就发现了对手的厉害。

    比99层的对手要强太多了！

    “居然也是幻术师！？”这还是林墨第一次在新秀塔中碰到幻术师。

    如果换成其他人来闯这第100层，哪怕是战斗技巧已经达到五阶，都不一定能闯过去。

    毕竟，幻术师的攻击实在是防不胜防！哪怕战斗技巧很高, 一个不小心也照样阴沟翻船。

    幸好林墨自己也是幻术师，精神力极强, 不但能够抵御住对方的幻术攻击，还能同样用幻术进行回击。鏖战了十来分钟，这才最终击败对手。

    “100层，差不多真是我的极限了！”

    林墨犹豫着，是继续挑战第101层，还是放着过几天再来。

    “要想继续往上，恐怕要把战斗技巧先突破到五阶，才会比较有把握！”

    然而就在这时——

    轰！轰！轰！……

    几发礼花突然在林墨四周炸响，新秀塔第100层瞬间飘满了彩带。同时，还有一道恢宏的声音开始回荡：“恭喜玩家‘黑土’通关苦行塔（新秀），奖励100点元宇宙积分！”

    林墨不由愣了愣。

    “啥？通关？新秀塔还能通关的？”

    林墨还以为要一直不断地挑战下去呢，搞了半天原来才一百层啊！

    ……

    月黑风高，万籁俱寂。

    时针缓缓指向零点。

    往日的这个时候，应该是元宇宙内各项挑战、各类游戏最为活跃的时候。然而今天，就连天梯对战、荣耀团战、吃鸡之王这几个最火爆的活动，都有些门可罗雀。

    因为……

    此刻在元宇宙内、在各大网络平台, 正有千万级的观众, 全程盯着新秀塔历史榜的变动, 关注着“黑土”的闯塔情况。

    “91层通过了！”

    “92层通过了！”

    “93……这也太快了吧？”

    “黑土的速度, 怎么又快了起来？刚才在第90层的时候，他不是赢得很艰难吗？”

    “是啊！现在这速度，就没比他在八十几层的时候慢多少！”

    “90层以上，不都是四阶极致的对手吗？黑土居然还能赢得这么容易？”

    对于“黑土”为什么会在第90层逗留那么久，千万观众很快分成了两派意见。

    一派认为，黑土是因为觉得90层的对手比较有意思，所以就多玩了一会儿。毕竟，到了黑土这个层次，现实之中肯定很难找到合适的对手。

    另一派则认为，黑土很可能是在90层的时候临阵突破了，所以后面的闯塔速度才会那么快。

    “黑土的战斗技巧，该不会已经达到五阶了吧？”

    “绝对是五阶！否则面对四阶极致的对手，不可能赢得这么快！”

    “嘶——五阶的高中生？恐怖如斯！”

    “就算是武道大学的学生，毕业的时候，大部分都达不到五阶吧？”

    黑土的天赋与实力，令所有人都深深地感到窒息。

    “98层！”

    “99层！！”

    “100层！黑土竟然闯过了100层！”

    “还能继续往上，更上一层楼吗？”

    “更上个屁！新秀塔一共就一百层！黑土已经登顶了！！”

    新秀塔历史榜上，“黑土”名字后面的层数已经变成了100层。而在层数的后面，也出现了登榜感言：“怎么就一百层？”

    怎么就一百层？

    简简单单六个字，再加上一个问号，却直接让全网都炸了！

    “太嚣张了！别的天才，都是极尽努力，想要在新秀塔里更上一层楼！而黑土，却是一路横冲直撞，直接登顶，还要回过头来嫌弃新秀塔的层数太少！”

    “这是嚣张吗？这明明就是叼炸天好吧？”

    “我原本以为，叶乙和黑土的差距并不是很大，现在我才明白——叶乙的成绩是74层，是因为他的实力只有74层！而黑土的成绩是100层，却是因为新秀塔只有一百层！！”

    “我强烈怀疑，如果新秀塔还有更高的层数，黑土也能继续势如破竹！”

    今夜，全网的议论，只围绕着两个字：黑土！

    各大直播平台的主播都在猜测，黑土到底是用什么兵器通关新秀塔的？

    各大短视频平台，随便一刷都是对黑土的无脑吹捧、无脑跪舔。

    甚至，在小说平台里，也第一时间多了几本蹭热度的无脑爽文。

    《人在蓝星，开局就无敌！》

    《我，黑土，十八岁已世间巅峰！》

    ……

    此时。

    夏国中部某市。

    城郊的一处民房，突然被几十个人围住。

    这些人先是小声交流了几句。

    “确定是这里吗？”

    “绝对是！错不了！我熟的很！”

    在得到了肯定之后，几十人当中的组织者，直接冲着这家民房砸起了门。

    一边砸门，一边还有不少人在高喊：

    “小宇在没在家？快开门！”

    “你不是说要直播吃翔的吗？怎么还没开始吃？”

    “男子汉大丈夫，一言既出驷马难追！黑土已经通关了新秀塔，按照承诺，你得直播吃上十一斤！”

    “兄弟们怕你家存货不够，特来送翔！”

    “快点开门！”

    城郊的荒地里，不少流浪狗都好奇地围了过来。

    它们是被那股浓重而新鲜的“味道”给吸引过来的。

    一条条狗子的眼中，更有着浓浓的羡慕之色，仿佛在说：“什么条件啊？这是要敞开了吃？”

    ……

    夏国，武道管理总局。

    这注定是难眠的一夜！

    谁都想不到，黑土竟然能把新秀塔给打爆！

    如此骇人听闻的天赋，惊得整个武道管理总局都睡不着觉！

    黑土是谁？

    怎么找到他？怎么保护他？怎么培养他？

    每一个问题，都是武道管理总局迫切需要解决的！

    在总局看来，黑土就是一块稀世珍宝，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了！可偏偏……他们连这块稀世珍宝在哪里都还不清楚，你说急不急人？

    天才发掘部更是发现了一个重大的问题，连忙上报总局高层：“黑土的妖孽程度，已经超出了‘绝世妖孽’的范畴！现有的天才等级，没有能够适用于黑土的，已经不够用了！”

    天才等级不够用啊！

    (本章完)

