    对面的高楼上，墨雪瞳清亮的眸子盈美娇媚，两眸弯弯，挑着窗帘正看的起劲，只觉得墨雪琼带来的那股子闷气全随着这场戏，看的舒爽透了，笑的如花般灿烂。

    “好了，看的差不多了，可以坐下来了，看看，哪象个轩王妃的样子。”风珏染伸过手来，带着几分宠溺，把她拉回。

    墨雪瞳摸了摸自己的脖子，还真有些僵硬，可这么百年难得的好戏，还真是难得碰上，看到凌蕊儿又气又急，却又不得不给钱的样子，墨雪瞳就是觉得心里高兴，水眸灵动的转了转，忽尔娇俏的问道：“不会是你让人这么干的吧？”

    她可是还记得前儿凌阳的事，貌似也有他在里面。

    “我，怎么会，我是象干这种事的人吗！”风珏染伸手一把把墨雪瞳拖入怀里，俊眸一挑，慵懒的笑道。

    他如果不象，还真没人了！墨雪瞳被他这么抱着，脸上浮起两朵红晕，却没有挣扎，暗中撇嘴，嘴上却娇甜的道：“你当然不是，可那是谁呢！”

    她还真就不相信跟风珏染没关系了，这人最喜欢扮猪吃老虎，看看这天下人都被他蒙骗了，还有什么事干不出来的。

    “如果我说这真跟我没关呢？”风珏染忽尔一本正经的看着墨雪瞳道。

    “如果真没关，那就烦请你给我说说到底是谁，也让我看看谁这么得力，把凌蕊儿给戏弄成这样。”墨雪瞳不以为然的笑道，伸手推了推他。

    “如果瞳儿亲我一口，说不定我就会告诉你。”可惜这只狡猾的老狐狸愣是没上当，斜睨了墨雪瞳一眼，便看穿了她，愣是没让她计谋得逞。

    不上当？墨雪瞳水眸灵动的转了转，又换了一副关切的神色，小脸上满是紧张，拉着风珏染道：“要是凌蕊儿查出来这事跟你有关可怎么办？风珏玄和定国公可都不是好招惹的人。”

    风珏染看她又娇又羞，偏还做出一番大义的表情，顿时眼里有了深深的笑意，伸过嘴在她粉嫩的脸颊上狠狠的亲了一口，大笑道：“瞳儿，你怎么这么可爱，怪不得为夫我当时一看你就被你迷上了。”

    这话说的墨雪瞳一阵气急，她怎么不知道他当时有什么意思呢！

    她还记得两个人第一次见面，他分明就是一个登徒浪子，自己当时才从昏边中醒来，不得不出去传信，又瘦又弱，还穿成一个小丫环模样，他竟然也能下手调戏，实在是饥不择食了，真不明白他府里有那么多的美人，他还往外招惹那名声做什么。

    想到这个，墨雪瞳就有些别扭，小嘴微微嘟起。

    再后来，他扮做蒙面人冲进云城老宅，那里有半丝对自己的怜意，下手狂戾，半点不留情，再后来皇宫里发生的事，对自己哪有一丝半点的情意，墨雪瞳这么想着更觉得委屈了。

    “瞳儿不相信？你怎么这么不自信，看看你长的这么好看，第一眼就让我迷上了，那时候我就下定决心要把瞳儿娶进家门，可见你的美丽生来就是为我绽放的。”风珏染说的越发一本正经，只眸底浓浓的戏谑让墨雪瞳恨不得直接捂住他恼人的嘴。

    这人怎么可以这么没脸没皮，说的还居然这么顺溜。

    “你再说，我就不理你了！”墨雪瞳果然也就这么做了，一伸手，粉嫩的小手盖上他的嘴巴，免得那张嘴里又吐出什么羞人的话。

    风珏染笑出声来，因为被捂着，只能低低的闷笑，仿佛对戏弄她感到十分的惬意，而后竟然伸出舌头，舔了舔她的手心。

    手心处酥酥麻麻的感觉，让墨雪瞳蓦的收手，脸色仿佛要烧起来一般，猛的推开他，顾自在一边红着脸不理。

    “瞳儿，真生气了？”风珏染伸手过来，被墨雪瞳扭着身子避开。

    “真不想知道是谁设计的凌蕊儿？”风珏染微笑着诱拐她道，墨雪瞳忍了忍，咬咬唇，终究没忍住，抬眼故作恼怒的道：“那你快说。”

    风珏染又轻笑了几声，唇边笑容俊美中透着邪魅，真真是勾人心魂，墨雪瞳心里不得不哀叹，你说一个大男人长那么好看做什么，真正是让人不放心啊，斜睨了他一眼，表示不满：“要说就快说，再不说我要走了！”

    说完作势欲走。

    “好，好好，我说还不行，瞳儿这时候可不能走，一会就上菜了，这里的菜不错，我特意让他们做的清淡一些，你尝尝。”风珏染笑道，扬了扬宽大的紫色袍袖，意态之间多了几分温柔。

    “你快说，是谁嘛！”墨雪瞳话一出口，自己都觉得丢人，这话哪有半点气势，整个就是跟人撒娇的样子，可她竟然还说的这么溜。

    “瞳儿这次可真正是冤枉为夫了，明明是宁王风珏真干的好事，怎么就扯到为夫身上了，为夫真是伤心啊！”风珏染站起身，走到墨雪瞳身边，低下头，在她鼻尖上轻轻的捏了一把，控诉道。

    “宁王？”墨雪瞳眨眨水眸，拍开风珏染又要伸过来的手，惊奇的问道。

    “不是宁王又是谁。”风珏染回身坐定，拿起手边的茶水喝了一口，笑着问道，“瞳儿可知道风珏真为什么会对凌蕊儿下手？”

    风珏真这阵子一直很低调，仿佛真的什么也不要了的样子，但是墨雪瞳知道他一直在等，没了王首辅的支持，他转向了玉妃的肚子，玉妃肚子里的孩子就是他全部的希望，只要玉妃生下一个儿子，他就可以拥立这位小皇子为皇帝。

    拥立之功，再加上是小皇子的亲身父亲，他完全可以绕过宗文帝再临皇位！

    这样的迂回比之前他直接谋位不但简单而且在名义上也正统了许多，完全避开了谋朝篡位的骂名，可谓是一石三鸟。

    “可……是为了玉妃？”墨雪瞳唇角轻勾，眼底带着些娇柔的笑意，只是不太吃得准，水眸迟疑的看向对面的风珏染。

    “为什么是玉妃？不是太后？”风珏染一双狭长的眸子里浸润着霞光水色，慵懒的道，很自然的斜睨了她一眼。

    太后？

    墨雪瞳脑海中灵光不闪，水眸立时亮晶晶起来，用力的点了点俏美的下巴：“我知道了，凌蕊儿在慈宁宫得罪了太后，同时也让玉妃和昭妃丢了面子，玉妃和昭妃生了嫌隙，对她这位始作俑者当然没好感，后来又发生了她大哥和玉明勇争锋的事，定国公府也算是丢脸又丢人，于是太后就趁机下手了！”

    “噢，定国公府受损，对太后有什么好处？”风珏染那双妖炽中带着邪魅的眼眸一弯，笑问道。

    “当然有好处了，没好处的事我们的太后娘娘可不会干！”墨雪瞳娇嗔道，虽然说着嘲讽的话，声音却甜甜糯糯的，“定国公府这阵子可不太听话，太后娘娘正想抓住一点对定国公府教训一番，但是又不能自己出面，有玉妃在前面撑着，就算是定国公也不会想到这事是太后指使的。”

    “既可以帮玉妃报仇，得玉妃的开心，又可以打定国公的脸，凌蕊儿是燕王妃不错，可她并不是定国公的嫡女，再有了今天的事，凌蕊儿可谓是又丢脸，又丢名，定国公府的人最后看风使舵，谁知道支持她的人多还是太后的多，风珏真自以为这一手实在是漂亮。”

    “为什么是自以为的？”风珏染虽然说的是问话，但神态之间颇有几分洋洋得意的意思，俊美的脸微微扬起，一副等着墨雪瞳表扬的傲骄样，就差在脸上标明白，这里面也有他的功劳了。

    偏他一双眼眸亮晶晶的，让人一看就难以收回目光，配合着这种带些幼稚的表情，更是让人觉得他是真心诚意的等着表扬，以他高高在上的身份，什么时候会渴求过别人表扬，墨雪瞳只觉得心头仿佛由柔水流过，很软和。

    当下也不吝表扬的扬起唇角，娇俏的斜睨了他一眼：“珏染，你是不是又在里面搅局了？”

    如果风珏染不清楚的话，就不会事先在这里找了个茶庄，带着她一边喝茶一边看戏！

    “哪里，太后设得局很完美，打了凌蕊儿的脸，伤了楚王的定国公府的面子，但是必竟是出嫁的女儿，又不是定国公的嫡女，定国公府纵然牵连，也不算大，但是楚王不一样，那可是他的嫡妃，平白无故的吃了这么一个哑巴亏，大哥怎么受得了，我这个做弟弟的，总得给大哥留条线索，让他可以更方便的追查。”

    风珏染半眯着眸里透着笑意，语气里带着些妖娆的笑意，邪魅的眼底却是闪过一丝阴森的冷意，他的瞳儿自己都疼惜不过来，哪里是别人想欺侮就欺侮的，不管是凌蕊儿还是太后，都得付出自己的代价。

    看到他此时的样子，墨雪瞳眸中闪过一丝迷离，但随既伸出青葱似的白嫩手指在粉脸上刮了刮：“你脸皮可真厚，自恋的都不行了！”

    还帮风珏玄呢！墨雪瞳相信才怪！以风珏染的心计，可以骗得了天下所有的人，哪里不会从出生涎出些其他的事来！

