    又是两天过去，这两天当中，天宇一直在思考对策。

    按照原剧情，接下来就应该诸葛亮前往江东，舌战群儒，说服孙权了。

    如果孙权被说服，那么孙刘联盟就会如同历史那般缔结成功。

    当然，天宇知道剧情，肯定不会让诸葛亮草船借箭，和周瑜的火烧赤壁轻而易举的成功。

    只是这样一来，还有其他的变数，以诸葛亮和周瑜的脑子，那必然是一计不成，再生一计的！

    诸葛亮更是顶尖的谋士，曹操这边的谋士虽然也不少，但是自从郭嘉死后，就没有人是诸葛亮的对手了。

    “我这是钻牛角尖了，何不从根源上直接破坏联盟呢？”

    想到这里，一个大胆的计划，从天宇的脑海中诞生了........

    当天下午，曹操正在看兵书，亲卫忽然来报，说是天宇都尉求见，曹操一愣，立刻放下兵书，将天宇请了进来。

    “天宇，为何事而来？”

    “主公，末将有个不情之请，望主公成全！”

    “哦？”曹操露出感兴趣的神色，笑着说道：“不妨直说。”

    他很好奇，天宇会提出什么样的要求？

    天宇道：“主公，末将想为主公分忧，这次出使江东，末将愿一同前去，势必不让刘备和孙权联合！”

    听到这话，曹操顿时笑了起来：“若是孙仲谋有心联合，你待如何阻止？”

    “主公千古大业，不容有事，若是那孙权却不知好歹，我便将那孙权的人头取来！”

    天宇神色平静的说道，仿佛是在说一件微不足道的小事。

    曹操愕然，然后大笑不已，此刻的曹操非常开心，天宇为了他的宏图大业，不惜孤身犯险，如此忠心，最让曹操大怀宽慰！

    不过这样的行为，实在是太过于冒险了。

    千军易得，一将难求，像天宇这样的绝世猛将，恐怕百年都难得一见！

    曹操可舍不得天宇去冒这个险，万一出了意外，那损失可就大了。

    “不必如此！”曹操笑着说道：“区区孙仲谋，量他也不敢和我作对！”

    不敢？

    不敢就怪了！

    熟知剧情的天宇知道，孙权也是个野心很大的家伙。

    要是孙权真的没有胆子，诸葛亮就算把嘴皮子都给说破了，那也没有丝毫作用！

    看来曹操是因为接连取胜，让他有了骄傲自大的心理。

    原剧情里也确实是这样，曹操太过于骄傲，没有把孙刘联盟放在眼里，结果吃了大亏........

    “主公，据我所知，江东有长江天壑，四面环山，易守难攻。主公若是要硬攻，恐怕将士们会死伤惨重，万一江东军再以烈火攻击主公的船只，后果更是难以预料！”

    天宇先是分析了一波，然后说道：“主公，为了大业，还是让末将出世东吴吧。”

    听到火攻后，曹操的脸色就已经凝重了起来，他正在收集的船只全都是木船，万一遇上火攻，那就麻烦大了，就算是提前有所准备，必然也要损失惨重！

    而且他听说有不少将士们晕船后，还打算将所有的船只全部连接起来........

    此刻想到火攻，顿时被吓得一身冷汗。

    “某险先酿成大祸，幸得汝之提醒！”

    老曹说了一句，站起身来，在房里来回踱步。

    他在思考天宇计划的得失，万一天宇失手被抓，他很有可能会失去一位绝世虎将！

    说实话，这样的结果曹操是不愿意看到的，但是他的雄图霸业更加重要。

    “此去危险重重，汝定要万分小心，若事不可为，就不要冲动行事了，量那孙仲谋也不敢拿你如何！”

    最终曹操还是同意了天宇出使东吴的计策。

    “末将遵命！”

