    清晨，天刚亮不久。

    莫城内城又有一则令人八卦之火熊熊燃烧的消息传出。

    今日，秦家赘婿将要为生母迁坟。

    不仅秦家家主和主母，带着府中千金，亲自前往祭奠，而且队伍竟然还由长公主的银甲铁骑护送。

    从内城通往外城的街道上，顿时围满了人群。

    每个人都在疑惑，都想看看，到底是什么样的赘婿，竟然能够得到这样天大的荣耀！

    可惜银甲铁骑簇拥着马车，那赘婿又坐在马车里，无人看到他的面目。

    但街道两旁的小贩和行人，依旧热情高涨地议论纷纷。

    “简直荒诞！秦家竟然为了一个低贱的赘婿，全府出动，而且听说还准备把那赘婿的母亲尸骨，迁移到秦家的祖坟去！疯了，简直是疯了！”

    “那赘婿何德何能？听说就是一个秀才，而且出身低微。真是怪事年年有，今年特别多。”

    “可不是，这一夜之间，咱们莫城的四大家族都没了，秦府又做出这种荒诞的事情，听说最近还有妖兽直接跑到街上来了，这怪事还真是多。”

    车厢里。

    洛青舟可以清晰地听到外面的议论声。

    秦二小姐坐在对面，目光柔柔地看着他。

    秦文政和宋如月坐在另一辆马车里。

    本来四个人可以坐在同一辆马车上的，不过宋如月一反常态，主动让他们两个单独坐一辆马车。

    当然，马车里还有秋儿坐在一旁伺候着。

    秋儿很懂事地贴在门口坐着，目光看着门帘，一动不动，一声不吭，仿佛要把自己变成一个看不到听不见的木头人。

    在经过聚宝阁时，洛青舟忍不住掀开窗帘，向着外面看了一眼。

    恰好。

    刀姐带着楚小小和吴奎三人，正站在门口等着，准备出发。

    由于银甲铁骑开道，他们只得暂时在路边耐心等着。

    周伯约站在最后，脖子上又有了新的指甲印。

    当洛青舟掀开窗帘，看向他们时，他们的目光，也正好看向他。

    可惜，他们并不认识车里的人。

    几人似乎也从旁边的小贩口中打听到了消息。

    待银甲铁骑簇拥着马车经过后，他们方敢小声议论。

    “这赘婿，好大排场！不知道的，还以为长公主出巡呢。刚刚看了一眼，那小子看起来的确就是一文弱秀才，也不知道是怎么攀上长公主的关系的。”

    吴奎感叹道，脸上不禁露出了羡慕的神情。

    刀姐扛着宽刀，看着渐渐走远的队伍道：“人家肯定是有些本事的，不然秦家也不会冒着被人说闲话和看笑话的风头，如此大张旗鼓地为他母亲迁坟。秦家可是有爵位在身的，不会无故坏了规矩。”

    楚小小兴奋地道：“刀姐姐，我刚刚看到那赘婿和他家娘子了，那赘婿长的好清秀，他家娘子也长的可好看了，看着好温柔好贤惠的，果然不亏是大家千金。”

    “那小子肯定是积了几辈子的福气，不然怎么能当个赘婿，还能当成这样？看看其他赘婿……”

    “别说了，上车吧！”

    刀姐瞪了两人一眼，走向了马车。

    吴奎和楚小小两人愣了一下，突然反应过来，不约而同看了身后那名沉默寡言的青年一眼。

    周伯约脸上露出了一抹苦笑，道：“没事，那样的赘婿凤毛麟角，一百个里找不出一个。大多数都是像我这样的，我没什么好难受的。”

    吴奎拍了拍他的肩膀，安慰道：“也是，那样的赘婿，咱们没必要羡慕，羡慕也没用。过好自己的就是了。”

    几人一起上了马车，继续去城外的黑木林里奋斗。

    楚小小突然问道：“刀姐姐，那位楚哥哥是不是跟那位千刀姐姐在一起了？他们怎么一起不来了？”

    刀姐沉默了一下，道：“或许吧。”

    楚小小满脸羡慕道：“那位千刀姐姐一看就是个很有钱很有钱的贵族千金，楚哥哥要是跟她在一起了，说不定也要去当赘婿呢。”

    从上车就一直沉默的周伯约，突然开口道：“那位楚兄不简单，只怕不会委屈自己。”

    吴奎也开口道：“人家可是天才，两天时间连续突破两级，怎么可能自甘堕落，去当赘婿。”

    楚小小道：“那可说不定哦。那位千刀姐姐不仅有钱，而且身材和模样也超好哦。”

    几人聊着天，很快出了城，向着黑木林的方向驶去。

    而另一条路上，黑裙少女率领五十银甲铁骑，簇拥着秦家队伍，正缓慢地向着紫霞山驶去。

    出了城，走到荒郊后，奏乐声响起。

    马车里，秦二小姐柔声开口道：“姐夫，对不起，今日姐姐本该来的……”

    洛青舟道：“没事，二小姐不是来了吗？”

    秦微墨目光柔柔地看着他：“姐夫，夏婵应该也来了，在后面跟着，对吗？”

    洛青舟掀开车帘，探出脑袋，看向了后面。

    后面的牛车上，小蝶和珠儿坐在那里，正在低声说着话。

    队伍的最后面，一袭淡绿衣裙的单薄身影，正握着剑，孤零零的一个人步行着。

    “秋儿，让马车停一下，我们去跟爹爹和娘亲坐一起。”

    车厢里，突然传来了秦二小姐温柔的话语。

    秋儿掀开车帘，对着外面喊了一声。

    马车停下。

    很快，整个队伍也停了下来。

    洛青舟放下窗帘，看向了已经站起的柔弱少女。

    “姐夫，让夏婵上来吧。”

    秦二小姐目光柔柔地看着他，道：“微墨有些话要去对爹爹和娘亲说，待会儿山下见。”

    说完，在秋儿的搀扶下，下了马车。

    洛青舟在马车里愣了一下，方跟着下去，走向了后面。

    穿过人群，走到了那名孤独的少女身前，直接握住了她冰凉的小手，强行把她牵上了马车。

    队伍继续前进。

    牛车上，珠儿睁大了眼睛，满脸惊诧道：“小蝶，你家公子刚刚好像牵着夏婵，我没看错吧？”

    小蝶坐在一旁得意地道：“没看错啊，我家公子刚刚牵的就是夏婵姐姐呢。”

    珠儿张了张嘴，愣了一会儿，方道：“夏婵怎么没拔剑呢？这不对劲儿！”

    小蝶也回答不上来。

    珠儿又道：“你家公子的胆儿，什么时候变的这么肥的？”

    小蝶想了想，摇了摇头，还是回答不上来。

    珠儿蹙起眉头，脸上的表情开始变的严肃起来，右手五指间，一柄飞刀不停地翻转着。

    小蝶睁大眼睛看着她手里的灵活翻飞的飞刀，满脸羡慕道：“珠儿姐姐，谁教你的飞刀？我也想学。”

    珠儿瞥了她一眼，没好气地道：“你学了干嘛？也跟我一样，刀负心汉吗？你舍得吗？”

    小蝶一脸迷茫：“谁是负心汉？”

    “呵呵。”

    快到晌午时。

    队伍终于来到了紫霞山下。

    洛青舟带着夏婵下了马车。

    秦文政夫妇也搀扶着秦二小姐，从前面的马车上下来。

    洛青舟与小蝶走在前面，带着一行人，向着山上爬去。

    秦二小姐身子弱，本来给她准备了一顶轿子的，不过被她拒绝了。

    她在珠儿和秋儿的搀扶下，一步一步地向着山上走去。

    大概半个时辰。

    一行人终于爬上了半山腰。

    洛青舟快步走到坟墓前，从泥土里捡起那块木牌，重新竖在了坟墓前。

    接下来，烧纸，上香。

    秦文政和宋如月都来到了坟墓前，微微鞠躬，上了一炷香。

    洛青舟和小蝶跪在坟墓前，烧纸，上香，然后都磕了头。

    宋如月转过头，看向了身旁的闺女。

    秦微墨脸蛋儿微红，又犹豫了一下，方在小蝶起身后，过去与旁边的少年跪在了一起，上香，烧纸。

    然后红着脸磕头，额头触地，低声道：“林姨，姐姐身子有恙，不能亲自前来跪拜您，微墨今日代替她来，希望林姨不要怪罪才是……”

    洛青舟转过头看着她，待她磕了三个头，抬起头时，方轻声道：“微墨……谢谢你。”

    秦微墨听到这个“称呼”，脸颊绯红，低头烧纸，没敢回话。

    祭拜完，开始起坟。

    洛青舟搀扶着秦二小姐退后。

    秦府下人，挥舞着铁锹，锄头，开始刨着泥土。

    很快，棺材露了出来。

    小蝶哭红了眼睛。

    当棺材全部露出来后，洛青舟亲自上前，与秦府下人一起把棺材从坑里抬了起来。

    奏乐响起，冥币纷飞。

    下山的路并不好走。

    两排人抬着棺材，小心翼翼。

    洛青舟走在最后面，一边撒着纸，一边轻声喊道：“娘亲，走了……我们换个好地方……那里，温暖一些……”

    秦二小姐的怀里，帮他抱着那块沾着泥土写着“青舟母亲之墓”的木牌，低着头，跟在棺材后面，小心翼翼地下着山。

    洛青舟看着她那柔弱的背影，和垂落在雪白衣裳上的乌黑长发，眸中露出了一抹坚定的神情。

    奏乐声渐渐远去。

    那刨开的坟墓，已经重新被泥土填上。

    林风掠过，墓前的灰烬四处飘扬。

    那些插在地上的香烛已经燃尽，只剩下了依旧温热的余灰。

    旁边的草丛忽地一动，一只皮毛灰白的小野兔悄悄露出了脑袋，吸着鼻子，看向了坟墓前祭奠用的果子。

    但它却不敢过去。

    坟墓前，不知何时，竟悄无声息地多了一道月白色的身影，正安静地站在那里，一动不动。

    许久之后。

    等山下的队伍远去后，她方在原地消失不见，仿佛从未来过。

    躲在草丛里早已急不可耐的小野兔，立刻小心翼翼地跳出草丛，跳向了坟墓前那些色泽诱人的果子。

    “咔嚓……咔嚓……”

    寂静的坟墓前，很快便响起了小野兔享用果子的清脆声音。

    秦家祖坟。

    有山有水，有村落。

    那里的确是一个好去处。

