    夏天的夜色来临的比较晚，难波津造船作坊的介之郎忙碌了一天，拖着疲惫的身躯从一艘正在建设的海船的船舱里走了出来。

    作为倭国跟随倭国遣唐使去过大唐的匠人，介之郎回国之后就得到了重用。

    原本他只是难波津一个世代造船的小匠人，制作的也大多是各种小渔船，只在遣唐使出发前的一年被派到了当时新成立的难波津造船作坊里协助建设船只。

    那个时候，整个倭国会制作海船的工匠几乎都是没有的，勉强照着百济和高句丽来倭的海船的模样建造了几艏船只，其中一艘还不幸运的沉没了。

    不过，到了难波津造船作坊，介之郎很快就脱颖而出，成为当时作坊里懂的船只设计的少数匠人之一。

    之后更是有机会跟随遣唐使去大唐待了两年多。

    虽然在长安的日子里，介之郎只在最开始的一段时间里能够去到造船作坊，后面就被安排在了华严寺里面学习经文，但是他还是利用各种各样的机会，对大唐的造船工艺进行了探索和学习。

    甚至还亲自撰写了好几本笔记，购买了好几本相关的书籍。

    可惜，这些东西都因为登州府的那场火灾，付之一空了。

    尽管如此，回到了倭国之后，介之郎任然被委以重任，亲自设计难波津造船作坊新一代的海船，全面模仿大唐的造船技术，为倭国一些商家、贵族的出海贸易提供船只。

    “介之郎，等会一起喝两杯吧，承蒙东家的恩惠，作坊里面最近新到了一批米酒，我买到了一坛。”

    一名来自新罗的工匠，主动的人介之郎搭话。

    这些工匠说的好听是难波津造船作坊引入的帮手，说的不好听，其实就是作坊从新罗买的高级奴隶。

    所以对于介之郎这个造船作坊里面地位相对尊贵的大匠，他们还是有意无意的在巴结。

    “算了，留着明天再喝吧，我刚刚碰到一个问题一直没有想通，随便吃点东西，之后我再想一想怎么办。”

    介之郎很清楚难波津造船作坊和大唐的差距，他也很珍惜这个主持新式海船建造的机会。

    不夸张的说，介之郎已经有三个月没有离开造船作坊一步了，反正作坊旁边也专门建设了居住的屋子供大家休息。

    这个年头交通不便，很少有作坊的帮工会每天都回家，大部分都是住在作坊里面。

    这个造船作坊，说是作坊，其实都可以算是一个小小的村庄了。

    ……

    夜色慢慢的降落在难波津造船作坊，介之郎吃完饭之后没有立马回去休息，而是重新来到了船只的甲板上，看着远方的海面，脑中不断的回忆着自己在大唐的造船作坊里看到的场景。

    也不知道在甲板上站了多久，介之郎突然发现自己眼前居然出现了三艘海船。

    由于天色已黑，海面上的能见度不高，等到介之郎看到这些船只的时候，其实距离已经非常接近了。

    “这个腰线果然是这样设计似乎给人一种更加稳定的感觉啊。”

    介之郎整个人仿佛进入了一种新的状态，看到那几艘海船的瞬间，突然觉得自己对船只的理解水平升华了。

    华严寺的主持曾经对自己说过，一个人对于佛法的理解，是需要顿悟的。

    介之郎不知道自己对于佛法有没有顿悟，但是他觉得自己对于海船设计，却是突然顿悟了。

    ……

    “尉迟你抄左路，遗爱你抄右路，我从中间冲进去，但凡是遇到活人，一个不留。记住了，先杀人，后面再去烧毁船只，别让那些造船匠人逃走了。”

    程处默一行各个蒙着黑布，只露出了双眼，静悄悄的靠岸之后，立马按照约定的方案开始行动。

    难波津造船作坊从来没有遭遇过任何袭击，事实上这个年代的倭国，如果不是李宽的话，一年也不会有多少艘海外的船只来临，所以造船作坊根本就没有安排任力量防护来自海面的袭击。

    唯一几个守着造船作坊大门的人员，也躲在门房里面呼噜呼噜的睡着大觉。

    在没有任何意识的情况下，他们几个就去见了天照大神，也算是另外一种幸福。

    “噗！”

    “噗！”

    由于事前看过难波津造船作坊的舆图，知道匠人们都住在什么的地方，各路人马的进展都非常顺利。

    一直到一名起夜的匠人发现周围多了不少蒙面人，才一声惊叫，让场面稍微多了一点混乱。

    有心算无心，再加上对付的大部分又只是匠人，结果自然是没有太多的悬念。

    介之郎不知道是幸运还是不幸，当程处默提着火把来到船只前面的时候，他还蹲在船舱里面，不管的转来转去，想着下一艘船只应该怎么设计。

    之后就发现周围的温度似乎越来越热，越来越热。

    等到他意识到发生了什么的时候，甲板上已经充满了大火。

    有专门用来火攻的猛火油帮忙，这些纯木制作的船只哪里顶得住？

    不到半个时辰，船只就被烧掉大半，然后缓缓的沉到了水里。

    夜晚的海风比较大，程处默一行人到处不断防火，整个难波津造船作坊很快就陷入了一片火海，但是大火之中，除了噼里啪啦的燃烧声，基本上听不到有人呼喊救命。

    “走！按照计划，去下一家造船作坊！”

    程处默确认了一遍战果，很快的招呼大家上船，在夜色的掩护之中，三艘船只消失在了难波津造船作坊前面的海域之中。

    第二天，难波津的大目苏我七郎还没有睡醒就被属下一阵急促的敲门声给吵醒了。

    奈良城贵人们重点叮嘱，城里面商人们亲自集资的造船作坊没了！

    当苏我七郎得到这个消息的时候，愣住了。

    一座诺大的造船作坊，怎么就没了？

    昨天自己还跟几名商人去那里看过了建设中的海船啊。

    见识了海贸的暴利，自己还亲自去了一趟奈良城，说服叔父也入了难波津造船作坊的份子呢。

    “还等着做什么？赶紧准备马匹，我要亲自过去看看！”

    苏我七郎不能接受这个现实，于公于私都想要去难波津造船作坊再看一看。

    