    六位不朽星尊，已属当今星海世界最顶尖的一群存在。

    “你……就是秦烽？人类文明阵营的皇帝陛下？真是意想不到呢！”

    锡胧族的那位中年男性至尊幽幽地开口，一身亮银色甲胄，手提弧月弯刀，周身光影朦胧，背后一尊不知名的异兽虚影若隐若现，似有若无的兽吼声不绝于耳，足以倾覆星河的可怖威压含而不发。

    秦烽在观察祂们，祂们同样在审视秦烽，以过去的经验推断，一个被视为暴发户的新生智慧族群，能够侥幸诞生几位至高星尊坐镇就已颇为不易，不朽星尊那是想都别想。

    然而眼前这个年轻无比的人类，却是打破了祂们过往的固有认知，无论大家愿不愿意，以后的人类文明，已经完全有资格与它们这些老牌上位种族平起平坐了。

    “是吗？我也没有想到。”

    秦烽不卑不亢地回应着，谨慎地与这五位异族不朽至尊保持着距离，星舰的虚空天罚蓄势待发，以免对方骤然发难。

    “没想到什么？”

    “没想到你们几族都能有不朽星尊及时复苏，本来我以为自己还要独力去应对那几头虫族至尊的。”秦烽语气平静。

    安拉缇族的至尊眯了眯眼眸，冷声道：“有件事我不明白，你一个年轻的人类，怎么会在如此短的时间里明白不朽粒子的功用，并收集齐了足够突破所需的份量？该不会是……用了什么见不得光的手段吧？”

    秦烽冷笑，毫不客气地回应：“就算是见不得光的手段，你又待如何？是不是想现在就打过一场？”

    “你这人族小子年纪不大，倒是够狂的！”

    安拉缇族至尊皮笑肉不笑地道，周身气势缓缓提升，亿万里星空为之颤栗，十足的压迫感扑面而来。

    秦烽皱了皱眉，琢磨着要不要干脆出手将这头老混蛋先宰了，此番出来，本就没想过要放祂们活着回去。

    这些异类永远只认实力，面对一切形式的挑衅，都必须以狠辣果决的手段反击，才可以打消祂们蠢蠢欲动的心思。

    元佤族的那位周身霞光璀璨、昳丽异常的高贵美妇微微笑着，挥了挥手中的权杖，声音婉转优雅：

    “大敌当前，两位冕下何必做这无谓的口舌之争？平白让虫族文明看了笑话？”

    “其实也不难理解，毕竟是传说中的时空之子嘛，真可惜，你为什么不是降临在吾族的领地上、而是要去眷顾人类一族呢？我记得……时空之子并无固定的种族归属，你若是选择元佤族，现在也早就是全族至高无上的主宰啦！”

    秦烽反应平淡：“我本来就是人族，不选人类文明难道还要选异族吗？那我岂不是成了人奸？”

    “这不可能，”

    锡胧族的至尊不悦地道：“从未听说过时空之子会在那些落后原始的智慧种族中诞生的，你的出身背景必定另有来历。”

    秦烽本打算继续解释几句，转念一想又放弃了，一个个都是将死之人，还跟祂们浪费这口舌做什么？

    “这事情容后再计较，我们现在还是抓紧时间行动吧，否则等那些虫族至尊杀过来，大家就会变得被动了。”

    秦烽擎出了裂空断鈅戟，随意挥舞几下，亿兆里虚空结构如同纸片般崩碎，旋即又在他的意念下恢复如初，未能产生半点涟漪。

    五位不朽星尊神色凝重了几分，纷纷颔首称是，眼前这位年轻的人类至尊证道时间最晚，然而实力却不在祂们之下，由不得祂们轻视怠慢。

    若非虫族文明的威胁太过致命，这种临时性的同盟是没可能诞生的，不管过去彼此如何不对付，为了自家的族人与未来，还是得放下争端合作一回。

    只见得星海震荡，六道身影破空而去，瞬间消失得无影无踪。

    以不朽星尊对空间法则的强大掌控能力，即便不借助神器或虫洞星门，呼吸之间亦可跨越亿万光年的遥远距离。

    因此没过多久的功夫，秦烽就看到了虫族文明的起源圣地，饶是见识过无数大场面，依旧被震撼得不轻。

    那一头体型庞大得难以置信的狰狞虫兽，静静地漂浮在黑漆漆的虚空中，仿佛跨越了亿万年时光长河，自鸿蒙虚空开辟之际一直成长到现在，即便星海宇宙陷入寂灭都难以损及祂分毫。

    周围方圆亿万光年虚空中，所有的星系均已被吞噬炼化，空空荡荡，就只有祂这头庞然大物存在。

    靛蓝色的扁平虫躯宛如浩瀚大陆，浓密厚实的黑云笼罩其上，散发出无边的毁灭、贪婪、嗜血气息，崎岖不平的虫躯表面，遍布无数巨大的、混乱驳杂的道纹，闪烁着幽黑的光芒。

    祂周围的虚空，实则已被完全扭曲异化，成为了最适合祂生存与战斗的绝对主场，任何外来者敢于踏入，都会受到全方位的无差别压制，就连至高星尊、不朽星尊都不例外。

    此刻，三轮明亮的恒星正悬浮在虫躯形成的大陆上，每颗恒星里面都有一道若隐若现的庞大虫兽虚影，散发出死寂、冰冷、令人绝望的毁灭威压。

    那就是虫族的不朽星尊，在沉眠了无数岁月之后又重新复苏过来，在秦烽的感知中，这三头大家伙的实力仍处于接近巅峰的层次。

    “你们……果然来了！”

    居中的恒星亮度微微变化了一瞬，磅礴浩瀚的精神波动如山崩海啸般冲刷而下，其强度足以重创普通的至高星尊：

    “看来你们也明白自身力量太过脆弱，所以才联合起来企图偷袭吾族的圣地，可惜我们早有预见，岂会让你们这些低等种族的图谋得逞？”

    秦烽没有吭声，锡胧族的那男子缓声道：“我们这边共有六位不朽星尊，而你们只有三个，两对一的情况下，就算这里是虫族的主场，你们依旧不可能抗衡我们的围攻！”

    那头虫族至尊冷漠地回应：“你们的这种临时性盟约根本就靠不住，有件事情本尊忘了说明，在你们中间早就有某个家伙与吾族暗通款曲，想要投诚过来当吾族的附庸种族，为了表示诚意，关键时刻祂就会临阵倒戈，将你们永远地留在这里！”

    “呵呵……你的这种挑拨离间手段并不怎么高明，我们不可能上当的！”元佤族的美妇轻笑。

    话虽如此，在秦烽无可匹敌的敏锐感应中，那五位不朽星尊还是隐隐起了戒备之意，当然他自己也是一样。

    如今这种微妙的情势下，哪怕己方拥有数量优势，胜负仍未可知，如果虫族文明的运气不是太坏，就是反杀都有可能。

    幸好秦烽也没指望这群猪队友能发挥多少用处，只要不是双方所有至尊全力围攻自己，他就有把握成为最后的赢家。

    “多说无益，”

    安拉缇族的至尊亮出了兵器：“虫族是星海宇宙的毒瘤，为了我们的族人，为了文明之火不至于泯灭，各位一起出手吧！”

    包括秦烽在内，六道强横无匹的意志分别锁定三颗恒星，同时发出了致命一击。

    无声无息地，方圆数亿光年的星空结构生生湮灭，崩解成绝对的虚无状态，唯有那头恐怖狰狞的虫兽安然无恙……

