
第91章三桅帆船（下）

虽然商城之中售卖的铁甲舰图纸让人很是眼馋，但布鲁诺却清楚的知道，对现如今的伊达尔领而言，若是兑换铁甲舰的图纸，未免有些太过好高骛远了。

且不说作为动力来源的蒸汽机，单单是建造铁甲舰所需要的钢铁，便不是现在的伊达尔领可以生产的。

毕竟，建造船只不是简单的拼装组合，对于伊达尔领的生产力也有着较高的要求。

因此，在系统商城所列出的无数琳琅满目的图纸之中，布鲁诺更青睐于曾经在在风帆时代大显神威的三桅帆船。

在上一世，三桅帆船的出现几乎可以看作是人类航海史上的一个里程碑，它的出现不仅改变了西方在造船技术上落后于东方的历史，更改变了西方在世界贸易中的地位。

而紧随其后的地理大发现时代，更是与三桅帆船的出现密不可分。

而三桅帆船，也被诸多航海家和造船家认为拥有着近乎完美的船体构造。

但最重要的是，三桅帆船大概是凭借伊达尔领现如今的技术水平，所能够建造出来的最好的战船了！

诺曼帝国现如今的船只航行方式主要以风帆驱动和人力划桨为主，速度较慢，而且所谓的帆船全部都是横帆帆船，几乎没有逆风航行的能力，因此在只能航行在大海上，并且依靠季风来改变航向。

而内河的船只则都是通过人力划桨来驱动，因此航行速度自然也是慢的一匹。

而三桅帆船则全然不同，它的船体结构更加合理，拥有有三根桅杆，能利用65度角以内的风进行航行，是曾经地球上进行环球航行的首选船只，而且，航行的速度也要远比诺曼帝国和巴塞尔王国的船只快得多。

同时，由于三桅帆船属于纵帆船只，因此具有良好的逆风航行能力。

它最大的动力来源来自于伯努利效应，即当空气流经弧面时，会产生一向前向上的吸引力，使得帆船能够朝着某个角度的逆风方向前进，而当船只在顺风航行时，反倒会因为伯努利效应消失，而不能达到最高航速。

所以说，在这样多的优点的加持下，三桅帆船的造船图纸在系统商城之中的价格极为高昂，售价高达五十点辉煌点数！

但是，就算是再贵，布鲁诺也只能咬着牙把它买下来。

毕竟，来自海洋的威胁可能是现如今阻碍伊达尔领发展的最主要因素。

作为一名勉强算是合格的穿越者，布鲁诺深知拥有着制海权的重要性。

也只有将海盗远远的拒之门外，布鲁诺才能够继续在伊达尔领猥琐发育。

高筑墙，缓称王，在布鲁诺看来，只有默默种田才是亘古不变的最优选择！

而在默默种田的同时，强大的军事力量也是确保伊达尔领能够稳定发展的必要保证，否则的话，就算是拥有再多的金钱和人口，也不过他人眼中的待宰肥羊罢了。

忍痛消费了五十点辉煌点数，只待片刻过后，一卷羊皮纸便biu的一声出现在了布鲁诺的书桌前。

虽然价格有点儿小贵，但系统商城的发货速度到当真是没得说。

展开一看，里面绘制着有关于三桅帆船的详细结构和以及造船所需的具体用料，倒也算是物有所值。

布鲁诺扭过头，看向窗外，发现天色已然有些晚了。

若是此时启程前往渔港码头，恐怕已经抵达的时候就已经是深夜了，作为一名贵族，怎么可以熬夜！

于是，布鲁诺便先差人把怀特·巴雷尔给喊了过来。

却没想到，只是一转眼的工夫，李斯特便带着怀特·巴雷尔走了进来。

“伯爵大人，不知道有什么吩咐？”巴雷尔毕恭毕敬地说道。

由于伊达尔领接连修筑了空中花园和那慕尔要塞两座奇观，同时作为两个项目总工程师的特·巴雷尔的地位自然也是水涨船高，已经算得上是伊达尔领数一数二的人物之一了。

而他也深深的知道，自己所拥有的这一切，皆是自己的伯爵大人，布鲁诺·斯图亚特所给予了。

毕竟，从怀特·巴雷尔的曾曾曾曾祖父那一辈开始，巴雷尔一家便一直是久居伊达尔领的工匠世家。

但是，在他的曾曾曾曾祖父修建完伊达尔领的领主城堡之后，巴雷尔家族便一直未能重新受到重用。

而眼前的这位伯爵大人则改变了这一切，这无疑让怀特·巴雷尔对布鲁诺万分感激，忠心耿耿……

无论是空中花园还是那慕尔要塞，都是可以存在百年的宏伟奇观，这样的功绩，已经足以让怀特·巴雷尔成为巴雷尔家族之中最让人称道的工匠了！

因此，他对于布鲁诺的吩咐无有不从，一举一动皆以布鲁诺马首是瞻。

以至于刚一听到伯爵大人要召见自己的消息，便立刻骑上马飞奔着赶来了，进门时额头上还有些虚汗，看上去气喘吁吁的。

“你看一眼吧，这是接下来伊达尔领要尽快完成的新工程。”

不同于老福特等人听到启动一项新工程时愁眉苦脸的模样，怀特·巴雷尔一听到又有了新的任务，他的眼睛唰的一下就亮了。

“这是……帆船？”

巴雷尔仔细地打量着图纸，虽然他从未见过这样的帆船，却也知道这一定是个了不得的玩意儿。

因为这条帆船光是在大小上，便要比现如今常见的帆船大出一倍有余，况且，还竖立着三根巨大的桅杆。

布鲁诺点了点头。

“可是……老爷，小人实在是没有打造船只的经验啊！”怀特·巴雷尔苦笑着说道。

先前海角盐场遭遇袭击的事情他也是知道的，因此，他估计自家伯爵大人着急打造战船，有着极大的概率是为了与海盗们一决雌雄……

可他又从来没有打造过战船，万一自己出了什么差错，导致伯爵大人的计划被耽搁了，又该如何是好？

巴雷尔很清楚自己有几斤几两，若是让他修建陆地上的奇观还行，但若让他打造水里飘着的玩意儿，他的心里实在是有点儿没谱。

……

感谢“烈日当空V”、“书友20190130164311380”、“书友20210227080857276”打赏的100点！

感谢“书友20180928120641905”打赏的1500点币！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66649738"  chaptername="第91章  三桅帆船（下）">加入书签</a>
</div>
