    更何况这第七层中，什么都没有，连一丝剑意都没有，就算是有人走上来，又怎么可能死在这里？

    “你看他的表情，此人死的太诡异了。”秦尘突然说道。

    姬如月点了点头，“是的，周围没有任何打斗的痕迹，而且这里也没有任何能伤害他的剑意气息，他的表情，似乎有一种看见好东西的惊喜，可他的眼睛却是充满了惊骇，这有些矛盾，而且……”

    姬如月看了一眼秦尘，眼神当中竟然出现了一些惊惧。

    “而且他身上没有任何伤痕，并且连储物戒指和武器也没有了，是不是？”秦尘沉声说道：“能走到这第七层的，绝对是剑客中最逆天的存在，起码掌握剑之域界的人物，什么人可以在不知不觉中杀了他？甚至在此人还没有反应过来之前？”

    姬如月和秦尘对看了一眼，心里都有了一些不安。

    要在这么一名巅峰剑客反应过来之前杀了他，对方至少要是八阶巅峰甚至九天武帝级别的高手，并且就算是九天武帝高手，想要在眨眼间杀了一名武王巅峰的剑客不难，可是想要在这巅峰剑客的表情都没有来得及变化之前就将其斩杀，那是几乎不可能。

    而且这妖剑传承只允许三十六岁前的武者进入，三十六岁前能达到七阶巅峰已经是天才了，再强，能跨入八阶也就极限了，至于成为九天武帝，这简直就是天方夜谭。

    并且如果真的有这么一名天才出现，按照道理，恐怕早就已经远远传播出去了，可妖剑宗的历史上，最强的一个，也就是几百年跨入了第五层的灵剑皇，根本没有这么一号人物出现过。

    秦尘看了看四周灰蒙蒙的空间，心里的不安感觉愈发强烈，在这里他有了一种前所未有的危机感，他觉得第七层不是现在他的这个修为可以过来的。

    “这里太诡异了，我觉得我们还是应该退回去。”秦尘沉声说了句。

    姬如月也点点头，她心中也有些忐忑。

    这第七层不应该是剑之域界后的另一个境界么？怎么会是这么一个无比诡异的地方？

    两人回过头就准备从原路返回，可一回头，两人脸上的表情瞬间充满了惊骇。

    因为之前还就在他们后面的通道，此刻竟然不见了。

    “从第六层上来的通道去哪里了？”姬如月立即惊恐的说了句。

    就在姬如月话音刚落的时候，秦尘突然感觉到一股极为强烈的杀机袭来，他心里一惊，想都没有想，就祭出了镇魔鼎。

    镇魔鼎被秦尘一祭出，立即就在秦尘和姬如月的周围形成了一道道的鼎影。

    “秦尘你做什么？”

    姬如月一愣，可是她的话还没来得及说完，原本平静的第七层空间中顿时涌现出了一股恐怖到极致的可怕的剑意。

    那剑意还没笼罩在身上，姬如月心底便升起一股前所未有的恐惧，那种恐怖的剑意杀机根本就不是她这个七阶后期的武王可以抵挡的。

    哐哐哐哐哐！

    下一刻震耳欲聋的轰鸣声响起，整个天地都仿佛在震动一般，姬如月只觉得浑身一震，体内气血翻涌，身上光芒不断震颤。

    而维持镇魔鼎的秦尘更加不堪，直接闷哼一声，张口喷出一口血鲜血。

    那恐怖的剑意被镇魔鼎阻挡在外，整个镇魔鼎剧烈的轰鸣起来，护住秦尘和姬如月的黝黑鼎影剧烈晃动，同时一缕缕的杀意更是透过鼎影直逼而来。

    秦尘身上立即传来撕裂和疼痛感觉，身上的鲜血就犹如血箭一般喷涌而出，身上瞬间出现了数十个密密麻麻的剑痕。

    剑之域界！

    秦尘急忙将自己的剑之域界施展了出去，结合鼎影，这才勉强抵挡了下来，只是他的脸色已经变得无比苍白，第一时间取出数枚丹药吞服了下去，这才止住了喷涌的鲜血。

    可是他的衣袍却已经破破烂烂，里面的内甲也完全破碎不堪，整个人狼狈的就跟一个乞丐一般。

    而一旁的姬如月同样大惊，骇然的看着瞬间充斥整个第七层的剑意杀机，这哪是什么剑意？根本就是一股飓风杀意。

    而他们两个，就像是在这风暴下面的蝼蚁一般，随之都欲覆灭。

    秦尘心中大惊，暗自庆幸，如果不是他一开始有了准备，将不灭圣体催动到了极致，并且第一时间施展出了镇魔鼎，先前那一下，足以将他瞬间撕裂成碎片，化为血雾一般，尸骨无存。

    这绝对是他重生之后最为惊心动魄的时刻了。

    而现在在剑之域界和镇魔鼎的双重防护下，秦尘好不容易艰难抵挡住了外面恐怖杀机的入侵，可他脸上却没有任何的惊喜之色。

    因为他施展出的剑之域界在外界剑意杀机的笼罩下，正在迅速的瓦解，显然随时都可能崩溃。

    秦尘心中顿时就大骇，这可是能在第六层起码坚持数百个呼吸的剑之域界，在这里，竟然连数十个呼吸都坚持不了，这才多久？不到十个呼吸竟然就要抵挡不住了。

    一旦剑之域界破碎，光凭镇魔鼎根本无法挡住外界那恐怖的剑意杀机。

    “你还愣着干什么，还不快施展剑之域界，我快坚持不住了。”

    看到一旁还处于震惊之中，仿佛傻了一般的姬如月，秦尘顿时怒骂出声。

    都什么是时候，竟然还在发愣。

    姬如月面无血色，被秦尘的怒喝瞬间惊醒，她心中恼怒秦尘竟敢骂她，手上动作却不停，嗡，天剑血脉弥漫，剑之域界瞬间幅散了出去。

    而在她剑之域界刚刚幅散出去的瞬间，砰的一声，秦尘的剑之域界倏地粉碎开来，他闷哼一声，当即再度喷出一口鲜血。

    可他心中却有着侥幸之意，还好姬如月施展剑之域界及时，再晚一会，他们两个绝对危险了。

    而现在的他，根本来不及庆幸，第一时间进行疗伤，因为他知道姬如月绝对坚持不了多久。

    果然之前在旁边看着没事，当姬如月自己的剑之域界弥漫出去之后，顿时闷哼一声，身体晃动间，脸色发白，甚至摇摇欲坠。

