    在那昆仑山之中，广成子，多宝大胖胖，还有一众截教阐教弟子不可思议看着这一幕。

    玄都……玄都师兄败了？？？

    这可是三教大师兄啊！！

    没想到输在一个太乙金仙巅峰面前，但……这太乙金仙是不是太过分了？？

    我的那个天道啊，你睁开眼看看行不行？这家伙光明正大开外挂你都不管的？太乙金仙巅峰参悟数百道法则，大罗金仙后期都扛不住，你让我们这些废物怎么活啊！！！

    “嗖……！！！”

    随后，一道金光瞬间而来，不出三息便回到万里方盘区域之中。

    但此人……可以说是灰头土脸的，天地玄黄玲珑塔挡住了陈天法则，但撞碎仙山确确实实是玄都自己抗。

    “玄都师兄，得罪了。”

    这时，陈天微微一笑对着玄都拘礼开口。

    玄都见此同样拘礼，道：“多谢天辰师弟手下留情。”

    玄都回想起之前那法则……

    陈天还是没有用尽全力，他能够感觉到，天地玄黄玲珑塔虽然说是太清老子的伴生先天功德至宝（注意，这里是功德至宝，不是先天至宝，天地玄黄玲珑塔是蕴含开天功德的至宝，虽然不是先天至宝，但是拥有的伟力也不是普通灵宝能够比拟，所以说是先天功德至宝。）

    但是……嗯不是无敌的！

    他炼化天地玄黄玲珑塔这么多年，早就熟悉的不得了，之前天地玄黄玲珑塔抗这么多大道法则的时候，他都有一中法宝要破碎的感觉……

    还好这是先天功德至宝啊，要不然真的扛不住这么多大道法则！！

    “哈哈哈哈，你我同为三清弟子，自家师尊又是兄弟，无需如此。”

    陈天哈哈一笑，道：“须知，红花白藕青莲叶，三清原本是一家，同为一家人何必如此？”

    玉虚宫。

    “红花白藕青莲叶……三清原本是一家……”

    通天教主喃喃这这一句诗，看了看太清与元始天尊……

    三人陷入沉默，莲花白藕青莲叶，这正是当初三清成圣之前去盘古脊骨所化的撑天之柱不周山，找到三十六品混沌青莲莲子所化的二十四品造化青莲！

    二十四品造化青莲已经算是先天至宝层次，但天道不允许这等至宝存在，所以说引三清前来，当初三清就分了这至宝。

    太清老子得红花化为太乙拂尘，元始天尊得白藕化三宝如意，通天教主得青莲叶化青萍剑。

    当三人因陈天这句话想起之前分化二十四品造化青莲的时候，好像早就预示三清会分家一般……

    “三弟，你这弟子吾甚是喜爱，要不做吾弟子？”

    元始天尊这时打破平静哈哈一笑道。

    元始天尊越看陈天越顺眼，尊敬师长，重情重义，在乎长辈之情，又天赋极高，这种人元始天尊怎能不喜？？？

    “哼！绝无可能！！！”

    通天教主闻言，又是一气，擦……我拿你当二哥，你却想勾搭走我徒弟？？这谁能忍？叔能忍，婶儿都不能忍！！！

    “三弟，你这弟子天赋极高，如今数百道法则参悟，恐怕其想以三千大道突破大罗金仙，单凭你一人教导怕是不可。”

    这时，太清老子也是微微一笑，开口道：“故此，何不吾等三清同时教导？届时造就一个令洪荒万物众生仰望之无上大能？？”

    “是极是极，大兄此言有理，三弟啊，你看天辰师侄如今过了两万载还在数百道法则，都未曾破千，何时才能三千大道尽于一身？”

    元始天尊也赶紧点头，道：“吾之器道掌道，杀戮大道为大成，毁灭，时间亦为小成，可教导天辰师侄。”

    “吾之丹道，太极大道，阴阳大道都为掌道大成，教导天辰师侄完全可以。”

    “哼！大兄二兄，莫要以为吾不知尔等小心思，吾告诉尔等，天辰已为吾截教第五亲传弟子，吾自然要用心教导！”通天教主白了一眼，不过想起之前……

    好嘛，还真没有真正的用心教导陈天。

    陈天拜入截教之后，他不是闭关就是被关押，这家伙还真没让通天教主教导一哈，这怎么能行？？

    不行不行，回去之后不能只顾着炼化造化玉碟碎片跟先天至宝了，得多找找咱这狗徒弟教导一下大道。

    如若狗徒弟真以三千大道法则成就大罗，证的道果，那花开起码八品以上！！

    “哎哟，三弟啊，你看天辰师侄……”

    ……

    在外的三清弟子不知道玉虚宫三位老家伙，因为陈天这句话关系缓和很多，他们这时也陷入沉默之中……

    特别是阐教弟子，之前是各种看不上截教，但天辰师弟说的对啊，咱们师尊说兄弟，那么就是一家人啊，之前咱们还那么对待截教弟子……

    不对！！

    多宝大胖胖他们可以当做家人，但那些外门蛮夷弟子绝对不行，那些人只会影响截教气运，必须驱逐！！

    “天辰师弟此言大善也。”

    玄都愣神之后笑着点了点头，道：“红花白藕青莲叶，三清原本是一家，吾等三清弟子本就是一家人。”

    “哈哈哈哈，好！好！！好！！！”

    “嗡……！！！”

    这时，一道豪迈笑声传来，随即只见三道人影出现在此间，盘坐于万里方盘之上。

    “吾等参见师尊（太清大师伯）师尊（元始师伯）师尊（通天师伯。）！！”

    三教弟子见此，纷纷朝着三位身影拘礼。

    “天辰，此言大善也！”

    通天教主看着陈天，怎么看怎么喜欢，就是要这样的，咱们弟子得注重情谊！

    “今夕十万试炼，天辰为首，尔等可有异议？”这时，元始天尊打断，圣音传来。

    “吾等无异议。”三教弟子纷纷摇头拱手，道：“天辰师弟当为首，吾等心服口服。”

    可不咋的，连玄都师兄都败给他了，三教首席现在是他的了，别看人家才太乙金仙巅峰，但干一个大罗金仙后期都算简简单单好叭？？

    “既如此，那天辰上前来。”太清开口，道：“十万试炼之首，吾等当赏赐宝物……”

    

