    佟千雪送走司徒青扬后，拿着那个小盒子返回了屋子。

    小盒子做得很精致，盒子周围还有雕花，仅仅只是这个盒子就给人不凡的感觉，盒子中衬着一块锦缎，锦缎上摆放着一颗蜜蜡包裹的药丸。

    佟千雪合起盖子，把盒子给收了起来。

    第二天上午，罗昊开车来接走了佟千雪前往东海市看守所，车上同行的还有陈应天。

    东海市看守所位于东海市东面，跟万草堂一东一西，从万草堂去东海市看守所要贯穿整个东海市，而今天又是工作日，即便已经是上午九点，路上车辆还是堵得让人觉得崩溃。

    “罗昊，前面高架出口下高架，在去看守所之前，我想去买点酒。”佟千雪对驾驶着汽车的罗昊说道。

    “买酒？”

    罗昊对佟千雪突然提出的这个要求感到有些意外。

    佟千雪轻轻“嗯”了一声，没有多做解释。看到佟千雪没有再继续解释的意思，也就再继续问。副驾驶上的陈应天哈哈一笑，说道：“你这是要把无常给灌醉啊，这家伙可是一杯倒，就是啤酒也最多就是两杯的量。”

    慕容飞跟佟千雪之间喝酒发生的事情，只有慕容飞和佟千雪两个人知道；不过慕容飞酒量差的事情是整个龙隐部队都知道的事情，龙隐部队禁酒，只有在一些特定的日子才能喝酒，而且只有啤酒，每个人最多不能超过两瓶。

    尽管平时禁酒，可是两瓶啤酒下去，还不至于到喝醉的地步；但是慕容飞这家伙，连一瓶啤酒都没喝完，便是醉倒在桌子上，因为这件事情，慕容飞可没有少被调侃，所有人都说就慕容飞这酒量，等到结婚的时候，被人随便灌两杯估计就连洞房都进不了。

    在高架上堵了差不多有半个小时，道路才开始慢慢疏通，罗昊按照佟千雪的要求从高架的下个出口下了高架，在地面走了差不多一公里左右，看到前面有一个卖米酒的店铺，对佟千雪问道：“你要买什么酒，如果没有要求的话，前面那个米酒店挺不错，在东海市很有名。”

    “没什么要求，就在那家米酒店前停一下吧。”佟千雪对罗昊说道。

    罗昊点了点头，变道进入最右侧的车道。

    “看不出啊狂龙，你除了对武器了解透彻，就连对酒也深有了解。”陈应天看着罗昊说道。

    “废话，我怎么说也在东海市待了三年的时间，这三年时间里东海市哪里有好玩的，哪里有好吃的，我都摸得请清清楚楚。”罗昊在路口把车停下，等红灯。

    “这三年时间里酒没少喝吧？”陈应天对罗昊说道：“你这可是严重违反了龙隐部队的禁酒令！”

    “拉倒吧，我在东海市那三年可不是龙隐部队的兵，禁酒令对我没有用。”罗昊撇了撇嘴，把车靠边停下，打了双闪灯对佟千雪问道：“要我下去帮你买吗？”

    “不用。”佟千雪轻轻摇了摇头，说道：“我自己下去就行了。”

    罗昊点了点头，也就没有再继续坚持，把车停在路边等佟千雪下去买酒。

    这家米酒店是东海市的老字号，做米酒生意已经有几十年的时间，因为是纯粮食酿造，加上口感醇厚，绵甜，在东海市非常受欢迎，每年只卖秋冬两季，现在天气还不算冷，再过一个月，等到天气彻底凉下来，进入到冬季，这里的米酒就会变得供不应求，每天只能限量供应而且还不接受预定，很多时候上午就卖空了一天的供应量。

    冬季，屋外寒风凛冽，在屋内暖一壶米酒，煮上一锅羊肉，绝对是件非常惬意的事情。

    店里比较冷清，只有寥寥几个顾客，店员看到佟千雪立刻迎了上去，说道：“小姐，请问需要点什么？我们这里有新出的甜米酒，很受欢迎。”

    “甜米酒？”

    佟千雪除了对葡萄酒有些许的研究外，对其他酒根本没有了解，所以对店员口中所说的“甜米酒”很疑惑。

    “甜米酒的口感没有普通米酒的酸涩，初饮之下会感觉更像是饮料而不是酒。”店员笑着解释道：“不过这也不能多喝，米酒的后劲还是很大的，很多人第一次喝甜米酒就被它的口感所迷惑，感觉这酒没什么酒精度，一时贪杯喝多了，等到酒劲起来的时候立刻就扛不住了，直接倒头睡觉。”

    “那行，就给我拿半斤甜米酒吧。”佟千雪打开钱包，对店员问道：“你们这里有帮忙加热吗？”

    “有的。”店员收下钱，替佟千雪把酒打好，让佟千雪在店里稍等，转身去了后堂帮佟千雪加热甜米酒。

    这里装米酒的器具都是类似于以前酒肆里那种的小酒坛子，加热后，再装入一个棉布袋子里，方便保温和顾客把酒带走；不过装酒的坛子和棉布袋子是需要额外付钱的，当然这种小酒坛子是可以循环利用的，甚至在第二年开春后，可以把酒坛子拿到店里来退钱，所以顾客对这种消费方式也是完全可以接受。

    佟千雪拎着加热好的米酒回到车上，罗昊看到佟千雪手里的棉布袋子，轻笑着说道：“你还知道米酒加热后口感更好的事情。”

    “我虽然平时很少喝酒，偶尔也只是喝一点葡萄酒，但是也知道米酒加热更好喝的道理。”佟千雪微笑着回答，她自然不会告诉罗昊，这是司徒青扬刻意叮嘱她的，吃那个药丸，一定要用温酒来送服。

    因为路上堵车的关系，所以罗昊、陈应天、佟千雪三个人来到东海市看守所的时候，已经是接近中午时分。由于罗昊驾驶的这辆长城SuV挂着民用牌照的关系，在看守所门口毫不意外的被门口的武警给拦了下来，要求罗昊出示相关证明才能给予放行。

    罗昊出示了自己的军官证，武警接过军官证看了眼，眼中露出震惊之色，对着罗昊敬了个礼后，依然是要罗昊出示由市局开具的证明。