    那不是看心爱之人的眼光。

    甚至有的时候，洛晨曦还会觉得，西里尔看她的目光里带着一丝压抑的恨意。

    当然，为了安全起见，洛晨曦也绝不会去揭穿对方，只是想尽办法跟对方周旋。

    就这样，十几天过去，洛晨曦还是搞不清自己到底在哪。

    一开始，她身上还带着伤，并没有轻举妄动，但随着伤口基本愈合，洛晨曦思考起了逃脱的计划。

    这天晚上六点，女佣又像平时一样，准点给她送来了晚餐。

    “洛小姐，这是您今天的晚餐。听说您喜欢吃点心，大少爷专门去华国请了一位著名的白案师父来给您做吃的，今天大厨第一天上班，您快尝尝，是不是合您的口味？”

    女佣是个四十多岁的中年华国女人，也是西里尔特意调来照顾洛晨曦的。

    她对这个被大少爷关起来、又跟大小姐长得很像的年轻孕妇非常好奇，但是，畏惧西里尔的权威，不该说的话，一句都不敢多说。

    洛晨曦也曾经多次套过女佣的话，一无所获，后来也就放弃了。

    女佣推着餐车进门，叫了好几声，却没有得到回应。

    而病床上的被子鼓起了一团，躺在床上的女人一动不动，似乎蜷缩着。

    女佣这下惊了。

    洛晨曦伤势逐渐恢复之后，就不愿意整天躺在床上了，一般都是在沙发上看书或者画画。

    现在这么虚弱的样子，难道是生病了？

    想到这一点，女佣赶紧松开了餐车，快步跑到床边，“洛小姐，你哪里不舒服？要不要叫医……！”

    女佣的话说到一半，戛然而止，一双眼睛瞪大了，不敢置信地看着突然从病床上坐起来的洛晨曦。

    随即，朝着床头倒了下去。

    洛晨曦收回劈向女佣后脑勺的手，心中默念了一声“抱歉”。

    双方无冤无仇，她不是故意要对这个女佣下毒手的，但是，她也不能一直被困在这里坐以待毙吧？

    都已经十几天了，还没有一点穆家的消息，为了能够离开这里，她也只能不择手段了。

    洛晨曦把女佣拖到一边，把自己身上宽松的睡衣脱了，换上了女佣的服装。

    她走到餐车边上，特意把好几个盘子都倒空了。

    然后，才推着餐车，重新走到病房门口，打开了门。

    门口守着两个身材高大的保镖，看到餐车先出现在眼前，两人没有多想，习惯性地以为，是女佣照顾洛晨曦吃完饭，收拾餐盘离开了。

    洛晨曦赶紧低下头，推着餐车就往走廊上走。

    女佣的身高跟她差不多，身材也偏瘦，加上晚上走廊的灯光很暗，外国人对东方女性的长相又不敏感，所以，她从保镖门前走过，似乎并没有引起任何人怀疑。

    洛晨曦暗自松了口气，正准备加快脚步离开。

    忽然，一个保镖走了过来，好奇地问道：“奇怪了，岳姐，您今天怎么这么快就出来了？不是说今天专门请了大厨给洛小姐做菜吗？难道她不喜欢吃？”