
　　云雾山贺正卿面色沉郁，沉默不语。

　　水云间的周美瑜缓缓地道：“如果消息为真，水云间会重新考虑之前的立场。”

　　这算是一次隐晦的退让。

　　大衍海燕不良道：“宇文师兄的意思，我们知道了……我无法保证什么，但会努力去说服家师。”

　　段龙岛彭剑飞道：“此事，我需要与我父亲仔细商议。”段龙岛是家族式门派，彭剑飞的父亲彭少杰是段龙岛岛主。

　　其他诸人都沉默不语。

　　龙娜、萧丙甘和怂包皇子李煜，都是各自门派的‘新人’，也无法做出有效表态。

　　只有月亮湾的道种传人楚流苏，当场给出了确定的答复，道：“我必定会全力劝说家师，同意宗门合并之事。”

　　楚流苏年轻貌美，一袭紫衣，气质出尘，眼中只有宇文秀贤，在青雨界，月亮湾道种传人楚流苏苦恋界内第一天才宇文秀贤，是一个众所周知的秘密。

　　宇文秀贤拱手致谢。

　　登天宴进行到这个时候，从时间上来讲，本该进入高潮才是，但因为战争的阴影，气氛迅速冷却了下来。

　　很快就有人按耐不住，起身告辞。

　　等到宴会结束时，场内所剩的人已经不多。

　　宇文秀贤始终耐心地陪着在场的众人。

　　宴会结束之后，他亲自送林北辰几人离席。

　　前往飞兽台的路上，两人肩并肩而行。

　　“你想要说什么，现在说吧。”

　　林北辰主动道。

　　他看出来，这位青雨界第一天骄来送自己，必然是有话要说。

　　就像是他今日在登天宴上，并没有阻止水镜道边玉树的找死行为，这个优秀而又强大的男人，做每一件事情，心中都有着他最精准却又不易察觉的目的。

　　宇文秀贤笑了笑，语气颇为感慨，问道：“林师弟，依你之见，合并门派之举，是对是错？”

　　林北辰脚步一顿，扭头看着他，道：“我的看法很重要吗？”

　　“那要看对谁。”23sk.Com

　　宇文秀贤道：“对别人来说也许不重要，对我来说，的确很重要。”

　　“这么看好我？”

　　林北辰也不再绕弯子，道：“说实话……如果我是其他十大宗门的掌教，我一定会同意王阙主的提议，并且会在最短时间里，催促配合完成这次合并。”

　　十一大人族宗门联盟，其实各怀心思，是一盘散沙。

　　若真有战争爆发强敌降临，很容易被各个击破。

　　林北辰内心里非常赞同朝天阙的阙主王思超的提议，的确是一个不错的解决问题的办法。

　　但能不能成功，又是另外一回事。

　　因为触及到了太多的利益。

　　“英雄所见略同。”

　　宇文秀贤大笑了起来，笑声中流淌着阳光和爽朗。

　　笑罢，宇文秀贤直接开口邀请，道：“林师弟是聪明人，不如留在我朝天阙？”

　　“你这算不算是在邀请我加入朝天阙？”

　　林北辰反问道。

　　“如果林师弟愿意的话，我定在朝天阙中扫榻以待。”宇文秀贤当场应诺。

　　然后又趁热打铁地道：“林师弟自己走出了五阶以下的修炼之路，五阶之下无敌，若愿意为青雨界人族出力，留在朝天阙是最好的选择，而且……一旦战争降临，朝天阙是整个青雨界最安全的地方。”

　　林北辰想了想，道：“我会认真考虑。”

　　宇文秀贤点头，道：“如果青雨界还有神圣帝皇血脉修炼之路的线索，那也必在我朝天阙中。”

　　他很自信。

　　林北辰心中一动。

　　就听宇文秀贤微微叹气，又道：“其实，局势要比我们想象中的更加残酷，琉渊星路上那些被魔族占领的星球上，人族遭遇大难，被屠杀一空，魔族的焚天域主，正在进攻蓝极星，一旦攻下这颗琉渊星路的首府星，青雨界必亡。”

　　林北辰收束心中好奇，问道：“魔族到底是个什么样的种族？不是说，我人族乃是洪荒世界最强种族吗？何以大家如临大敌的样子。”

　　他需要被科普。

　　宇文秀贤与他肩并肩而行，道：“人族崛起的历史，你应该知道，神圣皇帝陛下光照万年，人族于混沌中艰难崛起，掌握了血脉的修炼之后，我人族的力量，突飞猛进地增长，成为当世大族，但也并非是没有敌人，这魔族便是我人族的大敌之一，也是最难对付的敌人，他们是虚空怪物的后裔，被虚空污染的生物，心中充满了杀戮和破坏的物种……魔族修炼者掌握了虚空的力量，可以与我人族的血脉武道相媲美。”

　　按照宇文秀贤的描述，魔族并不是一个统一的物种意义上的种族，而是被虚空污染、或者是自甘堕落接受了虚空力量的智慧生灵的族群。

　　曾经的魔族与人族一样，都很弱小。

　　人族出了一位神圣帝皇。

　　而魔族出了一位‘魔帝’。

　　这两者都是各自阵营中惊采绝艳照耀万古的人物，各自拯救了自己的种族。

　　魔帝对于魔族最大的贡献，改良了增强虚空力量的修炼道路，使之成系统且衰减了副租用，就如人族神圣皇帝开创了血脉修炼之路，这条道路，让魔族的人口基数和高手数量，快速增加。

　　但这一族天生具有一个无法更改的缺憾，就是喜欢杀戮和毁灭。

　　因为他们的力量，来自于虚空。

　　虚空永远都是洪荒世界生物的大敌。

　　是一种暴戾的能量。

　　遥远的历史上，洪荒有数次都差点儿被虚空所灭。

　　魔族的强者，随着实力增强，被虚空感染变得剧烈，借得的虚空力量越大，就越是容易入魔，陷入疯狂。

　　洪荒历史上的任何时代，一旦有魔族势力坐大，都会在各大星路上到处烧杀抢掠，犹如宇宙的蝗虫一样。

　　他们敢对任何种族下手。

　　因此也成为了星河之中各方大势力的眼中钉肉中刺。

　　过去的数千年时间里，魔族与人族之间的战争从未停歇，这种状况一直持续到五千年之前的那场猎魔之战，人族与兽人族、洪荒遗族等联合起来，共抗魔族，在猎魔之战中一战而胜利，让魔族损失惨重，不得不苟延残喘了数千年。

　　没想到时隔漫长岁月，魔族再度突然出现，已经再度具备了相当的实力。

　　琉渊星域的这次战争，事发突然，已经酿成了大危机。

　　“除了人族与魔族之外，这洪荒世界中大大小小的智慧种族数千个，用万族林立形容，一点儿都不过分，实力最强的便是兽人族和洪荒遗族，前者繁衍能力甚至超过人族，创造了属于自己的文明，也掌握着强大的武力，后者数量不多但却先天传承着强大的力量，这两大种族在昔日都曾与人族结盟，共抗魔族。”

　　宇文秀贤道：“朝天阙已经向青雨界的兽人族求援。这一次的宗门新生代会武，真正的目的，是促成十一大宗门合并，以及与兽人族联盟之事……所以真正的重头戏，明天才开始。”

　　------

　　第四更，晚安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百七十一章 魔帝免费阅读。https://xs.23sk.com 