    这老者叫李志华，[笔趣阁520 www.biquge520.me]是港区那边的一个首富世家之中的人。

    在港区那边真的算得是呼风唤雨的人物。

    穿着唐装，用料极其讲究，而且看那面色红润，一看就是懂的养生之人。

    而老者身边的那个就是他的孙女，叫李琪！

    至于那个高大的男子倒只是他的一个保镖而已，看起来颇为年轻，但是也有将近四十岁了。

    不过却是一位拳法大家，赫然也是一个内劲大成者。

    在港区那边也算是赫赫有名的人物。

    他们这一次来的目的就是去拜访金刚门，谋求一份机缘，如果能够成功的进入金刚门，那么也算是一份造化了。

    因为实际上别看奇门遁甲这名字不咋的，但是却大有来头。

    这一脉传承神秘，据说是传自九天玄女那一脉，自古都有帝王之学的称号。

    自古以来有名的例如姜太公，张良，武侯诸葛亮，刘伯温等是出自这一脉，这些人可都是有定国安邦，搅动天下风云的能力。

    由此可见，这一脉到底有多恐怖了。

    所以即便李志华是港区那边的，也自幼对这金刚门推崇备至，一直神往。

    可惜他年轻时来这金刚门求学，却因为心高气傲被拒绝了。

    如今只能带着自己的孙子孙女来此，看看能不能碰碰运气，而刚好又在这里碰到了洛尘。

    见洛尘和一个全身都包裹起来的人一直在静静聆听他们说话，自然也就开口问了。

    毕竟这也不算是什么秘密。

    洛尘听见这老者问了一句，也就淡淡的点了点头。

    但是这却让李志华的孙女李琪有些不高兴了，顿时柳眉一挑，开口道。

    “你这人怎么回事？我爷爷跟你说话那是看得起你，你居然只是点点头？”

    李琪既然身在港区首富家中，又是这老者的孙女，那肯定是被宠坏了，从小就如同一个公主一般，即便是港区的一些社会名流和上层人士也要对她尊敬有佳。

    此刻见到洛尘这种态度，自然心生不满。

    毕竟他爷爷是什么身份地位？

    就是港区的特首见到了那也得恭恭敬敬的，给几分面子，洛尘这样一个年轻人居然敢如此傲慢？

    “小琪，你这毛病得改改了，金刚门最重视这一点，爷爷当年就是吃了这心高气傲的亏，所以才没有成功的进入金刚门。”

    “快点，给人家这个小伙子道歉。”李志华倒是笑呵呵的开口道。

    “我不，我是什么身份？凭什么要我给他道歉？”李琪冷哼一声，板着一张脸。

    要她给这个年轻人道歉？

    那绝对不可能！

    “呵呵，对不起啊小伙子，我这孙女自幼被我宠坏了。”李志华倒是道着歉。

    “没关系。”洛尘点点头。

    “哎，爷爷，你看他这态度，明明是他先板着一张脸的，好像还真是我的错一样。”李琪不服气的开口道。

    “好了，你少说两句。”李志华在一旁安慰道。

    “小伙子，你不会也是来想加入金刚门的吧？”李志华又开口道。

    他倒希望洛尘是。

    金刚门对外其实也收人。

    只是平日里知道的人虽多，但是知道的只是一些皮毛。

    比如这奇门遁甲在不懂人的眼中，那就只是一种术数，少有人会把它和什么修法神通联系在一起。

    所以即便知道金刚门，也没有多少去拜师求学。

    有句老话叫做没有对比就没有伤害。

    李志华带着孙女来求学拜师，今天只有他们这一行人。

    那么成功的几率还很难说，即便再优秀的人，也得要有个对比啊。

    如果眼前这个小伙子也是来拜师求学的，那么正好拉着这个小伙子一起，到时候一对比，不正好显得他孙女优秀吗？

    那进入金刚门的几率不就更大了吗？

    李志华毕竟是个商人，说话做事永远只会把利益放在第一位。

    否则说句难听的，以他的身份和地位，怎么会主动和这样一个年轻人说话呢？

    显然他在看到洛尘对金刚门感兴趣的那一刻便早就做出了打算。

    只是听见李志华这样一说，洛尘倒还没开口说什么，李琪却在一旁冷笑道。

    “爷爷，你看他那个样子，要是去了金刚门人家会收他吗？”

    李琪的话语之中充满了不屑。

    “我的确是来找金刚门的。”洛尘点点头。

    不过他却不是来什么拜师求学的，他是来杀人的！

    如果金刚门不肯交出江逸飞，洛尘不介意屠了金刚门！

    但李志华一听这话，显然也是有所误会了。

    顿时笑呵呵的开口道。

    “小琪，快给人家这位小哥道歉！”李志华一听洛尘也是去金刚门的，顿时连对洛尘的称呼都变了。

    甚至有种想什么来什么的感觉，顿时他觉得这一次，说不定自己孙女十拿九稳的能够进入金刚门了。

    “爷爷，我是什么身份？”

    “我怎么能够跟他道歉呢？”李琪翻着白眼开口道。

    “爷爷让你道歉你就道歉！”李志华瞪了一眼李琪。

    “我不，他配吗？”李琪直接把脸转到一边去了。

    “小哥，让你见笑了。”李志华笑呵呵的对洛尘开口道。

    “对了，小哥，既然是去金刚门的，那要不我们一起结个伴你看如何？”李志华准备进一步达成自己的计划。

    “我不同意！”

    洛尘还没有说什么，又是李琪在一旁直接开口道。

    “爷爷，你怎么能够让他跟我们一起走？”

    “小琪！”李志华呵斥了一声。

    “我不，我就是不同意，我就是不愿意和他这样的人一起走。”李琪板着一张脸。

    她对洛尘的印象很不好，而且再说了，以她的身份和地位，和洛尘这样的人一起走，简直拉低自己的档次。

    但是李志华现在可是有点生气了。

    “胡闹，简直胡闹！”李志华呵斥道。

    “小哥，你别生气，我现在邀请你，你看？”李志华笑呵呵的赔笑道。

    “好！”洛尘笑了笑，点了点头。

    他正好省去了自己去打听和寻找金刚门的这个功夫。

    毕竟这九宫山这么大，要找起来也麻烦。

    现在要是有人直接领路，洛尘当然求之不得。“那时间也不早了，不如就现在，小哥请！”李志华见计划得逞，顿时心里偷着乐极了。

