    乔佑清昨天很早就睡了， 今天刚刚起床， 就听到有人在按门铃， 她刚开始还以为是邵叙， 但她很快地就冷静下来了， 她算是很了解邵叙的了， 不可能一大早来敲她的门。

    她穿好拖鞋走到门口， 透过猫眼一看，脸瞬间就垮了下来。

    虽然早就猜测到颜韵跟邵叙可能已经发生关系了，可真正这会儿看到颜韵， 她心里就很不是滋味了，一开始只是微小的嫉妒，到了现在看到她这张脸， 再想象她昨天跟邵叙是怎样的抵死缠绵， 乔佑清的脸上全部都写满了嫉妒。

    是的，嫉妒， 她这么多年来梦寐以求的一切， 都被这个女人轻而易举的得到， 无论邵叙对她的温柔是真是假， 至少她得到了，她享受到了， 乔佑清私心里不愿承认， 她其实很羡慕颜韵。

    乔佑清没有过多纠结， 重新摆上笑容，打开了门， 她的演技着实不错，此刻脸上都写满了诧异，好像不明白颜韵为什么这么早会出现在这里一样。

    颜韵当然不会完全素颜的见她，事实上，没有哪个女人愿意素颜见谁，此刻她皮肤白皙，她很有心机的打了一层淡淡的腮红，就好像是得到滋润之后的红晕一般，她没有画眉，只在唇部上涂了淡粉色的变色唇膏，变色唇膏也是很有心机的，随着嘴唇的温度颜色会慢慢变化，总之，哪怕是乔佑清都看不出来颜韵此刻上了妆。

    她穿着吊带睡裙，外面穿着的衬衫，哪怕是眼瘸的人都能看得出来，这是一件男士衬衫。

    “佑清，我应该没有打扰到你吧？”颜韵本来很想在自己的脖子那里揪出一个神似吻痕的痕迹的，但她对自己下不了手，只能作罢，此刻她靠在门上，微微倾身，恰到好处的露出事业线。

    在男人面前可能还会收敛一下，在女人面前就没必要了，她就是要让乔佑清知道，她不仅长得比她好看，身材也比她好了不止一个罩杯！

    “做什么呢？”

    一道男声让乔佑清跟颜韵都同时愣怔了。

    邵叙穿着睡衣出来，他在看到颜韵穿着他的衬衫站在乔佑清家门口的时候，就没能忍住笑了起来。

    颜韵才顾不上去猜测邵叙在想什么，她只知道，在邵叙出现的那一刹那，她今天是稳赢了！

    乔佑清到底还是失策了，毕竟颜韵技高一筹。

    直男们永远都不知道女人们在比较什么，乔佑清知道邵叙的习惯，再加上她又是自己一个人住，所以穿的睡衣自然不是性感显露好身材的那一种，再加上她本人的身材太瘦，她的睡衣都是长裤长袖类的家居服，一个人住当然是怎么舒服怎么来。

    在睡衣的比较上，乔佑清输得一点悬念都没有。

    更何况现在的她还没有化妆，虽然跟颜韵的年龄只差一个月，不过在颜韵的心机化妆下，完全素颜的乔佑清此刻眼袋立显，眉毛稀疏，毫无上妆之后的清新。

    颜韵简直想放声大笑了！

    还真是赢得漂亮。

    所以说，机会总是留给有准备的人。

    颜韵马上挽着邵叙的手臂，冲他呲牙一笑，“刚才起来的时候你还没醒，我就想着做顿早餐，不过我只会热牛奶，只能叫了外卖，你昨天不是跟我说佑清住这里吗？我就过来邀请她一起来吃早餐了。”

    她说得明明都是真话，可组合在一起，就给人一种说不出来的暧昧。

    邵叙自然不可能拆台，便道：“今天星期天，你就好好休息休息，早餐晚点吃也没关系。”

    “诶呀。”颜韵又对着乔佑清笑了笑，那笑容很得意，“我要是在我自己的床上睡觉，肯定能睡到大中午，这换了一张床，就有些不习惯，可能是择床吧，不过，佑清，好不容易双休日，我是不是打扰到你睡觉了？”

    她才不管有没有叨扰到乔佑清呢。

    乔佑清几乎是使出了毕生的演技，才能勉强镇定下来，才能勉强维持面上的笑容，“没有没有，我昨天睡得比较早。”

    颜韵立马接话，“那你这时差算是转过来了，你的作息可真规律，诶，我昨天跟邵叙两个人都是好晚才睡的，等下吃完早餐肯定要补一觉。”

    她说这种话，让乔佑清都不知道该不该忍着内伤继续搭茬了。

    颜韵却不是会让气氛冷场的人，她又说道：“佑清，等你收拾好了就直接过来吃早餐吧。”

    不等乔佑清回答，颜韵又明目张胆的戳她肺管子了，“啊，我差点忘记了，邵叙不喜欢别人进他家里……”话还没说完，她就看向邵叙，毫无压力的开始撒娇，“邵叙，要不你就看在我的面子上，无视你的规矩一回吧，好不好呀？”

    邵叙虽然不喜欢乔佑清到他的屋子里去，但颜韵难得跟他撒娇，他不想让她难堪，便点了点头，“好，你说了算。”

    “佑清，你收拾好了之后记得过来喔。”颜韵想了想，又补充了一句，“邵叙已经答应了，你要给我这个面子啊。”

    颜韵心想，乔佑清估计现在恨不得把她五马分尸。

    不过不得不说，扮演妖艳贱货这类的角色，她还真是将水平发挥到了极致。

    现在看起来，隐忍不发的乔佑清倒更像是小说里的小白花女主角，她这样张扬高调倒是像妖艳贱货女配角，不过，她喜欢。

    谁说女主角只能被女配角欺负，谁说女主角就得需要男主角的帮忙？

    如果她被一个配角欺负，那真是白瞎了这么好的条件。

    颜韵可怜乔佑清，知道她都快憋不住了，就挽着邵叙回去了屋子。

    等他们俩一走，乔佑清赶紧关上大门，她咬紧了牙关，双手攥成拳头，面目一片阴沉。

    如果一开始乔佑清对颜韵是无感的话，现在就变成了彻头彻尾的厌恶，她现在就恨不得颜韵立马去死。

    还从来没有一个人敢这样的直接戳她肺管子，哪怕是邵叙，也不会这样。

    人在生气或者激动的时候，心跳很快很快，快到似乎自己也能听得到那扑通扑通的声音，快到恨不得下一秒就要冲破胸膛。

    乔佑清走到洗手间，洗了把冷水脸，睁开眼睛，看着镜子里憔悴不堪的自己，再低头看看自己身上保守的睡衣，她面无表情的解开扣子，最后裸着身子从洗手间出来走进卧室。

    无论如何，除非邵叙跟颜韵撕破脸皮，否则她就得一直忍着她。

    不过她会记住今天的羞辱，她会牢牢地记住，等到有一天十倍百倍的全部还回去。

    也许，颜韵可以祈祷了，祈祷那一天来得慢一点。

    ——

    颜韵光是想想乔佑清的表情，她就很开心。

    她致力于让所有试图伤害她的人不爽抑郁，邵叙自然也察觉到了她的情绪变化，其实光是想想，他都能猜到她的目的，原来昨天她并不是想跟他这样那样，而是早有预谋，今天在看到衣柜里的衬衫少一件时，他就醒过神来了。

    颜韵还是穿着邵叙的睡衣，虽然只是简单的热牛奶，但她依然忙碌得像只快乐的小蜜蜂，甚至还哼着欢快的歌曲。

    她完全一副不打算跟他解释的样子。

    似乎已经吃定了他不会怪她，邵叙很无奈，但同时也不可避免的高兴起来。

    原本以为颜韵看不透乔佑清是什么意思，看来是他多心了，也是，他喜欢的女人怎么看都不可能是蠢货，从她处理帖子的手段就可以看出来，她很聪明，并且防备心也很重。

    这样最好，他也不用头疼的提醒她了。

    只是，她为什么这么做呢？

    邵叙在洗手间认真刷牙的时候，刚才他起床之后简单用漱口水漱口了，刷着刷着突然就不可控制的笑了起来，他差点呛到，咳嗽了几声，镜面上有着点点的牙膏泡沫。

    他看不下去，在刷完牙之后，有用抹布，认认真真的将镜面擦得干干净净。

    等下如果颜韵用洗手间，发现镜面上有牙膏泡沫，肯定觉得他这个人不太讲究，这不是他愿意看到的。

    至于刚才又是为什么笑呢，非常简单，邵叙觉得颜韵心里还是有他的，还是在意他的，不然她为什么要跟乔佑清较劲？

    她如果对他一点意思都没有，她怎么会在意乔佑清呢？

    所以，他是不是可以进行一个大胆的猜测，颜韵察觉到乔佑清对他的不正当心思，在听说她搬到他家隔壁之后，有了危机感，所以昨天才故意来他这里睡，就是为了今天早上给乔佑清一个下马威，让她知道，她跟他的关系不一般。

    邵叙在洗完冷水脸之后，感觉神清气爽了很多——

    也不知道颜韵是怎么长的，怎么就比别人可爱这么多呢，连这小心思都可爱极了，他喜欢。

