
　　为了这一剑，李皓酝酿了太久，准备的太多。

　　甚至，最重要的时光星辰，在这一日，彻底破开了，这样的决断，纵然复制出万道，也难有人做到。

　　而这一刻，也给了李皓足够的回报。

　　一剑杀死四千道则的蜂鸣！

　　南方大妖，陨落。

　　轮回几帝倒退。

　　轮回帝尊凛然。

　　一剑杀蜂鸣，纵然是他，也做不到。

　　他大道法则，五千八百多，接近六千道则的强者，做不到一剑杀死对方，在他眼中，除了几位霸主，能做到的，也许只有四方域的龙战。

　　龙战，是七千道则的绝世强者。

　　那些霸主，恐怕都在八千之上，到了九千，那就是九阶了。

　　而李皓，多少？

　　在八阶中，难道超越了自己？

　　这不可能！

　　自认为准备充足的轮回，这一刻，都动摇了，身后，几位八阶，包括土灵帝尊，都是脸色剧变，和他相当的蜂鸣居然一剑被杀了。

　　鹏程帝尊也是脸色难看，他的实力，比起蜂鸣，最多也就平分秋色，甚至略有不如。

　　怎会如此？

　　四面八方，无数帝尊震撼。

　　遥远处，龙战悬浮在空，脸色有些凝重，身后，几位八阶帝尊，都是震撼莫名，那一心想报仇的黑虎和凤炎，也都愣住了。

　　红月帝尊，也是满脸茫然。

　　怎会这样？

　　这还是李皓？

　　还是那个依附于新武的银月王？

　　纵然银月和新武，一直都是独立分开的，可在所有人眼中，银月不就是新武附属吗？

　　可今日……人王还在鏖战，银月王，已经一剑杀八阶顶级强者了。

　　太不可思议了！

　　……

　　而此刻，雷帝几人，却是疯狂了，震动了，狂喜过望。

　　怎会？

　　剑斩一尊顶级八阶，甚至比他们几位还强大的存在，就这么被李皓一剑斩了！

　　轮回身后，两位八阶强者，此刻才刚刚抵达，来自西方混天的强者。

　　而抵达瞬间，两人也是变了脸色。

　　七股强悍的气息，此刻，却是有些动荡。

　　轮回帝尊倒退，没有在这时候发起进攻，当你对你的敌人，一点不够了解的时候，你若是觉得，此刻是他的虚弱期，想趁机占便宜……你很可能会送了性命。

　　他不断倒退，拉开了和李皓的距离。

　　刚刚还迫不及待的鹏程和土灵，也迅速跟着倒退，再也没有丝毫的迟疑。

　　当同阶被杀，和他们实力相当的蜂鸣被杀，他们……感受到了死亡的危机，不敌是不敌，镇压是镇压，击杀……那则是完全不一样的！

　　七大八阶，都在倒退。

　　而雷帝、道棋、雾山几人，此刻，则是激动的快步上前，几位中世界联盟的七阶，之前除了万化，其他人都快吓的要逃走了。

　　这一刻，却是呆滞莫名，眼神瞬间雪亮，再也不退了，不怕了，腿也不抖了，迅速跟上！

　　他们……好像……可能……要翻盘！

　　并非逆境翻盘。

　　而是……从一开始，这位银月王，好像就有了谋划，有了打算，准备做的极其充足。

　　而新武……习惯于战斗中翻盘，银月，仿佛从始至终，都在掌握战争的主动权。

　　很少会逆境去翻盘，唯一的一次，很多人战死，那一次之后，李皓做任何事，打任何仗，都是有极大的把握，才会去做。

　　那样的经历，一次就够了。

　　次次逆境中翻盘，次次战斗中突破，李皓觉得，自己……可能做不到这一点。

　　“李皓！”

　　轮回帝尊，此刻面色凝重无比，看向李皓，好像要看穿他，看透他，声音有些凝重：“你……彻底掌握时光了？”

　　时光，并非李皓所修。

　　这一点，其实很多人都知道，应该来源于他人。

　　今日，李皓剑斩蜂鸣，难道是彻底掌握了时光之道？

　　而这一刻，李皓大道长河之中，那数千帝尊的精神体，也是一个个震撼莫名，激动莫名，仿佛……胜利的是他们一般。

　　那一剑的风采，让他们此生都难忘怀。

　　这就是诸天道主，皓月帝尊，李皓之剑吗？

　　这一刻的李皓，第一次，在这混沌中，风头超越了新武人王。

　　再也不是别人眼中，只能依附于新武，附属于新武的银月王了。

　　他，是李皓。

　　李皓摇头，依旧带着笑容：“轮回道友，高估我了！时光万道，我若执掌时光，恐怕已入九阶，在场有一算一，我都可杀之，何必和你多费口舌！”

　　他其实不喜多费口舌。

　　有了绝对的实力，何必和敌人聒噪，除非势均力敌，或者略有不如，否则，谁愿意说那些？

　　他又不是人王，极致的嘴臭，非要过把瘾才开心。

　　这一刻，李皓看向远处，那边，刚刚他已感受到了波动，龙战的确就在附近，显然也被他刚刚一剑震动了一下，暴露了行踪。

　　“龙战就在附近，轮回道友，还要出手吗？”

　　此刻，轮回帝尊脸色难看，下一刻，却是笑了，忽然高声暴喝：“龙战！你我之间，并无血仇，而李皓，配合新武，坐镇东方，拦截你出四方域之路，对你混沌一族，恶意满满，你到了这一刻，还要养虎为患吗？”

　　“鹏程也是你混沌一族……你我之间，起码还有一些联手的余地……你和他，有吗？”

　　他放声暴喝，哪怕此刻，他这一方，战力依旧强悍，他还是选择了拉拢龙战。

　　远处。

　　龙战知道，自己已经暴露，遮掩不住了，此刻，从无尽黑暗中走出，身边，跟着黑虎、凤炎、红月、青丘四位八阶，足足五位八阶帝尊。

　　其他几人，战力一般，唯独龙战，强悍无比。

　　这五位强者一出，暗中，无数观战的修士，都是心中一惊，原以为李皓一剑杀蜂鸣，今日轮回也许无法奈何对方了，可如今，这几位一出，局势又充满了变化。

　　而李皓，仿佛并不紧张。

　　他只是朝那边看着，看着龙战，眼中，浮现出一道道金芒，他看着龙战，面上露出一些些笑容，仿佛在笑。

　　许久，李皓忽然道：“你我有仇，此战，龙战道友，还是观战为妙！莫要自找麻烦，非要引出不可名状之人，届时，你我都没好处！”

　　龙战心中微微一震！

　　他遥看李皓，一言不发。

　　而李皓，依旧伫立原地不动，此刻，却是势神浮现，宛如高高在上的君王，俯瞰天地，俯瞰而去，这一刻，甚至一股波动，蔓延向龙战。

　　龙战身边，恍如有一头巨龙浮现，和李皓那势神微微一个接触，只是一个刹那，仿佛看到了什么，看到了……一条通道！

　　直通四方域！

　　龙战心中一震，再看李皓，那边，李皓依旧淡然，看着龙战，不说一句。

　　你是蠢人，那就不用多谈。

　　你若聪明，你当知晓，你我开战，也许……会引出一些东西来。

　　时光彻底破碎，你可能承担不起。

　　龙战不语。

　　只是看着李皓，而李皓，也看着他，忽然一笑，不再理会。

　　你若插手，那就试试看。

　　他并不想引出一些东西来，因为可能会很麻烦，但是，若是龙战非要插手，那这一次……可能真会引出一些东西来。

　　他不再理会龙战，此刻，也只是震慑一番，可龙战这样的霸主，未必会受震慑。

　　李皓不再耽误，一声低喝：“杀！”

　　无需多言。

　　出剑！

　　长剑耀天，李皓声音传荡：“人王，晚辈先杀一妖，为人王先驱，人王善战，善于逆境翻盘……今日，晚辈也想见识一番！”

　　……

　　新武。

　　人王听到了。

　　这一刻，很愤怒。

　　觉得自己被人看不起了。

　　善于逆境翻盘，你的意思是……我不如你？

　　混蛋！

　　15位八阶围剿，还有七阶参战，四周，都是强者，他此刻，遭受多位八阶围攻，甚至包括战力不弱的极冰帝尊。

　　人王眼神冷厉，喜欢骂人的他，这一次，难得没有去骂人。

　　长刀挥舞，气势很强，却是难伤敌人。

　　人王冷冷看着极冰帝尊，居然看的极冰帝尊有些胆寒，这一刻，人王冷厉无边：“极冰，给你最后一次机会……现在，滚！你们，惹怒老子了！”

　　极冰帝尊脸色有些难看，那边虽然死了一位八阶，可此地，15位八阶围攻，你人王，猖狂什么？

　　你不过五千道则，而他，其实也差不多。

　　并不比人王弱多少。

　　你到底有何资格猖狂？

　　“看样子……是不见棺材不掉泪！”

　　这一刻，人王好像真的怒了，不远处的至尊都眉头跳动起来，方平这人，不怒还好，真动怒了，那是真的不管不顾，战斗一爆发，很容易彻底失态，不管任何后果的。

　　他刚想开口，却是被一位八阶帝尊，迅速攻杀的打断了话语。

　　至尊顿时没了兴趣多说。

　　而人王，脸色铁青之下，忽然，咬牙切齿，咆哮一声：“都给老子，爆他们！”

　　话音一落……

　　不可思议的一幕出现了。

　　新武多位七阶帝尊，这一刻，甚至包括血帝尊，剑尊几位强悍七阶，有些无奈，有些无言，有些想吐槽……

　　却是无法吐槽的郁闷。

　　甚至连那一直作对的黎渚，也是低骂一声，艹！

　　除了这，你还会啥？

　　你还能会啥？

　　真不是个东西，为了面子……啥也不要了是吧？

　　心中思绪万千，可这一刻，新武诸帝，仿佛并无不愿之意，并无反抗之想，只是一个刹那，剑尊剑域浮现，万剑齐出，无数血气涌现。

　　四周七阶帝尊，纷纷融为一体，新武自爆，是有很多的经验的。

　　经验多到了……大家已经知道，如何能自爆威力最大化。

　　如何能让敌人受伤最重，如何能让敌人无法逃离，如何选择目标……

　　一整套，都是有流程的。

　　自爆之后，纵然复活，又得恢复到往日的局面……阳气不足，又得和以往一样，面临能量匮乏，阳气不足的窘状。

　　可这一刻，所有人，并未多做迟疑，也没任何考虑。

　　只是一个刹那……

　　轰！

　　惊天动地，响彻混沌，一股巨大无比的光团，席卷了整个天地，无数的能量波动，蔓延四方，八阶之下，多位七阶帝尊，很多刚晋级没几天的，比如那秦凤青，狂骂之中，还是冲入人群中加入了自爆行列。

　　骂声响彻一片！

　　“艹！”

　　“又来！”

　　“这次先复活老子！”

　　“再敢偏袒谁，活了弄死你……”

　　“……”

　　骂声沸腾，哪怕平日里淡定的几位，也忍不住大骂出口，如此的信任人王，觉得他们依旧可以复活，大不了跌落境界，没了阳气，宛如当年。

　　习惯了！

　　这也是新武，最直接，最有威力，最疯狂的一种手段。

　　习惯如此。

　　轰隆隆！

　　说爆就爆，多位七阶帝尊，甚至包括剑尊这样凝聚道域，数千道则的攻杀之帝，都在这刹那，直接爆开！

　　强悍的爆炸力，席卷四方。

　　四周几位七阶，直接被炸的粉碎，而他们的目标，并非其他人，而是人王附近围杀人王的几位八阶，人王好像早有预料，早就开始自我防御。

　　而极冰帝尊他们，显然没料到，只是一句话的功夫，一句话，让多位七阶自爆了，他们好像都不担心，也许，人王再也无法复活他们了。

　　就算可以，从七阶，好不容易攀升到了这个层次，可能要再次面临千年前的窘迫。

　　他们，好像都没考虑过。

　　轰隆隆！

　　炸裂声，大道爆碎声，骨骼碎裂声，血气涌动声，混沌之力爆裂声，这一刻，在整个混沌中动荡。

　　“……”

　　张大了嘴巴的，何止一两人，正在冲杀的李皓，都受到了影响，陡然一滞，目瞪口呆！

　　他知新武喜欢自爆，人王甚至布置了许多自爆的地方，当年的银月就有，矿脉之地，几乎都有人王布下的自爆装置。

　　整個新武，自爆，好像已经是一种常态，乃至于病态！

　　可李皓也没想到，只是那么一刺激，一个刹那，这些新武帝尊，就自爆了。

　　轰隆隆！

　　剧烈的波动，动荡了整个混沌，而这一刻，人王之刀，无声无息中，投射天地，一把长刀映射诸天，覆盖整个虚空！

　　一刀落下！

　　一位极冰界的八阶帝尊，和极冰帝尊一起围攻人王，被瞬间的炸裂，炸的浑身破碎，还没来得及回神，陡然一惊，一旁，极冰帝尊更是大惊，怒吼声响彻天地：“你敢……”

　　轰！

　　长刀充斥着杀戮之意，人王脸色冷漠无边，宛如地狱魔王，冰冷声响彻天地：“今日新武灭王，老子也要杀死极冰三帝！”

　　他向来如此，说到做到，从不食言。

　　这一刻，冷喝声响起：“老张，你们听着，不管其他人，围杀极冰三帝，他们不死，你们也爆！”

　　轰！

　　长刀落下，轰隆巨响，一位极冰八阶帝尊，被他一刀彻底斩碎，多位七阶帝尊的自爆，只是换来了一位八阶的陨落，几位八阶的受伤。

　　可这一刻，其他帝尊，纷纷胆寒。

　　一个个面色惨白！

　　这一刻，至尊、苍帝、阳神，几乎没有任何的迟疑，直奔另外一位极冰八阶帝尊而去，哪怕向来诡计多端的至尊，这一刻，也是喝声暴戾：“杀死他！不用管任何人，还活着的，对他出手！”

　　另外一位极冰帝尊，瞬间胆寒！

　　脸色惨白一片！

　　哪怕身边还有几位八阶，此刻，也是胆寒到了极致，这就是凶残。

　　群殴又如何？

　　五位八阶帝尊，不管任何人，不管受伤，不管死亡，只有一个目的……纵死，杀死极冰三帝！

　　而人王，长刀挥舞，再也不管防御，不管其他，不管四周强攻而来的八阶，长刀对着极冰帝尊，疯狂砍杀而去，疯魔一般，一柄刀，破碎千万，任由其他帝尊出手，破开了肉身，也要在极冰帝尊身上，留下血痕。

　　这就是新武人王！

　　人王疯狂，极致的疯狂。

　　这一刻的极冰帝尊，胆寒了，真的胆寒了，甚至欲哭无泪。

　　不是我一家！

　　是三方霸主，一起做的决定，是整个东方区域，各大八阶一起做的决定，我只是最强者，所以担任了联盟的作用，不代表是我作出的决定。

　　新武疯了……他知道新武，也了解一些，但是没那么清晰，今日他知道了，这是一群疯子，彻头彻尾的疯子，哪怕到了八阶，还是疯子。

　　他感受到了危机，陨落的危机。

　　其他帝尊，因为忌惮，不敢放手一搏，又想着极冰挡在前面更好，此刻，都在游击战，都在围杀几位新武八阶，然而……他们没想过，极冰三帝，可能都会陪葬！

　　想过吗？

　　也许……想过的，可是，死的不是我，新武疯狂，那让极冰陪葬，让他们一起死，也不错的样子。

　　然而，对当事人而言，这一刻，到底有多绝望？

　　极冰帝尊被人王疯狂无比的攻杀，杀的有些无措，而另外一边，至尊几位八阶，此刻也是彻底疯魔了，朝着另外一位八阶杀去，四面八方都是八阶帝尊，却是没人敢阻拦，哪怕那位极冰八阶面前的几位八阶，也是下意识地避开。

　　避其锋芒！

　　极冰帝尊都有些无法喘息了，这一刻，甚至绝望了起来，他想愤怒咆哮，不是我……我不是主谋！

　　……

　　那边的疯魔，那边的疯狂，让李皓都震撼。

　　他陡然侧头，看向雷帝几人……三位八阶，面色很僵硬，说实话，这样的战法，他们知道，浅显易懂，一看就明白，而且一般来说，效果肯定不错。

　　其实，是个人就懂，是个人就会。

　　可是……真的，别开玩笑，到了七八阶，说爆就爆，说死就死，就盯着一家打，这种作风……他们哪怕想学，恐怕也难学。

　　真不敢学！

　　而这一刻，李皓好像明白了什么，这一刻，他盯着轮回帝尊，下一刻，忽然一声冷笑。

　　人王……真够可以。

　　我学会了！

　　可能会学废，但是，我知道该怎么做了。

　　老前辈就是有个性。

　　“天翻地覆！”

　　一声轻喝，天翻地覆，对面，几位八阶帝尊，一阵颤动，就在这种情况下，轮回身后，两位轮回界域的八阶帝尊，忽然好像被翻转了一般。

　　只是一个刹那，两人忽然落到了李皓身后，而李皓，手持长剑，以一敌五，这一刻，画地为牢，四周升起一幕大道之墙！

　　李皓一声怒喝：“尔等，斩杀他们俩人！死去一次的人，那就消停一些！”

　　地覆剑！

　　这一刻，地覆剑浮现，李皓化身道域，直接将面前封堵，而轮回帝尊，一个刹那回神，脸色大变，暴吼：“破开大道之墙！”

　　他瞬间出手，疯狂轰击！

　　李皓，要杀轮回剩下的两帝。

　　而这时候，三大八阶帝尊，六位七阶帝尊，看着面前忽然浮现的两位八阶，都是一惊，下一刻……雷帝眼神变了，“杀了他们，杀，不能让人小看了！”

　　轰！

　　无数雷霆爆发，李皓居然要以一敌五，阻拦那五大强者，给他们创造时间，去杀死这两位八阶帝尊，削弱整个轮回界域的力量。

　　显然，这一招，应敌之法，学自新武。

　　就如人王，专门对付极冰一样，这些人，也只是临时联手罢了，杀死了两位轮回帝尊，其他几位帝尊，未必会拼死相救。

　　这就是人心！

　　前提是，要快，在李皓被击溃之前，一定要杀死他们两人。

　　而两大八阶帝尊，显然也知道了这些，这一刻，两位死过一次的帝尊，都是面色泛白，下一刻，纷纷暴吼，生死浮现，无数幽灵浮现，遮天蔽日，却是被雷霆轰杀。

　　“坚持瞬间！”

　　淡定的轮回帝尊，也不再淡定了，暴吼一声，大吼道：“坚持瞬间……李皓挡不住……“

　　李皓此刻是强，也挡不住五大强者联手。

　　只要坚持住，他们能摧毁李皓的地覆剑防御。

　　生死磨盘浮现！

　　这一刻的轮回帝尊，也是真的不敢再有任何留手了，直接浮现生死磨盘，不用任何手段，只是狂轰乱炸，朝着李皓的大道之壁，疯狂砸下！

　　强悍的道则之力，将整个道域，炸旳一个个小界破碎。

　　数千小界之中，有精神体直接炸裂开，可此刻，李皓也顾不得这些了，他以一拦五，此刻，能阻拦，已经透支的厉害。

　　鹏程化为鲲鹏，直接撞击而来，强悍的力量，震荡的一些小界剧烈动荡。

　　土灵也是怒吼一声，手中浮现无数山峰，疯狂砸下。

　　砸的道域剧烈动荡。

　　李皓此刻虽强，可也没强到一打五的地步，接近六千道则之力，很强悍了，可整个道域，还在不断溃散，有瞬间崩盘的征兆。

　　三大八阶，六位七阶，围杀两位八阶，可两人一心防御，不做任何反抗，只求自保一会，短时间内，居然看不到杀死他们的希望。

　　雷帝几人都变了脸色。

　　谁先攻破防御，谁也许就是赢家，他们三大强者，联手万化他们，居然都没法迅速破开防御……若是李皓先被破了防御……此战可能要溃败。

　　学新武？

　　刹那，这个念头浮现，自爆？

　　一位八阶自爆，足以轰破两位八阶的防御，可是……

　　是的，他们真的难下这样的决定。

　　哪怕，他们真的很相信李皓，可是，这一刻，人心就是如此，那需要长期的默契配合，太难了。

　　而这一刻，李皓道域之中，一位位银月武师，都看在眼中，急在心中。

　　刹那间，有人看向一颗星辰中的女王。

　　女王脸色微变。

　　下一刻，在女王还在变色的瞬间，一人走出，从星辰中走出，奇快无比，这人走出瞬间，并未去后方参战，走出来的，居然是道主洪一堂。

　　洪一堂速度极快，瞬间融入李皓的大道长河之中。

　　在所有人还没回神之际，洪一堂在长河中摸索一阵，一瞬间，手中浮现出一颗金色小球，女王脸色微变，那是……信仰之道，当日无数人族，忽然爆发信仰之力，她无法承受，全部输给了李皓。

　　而李皓，也不愿意接受，将其镇压在了长河深处。

　　此刻，却是被洪一堂瞬间抓住，一口吞入腹中。

　　他平日里，不声不响，很是低调，哪怕是大道之主，也从未将自己当成道主，在他眼中，自己的大道长河，那是李皓给的，并不是他自己去修来的，一切都是李皓给予的。

　　他性格其实相对恬淡，不如其他银月武师那般，争强好胜。

　　到了六阶巅峰，也没觉得是自己天赋绝顶。

　　妻子和女儿，相继成帝，他更是恬淡到了极致，几乎无所争。

　　而今，乾无亮甚至都要比他更主动的多，更热情的多，他反而有些退居幕后，很少会发表什么意见。

　　这一刻，他瞬间脱离了大道长河，将银月宇宙的一方大道长河，直接断开，只是一个刹那，大道长河，融向了乾无亮，乾无亮脸色剧变！

　　做什么？

　　你要害死我？

　　我哪敢融双道宇宙！

　　而洪一堂身上，一刹那，爆发出一股璀璨无比的信仰之力，强悍到了极致，守护、责任！

　　那是数以千亿，万亿的人族，在那一刻，最大的念想，爆发出来，最纯粹的欲望和渴望。

　　这一刹那，他宛如太阳，散发出璀璨无比的光辉，只是一瞬间，朝着后方战团中落去，面色从容，带着一些恬静淡然之色。

　　与世无争，一直是他的信念。

　　可是……能者多劳，达则兼济天下，也是他一直信奉的一个理念，若有能力，帮一下人族，搭把手，又如何？

　　早些年，他就在收拢孤儿，一直在做。

　　今日，瞬间融入无数信仰之力，排斥力并不强，甚至没有什么排斥，守护人族，责任重大，这不是他一个六阶巅峰帝尊可以承受的。

　　可此刻……他还是接下来了。

　　他看向远处，看向新武……新武人，都愿意赴死帮助人王，创造最佳战机，给人王铺平道路，而我银月……银月武师，虽然也很团结，可很少很少，有人能给李皓，带来那样的帮助。

　　唯有银月，不断吸血李皓。

　　“我有一愿，人族永昌……”

　　话落，忽然一笑：“愿望太大……我只愿……银月永昌！”

　　这是本心。

　　光团落入战团，在几位八阶都有些震动的眼神下，一条光明无比的大道浮现，并非光明之道，而是……责任！

　　所有靠近的大道，瞬间被同化。

　　亿万人族，万亿人族，好像浮现在他身后，这一刻，朝拜诸天。

　　两位轮回八阶帝尊，还在防御，这突如其来的洪一堂，原本并未被他们放在眼中，哪怕那一个刹那，对方好像突破到了七阶，也没关系。

　　可下一秒，那股特殊到让人惊恐的大道，开始蔓延，两位八阶帝尊的生死之道，好像被瞬间蔓延到了，只是一个瞬间，表情好像有些变幻。

　　脑海中，在这一刻，浮现一个念头……不该杀他，此人，是人皇？

　　人皇？

　　什么人皇？

　　两位八阶，面露挣扎之色，开什么玩笑，混沌中无人皇，哪怕人王，也只是自封人王，新武的人王，而非人族的人王！

　　这刹那间的变化，刹那间的变故，让两位八阶，有了瞬间的破绽，大道出现了缝隙，雷帝诸强，一刹那看到了机会，很明显的破绽。

　　洪一堂，居然……居然破开了两位八阶防御瞬间。

　　怎么可能？

　　这……不可能！

　　这一刻的洪一堂，宛如圣人降世，他甚至在这一刻，放弃了道主的身份，成全了乾无亮，哪怕他知道，融入此道，纵然不死，此生……也许……我便背负了巨大无比的责任！

　　那又如何呢？

　　比起新武……我银月，好像付出的不够，比起那些为人王赴汤蹈火的强者们，我银月，好像……只能拖累。

　　不是这样的！

　　“圣道之剑！”

　　剑出，宛如圣王之剑，融入万亿人族信念，一剑斩出，朝着两位八阶斩去，这一刻，整个混沌，好像无数人族在吟唱：

　　“煌煌人族，盛世永昌！”

　　剑意，耀射混沌，照亮了黑暗。

　　这一剑，不在于杀敌，而是在于平复，平复一切，平复恶念，一剑出，两位八阶帝尊，居然出现了瞬间的恍惚，眼前之人，不能杀。

　　不能动手，他是皇……人皇……万亿人族，认可的人皇……杀他，天地不容！

　　下一刻，两位八阶惊醒。

　　可这一刻，两人脸色狂变，就在这刹那，三大八阶，总算彻底破开了他们的防御，雷帝几人，也是急了，疯了，轰隆！

　　无数雷帝浮现，雾山帝尊手指鲜血直流，好像崩断了什么，断绝了一些东西，让两位八阶，瞬间有些眼前陷入黑暗，道棋覆盖，空间穿梭，只是刹那，穿透了两人身躯。

　　万化这些帝尊，打出的攻击，最后才到。

　　刹那，砰地一声巨响！

　　两大八阶，此刻，被瞬间打爆，哪怕这一刻，两人虚影还是看着洪一堂，喃喃有声：“混沌……有人皇？”

　　怎么可能呢！

　　这……是什么？天籁小说网

　　轰！

　　巨响声传来，李皓倒退，界域动荡，长河有些断流，而此刻，轮回帝尊已经用最快的速度，打破了李皓的封锁，可是……一瞬间，表情变了。

　　他眼神复杂，这时候，再也忍不住了，怒吼一声：“该死，混蛋，为什么？”

　　上天都在和他作对吗？

　　每次都慢了一步。

　　为何……为何会出现这样特殊的大道？

　　宛如人皇降临人间！

　　驱逐黑暗，诱发了无数人族共鸣，瞬间同化了两位八阶帝尊之道，让他们防御被破，瞬间被杀当场，他怒吼：“这乃人皇之道吗？我轮回诸帝，非人族吗？可笑的大道，无耻！”

　　他咆哮！

　　真的忍不住了，愤怒到了极致。

　　这条大道，从何而来？

　　为何会出现在这，出现在一位六阶帝尊身上？

　　一位六阶的人皇，哪怕现在到了七阶，传出去，不怕笑掉大牙吗？

　　只是刹那罢了！

　　前有蜂鸣陨落，接着两位轮回八阶死亡，再前面，浮生众人也纷纷陨落……这混沌，真要变天了吗？

　　这一刻，轮回帝尊，绝望无比。

　　哪怕破开了李皓的防御，此刻，他也绝望了，准备的再充足，好像都会充满了意外，谁曾想到，会出现一个怪胎！

　　而李皓，也直到这一刻，才有时间，才有心思，转头去看……

　　看了一眼，面色变幻了一下。

　　他不知……该说什么。

　　这条大道，他一点也不喜欢，也从不让任何人去接触，他觉得，没人可以接纳这条道，也不该接纳这条道，这是一条不归路！

　　也许，这条大道，就该埋葬在长河深处，再也不用浮现在人间。

　　说是信仰，责任，人皇……实际上，这就是一条傀儡大道，人族养出来的傀儡，亿万人族信念中的绝对公正，绝对守护人族的傀儡。

　　不过此刻，顾不上这些了。

　　两位八阶被杀，对李皓而言，简直是滔天之喜。

　　八大八阶来袭，瞬间死了三位，这样的战果，连他也没料到，快到极致。

　　而此刻，轮回帝尊，也是咳嗽一声，大道动荡，一时间，居然有些恍惚，三大八阶，之前就曾被杀过一次，他好不容易复活了他们，甚至付出了巨大无比的代价，整体投靠了混天。

　　可短短时间内，他们又被杀了，这一次……恐怕难以再复活他们了。

　　为什么？

　　到头来，一场空吗？

　　他有些失神。

　　他失神，李皓不会，一声轻喝，道域消失，万界凝聚，好像再次化为了时光星辰，却是又不完全一样，身后，几位八阶，脸色剧变！

　　土灵帝尊暴吼：“回来！”

　　轮回，居然有短暂的失神，这对八阶顶级帝尊而言，是不可置信的，可接连失利，的确让轮回帝尊充满了沮丧和绝望。

　　这一次，为了杀李皓，他游走各方，游说各方，喊来了大量的强者，这样，都无法成功吗？

　　凭什么！

　　要知道，之前的李皓，只是七阶啊！

　　鹏程帝尊也是化为鲲鹏，直奔轮回而去，土灵帝尊几位，也是纷纷爆发，山峰环绕，不给李皓诛杀轮回的机会。

　　轮回乃是最强者，一旦轮回被杀……那就真是溃败了！

　　界中两位八阶的死亡，让他大道宇宙有些波动，加上心神动荡，更是危险无比。

　　然而这一刻的李皓，并非为了对付轮回，轮回很强，哪怕受到了干扰，也没那么容易被杀，这一刻的李皓，忽然笑了一声。

　　万界之力浮现，然而，并非化为了时光……

　　时光之道，李皓不懂。

　　是的，哪怕到了现在，他也不是太懂。

　　可他……曾看过另外一种道，甚至亲自融入其中，感受过，很清晰。

　　只是当时，他没有那么多道则，去尝试这条道。

　　雷劫之道，劫难之道。

　　虚幻的万界，其中9000多种大道，在这一刻，忽然出现了变化，完成了一个组合，整个混沌区域，远处的雷域，忽然有些暴动。

　　无数的雷劫之力，忽然凭空消失。

　　李皓剑上，一刹那，浮现出一抹雷光。

　　遥远的深处，一尊雕塑，瞬间瞪大眼睛，下一刻，破口大骂：“窃我大道，无耻小人……”

　　这刹那，雕塑之外，那无数道则当中，一些特殊大道之力，都瞬间流逝了一些。

　　沿着混沌，消失不见。

　　而李皓剑上，浮现出了强烈无比的雷劫之力。

　　远处，凤炎帝尊忽然觉得自己头疼欲裂，眼中露出惊悚之色，这一刻，她看到了无数雷劫在自己眼前浮现，好像要将自己劈死！

　　龙战脸色微变，一出拳，一拳打向天空，冷喝一声：“李皓！”

　　李皓，居然……袭击凤炎！

　　他在想什么？

　　他是不是疯了？

　　他和轮回之间，还没分出胜负，自己没插手，就已经是李皓庆幸之事了，他居然……主动招来雷劫，要劈死和他有些关联的凤炎。

　　他到底想干什么？

　　轮回帝尊都被惊醒了，陡然回头看去，一脸的惊讶……惊讶中，带着一些惊喜，李皓，你是得意忘形了吗？

　　你……主动袭击龙战一方！

　　以强悍无比的雷劫之力，袭击凤炎，这就是袭击龙战，哪怕他不愿，也会出手对付你的。

　　李皓却是没管这些，无数雷劫浮现！

　　他仿佛化身成了雷劫巨人，长剑之上，雷劫闪烁，和远处的凤炎相连，凤炎四周，几位帝尊都好像受到了影响，雷劫不断浮现，甚至开始落下。

　　龙战怒了，出拳，拳如龙，破碎虚空！

　　李皓，找死！

　　他不再看戏，这一刻，踏步而出，便要将李皓这个混蛋打死，本来，他是没准备这么做的，李皓，毕竟还能作为东方的屏障。

　　可现在，他不能容忍了。

　　原本女儿的大道协议，他是准备让女儿反杀李皓的，结果却是被李皓利用了。

　　此刻，哪还管其他！

　　然而这一刻，李皓手中，却是浮现出了一个字——劫！

　　好像由无数劫难之力组成，李皓轻轻一笑，那巨大的“劫”字，忽然朝着远处虚空飞去，瞬间穿透了宇宙一般，落入雷域之中。

　　无数雷劫，这一刻，好像疯狂了，爆发了，整个雷域，瞬间暴动！

　　无数雷霆巨人，这一刻好像疯狂了一般，瞬间朝着四方域内部杀去，追逐着那“劫”字。

　　龙战还在踏空而来，陡然回头，瞬间变色，忽然，脸色冰寒，看向李皓，眼神有些变化，咬牙，低沉无比：

　　“你……疯了！”

　　李皓，太狠了！

　　而李皓，一脸冷漠，“退回去，抵御雷劫，守住四方域，否则……今日你恐怕要丢掉你所有族人，四方域为我陪葬，我……非圣人！”

　　龙战脸色一变再变，下一刻，咬牙，咆哮一声，咆哮声响彻诸天！

　　一瞬间，一手将凤炎笼罩，无数雷劫，瞬间落入他手，他咆哮一声，暴吼：“回去！”

　　轰！

　　虚空动荡，仿佛破碎一般，龙战化为巨龙，庞大无边，瞬间朝着四方域穿梭而去。

　　李皓……引动雷劫，居然只是为了凝聚出一枚神文，落入四方域中，要将四方域，化为雷域，四方域能阻挡吗？

　　他们不在，显然不能。

　　到时候，生灵涂炭！

　　关键是，无数混沌一族，都在其中，会全部陪葬，当然，还有无数人族！

　　李皓，心太狠了！

　　他不是圣人，不是救世主，他是魔！

　　为了排除干扰，他居然引动雷劫，要覆灭整个四方域，并非为了对付轮回……

　　该死的！

　　此刻，唯有他们回归，利用凤炎，吸引雷劫，引来“劫”字神文，才能将雷域恢复平静。

　　这刹那间的变故，让所有人都始料未及。

　　显然，从一开始，李皓就没将这群人当成救命稻草，而是一直当成了敌人对待，趁着间隙，将他们逼迫回归。

　　龙战的怒声，从遥远处传荡而来：“李皓，你坏了九阶的事，牵引雷劫，甚至枉顾无数生灵世界性命……你会受到惩罚的！”

　　李皓一脸平静，“我若死去，谁会为我流泪？龙战，我非人皇，非人王，我是……李皓！苍生死，众生死，又能如何？行侠仗义，那也得等我有能力，没有能力……那就……给我陪葬！”

　　四周无声，苍天无声。

　　轮回帝尊，这一刻，忽然大笑，指着李皓，指着洪一堂，疯狂大笑！

　　一个，是魔。

　　一个，是圣！

　　在这，居然在一起作战……何其可笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第569章 魔，圣！免费阅读。https://xs.23sk.com 