    当年和他一起上班的一个同事就是如此，最后被他言语侮辱那人直接叫小弟沉江了。

    那名店员听到林宇说她会吃亏，直接指着林宇的鼻子就骂了起来，“吃亏？老娘还不知道吃亏是什么样子，但是就凭你这种不知道的还以为是收破烂的，肯定是不行！”

    “赶紧给我滚，不然的话我叫市场的安保来了，不撒泡尿照照自己配吗？”

    这时，只见从门外走进了三人，开口道：“小丽，怎么回事，怎么吵吵闹闹的！”

    那名叫小丽的店员指着林宇恭敬地回道：“老板！就是这人，买不起在这找事情！”

    林宇转头看去，脸色瞬间就冰冷到了极点。

    来者不是别人，正是赵渡和张倩，还有赵渡的母亲。

    当看到是林宇的时候，三人也有些诧异，随即反应过来，也是仇人相见，分外眼红。

    “哟哟哟，我当是谁呢！原来是软饭狗，小白脸啊，你的富婆呢？”，赵渡看着林宇嘲讽道。

    现在他可是恨不得将林宇千刀万剐了，要不是林宇，也不会害得他母亲在存在都待不下去，他甚至是被村子里的人骂烦了，电话号码都换了.

    时不时一个电话进来，他现在又是投资的这家店铺当老板，不接又不行，万一是顾客呢。

    但是接的话，接起来就是被一顿恶毒的语言相骂，他都差点被搞疯了，为此还稀里糊涂的搞黄了好几单生意，就是因为才挂断了被骂的电话，顾客打了进来，他就是一阵反骂，最后才发现是顾客。

    只见张倩看着林宇手里的东西也侮辱道：“林宇，不是挺洋气的吗？咋手里还拿着这些破烂，你看看这是啥！破木盒？这是擦屁股的纸吗？这也太脏了啊！”

    林宇冷哼一声。“正愁找不到你们，既然来了那就一起端了。”

    林宇刚说完话，只见赵渡从母亲手上摘下一只镯子，就直接丢到林宇面前。

    只听一声清脆的响声，那只镯子便碎了。

    镯子落地的刹那，赵渡立马指着林宇说道，“林宇，你在干什么？知道这镯子多少钱吗？这可是值一百万呢！你怎么抢我东西，现在好了，碎了，你看怎么赔吧！”

    这让林宇也有些傻眼，赵渡啥时候这么会玩了，不禁感叹这招好啊！

    “你确定是我搞碎的？”，林宇也想看看他到底还能耍出什么花样。

    “在我的店里不是你这个外人搞碎的难道还能是别人”，说着赵渡还问道柜台里的小丽“是不是他搞碎的，你看到了吧！”

    只见那小丽连忙点头，指着林宇就骂道：“我就说你个叫花子别乱摸，你看看现在搞坏了吧！你看看你怎么赔吧！”

    原本她看到老板的时候还怕事发，但是现在看到此人竟然是老板的仇人，那她必须在老板面前表现一下了。

    果然，只见老板对着她投来一个干得不错的表情。

    “林宇，这可是一百万呢！想来你的富婆也不会帮你还了，怎么着，你打算怎么还我？要不给你个机会，把它吃下去，我看不到，这件事就算了！”，赵渡指着地上碎镯子说道。

    “不行，怎么能这么便宜他！”，只见赵渡的母亲一口回绝道。

    “叫他母亲来吃，他母亲不是对他很好吗？既然他儿子犯了错，那就让他和他母亲一起吃！”

    “好啊！这个主意好，林宇，快点打电话给你妈！”，赵渡一拍手道。

    林宇怎么也没有想到赵渡的母亲竟然这么恶毒，看来还真是应了那句老话，有其母必有其子啊。

    “你们有没有想过，你们这么做你老板会怎么看，记住，举头三尺有神明看着呢！”，林宇已经压制不住心中的怒火了，竟然又提他母亲。

    “我草泥马，老板，我就是老板，在这家店里，我就是老天，我说监控坏了就是坏了，巡查来了也没用，快点给我吃，不然我让市场安保打得你吃下去！”，赵渡直接暴怒，跳起来指着林宇骂道。

    “行，那我就如你所愿”，说着，林宇直接捡起了地上的碎茬，缓缓的走向了赵渡。

    看到林宇直接拿着碎镯子向自己走来，赵渡有些慌了，连忙喊道：“你要干啥！你信不信我叫安保了！”

    林宇丝毫不理会，一把便抓住了赵渡的衣领。

    只见林宇将手里的翡翠碎茬，直接塞进了赵渡嘴里，然后对着肚子就是一拳，让赵渡吃痛不已，被林宇按住了嘴，嘴里的碎茬全部吞到了肚子里。

    张倩和赵母看到这一幕，连忙就来撕扯林宇，只见林宇一甩手就将两人甩翻。

    被甩翻的张倩连忙起身向外跑去。

    而林宇则将赵渡按在地上，“是不是要吃碎碴子，吃够没”，说着又伸手拿起断节的镯子，直接全部塞进赵渡嘴里。

    赵母看着儿子被欺负，起身连忙来抓着林宇的手，“你们看着干啥，快点来帮忙啊！报警啊！”

    赵渡此时已经满嘴的鲜血，话都说不出来。

    站在柜台内的小丽早已经被吓傻了，哪里还敢动弹。

    而林宇还是觉得不解气，没了手镯直接一拳又一拳的朝着赵渡打去。

    片刻，只见门外聚集了很多古玩市场的人，一群安保也在张倩的带领下来到了店内。

    那些安保看着赵渡奄奄一息的样子，连忙喊道：“住手，不然我们不客气了！”

    林宇丝毫没有停手的意思，而那群安保也不敢有所动作，他们从来没见过这么凶残的人。

    “小兄弟，快别打了，再打他就要死了”，只见先前那个卖经书银针的精明老板站在门外喊道。

    林宇听到这话，这才有些清醒，死了？怎么能让他这么轻易的就死。

    林宇缓缓的站起了身，看着地上的赵渡，又是吐了一口唾沫，“赵渡，你记住，我不会这么轻易的让你死的。”

    林宇环顾四周，就像是一个杀神一般，让在场的所有人都不禁冷颤。

    林宇此刻终于将积攒了仇恨发泄一空。

    而安保们还是不敢有所动作，生怕眼前男子再起动作。

    赵渡的母亲连忙将赵渡扶起，拿过一瓶水给儿子，将儿子嘴里还残留的碎碴洗干净。

    “让开让开！巡查办案！”，只见金六富珠宝门外响起了声音。

