    容家在京城有好几处宅子，李婉带顾明玉来到一处位于胡同里面的民宅。这里离督公府近，她有时处理生意上的事晚了，不想回府，也会住在这里。

    “公主别客气，眼下先在这里住着吧。”李婉道。

    顾明玉点头，“容小夫人，谢谢你了。”

    李婉忙摇头，“您还是叫我李婉吧，这容小夫人也不止我一个。”

    顾明玉了然，容陌娶了陆轻染，那陆轻染也是容小夫人。

    李婉忙得晚了，还没有用饭。正好顾明玉也没吃，她让厨房准备了饭食，二人一起用饭。用饭的时候，顾明玉把自己的情况跟李婉说了。

    听到她得了绝症，李婉挺难过的，又听她放弃去治病而留在盛京，只为了多看韩督公几眼，又是惋惜的很。

    对着一个算是陌生的人，顾明玉才无所顾忌的把满腹心里话都讲了出来。

    “你是不是也觉得我很傻？”顾明玉问。

    李婉摇头，“公主，你也听听我的故事吧。”

    她把她和容陌之间的事，以及自己对容陌娶陆轻染的感受，想和离却又被巨债压着无法离开，而自己这么痛苦归根到底是还爱着容陌。

    “公主，我不觉得你可怜，相反你爱的那个人，他是值得的。反而是我，爱了一个不值得爱的人，知道的很清楚却还是深陷其中。”李婉苦笑道。

    顾明玉听完，怔忪了许久。

    之后她举起茶杯冲李婉敬了一杯，“咱们算是同病相怜了。”

    李婉笑，“虽如此，但也不用自怨自艾，活一天就痛快一天吧。”

    二人本来是喝茶的，但觉得没意思，便换成了酒。这一喝竟喝了一夜，二人皆酩酊大醉。

    翌日临近中午的时候，李婉还没有醒来，她的丫鬟青竹只得一遍一遍唤她。

    “夫人，您快醒来吧，家里出事了。”

    李婉头昏沉的厉害，听了这话，勉强睁开眼。看着床顶的雕花，仍一时回不过神儿来，有种不知今夕何夕的感觉。

    “出什么事了？”她神色有些呆滞的问了一句。

    “亲家夫人打了二夫人。”

    李婉脑子转了好一会儿，恍然明白这话的意思，不由大惊：“你说我娘打了陆轻染？”

    青竹忙点头，“现下家里闹翻了，您快回去看看吧。”

    李婉自是心急，让青竹简单给她梳洗了一下，而后急匆匆的回了容府。扑一进后院，便听到了她娘的叫喊声。

    “容陌，你对得起我女儿么，当初你们容家求亲的时候是怎么说的，不会让我女儿受委屈。可眼下呢，她在外面忙得每日每夜的，身子愈加消瘦，可你却搂着新妇，过得蜜里调油。我苦命的女儿，怎么就摊上你这么个人渣！”

    “李夫人，怎么说话呢，我们何曾给她委屈了。倒是她嫁到我们王妃这几年，一儿半女没有生下，还不许我们再娶了？再说了，当初为什么娶她，你们不清楚，若不是为了让她管理家里的生意，我们能娶你们这样门户的女儿？”容夫人喝道。

    “你们！你们欺人太甚了！”

    “这是容家，你在这里撒泼，还伤了我儿媳，今儿你必须赔礼道歉，不然别想离开。”容夫人咄咄逼人道。

    李婉头还有些晕，由青竹扶着走了进来。

    那容陌本想安抚岳母，见李婉进来，又看她脸色不好，忙上前去扶。可他伸过去手，却被她推开了，神色冷得可怕。

    “婉儿……”

    李婉斜睨了容陌一眼，而后上前走到母亲身边。

    “女儿，你这是怎么了？”李母忙扶住女儿问。

    李婉摆了一下手，目光扫过众人，最后落到陆轻染身上。她此刻坐在小凳子上，脸色有些苍白，像是被吓到了一般。

    “怎么回事？”

    “你可算回来了。”容夫人冷哼一声，一指指向李母，“你问问你的好母亲，她一大早的来容家，气势汹汹的，也不问清什么，上去就打了轻染。我容家是什么样的人家，岂容这等人撒野！”

    “哪种人？”李婉冷着脸问。

    容夫人瞪大眼睛，“怎么，你还要为你母亲辩白？”

    “我只问我们是哪种人？”

    容夫人早就不满李婉针锋相对的样子，冷嗤一声道：“于我们容家来说，你们不过是卑贱之人。”

    “娘！”容陌皱眉。

    李婉呵了一声，“原我们在你家人眼中竟这般。”

    容陌忙上前，解释道：“婉儿，别急，这件事交给我处理，好不好？”

    李婉看向容陌，冷哼一声，“你也这般认为吧？”

    “没有！”容陌坚定的看着李婉，道：“在我心里，所有人都是平等而值得被尊重的，而你更是我最在乎的人。”

    “呵，你的在乎就是将我置于这般难堪的境地？”

    “婉儿，我错了，你先别气。”容陌见李婉眼圈红了，心中又是愧疚又是心疼。

    “陌儿！”容夫人听了这话有些不高兴，“娘没错，你就更没有错了，今儿他们应该向轻染道歉。”

    陆轻染起身，冲容夫人福了福身子，道：“娘，不用了，其实李夫人不是故意的，我们只是撞到了。”

    “行了，你那性子太软了，平日里就被这李婉欺负，今儿还被他娘打了，若我不为你做这个主，你往后在府上怎么过。”容夫人道。

    “我没有打她。”李母站了出来，“你们坑我儿子，坑我女儿，我实在意难平，不过是想找这姑爷讨个公道。结果被带到他这院，却见这女人从屋里走了出来，又想着我女儿通宵达旦的为你们容家忙碌，一时气愤难平确实推了她一把。”

    “这就是动手了！”容夫人可算逮到话柄了，又看向李婉，“你怎么说吧！”

    李婉见母亲一脸歉意的样子，心中难受的紧。

    她道：“打了又如何，我为大，她为小，今儿我娘动了手，便是我动了手，你们说怎么办吧？”

    “李婉，我容家也有规矩！”

    “你们容家的规矩大，那何不给我一张休书，我谢谢你们全家！”李婉喊道。

    “你！”

    容陌听到休书二字，心神猛地一震，忙上前拉住李婉，“婉儿，今日这事，千错万错皆是我的错。昨夜不该留轻染在这院，你别气别急，更别说这话。”

    李婉推开容陌，冷声道：“实话跟你说吧，若非你娘设计陷害，让我哥欠了你们家十万两银子，我早就和你和离了。容陌，我以前是喜欢你，但在你娶陆轻染那一刻，我便收回了所有的喜欢。说句不好听，你算什么，我犯得着为你难过伤心，为你委曲求全？”

    容陌愣住，从他娶陆轻染那一刻，她就不喜欢他了……

    所以这些日子，不过是虚情假意。

