    见林可媚沉默着没有回答，一直在想自己的心事，言子翼便臆测她是答应了。

    本来还以为她是秦家千金，有秦伟韬那样的哥哥，很难搞定呢。

    没想到现在她只是一个普通女人，这对言子翼来说，就更加方便他泡她了。

    她只是一个普通的女人，用她的话来说，她又贪慕虚荣，应该不可能拒绝他这样的高富帅才对。

    言子翼想不出她此刻还会拒绝他的理由，便自以为是的以为，她以后肯定会乖乖地跟着他，做他的女人了。

    “对了，你到底叫什么名字？”言子翼突然饶有兴致地问道。

    “呃……范小媚！”林可媚灵机一动，现编了一个名字。

    取她母亲的姓，再加上自己真实名字里的一个媚字。

    这样他以后若是唤她小媚的话，她也不会以为他是在唤别人。

    “小妹？”言子翼一愣，表情惊怔。

    “妩媚的媚。”林可媚轻启红唇，解释道。

    言子翼眼眸微微一闪，恍然想了起来：“之前我听到秦伟韬叫你小媚，原来是叫你的名字，我还以为你是他妹妹。”

    林可媚挑了挑眉。

    若非他那时候误会了，她也不好冒充秦家二小姐秦尔兰呀。

    “对了，你跟秦伟韬是什么关系？”言子翼幽深地眸子一下子擒住了她的视线，认真地询问道。

    林可媚怔了片刻，故意暧昧不清的笑：“我一个贪慕虚荣的女人，跟秦家大少爷一起吃饭，你说我们是什么关系？”

    “不管你们以前是什么关系，你现在只是我的！”言子翼凤眸一瞬不瞬地盯着她，霸道十足地语气。

    “我才不是你的呢，我只是我自己的！”林可媚毫不犹豫地反驳。

    “除了你自己外，以后你就只能属于本少爷一个人！”言子翼微微沉了沉眼眸，扣住她的下颚，霸道专横地说道。

    “你……唔……”林可媚来不及再说什么，言子翼已经俯下身来，低头给了她一个极其热情的吻。

    林可媚抗议地用粉拳捶打着他的肩膀，可她的那点力气，对他来说，就像是给他挠痒痒似的。

    “以后不许你再跟那个秦伟韬有任何的瓜葛！”言子翼脑子里掠过几个秦伟韬跟林可媚一起吃饭的画面，顿时心里酸的冒泡，喘着粗气，松开她的红唇，狠狠地提醒她。

    “我凭什么要听你的？”林可媚轻瞥了他一眼，十分不以为然。

    秦伟韬可是她的男闺蜜兼发小呢，他们从小一起玩到大的，怎么可能他一句话，以后他们说没瓜葛就没瓜葛啊。

    “因为我是你的男人！”言子翼目光紧锁住她，一字一顿道。

    林可媚大大地“切”了一声，“我们也就睡了几次而已，你……唔……”她的话没有说完，再次被言子翼堵住了红唇。

    “你要是不答应本少爷，本少爷现在就将你掳上床，做到你答应为止！”言子翼又将她狠狠地吻了一番，滚烫的呼吸喷洒在她的面颊上，沉声威胁道。

    “讨厌啦，坏死了你！”林可媚不甘地哼声：“哪有这样逼人家答应的？”

    “因为是你，本少爷才对你使坏，以后只对你使坏！”言子翼戏谑的凤眸里带着几分认真，凝视着她，信誓旦旦道。

    “谁稀罕啊。”林可媚扬起下巴，只当他这是在花言巧语地哄骗她。

    她林可媚现在还是那么容易上钩的清纯少女吗？

    “答不答应？”言子翼那张帅得无可匹敌的俊脸逼近她，执着地继续要求。

    “知道了！”林可媚无奈地敷衍。

    反正她跟秦伟韬也不是他以为的那种关系，答不答应他有什么区别。

    她现在脚都扭到了，可不能再被他掳床上去折腾了，先答应他再说了。

    “乖！”言子翼满意地勾唇，再次吻上她红肿的唇。

    接下来的几天，言子翼竟然说到做到，果真留在她这套房子里，给她当起了“男佣”。

    不仅伺候起了她的一日三餐，连家务活他也全包了下来。

    林可媚确实省了再去林宅调佣人过来照顾她的麻烦。

    在言子翼的照顾下，林可媚脚上的扭伤好得很快。

    几天之后已经痊愈了。

    可也因此遗留下来一个重要问题，言子翼似乎赖到她家里来了，她要如何敢他走呢？

    好在言子翼几天后恰好要去国外出差，就这么顺理成章地离开了她的家，林可媚这个头疼的问题总算得以解决。

    如今她已经康复了，言子翼又已经不再了，她的生活自然也应该恢复如常。

    这天，林可媚像往常那样，去林氏上班。

    刚进一楼大厅，就发觉不对劲，一路上林氏的许多员工都对她指指点点的。

    到了她的办公室以后，秘书小张脸色更加诡异。

    “林、林总……你……来了？”小张吞吞吐吐地跟她打招呼。

    “小张，你怎么了？”林可媚疑惑地看向她。

    “我……没事啊……”小张眼眸闪烁，心虚地回答。

    林可媚一看她那模样，就知道她有事。

    “进我办公室来！”她对小张使了个眼色，伸手拧开办公室的门把手，可拧了半天，竟然打不开。

    “怎么回事？”林可媚惊讶地叫了一声。

    她才几天没来林氏上班，怎么连自己的办公室都打不开了？

    “林总……你……已经被开除了！”小张硬着头皮告诉她。

    “你说什么？”林可媚表情一震，惊愕地转头看向她，叫道。

    “是刚上任的小林董发布的通知，已经在整个林氏集团里宣布了。”小张扯了扯唇，告诉她道。

    林可媚眼眸微微眯起：“小林董？林才鹏？”

    “嗯。”小张点了点头。

    林可媚闻言忍不住冷笑，表情格外讽刺：“他才上任几天啊？刚当选林氏主席，就拿我开刀？”

    “小林董说是要精简林氏的员工，彻底铲除裙带关系、拉帮结派的不良现象，现在整个林氏不管是高层、中层、还是低层，都人人自危呢。”小张凑近她，回禀道。

    “好啊，他这一上任，就对我下手！这是要拿我杀鸡儆猴啊！”林可媚冷哼一声，隐忍着怒气，愤怒地向林氏主席办公室走去。

