    而就在楚云和南希两个人离开蜀都大学之后。

    他们刚刚拐过一处岔路的时候。

    他们两个人面前突然就出现了三个人影挡在了楚云和南希的面前。

    楚云在看到这三个人的时候。

    他顿时就不由得皱了一下眉头。

    脸上也是出现了一抹不善的神色。

    因为只是一眼，他就看出这三个人不怀好意了。

    南希这个时候虽然也是被这突然出现的三个人吓了一跳。

    但是她却是一点点也不慌张。

    因为楚云就在她的身边。

    就只是这一点，就给她带来了无穷的勇气。

    南希这个时候相信……

    楚云一定会搞定的！

    而那突然出现的三个人，在仔细的看了楚云和南希两人一眼。

    尤其是在注视了一下楚云和南希身上那价格不菲的衣服。

    他们的眼睛顿时就亮了起来。

    就仿佛是看到了黄金一样。

    并且在这一刻，那三人之中最壮硕的男人也是开口了。

    他的言语之间全都是阴沉沉的意味。

    一听就能够知道不是什么好人。

    “哈哈哈……”

    “终于等到你们了！”

    “你们实在是太不幸运了！！！”

    而楚云在听到那老大的话。

    他脸上的神色也是不由得沉下来了一些。

    眉头也是皱得更紧了起来。

    终于等到我们了？

    他们是专门找我和南希来的？

    楚云在想到这里之后，他整个人看向那三个人的眼神之中也是多出了一抹压迫感。

    身上的气势也是渐渐的弥漫了出来。

    就仿佛是雄狮一般。

    而那还想要说些什么的老大。

    在看到楚云这样的眼神，他整个人刚刚要说出的话。

    就不由得哽在喉中了。

    整个人都不由得楞了一下子。

    但是他很快就回过神来了。

    同时他整个人根本就没有在意刚才看到的事情。

    他只是以为他自己看错罢了。

    并且他的脸上就再一次出现了一阴沉沉的笑容。

    “既然你被我们遇到了。”

    “就快点把东西交出来！不然的话……”

    “你们身上可就要多出一些装饰了啊！”

    “嘿嘿嘿……”

    而他身后的两个跟班，这个时候也是发出一种嘲弄的笑容。

    并且在这个时候他们三个人还是刻意压低了声音。

    因为他们也知道自己做的事情是见不得人的。

    “什么东西？”

    楚云在听都他们三个人的话之后，整个人脸上的神色不由得一怔。

    一抹疑惑就出现在了楚云的心里面。

    根本就不知道这三个专门找他们的人是在要什么东西。

    但是这一刻，楚云他还是冷冷的问了起来。

    “你是不是在和我们装傻？！”

    “我劝你最好识相点！！”

    那个老大在看到楚云这个样子。

    整个人脸上的神色更是阴沉了下来。

    双眼之中也是不由得出现了一抹阴狠之色。

    满是威胁的意味。

    同时在这个时候，他还掂起了手中的铁棍。

    完全是一副一言不合就要开打的样子。

    同时他的两个小弟也是恶狠狠的瞪了楚云一眼。

    “小子你快点！不要磨叽！”

    “耽误了老大的事情有你好看的！！”

    楚云看着他们的威胁。

    心里面已经是有些发怒了。

    但是还没有等楚云他说什么。

    那个老大就已经开口了。

    脸上也全都是一副不耐烦的样子。

    “就是，小子，快点把身上的钱全都交出来！”

    “不然我们可就不客气了！”

    而楚云心里面刚想要爆发出来的怒气。

    顿时一滞。

    他的脸上也是不由得出现了一抹意外的神色。

    紧接着楚云就开口问了起来。

    “你们这是在这里打劫钱财？”

    “那当然了！”

    在听到楚云的问题，那两个小弟之中的一个人顿时就开口了。

    脸上还是一副理所当然的样子。

    而等他说完之后，另一个小弟也是开口说了起来。

    “而且如果你要是给得多的话，我们还可以给你下一次打个折。”

    脸上也是出现了一副“你占了大便宜”的样子。

    而在他们的话落下，他们的老大却是根本就没有阻止的意思。

    显然是默认了他们两个人的话了。

    而楚云在听到他们的话之后。

    他顿时就明白了。

    自己之前全都想错了。

    这三个人根本就不是自己想得那样专门找自己。

    而就只是三个小毛贼罢了。

    楚云在想到这里之后，他整个人对他自己想多的事情都不由得无奈了。

    自己刚才那算什么啊……

    完全就是和空气斗智斗勇……

    楚云只要一想到这里，他整个人的心里面就不由得有些尴尬了。

    不过楚云这个时候看着这三个小毛贼，心里面还是很不爽。

    自己真的是不知道该说这三个小毛贼有眼光还是没有眼光。

    居然敢找上自己。

    让楚云不由得有些失笑。

    同时这个时候，楚云他也是看出了这三个小毛贼是一个惯犯了。

    因为他们刚才的言辞之中，居然说下一次还可以打折。

    就说明他们这是把这当成买卖干的。

    这就更让楚云和南希两个人无语了。

    他们是真的没有想到这种事情居然还能够当成买卖干。

    甚至还有打折一说。

    实在是让他们大开眼界啊……

    而楚云他也是想明白为什么这三个小毛贼还没有被抓了。

    因为就看他们三个人的选择，他就能够知道。

    他们这一定是选择大学里面的学生。

    像他们这样只要学生身上一些财物，其他的什么东西都不要。

    就是抓住了学生们一般都是自认倒霉掏钱保平安，不愿意找麻烦报警的心理。

    不然像他们三个这样。

    只要第一次报警了，第二次的时候就一定会被警察抓住的。

    而对面三个拦路劫匪这个时候看着一脸淡然的楚云和南希。

    根本就没有被他们刚才的话语给吓到的样子。

    两个小弟一时有些不知所措了。

    而那个大哥这个时候却是被楚云他那淡然的样子给刺激到了。

    因为他这都已经拿出刀子了。

    楚云居然都没有被吓到。

    这明显是不给他面子啊！

    他要是不好好教训楚云一顿。

    那他以后还怎么带领他的两个小弟？

    以后还怎么继续发财？

    想到这里之后，他顿时就做出了决定。

