    面对四人轮番上阵，纵然是吕布，几轮下来也扛不住了，跨在马上气喘吁吁，双手隐隐有些颤抖，已经快到了脱力的边缘。

    他到现在也没想明白，刘玄德麾下，为什么会有这么多猛将！

    这四人中，随便哪一个，都不是自己能轻易战胜的。

    眼下打是绝对打不过了，但又退无可退，吕布心中升起一阵绝望。

    莫非天亡我也！

    面对渐渐围上来的四人，吕布再一次举起了方天画戟，准备拼死一搏。

    “刘玄德，此番斗将是某输了，莫伤奉先性命！”

    关键时刻，丁原恐吕布丢了性命，急忙大声叫道。

    刚才张飞那一矛，差一点就结果了魏续的性命。

    有了这个前车之鉴，丁原自然怕吕布战死。

    反正眼下败局已定，总不能再让自己麾下第一勇将命丧疆场吧。

    “这丁建阳倒也爽快。”刘备笑道，“既如此，让丁建阳令吕布束手就擒，等交割了战马，再放了他们也不迟。”

    对于刘备的条件，丁原别无选择，只能答应。

    最终，吕布手中武器一扔，从战马上下来，被典韦捆了个结结实实，带回本阵。

    林朝倒是冲吕布笑道：“奉先，别来无恙否。”

    “林子初，某技不如人，无话可说。只是你等以多欺少，某绝不服！”

    说着，吕布扭了扭身体，却发现丝毫动弹不得，顿时涨红了脸。

    “我主已然认输，为何还要绑住某！”

    大概是典韦太擅长花式捆绑，导致吕布很不舒服，这才开口怒道。

    林朝走到他面前，轻声安抚道：“奉先勿怪，你我现在各为其主，这也是不得已而为之。毕竟谁让奉先你如此勇猛，不绑着你，万一你暴起伤人，某可拦不住！”

    “不过奉先尽可放心，你我总算相交一场，只要建阳公交割了战马，某便马上放你回去。”

    听完林朝这番连哄带骗的话，吕布这才消了气，甚至，心中还有些小小的得意。

    林子初所言不错，都是因某太过勇武，才不得不防。

    最终，丁原以五千匹战马，成功赎回了吕布三人。

    “建阳公且慢！”

    在丁原准备回营的时候，林朝却喊住了他。

    丁原冷声道：“刘玄德还有何见教！”

    斗将败了，又赔了五千战马，丁原不跟刘备拼命就不错了，哪还可能有好脸色给林朝。

    林朝倒是笑得很灿烂：“建阳公此番奉诏入京，难道要无功而返？”

    不提这个还好，一提这个，丁原恨不得用目光杀死林朝。

    某为什么进不去京城，还不是因为你们挡在这里！

    “林子初，刘玄德派你来，是为了羞辱某？”

    丁原面色不善道。

    可林朝却不为所动，依旧面带微笑道：“非也，非也，某准备与建阳公谈一笔买卖。若建阳公肯再出五千战马，我主刘玄德愿率大军后退二十里，放建阳公入京。”

    又要五千战马！

    丁原不禁愕然。

    这五千战马，已经是军中所有的备用战马。

    若是再给，那自己麾下的骑兵就要变成步卒了。

    并州虽盛产战马，但丁原此次也不可能全部带来。

    “建阳公，比起拥兵入雒这等功绩，区区数千战马又算得了什么。”林朝继续诱导道，“机不可失，失不再来，请建阳公速速决断！”

    “若建阳公不愿意，某便去找董仲颖了，相信他应该会同意。”

    闻言，丁原犹豫了一下，最终还是摇了摇头道：“五千匹战马太多了，最多两千。”

    本来阵前斗将时丁原信心满满，以为自己稳赢，谁知道吕布不给力，导致自己痛失五千战马，肉疼得不行。

    而今林朝又来敲诈勒索，丁原自然得砍个一大半价钱。

    “最少三千，若建阳公不肯答应，那全当某没说过。”

    林朝说罢，扭头就走，也不再给丁原讨价还价的余地。

    果不其然，没走出两步，背后就传来了丁原的声音。

    “三千就三千，还望刘玄德言而有信，不然某便是拼个两败俱伤，也不让他好过！”

    林朝笑道：“这是自然，建阳公尽可放心！”

    真如林朝所言，丁原又交割了三千匹战马后，刘备果然开始缓缓撤军，准备放丁原入城。

    回到营中，众将正忙着挑选战马，一片嬉笑打闹之声，脸上满是兴奋之色。

    这个时代，没有任何将领，能抵挡得住上等战马的诱惑。

    不仅如此，就连那些文士也不甘示弱，三两人聚在一起，准备为自己选一匹心爱的坐骑。

    见林朝又带回了三千匹战马，刘备大喜，又是对林朝好一番夸奖。

    “子初，某已下令，撤军之后，便往徐州进发。”刘备开口道，“子初可还有未完之事？”

    未完之事……

    林朝想了想，在京城这半年，该做的都做了，连天子都被自己干掉了，哪还有什么未完之事。

    想收的人才也收到了，甚至还有张辽，高顺，徐晃这三个额外收获，也算功成圆满。

    最重要的是，刘备集团也终于有了一块自己的地盘。

    徐州背靠东海，四通八达，与青州，兖州，豫州，扬州接壤，历来是兵家必争要地。

    也正是这四战之地，才能练出真正的强兵猛将！

    且徐州有大片平原，适合屯田种地，产出的粮食，足可养兵十万。

    即使从战略意义上来说，徐州虽地处中原，但却在大汉的最东方，身后便是东海，不会处于被四面包夹的状态。

    进可北上攻取青州，继而拿下冀州，届时幽州也只是囊中之物。

    只要掌握了这四州，便能控制大汉的半数平原，发展经济，繁衍人口，种植粮食。

    待兵粮足备之时，可三面夹击兖州，若顺利的话，足以拿下兖州。

    有了这四州后，再由三路进军。

    第一路自冀州往西，攻取并州，凉州。

    第二路从兖州出兵，攻克豫州，司隶。

    第三路便是从徐州向南，拿下整个扬州，荆州。

    最后才是地处偏僻的益州，交州，最终占领整个天下！

    当然，这只是林朝对未来十年大致的战略构想，若一切顺利的话，依照这个方案是完全没问题的。

    至于具体战略部署，战术规划，民生治理，都要等到了徐州后，召集所有人一起做个规划。

    想到这里，林朝不禁抬头看了看远处的洛阳城，片刻后，轻轻摇了摇头。

    昔日帝国繁华的都城，等丁原董卓入京后，恐怕会付之一炬。

    其实被付之一炬的，又何止是宫殿城池，

    还有煌煌四百载大汉，

    建立起来的天命正统！

    如果说现在真有什么遗憾，那应该就是董卓麾下的贾诩了。

    这老狐狸，林朝至今未有机会能揪住他。

    而林朝不知道的是，此时贾诩作为董卓的使者，已经来到了刘备军营前。

