    “叮！”

    “击败精灵：花舞鸟”

    “经验+32”

    ……

    “叮！”

    “击败精灵：尼多朗”

    “经验+25”

    ……

    “叮！”

    “击败精灵：走路草”

    “经验+19”

    “……”

    清脆悦耳的“叮叮”声响，就像是早晨的闹铃一般，接连不断地在路云脑中响起。

    不过对于他来说，这种铃声可原要比闹铃轻松、悦耳的多。

    毕竟后者代表的，是必须要离开柔软温暖的被窝，

    而前者代表的，确实成堆成堆的海量经验值。

    路云那略显苍白的脸上，不由泛起一抹浓浓的笑意。

    就像是秋天丰收后的老农，

    朴实无华的简单喜悦之情充斥在其内心。

    是的，

    为了干脆利落地将木屋内的玩家们一网打尽，他并没有选择如以往那般潜行到附近，然后逐个击破，

    而是使用了其目前掌握技能中，威力最大、范围最广的终极招式，

    ——根源波动！

    “根源波动”的消耗极为巨大，即使以路云现在的变涩蜥身体只能释放简化版本，但依然在刹那间便几乎抽空了其体内的能量库存。

    让其陷入了短暂的虚弱状态。

    但随之而来的收获，却是极为丰厚的。

    除了木屋内的六名神殿公会的参赛选手，还包括根源波动沿途上被波及到的大量野生宝可梦们。

    只是一瞬间，便被蔚蓝色的庞大光束吞没，化作了一缕缕灿白色的数据流光，被淘汰、传送了出去。

    前所未有的海量经验值，如潮水般随之涌向路云。

    他仅仅是一眼扫过去，心中稍微估算了一下，便有着不少于六百点的经验值收获。

    实际恐怕更多。

    “啧啧。”

    路云不由咂了咂嘴。

    “丰收咯~~”

    让宇宙中无数世界生灵涂炭，当地土著谈之色变的“第四天灾”——玩家，

    在路云此时的眼中，确实如此的可爱……肥美。

    “都是好兄弟啊！”

    玩家的存在，极大程度上加速了路云的发育速度。

    让他能够在短短几年的时间里，便跨越了无数同类宝可梦需要十几年、几十年才能缓慢度过的成长阶段，达到了一个极高的层次。

    打开系统属性栏稍微瞄了一眼，

    此时他的等级，已经来到了36（1833/100）。

    “舒服。”

    路云脸上不由露出一道愉悦的笑容。

    没有留恋，他默默转身。

    打算找个地方休息一会，稍微恢复一下因为释放根源波动而略显虚弱颓匮的身体。

    然后再出发寻找那些能为自己带来丰厚经验值的“好兄弟们”。

    而就在这时，

    忽地，

    “哗啦！”

    身后不远处的茂盛草丛动了一下。

    声音其实并不大，

    放在寻常宝可梦的耳中，恐怕就是草丛被风吹动了一下，

    并不引人注目。

    但换做感知能力极为敏锐的路云，可就不一样了。

    只见其猛地转头，漆黑瞳孔骤然收缩成针尖大小。

    就像是人类世界的高级摄影设备，

    一瞬间，

    那明明刚才还相隔遥远的景物，便极为清晰地在路云眼前放大。

    随即，他捕捉到了一道模糊的黑影，在视线中匆匆闪过。

    “原来还有一只小老鼠呢。”

    他笑了笑，幽蓝色的皮肤骤然化作半透明的伪装形态，

    随即身子原地一闪，

    便朝着前方逐渐远离的黑影追去。

    ……

    ……

    “呼……呼……”

    即使已经刻意压制到了最小声，急促的喘气声依然在林间清晰地响起。

    冬冥大口喘着气，满脸通红，双臂用力摆动。

    长时间的疯狂奔跑，让他已经来到了几近缺氧崩溃的状态，

    但其依然没敢停下自己的脚步。

    两腿上缠绕着雾气般的漆黑阴影能量，让他能够以远超人类的超快速度，悄无声息的奔驰在地形复杂，满是草丛荆棘的幽暗林间。

    这是他能够在洪荒公会中得到重要的最大依仗，

    一只幽灵系属性的怨影娃娃。

    他得自某个隐藏任务的特殊训练方法，能够让怨影娃娃附着在自己身后影子中的同时，在其身上施加特殊的阴影能量。

    虽然在实战当中没什么大用，

    但阴影能量本身所具备的隐蔽特性，却为冬冥带来了奇幻世界中传奇刺客的体验。

    极快的移动速度，毫无声音的轻盈脚步，甚至是多变的身手……

    这让他成为了洪荒公会中首屈一指的情报人员。

    可此时的冬冥，却显得格外狼狈。

    “怪……怪物！”

    不知从何时开始渗出的冷汗，早已浸湿了他的背心。

    他那张苍白毫无血色的脸庞上，充斥着惊骇与恐慌。

    只是稍微回想起刚才自己见到的骇人场景，他便只觉胸前涌起阵阵心悸之感，让其无法呼吸。

    离开了火融与雷震两人的冬冥，凭借着自己在阴影能量加持下矫健的身手，沿着神殿两二人组一路上留下的痕迹，很快便追上了两人。

    自然的，他也看到了神殿公会隐藏在念力护罩下的临时基地。

    当时的他，心中以为打探到了重大情报，立了大功。

    内心狂喜的同时，刚想见好就收，原路返回向队友传递消息。

    可下一秒，

    因根源波动产生的空灵鲸鸣声，便让他不由自主的停滞在了原地，动弹不得。

    因为本身位置处于树木阴影角落的缘故，让专心释放技能的路云，没有在第一时间察觉到对方的身影。

    也因此，让冬冥亲眼目击到了，

    那个一看就藏着多名强大神殿成员的巨大木屋，连同其身后的广袤树林，是如何在那道前所未见的骇人光束下，被悄无声息地吞没的。

    那一刻，前所未有的恐惧与惊骇，充斥在了他的内心。

    如果不是因为那道鲸鸣让他根本无法动作，恐怕冬冥当场便会被吓地尖叫出声来。

    即使是现在，在他的长途奔袭下，已经远离了木屋非常遥远的距离。

    冬冥的身体，却依然忍不住的剧烈颤抖着。

    “快到了，快到了。”

    “只要回到火融那边，大家一起上，一定能解决那只怪物的吧……”

    他在心中如此安慰着自己。

    可当冬冥再次回想起刚才亲眼看到的恐怖场面，却又神经质地摇了摇头。

    “不……不……”

    “绝对……绝对会被杀光的！”

