    神魔激战！

    这是整个星空人物都在关注的盛事，特别是几位天尊人物坐镇，更是将其推上顶端，在至尊星这些势力能够闯进虚天星辰的天神不够时，消息正快速在其他星辰上响彻。

    这般一来，几乎整个星空都知道这场盛事。

    不过。想

    要达到万位天神，亦并不容易。然

    而。就

    在人们才出现在这里时，却发生让他们惊骇的惨祸，一位天神自虚天星辰中飞出，剧毒将其完全湮灭，在临死前，他提到过两位天神。

    宋元皇、周可爱！

    这在天尊道目中并不起眼的小角色，却在那些天神耳中非常响亮，在此届天战中，这两位人物可是仅次于叶魔女、凌风的可怕天神，更是广寒宫、瑶池的瑰宝级别的天才。

    而且。

    人们知道此届两大势力并肩闯进虚天星辰，力图在其中打磨己身，闯出一片天，而那为首的正是宋元皇与周可爱，还有一位冰仙般的天女。她

    是凌清！现

    在。

    宋元皇、周可爱等被天魔镇压，正在疯狂逃跑，这意味着凌清等几位天神极有可能要死于非命。

    这让人们叹息不已。在

    何萧殒命后，宋元皇、周可爱、凌清这些人物亦要悲惨，他们本有更远大的未来，却因天魔，他们只得用生命来填补。就

    是天尊们都满目肃然，天魔们比他们想象的更难对付，其中一位天魔神勇无匹，竟然趁着天神们还是适应时，已经杀将过来。宋

    元皇、凌清等天神的凄惨不过是个开端而已。当

    然。

    他们也仅仅是叹息而已，并没有太过重视这件事情，毕竟敢闯进虚天星辰，那就时刻要直面生死，宋元皇、凌清等不适第一个，更不是最后一个。

    未来，虚天星辰上将流淌更多的鲜血。

    而且。

    天尊并不知道凌清、宋元皇，即便是知道，区区天神还不放在他们的眼里，而那乘坐天舟而来的天神们，则是闯向虚天星辰，希望能够进去的更多一些。似

    乎，这并没有引发多大波澜！

    可！

    他们不在意，并不意味一些人物不会疯狂！刺

    啦！

    一柄天剑直刺虚空，于那虚天星辰远方，十位天女御空而行，动用天舟，强行撕裂空间，她们玉颜上布满寒霜，她们的心脏在颤。

    天尊们不知道发生什么事情，天神们更不知道。但

    ，她们知道！凌

    清在星空中并不受重视，但她们知道凌清是唯一的，对于逆神，对于他！现

    在。她

    们还不知道凌清的生死，可却要在第一时间将消息送到，期望还来得及，否则，事态会严重到她们不敢想象，任何势力都不要小觑他的毁灭力量。

    啵！

    几乎，就在她们俯冲而出时，于那天舟上盛放出一只美丽的蝴蝶，栩栩如生，像是真的要飞出一般。

    那只蝴蝶穿透虚空百万里。

    咚！

    下一刻，战鼓炸响，没有任何力量压制，就以最直接的方式，并且快速地向着虚空道推进，这是蝴蝶打造出来的奇迹，哪怕是虚天星辰这等盛事他们都要参与进来。至

    少在消息方面，杨主不想错过这个地方。这

    是千万里的驰骋，这是跨星河而来的消息，蝴蝶动用全力，更拼尽生死。

    ……虚

    空道。就

    在傍晚时分，当一只瑰丽的蝴蝶出现在虚空中时，人们保持平静，不知道其意义，但火神、死神等瞬间飞空而出，完全不在意身份与来历。只

    因，那是蝴蝶令！

    而且是在虚空道四周炸开，这意味着什么？她们不在意生死，她们更不在意暴露逆神，却还坚持将消息送到这里，那便意味着这消息的重要性。

    “接应！”死

    神当场开口，闪电间闯出虚空道，而当其知道消息后，没有任何犹豫，直接动用神魂，利用奇门将其放大，以此才能够穿透千万里星空，通知到神火山的那一位。在

    凌风离开前，曾在死神魂海中打下烙印，可在生死时刻动用，及时通知他。“

    发生什么事情？”

    火神飞来，严肃地打量着几位满身疲倦的蝴蝶天女。“

    虚天星辰，凌主遭天魔诛杀，生死未卜！”

    轰隆！

    放佛天都炸裂，火神、浅离落神目中骤然间爆射出冷冽的杀意，没有人比他们更清楚凌清的重要性，那是人主凌风唯一的至亲，是其感情寄托。他

    们曾孤苦相依，生死相伴！那

    就像是心脏对于凌风的重要性。她

    便是凌风的心脏！要

    是凌清殒命，凌风只怕会悲痛欲绝，届时影响就太严重，而且要是连人主的至亲他们都守护不住，逆神还有什么作用？人

    主为逆神付出多少？可

    他们却在寒人主的心吗？“

    我已通知人主！”死

    神有些虚脱的说道：“烦劳你等，立刻将消息送向其他势力，她们应该知道，虚天星辰这不是一个人的战场！”“

    是！”

    “几十年前，我们血拼神魔，而现在他们卷土重来！”

    火神阴煞般的说道：“老子要闯进虚天星辰，将他们杀个干净！”“

    血拼到底！”…

    …呼

    啦！

    没有任何声响，逆神空间上飞出一面血幡，没有任何字迹，却流淌着无尽鲜血，几十年后，他们直面神魔，逆神的任何鲜血都不会白流。杨

    主身披血衣，正在调令，让顶级天才正在回来，并且白玉衡、汤酒将代表逆神走向虚天星辰。更

    重要的是，他们正在等一位天神。

    正是这一天。那

    一直在闭关的叶魔女、独孤雨月、天神雀竟是直接出世，满脸的煞气，让人不寒而栗，而他们出世后，并未在势力中坐等，而是直接飞向虚空道。

    这是让人费解的！事

    实上。

    就在死神等出世，飞出虚空道时，东方诗诗就已出现，她望着远方，心中的预感越来越强烈，而当叶魔女等出世后，她神目更是清亮。她

    知道他们一直在等的那个人要出世！“

    到底发生什么事情，可以影响这般重大？”她幽幽的问道，可却没有人能给出回应。“

    于无声出生惊雷！”

    忽然间，她想到这句话。

    神武大陆。

    正在盘坐的凌风忽然起身，魂海中飞来的烙印越来越多，而当其全部出现时，一道消息便快速乍现，这让整个人身躯都摇颤起来，像是天塌。

    “坚持住！”

    他用力握拳，可那拳头却在剧烈颤着。

    他没有多言，只是飞出雅间，来到后山，出现在烛龙面前：“我要飞往虚天星辰，需要你们！”“

    行！”

    烛龙更没有多言，她看出凌风的慎重。

    “两刻钟后，我们出发！”

    “这么着急？”烛龙愕然问道。“

    凌清出事，怕是……生死未卜！”凌

    风嘶哑的说道，而后便消失在烛龙面前，禁自飞向神荒。“

    小七，你这个家伙终于想到回来看看吗？”

    神荒圣主在得到消息的时候，第一时间飞出，亲自接应凌风，现在这位人物真的当得起。“

    我来向圣主借一位天神！”凌风不苟言笑，他在尽力压制内心的狂怒与颤意。“

    发生什么事情？”

    “她于虚天星辰上遭到天魔血杀，我想……将她接回来！”凌风遏制着内心的悲鸣，他知道现在前往虚天星辰都可能太迟。他

    要接回来的怕不是凌清，而是一具尸骨。“

    你要借谁？”神荒圣主脸色狂变，旁人还不清楚，但他则清楚，凌风心中住着一只魔，而凌清、叶魔女这些人物则是困住那只魔的囚牢，要是凌清殒命，那囚牢的门就要撕裂，皆是那只魔将真正出世。“

    周天！”“

    不够吧？”神

    荒圣主皱眉道：“周天的确是神荒极其罕见的高手，放在星空亦屈指可数，但我神荒真正厉害的天神，周天亦要俯首。”“

    谁？”“

    司空绝！”神

    荒圣主冷酷的说道：“神荒借你两位天神，务必将她接回来！”

    “嗯！”凌

    风马不停蹄，飞向裂神天、阴神宗、零族，他知道以他目前的实力，很难救出凌清，因而他需要强大的援力，那就是顶级天神，乃至于是半帝人物。而

    在知道消息后，零族等并不推脱，而是让顶级人物出世，将与烛龙、毕方等组队，前往虚天星辰。仅

    仅两刻钟时间。

    凌风便回到神火山，而此刻整个神火山都已得到消息，烛龙、毕方等出世，就是鸣天兽都已出现，将与凌风一同杀向虚天星辰，虽然他不够资格，但这并不影响他坐镇。下

    一刻。

    凌风等天神便飞向地藏星，他来到天坑中，望着焚天尊，嘶哑的说道：“天尊，我要让你失望了，凌清出事，我心崩掉，要是不能够将其接回来，我此生不愿意独活！”“

    何谈失望？”焚

    天尊一脸肃杀，说道：“你并未让我失望，反而让我更满意，要是连至亲的生死都可无视，那还修什么道？放心却拼杀，这后方我来镇守，魑魅魍魉都将殒命！”

    “是！”

    凌风禁自踏向天舟，而焚天尊则是动用顶级法则，强势撕裂空间，洞开亿万里光道，让凌风等人物能够在短时间内到达虚空道。 

