    王鸿越琢磨越觉得陈邕化可能投靠了岭南，而其他几位宗师能信任的也不多。

    假如宋氏真要伏击他，宋远这位超级强者肯定会亲自出手。

    毕竟他斩法乘败观真，战绩同样是显赫至极，单凭陈邕化和其他宗师联手的话，成功率还真谈不上多大。

    “本以为要去伏击别人，结果却是别人要伏击我。”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，可黄雀的后面，还可以再埋伏一群猎人！”

    王鸿思索良久，忽然冷笑了一声，然后他的身影便从城主府里消失。

    宋远现在还不能死，但这次一定要给他一个深刻的教训。

    这家伙以前主修天刀，虽然霸道但勉强还能讲道理。

    现在他改修了魔性深重的杀戮魔刀，唯有绝对力量才能打消他的杀心。

    由于修为和精神力都增长较快，王鸿传送坐标的数量，一直都处在富余状态，所以黄天元身上的那个坐标，他到现在都还没消去。

    这次王鸿没有传送云州军的后勤大营，而是直接出现在黄天元身边。

    “你小子是不是在我身上做了什么手脚？怎么经常忽然传送到我身边！”

    正坐在大帐里看书的老黄，被忽然出现的王鸿吓了一跳，当即拍着桌子抱怨起来。

    王鸿传送到他身边也不是一两次了，黄天元历经天下两百余年，自然知道空间神通的坐标概念，此刻借机问出来，也省得老在心里瞎猜疑。

    “绝对没这回事，你又不是倾国倾城的美人，我犯得着这样吗。”

    王鸿毫不犹豫的否定道，这种事情说什么都不能承认，否则以后肯定会被人防范。

    见黄天元一脸不满还想发问，王鸿立刻抢先岔开话题：

    “老黄，你赶快去找一下万宗主，要装作若无其事的样子，请他悄悄来你大帐一趟。”

    陈邕化既然想要算计他，那这两天肯定会让心腹之人，盯着整个大营的动静，尤其万归流更是重中之重，他的大帐外绝对有一堆眼睛盯着。

    王鸿不想打草惊蛇，引发更多的变数，所以才通过黄天元作为中转，减少暴露的可能。

    这小子在防着谁？

    黄天元闻言愣了愣，眼神微微闪烁? 轻声问道：

    “我们这边的宗师出叛徒了？”

    需要这么谨慎的人? 只有宗师层次的强者，否则哪怕是先天后期的武者? 他们都可以先直接拿下再说。

    王鸿点了点头说道：“大概率出了? 我现在能肯定的也就万宗主不会是叛徒，包括老黄你这个家伙? 我也不敢百分百确定。”

    这话王鸿说得半真半假，其实六位宗师里面? 黄天元的可信度仅次于万归流。

    包括李沉渊都可能暗降岭南宋氏? 然后再假装投靠路西城，和陈邕化用连环计套路他。

    而黄天元则不一样，他虽然是云州的宗师，但根底却有天南王室的成分。

    所以无论从哪个角度来说? 他都不会愿意岭南宋氏入主云州。

    黄天元沉默了片刻? 面无表情的点了点头，然后便一声不吭的向大帐外走去。

    他虽然不太愿意相信王鸿的话，但这种事宁可信其有不可信其无。

    宋远如今武魂在望，云州这边的宗师暗投对方并不奇怪，换做是天南王室南下的话? 他说不定也会在暗中相助。

    云州说到底没有争霸天下的资本，靠着两位巅峰宗师? 以及各方势力的妥协联合，勉强能在乱局中保持独立。

    可一旦有大势力要兼并云州? 内部人心浮动也是再所难免，因为种种原因投靠外敌也不稀奇。

    不到五分钟? 黄天元再次回到大帐? 王鸿没有开口问话? 双眼直直的盯着他身后空无一人之处。

    片刻后，一道长发披肩，黑袍罩体的身影浮现了出来。

    “我这潜行术虽然不如老薛，但天南能胜过我的人两手可数，王城主的精神力果然强大！”

    万归流抚掌而笑，一脸赞许的说道。

    “万宗主过奖了，说到底我只是个筑基修士，和你这样的巅峰宗师不可同日而语。”王鸿谦虚的说道。

    万归流这家伙一看就是个大阴人，把他捧得这么高绝对不怀好意。

    前段时间王鸿连败两位三阶巅峰强者，随后没过多久，云州各郡就流传他战力堪比宋远。

    虽然他没有证据，但简单一分析，就猜到这事八成是万归流干的。

    如此一宣传既能抬高士气，又能捧杀他这个年轻人，还能让宋远和他自然而然的对上。

    这种一箭三雕的阳谋，确实让人防不胜防。

    两人你来我往的客套了几句，万归流见王鸿根本不入套，便神色一整郑重的问道：

    “王城主说宗师当中出了叛徒，不知可有证据？”

    王鸿点了点头说道：“昨晚陈邕化邀请我参与一场私斗，决斗地点在清光崖……”

    他简单的将事情说了一遍，包括今天去清光崖探查的结果，都没有隐瞒帐内两人。

    听王鸿讲完，黄天元立刻说道：

    “清光崖那地方我很熟悉，每年夏天照影清光最浓烈的时候，都有不少强者会过去参悟其理。”

    “掌握空间神通的强者虽然罕见，但这么多年下来，我知道的就有两个去过，没听他们说那里会影响到传送。”

    万归流沉思了片刻，也点了点头说道：

    “清光崖绝对没有天然的空间阻隔，否则东武洲的空间系强者，肯定会去那里参悟研究，这种事情想瞒都瞒不下来。”

    “按照现在的局势来看，老陈很可能勾结了宋氏，想要将你这个联军的后勤靠山，坑杀在清光崖。”

    “仔细想想倒也是理所应当。”

    “他已经快到坐化的年纪，要是不能在死之前引发云州剧变，给玉西陈氏找一个大靠山，估计他前脚坐化，陈氏后脚就得覆灭。”

    相较于到此界还没几年的王鸿，万归流这个云州的地头蛇，对州内各大势力了如指掌。

    看似鲜花着锦烈火烹油的玉西陈氏，实则已经到了最危险的边缘，现在想收敛低调都没机会。

    万归流原以为陈邕化会以进为退，在此战打下赫赫威名，震慑某些隐藏的敌人。

    然后再用大功劳请联合会和其他宗师，在他死后对玉西陈氏照顾一二。

    可没想到这老家伙不声不响，居然选择了暗投岭南宋氏。

    这么做真不怕对方过河拆桥，战后屠了玉西陈氏安抚云州各势力？

    东武洲的大环境对于忠义谈不上多重视，但也很少有势力会明着违背。

    陈邕化的行为要是被证实了，那绝对会在世家圈子里混不下去，宗门也同样得表现出鄙夷的态度。

    这种情况下做掉陈氏，既能加速稳定云州人心，又能省却一大笔重赏，宋氏过河拆桥的概率还真不小。

    王鸿虽然没有万归流想得多，但他作为被算计的那个人，自然得表现出愤怒。

    “这件事万宗主怎么说，是不是该给我个交代？”

    与其开口请万归流出手帮忙，还不如先倒打一耙，将事情推到他的身上，反正作为云州公推的话事人，这事他也确实得管。

    万归流何等人物，又岂会看不出王鸿的想法？

    但他更担心王鸿退缩，不再掺和这场战事。一旦没了路西城的物资支持，云州肯定耗不过岭南宋氏。

    “这样吧，我看你是准备明晚去清光崖，到时候我跟你一起去一趟。”

    “老薛也可以喊上，他肯定不会投靠岭南宋氏，血影堂当年刺杀过宋氏多名高层，双方的仇恨没法化解。”

    “你要是能再约到潇湘郡主，那我们就可以尝试反伏击宋远，一劳永逸的解决麻烦。”

    危机危机，危险中同样蕴含着机会，老万这样的枭雄人物，本能的就会将利益最大化。

    这次要是能趁机干掉宋远，那岭南宋氏就算不崩溃，也将会一蹶不振。

    到时候云州不管是索要战争赔款，还是大军顺势东进，杀入交州洗劫一番，都能将这一年多的损失补充回来。

    云州的家底王鸿心里也有数，再榨也榨不出多少好东西，他干脆见好就收，点头同意了下来。

    不过王鸿接着又说道：“事后你们处理玉西陈氏，所有收获我要一半，其中关于重力仙箓的知识，以及陈氏的各种秘籍，全部都得复制一份给我。”

    既然他们决定反伏击，宋远会不会死不好说，陈邕化绝对是必死无疑。

    这老家伙一死，背上叛乱罪名的玉西陈氏，肯定会在第一时间，被各方联合清算瓜分。

    玉西陈氏虽然富庶，但万归流明显没太放在心上，笑呵呵的答应了王鸿的要求。

    条件谈妥之后，两人又讨论起了伏击的一些细节，直到华灯初上的时候，万归流才隐身离开了黄天元的大帐。

    即便王鸿不希望宋远这么快就完蛋，可明晚伏击的时候他也不敢手下留情。

    以佛武金身闻名天下的观真，在天南十大宗师当中，战力处于第三或者第四，王鸿应付起来都困难至极。

    更别说已经稳居第一宗师二十多年，又转修了杀戮魔刀，攻击力再上一层楼的宋远。

    即便有三位巅峰宗师在前面顶着，王鸿要是敢稍微大意一下，都会死无葬身之地。

    约朱颜伏击宋远倒是很简单，论起阻碍宋氏北伐的决心，她丝毫不弱于万归流。

    王鸿腾信符发出去不到半个小时，朱颜就赶到云州军大营西面三十里处，宗师间的相互感应距离，极限也就二十里。

    为了防止打草惊蛇，王鸿没让朱颜直接来大营，陈邕化可以感应到附近宗师的数量，却没法锁定仙道修士的踪迹。

    加上王鸿往来皆是传送，大营里的眼线也很难看住他，所以原本应该被盯得最紧的当事人，反倒成了最合适的居中联络者。

    “你确认宋远明晚会去清光崖吗？”朱颜一见到王鸿，就急匆匆的问道。

    王鸿点了点头说道：“九成以上的概率会去，换成你是宋远，要是有机会干掉我的话，你会不会亲自出手？”

    朱颜微微一怔，然后连连点头道：

    “确实，要是不先斩了你，宋氏拖下去根本没胜算，我要是宋远，不管付出多大代价，都得先弄死你再说。”

    听着她那恶狠狠的语气，王鸿不禁浑身一哆嗦，连连摆手道：

    “咱俩可没仇怨，你别这么瞪着我呀！”

    见王鸿故作害怕的模样，朱颜开心一笑，挑了挑眉说道：

    “有没有仇怨可不是你说了算，别被我逮着机会，否则非得让你知道我的厉害！”

    王鸿忍不住翻了个白眼，撇了撇嘴说道：

    “好好好，你厉害行吧，咱们现在是讨论怎么对付宋远，不是我这个筑基小修。”

    朱颜也知道现在正事重要，点了点头说道：

    “你那空间传送神通是坐标类吧？”

    “是的话给我一个坐标，今晚我赶回巴州前线，等到明夜开战之前，你过去带我和玄焰魔君过来。”

    “那边的战事虽然焦灼，但他只离开一晚应该影响不大。”

    难得找到弄死宋远的机会，朱颜毫不犹豫的往桌上加筹码。

    若非天南王和天剑门的逍遥剑长期对峙，根本不能离开前线，否则拉武魂期的朱涛过来，那才是最稳妥的办法。

    朱颜的想法没问题，可王鸿却有些犹豫。

    对于这个刚认识的女人，他虽然没当作敌人，但也谈不上多信任对方。

    在那边有准备的情况下，贸贸然的传送过去，这风险实在是太大了点。

    见王鸿沉默不言，朱颜瞬间意识到了对方的担忧，当即笑着劝说道：

    “就算王室想做兔死狗烹的事情，那也得等到兔子死了才会下手。”

    “宋远对我们的威胁又何止是兔子？”

    “一个不小心让他成功凝聚了武魂，对于天南王室来说，就等于身侧多了一只择人而噬的猛虎！”

    “在宋远死亡之前，你真不需要胡思乱想。”

    王鸿凝视了朱颜片刻，缓缓点了点头，沉声说道：

    “那我将坐标附着在你的衣服上，明晚你最好找个开阔的地方等我，不要让我产生一些不必要的误会，否则……”

    王鸿说到这里就停了下来，朱颜也明白他的意思，一想到那天心血来潮的惊悸，立刻郑重得承诺道：

    “王城主尽管放心，只要路西城一天没有站到王室的对立面，我们便不会有害你之心。”

    “若是违背了这个承诺，那我朱颜此身无缘武魂期！”

    武者誓言的约束力还真不小，虽然不是完全不能违背，但代价之大，足以让绝大部分强者望而却步。

    似朱颜这般的天才武者，踏入武魂期的概率也未必有五成，誓言就算有办法破除，后患也足以让这个概率腰斩。

    在得到这样的保证之后，王鸿也松了口气，认真讨论起明晚的战事。

