    

    值班医生的喊声不亚于平地惊雷，让沸腾的专家大牛们瞬间平静，纷纷拥挤到言峥病床面前，查看情况。

    脚步慢挤不进去，脚步快的被后面的推搡无法专心查看病情，前面的不满嚷嚷，后面的看不到更不乐意，随时都有打起来的迹象，言峥的病床前霎时间变得比赶集还要热闹。

    这些群人就是结束吗，不这才刚刚开始。

    各大医院的顶梁柱全部跑到这里研究言峥，早上挂专家号的病人神奇的发现找不到值班专家！

    医院里细查下比病人还要震惊，居然所有的专家都没空，齐刷刷的请假，理由也出奇的一致，去济钢医院参观学习。

    院里领导坐不住了，准备亲自看看到底济钢医院有什么地方让自家的专家乐不思蜀。

    院领导了去了，主任们的好奇心也被勾起来了，整个济水市能排的上号的医院今天早上就跟商量好似的，不管去那家医院看病，专家主任一个都找不到。

    睡的正香的言峥终于被摸醒！陷入深度睡眠的他完全不被外界声音打扰。

    听不到声音不代表皮肤没有触感，若在昨晚上还好些，皮肤缺水失去本有的能力，言峥也察觉不到什么。

    经过一夜的补水皮肤细胞吸收水分，逐渐恢复身体触感神经再次发挥作用。

    醒来的言峥吓得差点没从病床上蹦起来，被一群猥琐大叔用如狼似虎的眼神灼热看着不说，还特么有人在自己身上MO索！

    言峥赶忙裹紧被子缩到床头警惕的问：“你们要干嘛！这里是医院你们不要乱来！”同时心里也犯嘀咕，自己什么时候魅力这么大了，让大叔都把持不住。难道自己缩水后变帅了！

    纳闷中，有人惊奇喊道：“快点~他动了哎，他活了哎~”

    那语气那神情就跟看动物似的，言峥的警惕性再次提高一个八度，瞪着他们凶狠的说：“你们到底要干嘛！今天不给我个合理的解释，都别想安然走出这个房间！”

    言峥并非空穴来风，他已经准备联系刘金定它们，只要这群大叔给不出个说法，言峥就要打电话摇人，拼着浪费阴德值也要让灯笼鬼破界带着小曹他们过来，刘金定被封印了，小曹可没被封印，到时候小曹血戾域场一开……这群不死也得留下心理阴影。

    对面的医生们，突然感觉言峥的气势变了，仿佛从一个小绵羊变成了恶龙，从言峥平静的眼神中他们感觉到了一股危险的气息。

    几次灵异事件的磨砺让言峥的气势发生了翻天覆地的变化，与鬼怪接触久了难免会沾染上些许戾气等负面能量，在配上言峥惯对生死，漠视生命的冷漠眼神。

    落到旁人眼里，言峥变得愈发可怕且深不可测，凝望言峥的时候宛如在凝望深渊，随时都会有恶魔从深渊里面释放出来。

    言峥的威慑主要源自心里，并不是像我们常见的那样这个人凶是写在脸上的，凶神恶煞，凶芒毕露一看就不是个好人那种。

    言峥的威慑更像是鬼怪的威慑，无形的让人在心底深处颤栗。

    在言峥气势的压迫下有人忍不住略带害怕的解释道：”小伙子，你别生气啊。我们都没恶意。我们是各大医院的专家主治医师，我们今天来就是想弄清你的病情，帮你治病的！“

    其它医生纷纷点头应和，恢复正常的言峥智商回到线上，略微沉思便想明白其中关节，上次自己住院差点没被切片研究了，这次肯定如出一撤。

    以自己昨晚上的干瘪成干尸的状态根本不能活着，带给医生的震撼更甚于上次刘金定血蛇咬伤超强恢复力的冲击。

    恢复力异于常人还可以说天赋异禀，身若干尸不死，这就有点玄幻色彩了，怪不得这群医生如此好奇。

    警察与医生被言峥在心里列为猫一样的生物，警察嗅到案子管不住自己的好奇，医生看到疑难杂症同样迈不动腿。

    这群医生为自己治病是假，想研究自己身体奥秘是真！

    可自己的身体的奥秘根本见不得光，恢复能力来源于灵魂本源的强化，保持干枯状态不死得益于灵魂祝福的守护。

    就算这群医生把自己脑子切开都不一样能找到灵魂祝福在哪儿，连言峥自己都弄不明白寄生在自己识海深处的灵魂祝福算什么玩意，鬼怪的东西要能用科学解释的通，要自己这类人干嘛。

    言峥与医生对峙中，沈珮拿着买好的早点踏入病房，刚打开门便看到了病房中紧张的气氛，推开人群走到病床前惊喜的叫出声来：“呀~言峥你醒了，你没事儿吧！”

    言峥神情愠怒的点点头，冰冷的说道：“我的衣服还有随身物品呢？”

    沈珮将嘴角撇向床头的柜子，言峥拿出衣物在其中翻找执行录。

    “我的日记本呢？”

    沈珮转身拿出日记本丢给言峥小声的嘟囔着：“每次都出来都带着这个破本子，又不往上写东西……这本子是你老婆么分开一刻都不成！”

    言峥听到了沈珮的嘟囔声，全当自己没听到。他无法跟沈珮解释执行录对他的重要性。

    手扶在执行录上，阴德值消耗密密麻麻一大片，除了为数不多的--10以外，全是按小时衰减的小字数额。

    通过阴德值消耗情况言峥很快算出，刘金定他们将王富贵带回公司后一直按他吩咐的轮流看管王富贵，并且将王富贵安置在了阴间。

    在阴界没有在公司……情况不太乐观啊，必须赶快回去将王富贵处理妥当，自己不在公司长久下去怕会出什么乱子。

    虽然心急如焚言峥并没有着急回去，而是翻到了任务发布的页面，任务依旧出于进行中，还未出现任务结束确认字样。

    果然不出所料公司想让自己查下去，言峥的公司只管鬼怪不管阳间，按照公司以往的尿性，将作恶鬼怪抓到基本可以结束任务了，但这次还有后续的伸冤要接着进行。

    注意是伸冤而不是报仇，若公司让言峥帮王富贵报仇，言峥大可把王富贵往时兴言身边一送，让王富贵自己了却恩怨。

    这样一来便违背了公司拖住言峥的初衷，公司需要言峥的推理能力找出它，同时又要用世俗束缚住这条苍龙。        

