    第37章 超级电力汽车【求推荐票】

    张奕来到总裁办公室。

    这里是他办公的地方，不过因为张奕平时不会到总部来，所以这里暂时是空置的。

    他往宽大的老板椅上一坐，后面魏志国等副总裁、总经理级别的人物都陆续到了。

    大家看着坐在椅子上的张奕，从他脸上看不到任何凝重的神色，让所有集团高管心中哀叹连连。

    这都啥时候了，老板竟然还若无其事的。

    看样子公司是没有前途了。

    魏志国还是强行挤出一丝笑意，讨好的问道：“张总，您拒绝了与福莱特汽车的合作，肯定是有更好的选择吧？”

    嘴上这么说，不过在场的各位都觉得张奕这么一个空降的老板。

    他年纪太轻，也没有什么商场经验，肯定只是在胡闹而已。

    谁想到张奕淡淡一笑，把他们的表情尽收眼底。

    “当然了。难道我真的是个年轻不懂事，只知道胡闹的老板吗？”

    魏志国等人脸上的表情顿时变得有些尴尬。

    没有想到他们的心思都被张奕给猜到了。

    “我之所以拒绝和福莱特合作是有原因的。他们提出的条件，基本上把赚钱的大头都拿走了，让我们吃糠咽菜，这不是搞笑吗？”

    这时候，主管技术门的总经理兼集团副总裁张凌海开口问道：“但是，如果我们拒绝了玉龙集团之后又不跟福莱特合作，我们的产品该怎么办？”

    “目前市场上，这两家公司的电力汽车占比高达6成！剩下的4成里面，3成都是国外企业。他们有自己的合作方，不可能用我们的电池。”

    “至于那剩下的百分之一也都是小企业，根本吞不下我们的产能。”

    张凌海开口之后，其他高层管理虽然眼观鼻鼻观心，可是眼神当中都隐隐带有赞同之意。

    张奕双手十指交错，淡淡点了点头。

    “说的没错。的确没有什么企业可以吃下我们的产能了。”

    说着，他轻笑着望向张凌海，“但是，谁告诉你们我打算把产能留给别的企业了？”

    “您的意思是？”

    众人不解的望着张奕，不知道他葫芦里到底卖的是什么药。

    张奕掏出一块U盘递给张凌海。

    “凌海总，你是技术部的总经理。看一看这里面放的是什么东西！”

    张凌海狐疑的看着手中的U盘，还是立刻去安排接通投影仪，把U盘中的东西播放了出来。

    结果，很快就有一幅幅复杂而精致的汽车设计图呈现在所有人的面前。

    “这……这是！”

    张凌海看着眼前投影仪上复杂的设计图，激动的眼睛里波光闪动，身体都在微微颤抖。

    魏定国等人虽然是集团高管，可是并不懂这种复杂的技术。

    他们围了过去，看了半天都没看出有什么名堂来，只好请教张凌海。

    “凌海总，这到底是什么啊？”

    “是啊，你跟我们说一说吧！”

    张凌海深吸了一口气，激动的说道：“这是一整套的电力汽车设计图！而且以设计的水平来论，远远超出了目前世界上任何一款电力汽车！”

    他迅速切换到一副电池的设计图上面去，动容的说道：“尤其是这个！电力汽车的核心技术——电池！”

    “这套电池的性能和设计理念太强大了！如果制作出来，恐怕比我们最新款的锂电池还要强大300%！”

    他的声音忍不住有些高亢了起来，“这是什么概念你们明白吗？也就是说，如果这辆电力汽车生产出来，性能和续航里程甚至能够超越燃油汽车！！”

    整个办公室瞬间沸腾了。

    这些集团的高管此时也难以掩饰内心的震撼。

    “什么？你是说，电力汽车可以超越燃油汽车的性能？”

    “我的天，你不是在开玩笑吧？如果可以做到的话，我们的产品甚至可以垄断全世界的汽车市场！”

    “这太过于匪夷所思了！”

    张凌海转头望向坐在椅子上的张奕，此时的张奕面带微笑，很满意他们的表情变化。

    “现在你们知道，为什么我这么果断的就切断了跟玉龙集团和福莱特汽车的合作了吧？”

    “明明自己就有赚大钱的机会，为什么要便宜了他们？”

    一群集团高管的表情非常的丰富。

    一开始他们看轻张奕，觉得他只是一个意气用事的毛头小子。

    可是现在他拿出的这份设计图，却让每个人都无法保持淡定从容。

    因为这张设计图价值连城，甚至可以让天下盛世成为全世界最值钱的车企！

    张凌海忍不住问道：“张总，我想请问一下，这份设计图到底是出自哪位大师之手？”

    他自己本身就是锂电池领域的专家，这些年设计出的电池都是世界顶尖水平。

    可是张奕给出的这一份设计图中，光是电池就比他强出了无数倍！堪称未来科技！

    更不要提其他车身上的细节设计，也是堪称完美的水平。

    在张凌海看来，整体的水平甚至超过了法拉利、保时捷等豪车品牌！

    “这个你们不需要知道。你们只需要知道，它的专利完全属于我就足够了！”

    张奕揶揄的笑道。

    “那么，我们用多长时间可以把它生产出来？”

    张凌海说道：“我们拥有自己的生产线，电池很快就可以生产出来。至于车身方面，我们并没有流水线。”

    一旁的魏定国看到机会来了，赶紧说道：“张总您不用担心，这个问题我来解决。购买一条生产线不过是几千万而已。如果急需成品，也可以让其他代工企业先来做就好了。”

    张奕淡淡点了点头。

    他悠闲的坐在沙发上转了转，所有人的眼睛都死死盯着他。

    此时对张奕这个集团总裁，没有一个人不佩服的！

    天下盛世集团做大了，他们也会跟着水涨船高。

    虽然每个人并没有实际投票权的股份，却有分红股。

    集团产品大卖，他们也能分到不菲的分红。

    所以谁让他们赚到钱，他们就会死心塌地的跟着谁干。

    “今年玉龙集团和福莱特汽车的新车什么时候发布？”

    张奕问道。

    魏定国立刻明白了张奕的意思。

    他说道：“过段时间，在天海市有一个世界汽车博览会。到时候许多车企都会把自己公司的新车拿出去展示宣传。到时候，他们两家都会参加。等到宣传结束，车子也就要面世了。”

    (本章完)

