
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　孙守义这边挂了傅华的电话之后，心中越想越不是个滋味，他并不喜欢跟金达闹成这种态势，这样子下去，他跟金达还没开始搭班子呢，就要闹个不亦乐乎了。雅文言情.org
　　
　　孙守义望了望办公室窗外的天空，外面的天空是晴朗一片的，但是他的心里却是灰蒙蒙的，惆怅而且纠结的。他拿起了电话，不由自主的就拨给了远在北京的赵老，他需要这个政治上的导师来给他拨开云雾的。
　　
　　赵老接了电话，孙守义就把最近金达做了市委书记之后，对他的态度转变的情况跟赵老讲了。
　　
　　赵老听完，很轻松的笑了笑，说：“金达这家伙动作还挺快的啊，这就开始卡位了。”
　　
　　孙守义苦笑着说：“我也没想到他会这么快就变脸。老爷子，你别光笑啊，告诉我接下来我该怎么办啊？我担心金达这家伙既然开了头，接下来就会越来越过分的。”
　　
　　赵老笑了笑说：“你怕什么啊，兵来将挡，水来土掩。他金达身后有吕纪支持，你身后也有我们这些老家伙啊，不用怵他的。”
　　
　　孙守义说：“话是这么说，可是这滋味就不对了，我真担心我会忍不下这口气跟金达冲突起来的。”
　　
　　“千万别，”赵老不笑了，语气变得严肃起来，说，“现在可是你的关键时期，就算是有天大的火气，你也要给我压下去。”
　　
　　孙守义说：“这我清楚，但是这金达有点实在太过分了，我又没招他惹他，至于这么来对我吗？”
　　
　　赵老说：“小孙啊，你这个情绪可有点不对头啊，这不是你现在应该有的情绪。这样吧，你也好长时间没回来北京了，找个理由回北京来吧，我想当面跟你谈一谈。”
　　
　　孙守义犹豫了一下，在这个关键的时期，他并不想离开海川，担心有什么变故，他不在海川可能应对不及。便说道：“老爷子，我这个时间点离开海川好吗？”
　　
　　赵老笑了笑说：“有什么不好的，该作的安排已经做了，你的市长位置没太大的意外基本上都是已经定了的。.org在这个时候远离是非的中心，对你只会有利而不会有害的。再说你现在不是不待见金达吗？回北京也可以离他远一点。”
　　
　　孙守义想了想也是，为了他当这个市长，各方面能做的协调都做了，如果就是有什么事情要导致他这个市长无法做成，他就算是在海川，也是无能无力的。于是他就笑了笑，说：“行啊，我马上就回北京。”
　　
　　赵老说：“回来之后，马上就来见我，我有话要跟你交代。”
　　
　　孙守义就去找了金达请假，说是很久没回去看老婆孩子了，要回北京看看。金达对此倒是无可无不可的，眼下也没有什么急事能让孙守义走不开的，就批准了孙守义的请假。
　　
　　孙守义就回了北京，当晚就和沈佳一起去了赵老家。赵老看到孙守义，笑了笑说：“怎么，小孙，沉不住气了啊？”
　　
　　孙守义苦笑了一下，说：“是有点了，这组织部门也是的，怎么就迟迟不肯出我的任命呢？我如果现在是代市长的话，有些事情我也可以有身份可以去对抗金达。”
　　
　　赵老很有趣的打量着孙守义，笑了笑说：“小孙啊，你是不是觉得自己好不容易就要熬到了一个市长了，觉得可以扬眉吐气了，心情就浮躁了起来了？”
　　
　　孙守义被赵老说的就有些尴尬了，他笑了笑说：“我没有吧，老爷子？”
　　
　　一旁的沈佳不高兴的说说：“怎么没有啊，老爷子能冤枉你啊？守义啊，你看你的急躁样子，还说什么组织部门怎么迟迟不下任命，这也是你该说的话吗？你这哪还有你身上原来的沉稳啊？”
　　
　　孙守义不太喜欢沈佳用这种教育的口吻对他说话，即使她说的是正确。实际上因为出身背景的关系，沈佳很多时候看问题是比他透彻的。但是被自己老婆当着外人教训，并不是一件赏心悦目的事情。
　　
　　孙守义他便不高兴的说：“小佳啊，你怎么也不理解我的心情啊？我哪里是在怪组织部门啊？我的意思是金达这么做是不应该的。”
　　
　　赵老看了孙守义一眼，说：“小孙啊，你别用这种口气对小佳说话，她又没说错你什么。”
　　
　　孙守义看了看赵老，他知道赵老向来是很疼爱沈佳的，他心中虽然不满意，却也不敢开罪赵老，只好笑了笑说：“对不起啊老爷子，我这是被金达搞得心绪有点乱，说话就有点冲了。”
　　
　　赵老说：“小孙啊，你确实有点乱了分寸了，如果你理智一点，就应该知道金达做的这些事情是一个市委书记必须要去做的，不然的话，他就无法掌控整个市的局面了。你要是明白这一点，也就不会再对他这么多不满了。”
　　
　　孙守义有点疑惑的看了看赵老，他不明白赵老为什么会这么说，听赵老的话味，倒好像金达针对他是应当应分的一样。他说：“老爷子，我不太明白你的意思。”
　　
　　赵老笑了，看着孙守义的眼睛说：“小孙啊，你不是笨人啊？怎么这个道理就想不明白呢？难道一个市长的位子真的让你都不能理智的思考问题了？”
　　
　　孙守义苦笑了一下，说：“老爷子，我知道您做组织工作这么多年，市长这个级别你早就不看在眼中了，但是在我来说，这是我奋斗了这么多年才争取来的，我当然会紧张了。”
　　
　　赵老笑了，说：“谁在往更高层次迈进的时候，都是会紧张的，但是紧张归紧张，却不能把这种心态带到工作当中去。你现在这种心态就是做了市长，恐怕也是难以做好的。成天想张要对付你，李要针对你的，心怎么能放在工作上啊？你要做到心态淡定，只有心态淡定了，你才能很好的做出正确的政治判断。小孙啊，我对你是很有期望的，可不希望你做了市长就止步不前了。”
　　
　　孙守义就低下了头，说：“老爷子，我这些日子心态还真是有点太浮躁了，把一些事情想得简单了。”
　　
　　赵老说：“你岂止想简单了，你根本就是想错了。就说金达做了市委书记之后的这些举措吧，我觉得都很应该啊。你要知道，市委书记和市长完全是两个不同的概念。市长往往只抓经济民生方面的工作就可以了，而市委书记就不同了，他要统筹全局，要做好这个城市的一把手，想事情的角度就要不同与市长了。掌控公安部门，树立自己的绝对权威，这是做好一个市委书记的必要条件。”
　　
　　孙守义说：“老爷子，您说的这个我也知道，我不反对金达这么做，不过他也不需要上来就这么针对我吧？”
　　
　　赵老说：“他怎么针对你了，有些事情我觉得你是抢的太急了。就说那个你接触的跟金达矛盾很深的商人吧，你有什么必要这么急着去跟他结交啊？就算是你真的觉得他可以利用，你也大可以在组织上推荐你做代市长的决定下来之后，再跟他接触也不晚啊。现在倒好，你的代市长还在空中飘呢，你却让金达知道了你在跟他势不两立的对手在接触。你告诉我，换了是你，你会怎么去想啊？”
　　
　　孙守义不说话了，他知道换了他是金达现在这个位置，他恐怕也会跟金达一样去做的，甚至可能做得更进一步。
　　
　　赵老看孙守义不说话，就笑了笑说：“你现在觉得金达那么做不过分了吧？这怪不得他的，是你的行为激怒了他，他所做的不过是正常的应激的反应罢了。你啊，做了市长之后，一定要要多设身处地做一下换位思考，那样子你才会明白你的对手为什么会那么去做了。”
　　
　　孙守义说：“老爷子，你这么一点我，我心里就明白多了。今后我会谨慎的把握自己的。”
　　
　　赵老说：“你能明白就最好了。你现在啊，把心态给我放平，不要金达一做什么，你就觉得金达是在针对你。就算是他真的在针对你，你也应该把这种针对视作是一种考验，平心静气的去面对他们。有些时候你如果真的能能平心静气下来，你就会发现很多事情并不是像你想得那么难以解决的。”
　　
　　孙守义点了点头，说：“我知道了老爷子。”
　　
　　赵老接着说道：“再是啊，虽然你也不用去怵金达，但是你也不要事事都想着要跟金达对着干，他现在新成为了市委书记，正是在树威的时期，跟他对着干是不理智的。你如果非要跟他对着干，你会逼他不得不拿你开刀，那你们两人除了决裂，不会有别的结果的。聪明的做法是跟他维持一个最起码是表面上的和气，这对你和他都是有好处的。你要明白，做市长并不是为了去跟什么人斗气的。”
　　
　　赵老的话说的，让孙守义连辩解的勇气都没有了，只能在一旁连连点头。

