    “老大，这难道还用问吗，看看他们的表情。”碧云涛已经好不少了，都靠在病床上调侃。

    “杨哥，有一手啊，这么漂亮的雪怡妹子都跟了你。”莫然调侃一声，让两个当事人很害羞。

    “我和雪怡确实是在试着交往。”杨伟也是男人，这时候也是一本正经说道，算是在大家面前坦白了。

    张雪怡没想到杨伟真说出来了，心里倒是开心，顿时感觉身后有了一个强力的盾牌。

    还以为杨哥会藏着不说呢。

    宋明和庞光听后轻叹一声，真是一朵鲜花插进了牛粪里面，而且是一坨非常强壮的牛粪，这朵鲜花怎么受得了这么强壮的猛男。

    然而跟没想到的是，张雪怡居然从包包里面拿出了糖果：“诺，给你们吃喜糖。”

    众人：“……”

    莫然一般都是在别人面前秀恩爱的，现在也品尝到了别人撒的狗粮，这种感觉，是真的齁人啊。

    难怪以前他们会受不了，自己也是一样的。

    “彭彭呢？”莫然好奇问道。

    贾政惊瞟了一眼萧凡，低声说道：“又被这傻小子给赶走了。”

    莫然皱了皱眉头，感觉萧凡有点过了，但大家都在这里，莫然也不好说。

    “老大，我打算明天就出院回家看看。”宋明出声说道。

    贾政惊，庞光和秦昊也相继说明天要出院回家看看。

    “行，都回家看看吧，都好多年没回家了。”莫然很清楚。

    忽然，莫然又朝着杨伟说道：“杨哥，你起码也有七八年没回家了吧，要回家看看了。”

    莫然这么一说，贾政惊顿时调侃道：“再把雪怡妹子带上，叔叔阿姨那保证嘴都笑歪去了。”

    这就是僚机的作用性。

    杨伟不好意思说道：“那不好吧，才交往没多久。”

    “杨哥，你这话说的，别人都还没表态呢。”莫然看着张雪怡笑道。

    张雪怡撅着嘴说道：“是啊，我是不是见不得人呀，还不准我去，是不是家里还藏着一个青梅竹马？”

    杨伟这个憨憨立马解释道：“我不是这个意思，我是觉得，会不会影响你的名声，毕竟见家长这事…”

    “杨哥考虑的还是非常的周道，这见家长也不是小事，雪怡你得想清楚再去。”莫然认真说道。

    张雪怡抿了抿嘴唇，突然看向杨伟：“你带我去吗？”

    这个皮球踢得好，让杨伟来决定去不去。

    “雪怡妹子都不在乎了，杨哥，带回去见见叔叔阿姨，明年就结婚了。”贾政惊吆喝一声，其他人也跟着起哄。

    面瘫脸杨伟也会害羞的，最后还是带张雪怡回去。

    张雪怡都开始有点紧张起来。

    莫然调侃问道：“杨哥，这带媳妇回家，那可得说清楚了，没有什么青梅竹马，媒妁之言吧。”

    “这……”杨伟一下迟疑了。

    这显然不是杨伟的风格，就连张雪怡都疑惑看向杨伟，那目光仿佛在说，最好现在就交代清楚。

    “不是吧老杨，老家还藏着一个？”贾政惊惊呼一声。

    “怎么可能，以前确实有一个玩得很好的女孩，一起长大，我们两家也定好了婚事。”随着杨伟的话，众人的脸色变得古怪了起来，张雪怡更是惊呆了，感觉自己被老实的杨伟给骗了。

    看张雪怡一副委屈的样子，杨伟赶紧解释：“我这不是去当兵了吗？原本是决定当两年就退伍回老家结婚的，但你们也知道情况，最后也就没回去了。”

    “老杨，麻烦你下次一次性把话说完，搞得我们一上一下的。”贾政惊轻叹一声。

    张雪怡也轻轻锤了杨伟一下，真是吓死人了。

    “那个女孩呢？结婚了没有？”莫然好奇问道。

    杨伟点了点头：“听我爸说，已经结婚了，孩子都生了三个。”

    “雪怡，没问题了，都帮你问清楚了。”莫然对杨伟可是相当的放心，绝对不会做出那种不道德的事情，更加也不会去伤害张雪怡。

    张雪怡默默点了点头，还回头严肃问道：“还有没有，现在说出来，以后就不打你了哦。”

    莫然突然脑海里面出现一副画面，小猫咪在锤老虎。

    不过莫然觉得，只要杨哥尝到了那滋味，那肯定也会上瘾的，谈恋爱可是一件很不错的事情。

    “真没有了，我的情况很简单的，不信你问莫然。”

    “好啦，跟你开玩笑的，瞧你那么认真干嘛。”张雪怡捂嘴轻笑起来，没有就是开玩笑，有的话那就跟你掰扯掰扯，套路也很深的喃。

    贾政惊哎哟一声：“没想到平日里霸气不已的老杨，居然还会怕老婆。”

    “杨哥这可不是怕我，是尊重我。”张雪怡顿时帮着杨伟说话，有一种夫唱妇随的感觉了。

    不善言辞的杨伟就笑呵呵地听着。

    众人看到杨伟那笑容，感叹爱情的力量就是大啊，居然让一个面瘫会笑了，神奇。

    杨伟和张雪怡之间那是打得火热，在众位僚机的帮助下，还牵了一下小手，这可把猛男杨伟的脸都给红透了，张雪怡虽然也羞涩，但没杨伟那么夸张。

    这边是大笑，而萧凡就默默承受着自己的伤痛。

    “怎么，好些了没有？”莫然坐在病床旁问道。

    萧凡点了点头。

    “彭彭是个好女孩，你不应该辜负她。”

    “就是因为她是个好女孩，所以我不想害她。”萧凡轻声说道。

    “唉，我还是希望你能放下，彭彭是真的对你动心了，好好想清楚，等着喝你们的喜酒。”莫然拍了拍萧凡的手背，话也只说这么多了，劝多了反而出反效果。

    萧凡深深吸了口气，但在莫然的眼里，他似乎并没有听进去。

    想想也是，如果自己变成一个废人，恐怕也会有离开凉倩的想法。

    狼受伤了，都是躲起来治疗，不会让其他人看见，哪怕将死之时，也会远离狼群，在孤独中死去。

    看着大家的笑容，莫然突然希望阎罗小队能解散，那就代表着一种安宁，根本就不需要自己这些人来完成特殊的任务。

