    苍茫无影。

    宙宇沉沦。

    天地玄黄。

    万念俱灰！

    以天地之力，将凡人七情六欲斩灭，使其丧失情感，无情无义，成为一具行尸走肉！

    一道道术法攻击，进入了张萧的精神意志。

    在这风后奇门的格局之中。

    这些术法攻击，并未有所停滞，而是全部坠落在了奇门遁甲一千零八十局中。

    咚！咚！咚！

    霎时。

    天地无声。

    风后奇门光芒闪烁，冷光绽放，无数幻影，在内景中形成，让张萧眼花缭乱，心神不宁，不能守住本心，似乎要被这些幻影吸扯进去一样，十分煎熬。

    “小子，万念俱灰，对应人之七情六欲，除非你看破红尘，斩断过往未来，成为太上无情道，方能耗损一丝精神，将万物之法都洞彻清晰！”

    “你觉得，你能解开我这个术法吗？”

    老者淡淡一笑，缓缓收回食指，给张萧指点迷津。

    早晚功课经。

    八大神咒之一，天云斑懦咒！

    乃是道家至高无上的法门！

    拥有破灭一切虚妄之力！

    这术法攻击，本身就是虚妄的，但消灭的力量，也是虚妄的！

    真真假假。

    虚虚实实。

    谁都不知道，自己到底是在现实，还是梦里！

    有的人，唱了一辈子戏，最后分不清戏，分不清现实。

    有的人，花面遮颊，似梦似幻，以为戏如人生，人生如戏，骗过了所有人，到最后却骗不了自己的双眼。

    我们每个人，都生活在真实的世界，却又生活在童话中。

    或许。

    我们根本就不是真实存在的。

    这一点。

    没有人说得清楚。

    想要看清。

    那就不能有过去。

    更不能有未来。

    斩断一切。

    方可成仙！

    是为，仙三斩道！

    斩过去！

    斩现在！

    斩未来！

    “小子，好好感悟其中的奥妙，这是老头子我教给你的第一节课！”

    老者捋着胡须，乐呵呵的笑着，颇为欣赏的看着张萧。

    眼眸中充满了赞叹和激动。

    这么多年了。

    他找遍了整个九州。

    方才找到一个麒麟子。

    也就是眼前这个十岁少年。

    天生麒麟相。

    拥有最纯正的阳气功体。

    对正一道首席，天师府的五雷正法，简直就是为其量身定做，五岁修炼，六岁凝气，七岁打开全身三千六百五十一个窍穴，八岁修阳五雷，九岁炼正法，十岁凝五雷，正法两大的术法之道于一体，可以说，就算是大鹰国超S级的战士来了，也不屑出手，一个眼神，就足以将其覆灭成灰烬！

    而此刻。

    老者感应到了张萧体内纯正的五雷正法之力。

    这说明。

    张萧天生雷体！

    不！

    不是天生雷体！

    而是天生与天地，五感，万物，有着超级契合的共鸣！

    比麒麟相都要牛逼许多倍！

    他是怎么感应到这些的？

    就在张萧站在风后奇门中，抵挡万念俱灰的时候，他周身的白云，寒风，草木，竟是在这一刻，释放出了一丝丝天地源气，以供张萧使用，同时，还向他聚拢，帮助他加快感悟这片天地的道场，磁场等一切位面之力！

    这是什么的概念？

    等同于是蓝星，这个星球认同的主人！

    蓝星意志承认的人！

    根据传说中的道经记载，每一个星球，每一片星空，都有自身的意志！

    这个意志虚无缥缈，从未有人见过，更从未有人感受到过，但却真实的存在！

    因为。

    每当有人飞升离开这片广袤的天地时。

    一层若有若无的阻力，就会将其拦下，并且凝聚成一只大手，要将其死死按在地上一般，不想让他们离开。

    这个意志，说不清道不明，只能意会，不可言传。

    老者现在也是这种感觉，十分玄妙。

    仿若。

    待在张萧的身边。

    自己都和这片天地有着融洽的亲和力和共鸣！

    “不知道，他会怎么应对？会用几个小时，才能……”

    老者话未说完。

    噌！

    噌！

    两道金光，猛地从张萧双眸之中迸射出来，狠狠地打在了小男孩身后的那个巨石上！

    咔嚓！

    砰！

    巨石炸裂！

    张萧双目犹如火眼金睛般，一闪一闪，刺人双目，不可直视！

    “为何我要看破红尘？”

    “为何我要斩断过往？”

    “如若真的如此，那我与不会思考的禽兽有何区别？”

    张萧语气淡然，充斥着一丝丝厌恶和阴怒，大声厉喝，质问老者。

    老者心神震颤。

    一时间没有反应过来。

    呆愣在了原地。

    他还从未见到有人，能强行破开万念俱灰，将那种幻境打破，感悟出自己道路的人！

    哪怕是他，当初也是经历了一番苦难折磨，选择了屈服在力量的脚下，斩断了一切！

    成了孤家寡人！

    可张萧，却能够保全内心，保全灵魂，不为所动！

    “厉害，实在是太厉害了！”

    “好小子！老夫实在是太喜欢你了！”

    “来！再接我一招！！”

    老者哈哈大笑，捋着胡须，仰天大笑，身影化作一道流光，犹如一道利箭般，射向了张萧。

    掌风呼啸而出。

    凝聚成一只惊天巨手。

    似乎要将张萧连带着整座山峰都给捏爆一般可怕！

    轰！

    张萧脚踏天盘。

    身影斗转星移。

    如同幻影般，向四周散开，凝聚成九尊法相，合力抵挡自天上落下的巨掌！

    “你不是想找天师府吗？”

    “能扛下这五雷正法，我就告诉你想知道的所有一切！”

    老者衣袍猎猎作响，呼啸生风。

    整个人陡然绽放出璀璨的金光。

    身上密密麻麻，浮现出一道道符文。

    好似电影里面的那些修仙者一样。

    十分可怕！

    无比奇异！

    “金光咒？”

    “我也会！”

    张萧呵呵一笑，嘴角微勾，左手掐诀，脚掌便是变成了金色，覆盖上了一层金光，很快，整个人都渲染上了一层金光！

    刷！

    金光如刀锋，切割开空间，让四周花草树木，全部炸裂！

    二狗子仓皇逃窜。

    小男孩抓住二狗子的尾巴，在空中飘荡，也跟着逃走。

    “这个人真的是疯了啊！”

    “老头子也疯了！”

    “这天光峰还要不要了？”

    “再这么继续打下去，估计，这座山峰都没了！”

    小男孩在风中呼喊，随着二狗子一起迅速逃离这座山峰。

