    克洛薇瑟恢复的时间因为环境原因被大大拉长了。

    陆斐感受不到这周围环境的特殊，但是也能看到愈合速度明显放缓的伤口。

    她摇了摇枝条，想了想，伸长藤蔓，把克洛薇瑟整个盖起来。

    “这应该……”没用

    克洛薇瑟欲言又止。

    因为她发现，居然真的有用。

    在被圈起来没多久，她明显感受到空气都清新了不少。

    只是不知道是什么原因，植物本身居然是透光的。

    哪怕他被挡得严严实实，也没有阻拦住丝毫光线。

    克洛薇瑟没有就此产生疑问。

    因为植物存在的本身就已经够有问题了。

    当初基因融合的时候，大多数人都只会融合动物基因。

    植物的一是难以操作技术有壁垒，二是优势基因明显的植物是绝少数。

    各国高层曾经做过相关议案，最后都以失败告终。

    植物基因融合体，就克洛薇瑟所知，除了非法实验，官方记载的志愿者里只有五十多个成功的。

    就算成功人数也不算太少，最后诞下的后代能够遗传到基因的也只有百分之一还少的概率。

    换言之，其实星际在很大可能上，是不存在植物基因融合体的。

    而现在……

    克洛薇瑟看了看面前这株会说话有个人意识，能力特殊还很聪明，并且认知水平和正常人类相当，还拥有自己的名字的植物。

    完全是真人的模样。

    这点就已经够让人探究的了。

    相比之下，非文的其他特殊能力什么的，反而难以引起注意。

    或者说，克洛薇瑟是注意到了。

    但是面前这株植物是她的救命恩人，她在尽量克制自己对对方的怀疑，知情识趣，也不会当面问出来让一猫一植物之间的气氛过于尴尬。

    克洛薇瑟舒服地窝在藤蔓做成的窝里，从始至终都没有减少警惕心。

    当然，她的警惕心是面对周围环境的。

    在经历这么一场突如其来的事故以后，克洛薇瑟很难放松警惕。

    今天是她来到人类联邦进行合作洽谈的第一天。

    当日一同前来的还有一支三十人的精锐部队和十人的访问团，留守在人类联邦首都星外空间站进行迎接的，是大元帅盛钺。

    一个派来第一顺位继承人。

    一个由最高军事权执掌人出来迎接。

    双方都充满了诚意。

    克洛薇瑟先前也同盛钺接触过几次，还算有一定的了解。

    可以暂时排除人类联邦反水的嫌疑。

    在靠近荣光星时，他们整个团队都被特殊信号频段干扰，飞船故障，接着遭到了来自外界的袭击。

    飞船坠毁，此前小队在准备作战时，才发现机甲失灵、武器全部无法使用。

    克洛薇瑟自己的机甲，因为从不假以人手，幸免于难，艰难地突出重围，最后误打误撞来到荣光星和人类联邦首都星附近。

    在航线上撞上无辜的过路飞船，被迫坠落。

    ——偷袭那人，不仅在克洛薇瑟这边有内鬼接应，而且能在荣光星这种战略地位特殊的首都星伴星周边埋伏。

    ……怎么想，成分都很复杂。

    克洛薇瑟在帝国高层崭露头角，要说没有仇敌那是不可能的。

    但是，她的仇敌中，大概率没有这种能够两边都埋伏的人。

    所以干出这种事，目的是为了……破坏两国和平。

    稍微想想，西蒙帝国第一顺位继承人离奇死在人类联邦首都星伴星附近，当天联邦最具有相关能力的人盛钺还正好也在附近。

    如果这件事被曝光，双方的民众和高层们第一反应，肯定是人类联邦试图朝西蒙帝国宣战。

    两国艰难维持的和平现象也会土崩瓦解。

    所以……是谁最不希望两国之间友好往来？

    克洛薇瑟心中隐隐有了决断。

    她想到了最近暗搓搓建立起来的军火联盟。

    克洛薇瑟长呼一口气，心想等脱困之后，必须得把相关猜测告诉给盛钺那边。

    否则……

    “戴维斯小姐？”

    克洛薇瑟猛然回过神。

    陆斐脸朝内，正面对着黑煤球的耳朵。

    就看到黑煤球放大的脸，绒毛和胡须擦在她脸上，很不舒服。

    尽管没有人能看到她的“脸”是个什么玩意儿。

    但是陆斐真切感觉到了，就有些生涩地喊了一声。

    ……不行，她还是觉得这种名字读起来太生硬。

    克洛薇瑟“喵”一声表示听到了。

    陆斐就说：“你往后稍稍，离我脸有点近了。”

    克洛薇瑟：“.…？”

    克洛薇瑟愣了一下，才后知后觉地意识到。

    原来非文居然还能自由调整正脸吗？

    真是奇奇怪怪的能力。

    猫猫腿部受了伤，暂时站不起来。

    只好挪动着身体，往后退了一退。

    陆斐顿时舒服，懒洋洋地眯起眼睛，又把自己的正脸歪到上方晒起太阳。

    “喵喵喵？”

    你不会被影响到吗？

    克洛薇瑟想了想，还是出声关心道。

    陆斐装傻：“什么？”

    克洛薇瑟就懂她是不方便说。

    很上道地回道：“喵喵喵？”

    我是问你，晒得舒服吗？

    陆斐心说这人可真上道。

    她身上的这些问题，双方心照不宣也就行了。

    真要说开，那气氛得多尴尬，实在是不合适。

    就顺坡下驴道：“还成。”

    ……

    陆玉签皱着眉，再次尝试了一下。

    不行。

    还是没信号。

    玉尘损毁得太严重，属于需要回炉重造的那种，舱内的特殊交流频道也根本没法使用。

    陆玉签只能寄希望于光脑，结果不管是呆在舱内出舱尝试，都没有任何信号。

    现在这个年代，又是在两大繁荣星球附近，居然还存在没有被信号覆盖到的地方？

    这星球怎么回事？

    陆玉签蹙眉。

    好在光脑有精确定位的组件，他将光脑调整到休眠模式，以免电量耗尽。

    费尔学院那边在发现他没有联系的话，应该会报警。

    现在就只能……瘫在原地了。

    没办法。

    人类的体能再怎么强大，他也做不到上天入地，更无法凭借自己回到荣光星。

    现在他要么就瘫在原地等待救援，要么就出去寻找星球的本地文明。

    陆玉签暂时选择了前者。

    

