    　　这时，烧鸡也被小二端了上来。裴幼眠激动的站了起来，身下的椅子挪开，摩擦地面发出刺耳的声响。裴幼眠被这声响吓得面色一白。

    　　一直观察裴幼眠的宁虞闵：！！！软妹！！！

    　　裴幼眠被教的极好，明明都要留口水了，可还是大方的给每人用公筷分好。

    　　她分的分量大不相同，兄长多一点，嫂嫂多一点，章烨哥哥多一些，至于宁虞闵，她想了想，分了一块。

    　　这才把多余的都摆到自己跟前。

    　　楚汐怕她吃的急，不由的摸了摸小丫头的头，叮嘱道：：“慢些吃，不急，吃了再点。”

    　　裴书珩作为兄长，知道裴幼眠对烧鸡的依赖，她别的吃不多，可烧鸡总能干一只，他默默的把碗里小丫头分过来的一一烧鸡给她夹了回去。

    　　章烨夸了一句：“幼眠可真懂事。”

    　　裴幼眠的心智宛若孩童，却知道分享。更可况她来此只是为了吃烧鸡。

    　　可宁虞闵就不一样了。

    　　他在欢喜于裴幼眠给他夹了菜，即便每个人都有，但是小公举可以忽略不计。

    　　一块怎么了？也知裴幼眠夹的！

    　　不过，他有些嫌弃碗里的烧鸡，实在是对这家饭馆存在抵抗心思，即便味道勾人的很，他也不想尝上一口。

    　　可裴幼眠夹的就不一样了。

    　　他！怎么能不吃，让软妹伤心呢！

    　　小公举想了又想，挣扎的不行。

    　　忍住反呕，宁虞闵眼睛一闭，麻溜的把肉塞入嘴里。

    　　！！！

    　　可，

    　　谁能告诉他！舌尖都在颤抖！这是怎么回事！

    　　为什么！这么好吃！好吃道他想要跳舞！

    　　吃了一块还不够怎么办？

    　　宁虞闵下意识的把视线落到裴幼眠跟前的一大盘烧鸡上。

    　　他向来是个想到就做的人。

    　　宁虞闵起身弯腰伸手端起，不过倒知道给裴幼眠留了两只鸡腿，其余的都搬到自己跟前，仿若周身无人，优雅的品尝起了美味。

    　　盼了许久，还没吃上几口的烧鸡，就被人给夺走了，裴幼眠嘴巴一瘪，就要哭出来。

    　　泪眼汪汪的，控诉着宁虞闵。只觉得这人怎么就这么坏呢。

    　　桌上这么多菜，要和她抢？

    　　宁虞闵忙着啃骨头，压根没察觉。

    　　“嫂嫂。”裴幼眠委屈巴巴，哽咽的扯了扯一旁楚汐的袖子。

    　　楚汐对宁虞闵的行为简直佩服。一时间都不知道说什么才好。

    　　裴书珩挑了挑眉，却什么也没说，起身去外头寻了小二再要一盘。

    　　……

    　　裴幼眠哪里受过这样的待遇！她指指强盗小霸王，嚷嚷：“他抢我烧鸡。”

    　　这么一句话，宁虞闵终于有了反应，不过，他皱眉，出声反驳：“什么叫抢，不是给你留了鸡腿？”

    　　最好的都给裴家妹妹了，可见他细心周全的很。

    　　要知道，小霸王向来都是别人让他的份。

    　　裴幼眠满脸涨红，急起来说话都不怎么清楚，略含糊不清道：“都，都是我的。”

    　　这是什么道理？宁虞闵就不明白了，好好的姑娘，吃这么多肉不怕胖吗！现在都圆滚滚了。

    　　“什么叫都是你的，今日是你兄长做东，请客于我。”

    　　这对话，听的一旁的章烨想吐血。

    　　就你这样？你还想把人家拐回家？你吃饱了歇着去吧。这辈子甭想了。

    　　看看裴书珩，再看看宁虞闵，这对比区别大得很。

    　　宁虞闵已一己之力在裴幼眠身上拉长了所有的仇恨值。

    　　给他鼓掌！

    　　当然，用完餐后小霸王也不明白为何裴幼眠都不搭理他了。

    　　不过，宁虞闵的想法很简单，小孩子嘛！突然闹闹脾气正常的很，一会儿就过去了，他也没当回事。

    　　以至于，他日后入裴府，裴幼眠见到他就跑开。

    　　不过，这会儿的宁虞闵哪儿能得知。还沾沾自喜，烧鸡真好吃，软妹的口味和她一样！活该日后和他一家人，做他妹妹。

    　　……

    　　即便后面又得了一只烧鸡，裴幼眠的嘴巴依旧撅起来能挂酱油瓶。

    　　这顿饭请完，回府的路上。楚汐见小丫头靠着车窗，一副被欺负惨了的样子，不由噗哧一声笑了出来。

    　　谁能想到，裴幼眠上马车前，还特地走到宁虞闵跟前。

    　　把宁虞闵激动的，以为裴幼眠要和他回家。

    　　哪曾料到小丫头飞快的踩了他一脚。

    　　宁虞闵当时的表情哦，一青一紫好看的不得了。

    　　裴幼眠靠着窗，还在气：“兄长，我不喜欢那个世子。”就算他生的漂亮，像六娘说的狐狸精那样，可抢她的烧鸡，不可饶恕。

    　　“不喜欢日后就莫要来往了。”裴书珩手里执着一本书，乐见其成。

    　　他原先也不打算让身边的人和宁虞闵走的太近。

    　　“那他下次来家里，我可以把他赶出去吗？”

    　　“下次幼眠若是遇见，莫理会就是。”

    　　高啊，兄弟！

    　　明眼人都能看出来宁虞闵抱着什么心思，他倒好，都给堵死了。

    　　女子美眸染上看好戏的情绪状态，指尖翘起来，去看上头的蔻丹。

    　　“你也是。”裴书珩淡淡道。

    　　楚汐困惑，她不确定的指着自己：“我？”

    　　好端端的怎么就扯上了她？

    　　裴书珩不语，可从他的神情中能看出来：没错，就是你。

    　　楚汐不乐意了！你管你妹妹，你管我作甚么，她今天都配合的吃胡萝卜了，还不够吗！

    　　裴书珩低垂眼睑：“你一介妇人，不好同外男有过多联系。”

    　　妇人？

    　　不，她只是小仙女！

    　　裴书珩怎么可以用拉长年纪的词来侮辱她？

    　　气人的是，这是事实！

    　　小裴同志！你男人的占有欲在蠢蠢欲动了吗？

    　　楚汐吐出一口浊气，微笑：“我知道我美，让你有心理负担，生怕全天下都男子被我迷倒。这也无可厚非。”

    　　她随口胡扯，想要从言语上给自己些许安慰。

    　　裴书珩算是摸透了她的心思，此刻恨不得指着他骂，却是不敢，隐忍不发还想从嘴里占些上风。

    　　他勾唇淡笑，一副清绝公子的模样。抚了抚袖摆：“嗯。”

    　　像是认同她所言，可又像是嫌她聒噪，随口应合，不管是哪个原因，楚汐的火气都咽不下去。

