    如同殷行所料，护国寺的知客僧见到了庆阳郡主的令牌不敢阻拦，一个客客气气地迎着他们入寺，另一个则急匆匆地跑去报讯。

    “不知郡主今日驾临鄙寺是有何贵干呢？”知客僧小心翼翼地问道。

    护国寺与京都城内其他的寺庙不同，这里的香火受朝廷供奉，所以平素并不开放山门接待信奉佛祖的善男信女们。

    时景闻言轻轻瞥了殷行一眼，这家伙果然精明，竟然一早就替她想好了借口。

    “下月是我母亲的冥诞，我想要在护国寺给她续一盏长明灯。不知住持方丈到时可有空，我还想要替我的母亲做一场法事。”

    知客僧闻言忙道：“郡主来得甚巧，住持方丈刚从外面云游回来，前两日才回到寺中。想来，该是得空的。”

    忠勇王为国捐躯，乃是庆国的英雄。

    忠勇王妃殉情而死，夫妻情意深浓，这可歌可泣的爱情不知道感动了天下多少人。

    要为王妃立长明灯做法事，这点要求住持方丈根本无法拒绝的。

    果然，方丈闻讯亲自在大雄宝殿前迎接：“上一回见时，郡主还是个不知事的孩子，果然时光如同白驹过隙，好像还是一眨眼之前的事，郡主就已经长成了个大姑娘了。”

    时景张大眼睛好奇地问道：“方丈从前见过我？”

    她略显窘迫地补充：“不好意思，我前阵子摔了脑袋得了失忆症，从前的事都不记得了。”

    方丈闻言仔细地看了她一眼，半晌才笑呵呵说道：“不妨事，不过一面之缘罢了，那时郡主才刚三岁，本就不记得老衲。”

    他岔开话题问道：“听说，郡主是想要为王妃立长明灯？”

    时景点点头：“正是。”

    她顿了顿：“听说护国寺的长明灯不是什么人都能点的，不知道我母亲……”

    方丈忙道：“能为王妃立灯，乃是本寺的荣光。”

    “那法事呢？”

    方丈捋了捋长长的白须：“老衲定当亲自为王妃做法事。”

    时景笑了起来：“如此甚好，那就有劳方丈了。”

    她看了殷行一眼。

    殷行乖顺地取出了银票递给了方丈身后的知客僧人：“还请笑纳。”

    知客僧偷偷看了银票上的数额一眼，顿时更加热情了：“时辰不早了，郡主不如留下来用一点素斋？”

    时景轻轻颔首：“那就多谢款待了。”

    她忽然想起了什么，又问道：“方丈，来都来了，我能不能趁此机会在山上到处逛逛？这里的风景可真不错呢！”

    方丈笑着点头：“郡主还请随意。”

    知客僧领着时景和殷行用过了素斋，然后说道：“我寺最好的景致在后山，不如就由小僧带着两位去逛逛？”

    时景轻轻颔首：“有劳。”

    护国寺依山傍水而建，占地钟灵毓秀，端得是个好地方。尤其是后山，风景秀丽，景致宜人，让人流连忘返。

    “郡主，这里有台阶，你小心着点。”殷行温柔地说着，同时趁机牵住了时景的小手。

    时景对殷行内心的那点小九九如今已算是十分熟悉了，她轻轻一动，未得挣脱，便索性不去管他，任由他牵着自己的手。

    “咦，那边的山林深处好像有一座小房子。”

    知客僧闻言，连忙热情地回头想要解答一下郡主的疑问，但他立刻就看见了这对年轻男女紧紧交缠在一起的小手。

    非礼勿视。

    他连忙撇过脸来，略显尴尬地说道：“对，那边是柴房。这里林子多，枯枝也多，一到秋天寺里的僧人便就会将枯枝都捡起来，堆入柴房存着，等到了冬天便拿来取用。”

    “原来如此。”

    殷行假作将时景搂入怀中，却贴着她的脸说着只有他俩能听见的悄悄话：“那边我去探过，确实是柴房没错，不过周围出没的高手挺多的。”

    他温热的呼吸均匀地喷洒在时景的脸上，激起她一阵奇妙又诡异的感受，她略略将身子挪开一些：“今日只能看个大概，若想要仔细检查，得等到作法事那日。”

    正在这时，知客僧不知道要说些什么，忽然转过头来。

    殷行趁势便将嘴唇飞快地擦过时景的脸颊。

    其实，说擦过也有些勉强，顶多只能说他的唇碰过她脸颊上细碎的绒毛罢了。可即便如此，也足够时景作出反应了。

    她的脸颊顿时通红，身子也不由自主地做出了推拒的姿势。

    然而，这一切在知客僧看来，却是互有情义的男女在你侬我侬，出家人何尝见得了这些？

    知客僧连忙转过身去，闭上眼睛心中默念了几声“阿弥陀佛”。

    他想了想，觉得还是不要再继续受这样的惊吓了，便道：“郡主，前面有个山腰凉亭，两位可以坐着歇息一会儿，然后再返回来便可。”

    “返回？不是才到山腰吗？”

    知客僧忙道：“山道只修到山腰，再往上便没有路了。山顶陡峭，也没什么其他的景致，两位去到山腰便可返程了。”

    他顿了顿：“小僧还有些寺中事务要处理，先行告退了。”

    说罢，他头也不回地飞也似的离开了。

    见人走远了，时景轻轻睁开殷行的手：“好了，现在没有别人在，你不必再演了。”

    “演？”

    殷行叹了口气：“你是说刚才？”

    他欺身过去，俯在时景耳边，带着几分蛊惑的声音说道：“我是很想真的亲下去的，但怕唐突了你，所以才……若早知道你喜欢，我就不忍了呢！”

    这小情话说得真溜，看来从前没有少过经验吧？

    时景忍不住翻了个白眼：“行了，时间宝贵，别再说这些有的没的了。”

    她指了指不远处的凉亭：“真的到山腰就折返吗？”

    殷行目光动了动：“那么高一座山，路却只修到一半，确实挺让人怀疑的。不过……那和尚说得没错，山顶陡峭，又没有路，要攀爬上去不容易。”

    他皱了皱眉头：“章桓就算再想要隐居避世，他堂堂一个国公府的公子，又是驸马爷，想来也过不得野人一般的生活吧？”

    打眼望去，山顶上除了茂密的树林外什么都没有，若有人在深处建个茅草屋住着，倒也可行，可是没有行路不便，一应的生活物资难以运输进来，该如何生活？

    时景却道：“怎么？你怕了？”

