
    第510章三洋药房{五更}

    叶天龙十一点回到公司，刚刚走入十七楼，陆小舞就一记板栗过来，然后叫他去林晨雪办公室。

    叶天龙让陆小舞帮忙叫个外卖后，就跑上了十八楼，推开虚掩的经理办公室，正见林晨雪弯腰倒水。

    今天的林晨雪，穿着一袭白色的长袖圆领t恤，黑色的紧身短裙，一双黑色丝袜，黑白分明。

    她就像冬天里的一把火，撩人心魂，特别是微微弯下的身子，如非丝袜包裹，百分百春光乍泄。

    叶天龙蹑手蹑脚跑过去，想要吓一吓林晨雪，可站到林晨雪身后，居高临下的一瞥，喊叫顿时停止。

    他的目光从林晨雪那宽松的领口处钻了进去，里面的春光一览无余。

    只见丰满的胸部，随着呼吸有了颤抖，那份雪白令人目眩神迷。

    叶天龙觉得心里有团火在燃烧，他真想把手伸进林晨雪的衣衫里，狠狠握上一把，但最终忍了下来。

    “林总！”

    叶天龙轻轻低呼一声：“上午好。”

    林晨雪估计想着什么事情，被叶天龙这样一喊，打了一个激灵，手中的水差点泼出。

    叶天龙眼疾手快，一把握住她的手腕，还搂住她小蛮腰，身子贴着林晨雪后腰：“林总小心。”

    美人在怀，温软生香，叶天龙感觉自己身体都融化了些许。

    “想死啊，进来不敲门，走路还无声？”

    林晨雪努力平息被吓一跳的情绪，接着推开享受自己气息的叶天龙，神情警惕：

    “你进来时是不是干坏事了？”

    她摸了一下裙子，发现没有破烂，才松了一口气，随后走回自己的椅子上，叶天龙靠了上去笑道：

    “我进来时门没关，又想着咱们这么熟了，加上林总不可能自嗨，所以就冒昧进来了。”

    他主动邀功：“也幸亏进的及时，不然林总就被热水烫着了。”

    听到自嗨两个字，林晨雪俏脸一红，随后眼光一冷：“狗嘴吐不出象牙。”

    “下次记得敲门，不然扣你工资。”

    她干脆利落结束叶天龙的胡搅蛮缠，随后直接转入正题：“我让小舞叫你进来，是关于官司的事。”

    林晨雪抿入一口热水，眼里有了一抹欣赏：“虽然我一直觉得你是混蛋，但你能力还是不错的。”

    “十分钟前，我收到了法院电话，案子证据不足，驳回诉讼，华药的官司危机化解了。”

    她好奇望着叶天龙：“说一说，你是用什么法子，摆平这单官司的。”

    叶天龙思虑一会，决定还是不要把过程告诉女人，免得林晨雪觉得世界太黑暗，他嬉笑一声：

    “很简单，我给苏正红法官送礼了。”

    林晨雪一愣，随后一脸怀疑：“怎么可能？苏法官铁面无私，是绝对不会收礼的。”

    “谁敢送礼，他就严惩谁，你给他送礼，他应该给华药一记重击才是，怎么还驳回宁红妆的诉讼？”

    叶天龙看着单纯的女人，笑容越发灿烂起来：“是啊，苏法官绝对不会收礼，谁送礼谁倒霉。”

    “所以我就冒充王药给他送礼啊，他见到王药集团贿赂，勃然大怒，于是就让宁红妆倒霉了。”

    林晨雪微微一怔：“你冒充王药送礼？”接着，她幽幽一叹：“你果然是一个混蛋。”

    “我是不是混蛋不要紧，要紧的是，危机已经化解。”

    叶天龙走到林晨雪的背后，俯下身子贴着她耳朵：“林总是不是该奖励我一下？”

    “得！”

    林晨雪耳朵一痒，身子颤抖了一下，随后侧身给叶天龙一记板栗：“够不够？”

    叶天龙哎哟一声跳开，一脸委屈看着得意的女人：“林总，你不给一吻，也该请我吃饭啊。”

    “说到吃饭，你提醒我了。”

    林晨雪一拍脑袋，摸出一张烫金的请帖：“走，请你吃饭。”

    这么爽快？叶天龙一脸警惕：“林总，这是什么？”

    “饭局。”

    林晨雪瞄了一眼时钟：“走，送我去望江楼，我中午有个商务饭局，你送我过去，也能混顿饭吃。”

    叶天龙翻翻白眼：“嗟来之食，不去。”

    “快点，我是老总，让你送就送。”

    林晨雪盯着叶天龙：“我告诉你，这个饭局是东岛三洋药房的，他们准备向我们采购一批药物。”

    “价值足足五个亿，如果把这单做成了，咱们剩下的十五亿目标，又能完成三分之一。”

    林晨雪把杯中的水喝完：“你应该不想我春节后就滚蛋吧？”

    “三洋药房？采购药物？”

    叶天龙眉头皱起：“这集团听闻背景复杂，很多势力掺杂，还几乎都是激进分子，它来华夏采购？”

    他对三洋药房的认知，那就是后者为东洋三大药房之一，占据东洋差不多三成的药物销售市场。

    五亿的采购对于它来说不算太多，只是背后成员太复杂，特别是六大股东，对华夏有着天然的敌视。

    所以他们跟华药做这笔生意，叶天龙总觉得有点玄乎。

    林晨雪好奇看了叶天龙一眼：“你好像知道挺多的，只是管它什么背景，咱们是谈生意。”

    “只要合同把握好了，一手交钱，一手交货，不会有什么问题。”

    她还补充一句：“咱们以前也做过不少东洋人的生意，连黑社会都有，可也没有问题啊。”

    叶天龙挠挠头：“这话有道理，只是……”

    “别只是了，走！”

    林晨雪站了起来，一脸刁蛮：“我是总经理。”

    叶天龙叹息一声，只好屈从：“行，我送你过去。”

    林晨雪坚持要去，此刻叶天龙还不想其他人陪伴，免得出现什么意外。

    见到叶天龙答应，林晨雪笑了一下，随后忽然伸出了右脚，娇柔出声：“帮我把鞋子穿上。”

    叶天龙低头一看，这才发现林晨雪穿着棉拖，皮鞋放到了办公桌下面，他没好气的开口：

    “自己穿！”

    林晨雪嘟起小嘴：“快点，快点，不然扣你工资噢。”

    叶天龙脸颊一侧：“男子汉大丈夫，说不穿就不穿。”

    林晨雪轻柔出声：“快点，待会亲你一口。”

    叶天龙嗖一声蹲了下来，拿起林晨雪的小脚，看着丝袜里的娇肤嫩肉，柔软十足的脚趾，呼吸炽热。

    一阵幽香也涌入叶天龙的鼻子。

    活色生香。
