    对于他这狂妄的声音，三宝则是翻起白眼，虽然洛何的实力的确不弱，但如果想要将神魔尸体给留在身边，还是有很大的难度。

    “就算你将他给留下身边，但这件事情也并没有你想的那么简单，总之你还是不要多想，否则容易出大乱子的。”

    听到三宝的解释，洛何的心底倒显得非常困惑，但如今他也并未多说，只是忍不住摇头叹息起来。

    “虽然我不知道你为何会说出这种话，但你既然都已经开口，那我接下来还是会相信你，不过难道就只能三叩九拜才能将他给唤醒不成？”

    看到洛何显得不满的模样，三宝的眼神也显得无奈，不过他也没有多说，而是忍不住叹息起来。

    “虽然并不知道你到底是在抗拒什么，但这件事情或许是无法改变，或许也就只有三叩九拜，并没有其他的办法。”

    三宝当初可是遇到生死危机，但三叩九拜才将这家伙给唤醒，并且因此拯救自己的性命。

    在三宝看来，如今他们既然都已经拥有最恰当的办法，根本就没有必要寻找其他的方法。

    看到三宝那显得不屑的目光，洛何则忍不住翻起白眼，狠狠瞪着他。

    “你这句话说的可就有些让人摸不着头脑，但你还是不要继续纠结，这件事情根本就不是你想象的那样。”

    洛何之所以不愿意三叩九拜，主要的原因还是因为自信心在作祟，如果他现在真的三叩九拜，洛何总感觉自己的脸面会被落下。

    不管如何，他的实力还是不弱，而眼前的只是一个尸体，他岂能够放下脸面对着一个尸体三叩九拜。

    “现在都已经什么时候，就不要再继续关注脸面的问题，如今的当务之急是趁着尸体还能够帮助自己完成愿望，赶紧让他苏醒过来。”

    三宝都有些着急，虽然他不知道洛何为什么会露出这副样子，但眼前的尸体也有着自己的傲性，因此必须要三叩九拜。

    如果洛何真的要打破这个规则，那或许也只能跟这个尸体失之交臂。

    不远处的阿修罗已经将他妹妹的尸体给放在天水当中，脸色忐忑的盯着他妹妹的脸色，根本就没有心思顾及这里的事情。

    看到阿修罗目不转睛的模样，洛何的脸色显得有些无奈，不过他现在也没有多说，而是抱着膀子抬头盯着眼前的尸体。

    虽然这个尸体看起来简单，但洛何总觉得并非只有三叩九拜才能将它给唤醒，况且他既然都能苏醒，为什么只塑形那么短的时间？

    想到这里，洛何的心里多少还是有些困惑，不过他现在也没有多说，而是开始围绕这具尸体来回走动起来。

    看到洛何的动作，三宝的眼神显得有些疑惑，虽然他并不知道洛何为什么会如此执着，但他如今总觉得这件事情有些不同寻常。

    “既然你都已经开口，那接下来我也没有必要继续劝你，反正在这里也不会遭遇到其他的危险，你想要折腾就折腾便是。”

    洛何的眼神显得不满，狠狠瞪着眼前的三宝。

    “你不要忘记，你只是我的一个宠物，主人做什么你在旁边看着就行，不要在这里给我指手画脚。”

    听到洛何的训斥，三宝的脸色显得有些苦涩，他没想到洛何知道如今还依旧将他给当做宠物，正因为这样，他忍不住叹息一声。

    他抬头盯着洛何，脸色显得异常无奈，嘴角都浮现苦笑。

    “虽然我并不知道你为什么会说出这种话，但你既然都已经开口，那我站在旁边看着就行，不过如果等会引发其他的动静，你可不要来责备我。”

    看到三宝那有些苦涩的模样，洛何也并没有多说，他的性格本来就属于比较狂傲的类型，因此如今自然不会轻易放弃。

    三宝来到阿修罗的旁边，洛何也不再关注他们，而是继续在尸体的旁边走动。

    这具尸体非常的庞大，甚至比十个人看起来都要高大很多，不过在眼前这处空间当中依旧不显眼。

    洛何关注的并不是这具尸体，而是在思索他为什么会出现在这里。

    如果他真的是因为受到致命的威胁，因此才会来到此地避险倒能理解，但三宝刚刚已经说过，此人或许是掩藏此地的空间，因此才会来到这里。

    正因为这样，洛何对这个尸体反而显得更加的关注，心中已经开始暗暗警惕起来。

    他抬起头来，开始在此地的空间来回扫视，他总觉得这个尸体能够来到这里，其中肯定是隐藏着一些不同寻常的事情。

    不过在此地的空间转动一圈后，洛何依旧没有发现任何值得注意的地方，因此他的心神也显得有些凝重。

    就在他准备放弃的时候，洛何突然将目光放在这具尸体下方的空间。

    之前他没有注意到，但如今看到他尸体下面的空间后，洛何的眼神顿时显得有些困惑。

    他尸体下面的土地和其他地方的颜色根本就不相同，如果仔细观察会发现这处土地呈现紫色，不过大部分都已经被这具尸体给遮掩住。

    也正是因为如此，洛何的心底显得异常困惑，他的嘴角浮现苦笑，而后便来到这具尸体的旁边。

    他伸手触摸，不过这具尸体突然睁开眼睛，恐怖的冷厉气息从他的体内爆发。

    也正是因为这股爆发的力量，让洛何的脸色有些苍白，他的身体都开始在忍不住的往后倒退两步，随后便抬头盯着这具尸体。

    他的脸色和刚刚迥然不同，甚至都仿如换个人似的，正因为这样洛何才显得更加沉重，他的嘴角露出笑容，盯着这具尸体。

    “前辈，虽然我不知道你为什么会坐在这里，但看你的样子显然这东西对你非常重要，只是不知道你为什么会出现在这里。”

    听到洛何的解释，这具尸体的脸色顿时显得有些阴沉，他没有说话，甚至都没有动作。

    一股恐怖的力量直接将洛何的身躯给禁锢下来，也正是因为这种变化，让洛何的脸色顿时显得有些沉重。

