    “干掉我这个世界破坏者？”

    瓦尔德身形微低，对着库洛道：“做得到的话，那就来吧！莫莫·百倍！”

    嗖！

    当！！

    战斗，继续。

    刀与拳在这空间之下交织出剧烈的响声。

    百倍速度可不仅是移动速度，瓦尔德的出拳速度自然也很快。

    虽然他现在受伤了，比起之前的速度要慢了半拍，但是打起来，依旧是和库洛有来有回。

    二人几乎都没有位移了，就这么站在那，一个拳头化为残影，一个刀刃转为流光，不断在空间当中碰撞。

    双方，用上的只是普通的武装色。

    毕竟那种将霸气阶段统合为一的最高级霸气，可是非常耗体力的，只有关键性的一击时候，瓦尔德才会用出来。

    饶是这样，瓦尔德也逐渐有点撑不住了。

    他在战斗之前，已经用了好几次‘百倍’级别的能力来发射炮击，再加上受伤...

    受伤？

    砰！！

    瓦尔德肩膀上多出了一道伤口，他硬顶了库洛一刀，咬着牙一拳砸了过去，锤在了库洛胸口上，但除了让他有些龇牙咧嘴之外，好像没什么反应。

    体力的极快耗费，让瓦尔德也逐渐转为了清醒，这时候他才发现一点异常。

    从之前开始，虽然自己的攻击都打在了这个海军小鬼的身上，但是他好像没出现什么大伤势，不...准确说，连个淤青都没有！

    而且，自己的动作也开始变慢了，不，不是变慢，而是有一点不顺畅，那种感觉，就像是被这个海军小鬼之前那道像乌龟的幻兽剑术所袭击一样的感觉。

    当！！

    瓦尔德的拳头再次攻击，砸在了库洛的刀刃上，拳背破开了一道口子，流出鲜血。

    他往后退了两步，眯着眼审视着库洛，“你这小鬼，为什么没有受伤？！”

    “受伤？！”

    看着瓦尔德周身的霸气在逐渐瓦解，库洛露出了笑意：“老子怎么可能会受伤，挨打了那么久，总要开发点别的招式啊！”

    说着，他将秋水往身侧一摆，另一只手撑在了握刀的手上，形成了一个十字。

    一道玄武虚影，自他体内震荡到体表，又瞬间消失。

    他吐出口气，气如箭矢，一下子喷射到地面，将地面的灰尘给吹开。

    “奥义，一气混元·霸体玄武刀。”

    自很早以前和凯多一战的时候，他就明白自己的躯体和这些怪物有本质上的区别，就算有霸气存在，也无法和那些怪物的身躯相比。

    尤其是上次和夏洛特·玲玲一战之后，让他更是痛定思痛，发誓以后要是遇到这种情况，至少不会被打的太惨。

    不然就算他造成伤害了，那自己也被伤得差不多了，太特么划不来了。

    回去之后，他就在想办法修炼，终于被他开发出了一招。

    无明神风流奥义之中的‘玄武’，被他开发出来了。

    玄武是奥义当中唯一没有杀伤力的招式，但重在防御，以及可以让人麻痹的剑招。

    库洛将这招，彻底的融入了自身。

    玄武的防御力不再是那个被强大攻击就能破开的龟壳，而是融入了自身，将身躯加持住了那种防御力，其防御能力虽然比不上‘玄武’的一次性防御，但胜在持久，不管怎么打，他的防御都不会被破碎。

    等于就是加强了身躯素质一样。

    并且在他被打的时候，对方也会遭受到类似蛇瞳的凝视一样的效果，会逐渐变得麻痹。

    这才是他的底气！

    瓦尔德打他当然疼了！

    但换在以前，这么以伤换伤的话，他现在不比瓦尔德差哪里去。

    这老必登虽然看起来老了，但霸气砸人依旧很疼，真要跟以前一样，他还没那么傻和瓦尔德这么持久的硬碰硬。

    和这货打这么久，也完全是第一次试验自己的新招。

    效果，不错。

    现在他老有底气能跟人打硬碰硬的持久战了！

    但这一招，是需要换气的，他挨打那么久，纯靠一口气吊着，气没了就要换，重新再来一口，继续保持男人雄风。

    但作为大奥义，这一招也蛮费体力的。

    幸好，对面这个老货，连霸气都要维持不住了。

    呲呲...

    库洛将秋水一甩，刀刃上再次浮现了金电之芒。

    “老必登，你该上路了！”库洛对着他狞笑着。

    “你这小鬼！”

    瓦尔德不可置信道：“怎么还能维持如此多的霸气！”

    世界变了吗？

    不，应该没有，世界还是那个世界，这一点自他逃出来后，也有所验证过。

    他的霸气量，足以应对一切。

    可是在这个海军小鬼面前，他第一次觉得世界变了。

    这种事应该是不可能的！

    但为什么这个海军小鬼还有如此多的体力！

    库洛举开刀，金芒包裹了整个刀刃。

    他可没那么傻等瓦尔德恢复体力，好不容易让他失去理智一次次的使用高级武装色将体力耗掉，再恢复过来的话，以他现在这个神智，那估计他们有得玩。

    耗太久了，容易出意外。

    “奥义...”

    库洛轻声吐露，他单腿屈膝，另一只脚直立，整个人如幽灵一般飘了过去，秋水顺势就在瓦尔德身上一滑。

    霎时，瓦尔德仿佛被凝固住了一般，僵在那里不动。

    库洛飘到了他的身后，轻轻落地，顺势将秋水往刀鞘里落入。

    咔啦啦...

    刀刃贴着刀鞘发出清脆的鸣叫。

    咔。

    接着，完全合拢。

    他从怀里掏出一盒雪茄，打开后拿出了一根放在嘴里，用打火机点燃，吸了一口后侧着脑袋吐出口烟雾。

    声音也随着烟雾吐露出声：

    “一瞬千击，瞬狱青龙斩！”

    “感受一下吧，来自神风的拂鸣。”

    嗤嗤嗤！！！

    瓦尔德身躯如同爆开一般，在库洛的话语结束后，周身到处都出现大大小小的伤口，宛如是被千刀万剐一样，让他成了一个血人。

    噗通。

    瓦尔德跪倒在地，脑袋低垂，眼神逐渐浑浊开。

    “呵，居然没有成肉泥...果然，旧时代的强者不一样啊。”库洛惊讶道。

    世界破坏者，强的是在能力，这一点库洛和瓦尔德战斗的时候就发现了放，体术什么的，讲老实话他的拳头还不如莱德菲尔德的剑。

    瓦尔德的那股子意志，早就被磨灭了。

    ……

    “你要代替我走向远方，去看看这个世界，然后茁壮成长。”

    记忆当中，病弱的大哥在鼓励着他，为他描绘世界的模样。

    “大哥...我想和大哥一起走，一起去环游世界！”

    年幼的他当时是如此的坚定。

    长大以后，他带着从小时候起就再没成长过的大哥，用一艘小破船便出海，不管暴风还是波涛，都没能阻止他。

    没能阻止瓦尔德兄弟的脚步。

    后来找到了志同道合的伙伴，拥有着一同周游世界的理想。

    哪怕大哥被人抓了，他也是毫不畏惧的上前。

    大哥的头盔的一个角被人打掉了...没关系，我也折断一角，这样，瓦尔德兄弟还是瓦尔德兄弟，两个人，才是完成的‘瓦尔德’。

    可三十年前，他的梦碎了。

    伙伴背叛了他，大哥也抛弃了他。

    本来他是一个复仇者的，本来是这样的，只要向玛丽乔亚开一炮就行了，他的生命也会在那开一炮的瞬间绽放。

    可那个海军的一刀，宾杰克为什么要给他挡，为什么要说那种话...

    ……

    “临死之前，也要让我想起来这糟心的一幕吗？！宾杰克，大哥！”

    跪倒在地的瓦尔德，忽然出声。

    这声音让准备离开的库洛霎时转头，瞳孔中满是惊骇。

    只见他就这么跪倒着转身，拳头上带着一股撼动天地的霸气，猛然一拳砸向了库洛。

    我原谅你了...

    你当年背叛我，可现在又为我挡了一刀，我原谅你了。

    那么，就在那个世界，我们一同继续完成我们曾经的梦想！

    “海军！！”

    瓦尔德睁大满是鲜血的眼瞳，吼道：“我是邦迪·瓦尔德，瓦尔德兄弟的一员，给我好好记住了！！！”

    那拳头，离库洛咫尺距离停下。

    这个男人，保持着挥舞拳头的姿势，带着难以言明的笑，僵在那里，再也不动。

    库洛愣愣看了他半晌，摇头苦笑：“最后的最后，居然觉醒了吗？倒是能理解三十年前为什么那么多人怕你了...”

    “人的意志啊...真是个操蛋的玩意儿。”

