    “加快脚步，前面就是懦弱的光屁股女人！”

    为首汉子挥舞着硕大狼牙棒，数百散发腥臭味狼卫忍不住舔舐嘴角，脚步也加快了三分，就在这时，土坡后面突然冒出两百人，太过突兀，让为首汉子愣了下，随即一声极为凄厉仰天嘶吼。

    “嗷——”

    如同狼王下达了攻击命令，数百狼卫瞬间暴走。

    “嗷嗷……”

    无数狼嚎传遍山谷，如同狼群捕猎一般，原本还一字队形，瞬间四散，全向着土坡疯狂冲杀。

    “射箭——”

    胡三就算在临洮是拼命三郎，见到这一幕也是口干舌燥，声音也极其尖锐。

    “射箭——”

    “射箭——”

    “射死他们——”

    ……

    胡三照着一人就是一箭，可那人如同预知到了危险，竟在箭矢到来时一个四肢着地猛窜，原本势在必得的箭矢竟落了空。

    “啪！”

    胡三又是一箭射出，那人再次左右晃动身子闪躲开。

    “嗷——嗷——”

    两声再次催战狼嚎响彻山谷，数百人如同化身成了悍不畏死群狼，全低伏着身子，配合他们头上顶着的狼头，与数百头疯狂冲阵的群狼几乎没有任何区别。

    “射箭——”

    胡三再次射出一箭，也不去看战果如何，撒丫子就向后面狂奔。

    “撤——”

    “撤退——

    “嗷嗷嗷——”

    原本还“啪啪”射箭的两百人，全撒丫子向后狂奔，一追一逃，一声声催命狼嚎，数百狼卫发了狂似的追杀，两者之间也逐渐拉进距离……

    为首雄壮汉子提着巨大狼牙棒在后面狂奔，每次狂奔一段距离，就会仰天一阵“嗷嗷”催战，他能看到一里外又有一群人，但他毫无畏惧，反而催战愈发急切，想要一口气弄死这帮胆小鬼。

    “抛射——”

    “抛射——”

    ……

    “嗷嗷嗷——”

    雄壮汉子猛然挥舞手中狼牙棒，瞬间砸落一支箭矢，看着连连栽倒惨叫族人，眼中愤怒猩红炽烈，仰天再次咆哮催战。

    “平射——”

    胡三领着第一中队向北疯狂逃跑，也不理会阻敌的第二中队死活，只顾着向北快速逃窜。

    “嗷嗷……”

    无数狼崽子嗜血狼嚎，仅片刻，第二中队也不得不向北撒丫子狂奔。

    “嘀嘀……嘀嘀……”

    胡三边跑边极力吹响竹哨，奔跑了十数步，胡三停下了脚步，嘴里竹哨更加急切，有些人停住了脚步，有些未能止住脚步，跑出二三十步外，又不得不跑回来，第一中队再次组成两列箭阵。

    “仰射——”

    “射——”

    “嗡——”

    两百人齐齐张开简单长弓，“嗡”的一波箭雨射向紧跟在第二中队后面追杀的数百狼卫。

    “噗噗……”

    一阵箭矢钻入血肉爆响，刺耳惨叫声响彻山谷。

    “再射——”

    “嗡——”

    又是一波箭雨，第二中队毫不停留，穿过箭阵就向后疯狂逃窜。

    “平射——”

    “嗡——”

    “再射——”

    “嗡——”

    ……

    胡三喉咙都快喊破了。

    “撤退——”

    眼看着狼卫又逼近了五十步，两百人再次撒丫子向后狂奔，这段时间里，正事没干，全他娘地练习逃跑了，全撒丫子继续狂奔。

    与交替撤退战术差不多，第一中队先一通箭雨射出，只要狼卫逼近五十步，立马撒丫子向后狂奔，径直穿过第二中队箭阵后，第二中队再一通乱射，然后再撒丫子跑路。

    一追一逃，双方竟拼死奔逃了五六里路，若是春暖花开时，五六里路也算不得什么，可这是齐膝深的雪地，五六里的全力奔跑也都累成了死狗，追杀速度也慢了下来。

    双方速度降了下来，但死伤了百十人的狼卫并不愿意放弃，依然在后面“嗷嗷”叫追杀。

    “大……大队长……”

    “可有……可有撤到了大队长的地方……”

    胡三是真的跑不动了，五六里的追杀太过惊心动魄，虽然狼卫始终在五十步外“嗷嗷”叫，可他总有股后背发凉感，好像那帮疯子就在背后吹凉气。

    就在这时……

    “杀——”

    右侧树林中一声暴吼，百十骑冲出，看到领头披甲华雄，胡三终于松了口气，后脖子也终于没了吹凉气感觉，但脚下却未有停顿，依然向后狂奔。

    “队形——”

    就在所有人狂奔时，百十骑分出十骑，冲着奔逃的兵卒怒吼、吹哨。

    或许是十骑的怒吼、吹哨，在华雄带着百十骑断后时，各小队也终于记起了之前商议好的，每三个小队组成一个波次，按照速度不一后撤，在后逃一两百米后，也终于有了些镇定。

    “射——”

    百十骑没有直接冲阵，而是围绕着狼卫左右两翼，交叉射箭，全力追杀的狼卫在折损了数十人后，也不得停了下来，开始用石头砸不住骚扰的骑兵。

    但凡放羊的牧民都喜欢扔石头驱赶牛羊，时间久了就学会了使用投石带或投石杆，从小放羊扔石头的娃娃，能在数十步内能百发百中，使用投石杆扔鸡蛋大的石头，能扔出两百步外，是胡人骑兵对付步兵军阵利器。

    华雄也不是憨货，一见狼卫纷纷停下扔石头，在被砸落几人后，将人拽上战马就跑，呼啦啦又跟在第一、第二中队屁股后面跑了。

    华雄是跑了，但他没跑太远，跑出一两百步外，又都停了下来，气的狼卫领头汉子暴吼不断，一个个拿着石头齐齐上前，一副要扔石头架势。

    华雄冲入战场后，双方追逃速度骤然降了下来，就这么一追一逃，从午时打到天黑，狼卫也着实吃了大亏，在华雄迫使狼卫速度降了下来后，双方对峙了大半个时辰，或许华雄也觉步兵缓过来了气，骑兵就又跑了没影，双方步兵再次碰撞，但这次狼卫没有一窝蜂追杀，而是进行了阵地战。

    参狼羌箭矢不好，与雇佣兵使用的长弓是没法比射程的，但他们有石头，双方也打起了阵地战。

    五十步内，若被在头上旋转几圈的鹅卵石砸中脑袋，能当场把人砸死，可若百步外，能把人砸的头破血流、鼻青脸肿，却难以将人砸死，可长弓却能射死百步外没有甲胄的狼卫。

    双方阵地战，越打狼卫越吃亏，一日下来，雇佣兵多了不少鼻青脸肿、头破血流汉子，狼卫却被射死一半人。

    若不是天黑了，就不是狼卫疯狂追着雇佣兵，而是雇佣兵逼着狼卫后撤。

    天黑了，双方不得不拉开距离，雇佣兵好一些，直接跑回虎口堡暖被窝，狼卫就惨了，双方刚一接触时，发疯的狼卫舍弃辎重、帐篷一路追杀，天黑了，又不得不转身返回拖拉辎重、帐篷……

    第二日，天还未亮，华雄就又领着第四大队又杀了过来，而这一次，第四大队带了不少盾牌，双方再进行阵地战，刚一接战厮杀，狼卫就吃了大亏，第四大队有盾牌，再扔石头就大打折扣了。

    这一次是华雄主动进攻，整个大队五百人齐齐开打，而狼卫只剩下不到三百人，刚开打，只一波密集箭矢就射杀了好几十人，在领头“狼王”怒吼下，仅存的不足两百人拼死冲击五百人军阵。

    “射——”

    “再射——”

    “再射——”

    一连三波箭雨后，越靠近军阵，被箭矢射杀的越多，不足两百人短兵接战时，仅剩不足百人。

    盾牌与狼牙棒的碰撞，无数长矛透过盾牌刺入血肉，“噗噗”声不断。

    双方激烈近距离肉搏时间很短，但却惨烈至极，在短短时间里，双方分出了最终胜负，在为首汉子被华雄一枪刺穿心脏后，不足三十狼卫终于畏惧向南逃窜，只扔下一地死尸。

    在兵力相差五倍情况下，仅片刻间，第四大队死伤了六十三人。

    五倍情况下，敌我死伤持平，华雄也终于正面见识到了狼卫的疯狂。

    胡三看着战死的兄弟，心下叹息。

    “唉……

    “还是大头领的法子好一些，轮流射死他们更好些。”

    华雄一阵苦笑，叹气道：“咱们干掉了这些狼卫，也不知道会不会把那狼孟吓的缩了回去。”

    胡三咂巴了下嘴，说道：“那可就真的麻烦了，他们若缩了回去，咱们可就真的亏了，除了这些死人身上的破烂玩意，屁个战利品也无！”

    一汉子拍了下胡三肩膀，苦笑道：“破烂再破，那也是咱兄弟用命赚来的，还是赶紧剥衣物吧！”

    一群人苦笑，他们着实不想要这些混蛋身上的破烂，太臭了！

    可再如何破，也是战利品不是？数百人齐齐动手把人剥了个精光，至于尸体……全都扔到路边不管不问。

    华雄还没来得及派人报告董虎时，董虎就收到了斥候的报告结果。

    “很不错呢！”

    董虎把战果扔到董小乙、孙牛面前。

    “先是交替掩护撤退，在撤退过程杀伤、消磨掉敌人的有生力量，用机动性更强的骑兵压制敌人的追击速度，利用兵多优势，与敌进行阵地战，进一步消磨掉敌人有生力量，最后再给予敌人致命一击……”

    “很不错！”

    孙牛挠头道：“咱觉得……若是后面别急着与那些该死的狼卫硬拼，咱们可能不会死了那么多兄弟。”

    董虎笑了笑，不可置否道：“不能任何事情都要取巧，敢拼命时就要展现出足够的勇气。”

