    任务中心大厅

    安意在人来人往中，寻了一个空闲的服务人员，“你好，我想要租个房子，有什么推荐吗？”

    “我们这里有三个区域的房子可供挑选，女士想要哪个区域的？”

    服务人员只是看了安意一下，便一板一眼的进行流程询问。

    “我想要A区的独栋别墅，还有吗？”安意语气平静的道。

    在神识扫视下，她自然知道三个区域的区别，所以她果断的选择了A区，只因为独栋别墅比较安静。

    在任何地方，她都不会委屈自己。

    服务人员愣了一下，看向安意的眼神带着审视，“这位女士，A区别墅价位是最高的，你确定要A区吗？”

    “独栋别墅需要多少晶核？”安意思索着，她来基地之前那一路上打的丧尸晶核不知道够不够……

    哦对了，还有刚才打的一只五阶丧尸，也不知道五阶晶核可以顶多少一阶二阶的。

    而那服务人员听到安意的问题，却是莫名有一种果然如此的感觉。

    就说怎么会要A区别墅呢，原来是不了解价位。

    可能末世前是有钱人家小姐吧，住别墅住习惯了…？

    “我们这里A区别墅，每个月需要一百颗三阶晶核，虽然价位很高但A区确实舒适，而且安全等级也是整个基地最高的区域。”

    虽然心里已经把安意定位成大小姐，但服务人员还是尽职尽责的道。

    说到A区，她也是露出向往的神情。

    想来，对于基地里的所有人来说，A区就是天堂般的存在。

    因为那里住着的都是基地高层，一直都是军方的士兵把守四周，别墅环境比其他区域好太多。

    安意闻言，二话不说掏出一袋子晶核丢在桌子上，“一百颗三阶晶核，都在这里，帮我选一栋别墅吧。”

    她这突如其来的举动，震的那服务人员都没有了反应。

    好半天才回过神来，赶紧查看了袋子里的晶核。

    竟然真的是三阶晶核！

    足足一百颗三阶晶核！

    “女士，这……我马上给您登记，您稍等。”

    服务人员没想过安意哪里来的这么多三阶晶核，她只知道她搞定这一单就要发财啦～

    她的提成呀！

    整个人像是打了鸡血一样兴奋。

    手脚麻利的给安意登记了租房信息，并带着安意去到租的房子处，帮助安意录入门禁密码。

    等她离开的时候，安意觉得她的脚步都是飘的。

    安意摇摇头，走进她的暂时住所，别墅位置在A区边缘，靠近一个小山坡的山脚。

    即安静又隐秘，安意很满意这个位置。

    将整个别墅全部清理了一遍……哦，就是丢了几个清洁术，之后又把床单被罩全部换掉。

    这些东西仙府里面都有很多备用的。

    因为她总是到处跑，所以总要以备不时之需。

    做完这些后，安意又在别墅四周布置了几个简单的阵法。

    对于私人空间，她还是要绝对掌控。

    而后才闪身进入仙府。

    “福宝，快给我弄点吃的，饿了。”安意第一时间直奔厨房。

    “姐姐，你是元婴期修士。”福宝大眼睛一翻，无语的道。

    “元婴期怎么了，就算飞升该吃还是要吃啊，没有美食的生活，就算修为再高又有什么意义。”

    安意一本正经的道。

    美食，是她最大的快乐，怎么能被剥夺。

    “好叭，姐姐说什么都是对的。”福宝无奈的一摊小手。

    他能说什么呢。

    自己的姐姐自己宠着呗，家里又不是吃不起饭……

    那边安一已经得到指令，开始给安意做饭菜。

    “我们俩去深山那边看看吧。”

    突然安意想到她突破到元婴期，深山的外围已经解封。

    她都一直还没时间去看看呢。

    “好呀。”福宝挂在安意身上，两人脚步轻缓的往外走去。

    路上遇到萌萌，于是队伍又壮大了，一大一小一猴，悠闲的渡步山林。

    ……

    山脚下，一块大大的石头稳稳的矗立在那里。

    上面四个行书大字，让安意嘴角一抽。

    灵兽森林？！

    可真是简单粗暴的烂名字。

    虽然她不怎么看小说，但信息发达的时代，即便不看，也能从各种渠道了解到。

    所以，那些小说里面的东西，该知道的她还是有所耳闻的。

    就比如这灵兽森林，大概是修仙小说里面必备的吧…？

    安意心里一阵吐槽，但还是很容易的接受了她的仙府里，有一片灵兽森林的事实。

    目前灵兽森林只解封了外围，安意带着两个小家伙一点点深入。

    不进不知道，外围的资源也好到爆！

    像是各种绝迹于修真时代的灵草、灵药、灵树，还有各种矿物质，以及低阶灵兽，这里简直就是一个大型资源点。

    其实说起来，也不怪安意惊讶，这灵溪仙府可是从十万年前便消失无踪了的仙家至宝。

    先不说宫殿里面属于灵溪门的宝物资源。

    就说这灵兽森林，那可是神界碎片幻化而来。

    灵溪门为什么惨遭灭门？

    当然是神界碎片本身的价值。

    这么一说，就知道这灵溪仙府的前身，有多大的诱惑力了。

    而它的诱惑力却绝不止灵兽森林这么简单。

    之前就说过仙府衍生出了灵智，成长到最终形态便是天道，到那时仙府主人便是一个世界之主。

    这等诱惑，不怪当初神界所有门派群起而攻之。

    这也是安意将仙府瞒的死死的最大原因。

    虽然现在已经不似曾经的辉煌盛世，但面对诱惑有几个人能心存善念？

    在安意看来，谨慎一些总是没错的。

    说到灵兽森林的资源，肯定是不会少的，毕竟这么多年的繁衍生长。

    还不曾被人发现过。

    可想而知，仙府里面处处是宝库。

    就在安意眼观六路时，小萌萌拉了拉她的衣袖。

    “怎么了？”安意低头疑惑的问。

    萌萌赶紧小爪子指着前方吱吱了两声。

    “你的家人和朋友么？”安意星眸露出了然。

    原来是走到了萌萌一直生活的地方附近。

    它想要带安意去看看它的家人和朋友们。

    “那好吧，你在前面带路。”

    萌萌立马咧嘴一笑，蹦跳着走在前面，给安意和福宝带路。

    “姐姐，你可以把它们金丝猴一族全部收编，以后弄一条猴儿酒的专业生产链。

    之前是因为封印在，它们出不来，你也进不去，但现在不一样啦，肯定可以很好的利用好它们的特长的。”

