    第143章人间难事

    他沉声补充：“魏厅尧，我要把桑桑留在我身边。只要我娶了宋绯然，没有人会管我在外养的小情人，我才能保护好她。”

    周京惟不予置评，冷眼旁观着两人的对话。

    程微月却听得心揪紧。

    这样的婚姻，没有一个人是幸福的。

    何尝不是残忍？

    对于所有身处其中的人而言，都是残忍。

    可是以利益为基石的婚姻,又是那么稳固，稳固到好像这个世上，再也没有什么能把两个人分开的外力。

    周京惟在魏厅尧想要发作之前，缓缓开口，他说：“聊点别的吧......玉衔最近怎么样？”

    赵悉默表情收了收，挂上点散漫笑容：“好啊,拿到了宋家的投资,怎么能不好？”

    “赵悉默，”魏厅尧砰的一声拍了桌子，他气笑了：“你现在是要怎么样？两头的好处都要占？”

    “你生气做什么？”赵悉默低垂着眉眼，语调透露出几分凉薄来，他说：“桑桑都没有和我生气，你气什么？”

    直到远远传来宋绯然言笑晏晏的声音：“我刚刚去楼下找了找，家里水果不太多了，给你们一样都拿了点。”

    宋绯然一个人端着一大盆水果，也不让人帮忙，走的很吃力。

    她将水果放在桌上，招呼众人吃，才一脸浓情蜜意的坐到赵悉默身侧，头靠在男人的臂弯上。

    宋家夫妇这么多年就只有宋绯然这么一个女儿，真是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    知道宋绯然喜欢赵悉默，当然不遗余力的促成了这桩好事。

    别家嫁女儿联姻，多半还是为了男方的财产。宋家不一样，宋家对赵悉默家割地赔款、软硬兼施在所不惜，只想自己的女儿得偿所愿。

    而此时宋绯然脸上幸福的笑容,似乎在默默地说，宋家夫妇的决定不会有错。

    傍晚的时候，宋绯被父母叫走了。

    赵悉默去门口送她，回来的时候，脸上多了一个口红印。

    他面无表情的伸手去擦，眼底一片厌恶，不加掩饰。

    但是很快，他脸上重新扬起笑，道：“今天可是立冬呢，晚饭可不能亏待了你们。”

    赵悉默家的厨师确实烹饪手法很不错，京城当地的传统家常菜，也做出了不寻常的味道。

    饭后几人坐在客厅聊天，程微月一个人捧着一本书，默默的坐在角落。

    她不怎么想多听商业上的事情，周京惟不介意，不代表其他两人不介意，有些话她现在的身份，还是不要听为好。

    程微月坐的远,所以也听不见他们交谈的内容。

    只是偶尔抬眸看见周京惟坐在她的正对面的方向，修长的手把玩着手中的茶杯，漫不经心的旋着，语调散漫的说着些什么。

    这是岁月给予一个男人的魅力，冷静，理智，运筹帷幄。

    茶水换了几轮，周京惟看见程微月打了个哈欠。

    他将茶杯放下，淡声道：“今晚就到这里吧，我带着微月回家。”

    “留在这里吧，”赵悉默笑着道：“我这里的房间，还不够你们几个人住的吗？”

    周京惟说不想住，你这里的空气流通不好。

    “说的什么屁话！”赵悉默笑骂：“赶紧滚，搞得我很想你住下似的！”

    小洋楼外月明星稀。

    周京惟将外套披在程微月的身上，正想带着她离开的时候，魏厅尧肩膀上搭着西装外套，一贯冷沉的面容多了几分不经意和消沉。

    他说：“京惟，顺便送送我吧。”

    周京惟没应，魏厅尧便跟在两人后面往外走。

    他一个人坐在后排，车子发动，他看着车窗里倒退的景致，浅浅眯眸。

    周京惟单手握着方向盘，另一只手打开副驾驶座的隐藏抽屉，将里面的小饼干拿给程微月。

    “晚上见你没吃什么东西，要不要吃点？”很平淡且理所当然的语气，恰如其分的关心。

    程微月接过说谢谢，后排的魏厅尧低低笑了。

    他捏了捏眉心，肃杀冷漠的面容，违和的笑意，他说：“微月，你别怪赵悉默，他其实是杯弓蛇影，被之前的事情弄怕了。”

    程微月想问是什么事情，还没有问出口，便听见魏厅尧淡淡地说：“悉默以前有一个很喜欢的女人，为了那个女人什么傻事都做过了，到头来却发现那女的是商业间谍。”

    这么戏剧性的剧情，程微月听的一愣，一时间不知道该说点什么。

    而魏厅尧接着道：“悉默死脑筋，哪怕知道了真相，还是怕赵家的人发现那女人的身份，一心想要保住她。”

    “你知道玉衔是为了谁开的吗？就是为了那个女人。悉默说，他要给人家一个家，一个可以安身立命的地方。”

    车子在夜色中行驶，很安静，只有魏厅尧的声音，清晰沉肃。

    程微月咬着饼干的动作随着魏厅尧的话语，越来越慢。

    而魏厅尧接着说：“后来赵家的那些人到底还是发现了这个女人的存在，悉默那时候年轻，以为自己年少有为，如日中天，什么都不怕，和赵家对着干，还惊动了赵寒沉的父亲。”

    “结果就是，悉默被打断了好几根肋骨，在重症监护室待了好几个月，那些年在外的努力，几乎全部付诸东流。而那个女人，她在监狱里待了三年，今年刚刚出狱。赵家不会允许一个是对赵家有威胁的女人存在，哪怕悉默再爱她，都没有办法让她全身而退。”

    “甚至，他打算和宋绯然结婚，也只是因为，只有这样，他才能将那个女人留在身边，宋绯然容得下她。”

    程微月听着这些话，心头一阵阵发冷。

    魏厅尧住的地方离赵悉默不算远，一眨眼就到了。

    车子缓缓停下，一直没有说话的周京惟沉声开口，下了逐客令：“下车。”

    魏厅尧夜里其实喝的有点多了，他脑子发胀，缓缓捏着眉心，一边拉开车门下车，一边道：“微月，我和你说这些没有别的意思，我就是想告诉你，悉默只是害怕，所以才有了之前那一出。”

    程微月怎么会不明白？

    她说谢谢，说的很轻。

    (本章完)

