    大壮这么一说，黄烁也很无奈。别说大壮了，就是他对这情况也没招。要是实力够强，不用顾忌，那最简单的就是直接突袭黑石联盟。那边刚占了人家宗门，有了底盘也就有了牵挂。跑了和尚跑不了庙。

    但是打不过啊，只是两个排名靠后的盟主，就让两人险象环生了。借黄烁个胆，也不敢直捣黄龙。

    对付黑石联盟，恐怕还是要借助上宗的力量。黄烁之所以迟迟不动，是因为这种阴谋的事他也不擅长。不过这事李清乐知道，也早已知会了剑宗的高层们。所以这是是那几个老狐狸负责的，目的也从来不是清剿黑石联盟，剑宗有着自己的追求，显然是打算从中谋求自己的好处。

    所以黄烁这边轻易也不愿招惹那帮人，生怕坏了家里那几个老狐狸的计划。

    但是除了黑石联盟，黄烁能掌握的有问题的存在，也就他那个分身黄一所在的青囊宗了。但那里现在是他分身给他打工，积攒福报时间的场地。如非必要，黄烁也不愿轻易毁了这个挂机场所。

    然后就没了...吧？

    两人正说着，黄烁怀中突然一声轻响，似乎什么东西碎裂了。

    黄烁愣了一下，瞬间一脸狂喜。这不是巧了么，说曹操曹操到。

    发信息的自然是他留下示警令牌的水平涛了，难道这么快就查到了什么么？自己手头疑似妖族人奸的情报，也就这个算是靠谱点的了。

    时间紧迫，这回黄烁连战舰都懒得带，那玩意儿速度还是不行。反正大壮正好在，这货的战力可比战舰上的炮击靠谱。

    拉着大壮，御剑疾行，赶往水平涛示警的位置。

    为了尽快熟悉新生的周流剑，这次御剑黄烁没用常用的龟甲剑，而是尝试着御使周流剑。这一上手就发现了不同，神通的影响太大了。

    剑宗的人都喜欢选龟甲剑多为代步的飞剑，除了那个龟甲神通本身有着不弱的防御力，能够防止一些意外以外，一个最重要的原因就是，龟甲防御罩隔绝气流，在高速飞行中，也不需要受凛冽罡风的洗刷。

    妖族的神通不像灵族，可以大面积操控灵气，形成术法。妖族的神通更像是施加的某种附加状态，俗称BUFF。有防御的，有攻击的，也有一些无法分类的。

    周流剑激活的神通名为破厄，和之前剑宗的另一把仙剑却邪用的是一样的材料，一样的神通。明面上看此神通善于破除各种阴邪。但当黄烁真正用起来才发现，远没那么简单。

    这门神通的核心是个破字，至于什么是厄，什么是邪，却有点唯心了。

    例如现在，当黄烁认为飞行中空气的阻力是一种阻厄的时候，神通发动，轻易地破开空间。不是空气，而是空间，这一点黄烁还是分得清的。但却也不是空间属性，而更像是某种溜着空间缝隙前行的方式。

    这一下别说罡风了，突然地脱离大世界，连空气都消失了，差点没把黄烁憋死。好在及时转为内循环，一时半会没有空气也死不了。

    当黄烁从空间缝隙中再次回到大世界，数分钟后大壮才追了上来。看着黄烁都有些傻眼了。

    “哥，你刚才瞬移了？你掌握空间属性了？”

    黄烁摇了摇头，仔细回想了一下刚才的过程，空间属性肯定不是，但也确实利用了空间的某些特征。只是自己还未掌握，总还是有些别扭。似乎是空间本身就有裂痕缝隙，这剑的神通只是能破入这些缝隙，来达到穿梭的效果。但似乎只能在已经存在的缝隙出入口穿行，距离和出入口只能迁就，并不能自由选择。

    这就有些鸡肋了，最关键的是自己并不能分辨空间裂痕，只是正好撞上了就进入，到地方了就出来，没有任何的操控性。

    不过黄烁也清楚，这是他自身的原因。妖族的神通多和种族特性息息相关，千奇百怪，却也万变不离其宗。这个神通的妖王材料源于一种叫蛊雕的大型飞禽类妖族。全部神通聚集在一双鸟啄上，既是对敌，捕食的工具，在飞行的过程中，也是破空的重要手段。

    自己毕竟不是鸟，既没有蛊雕的习性，也没鸟类那对空间天然的敏感。所以才用起来这么不适应，当然了这也和刚激活了神通，自己不习惯有关，也缺乏配合神通的辅助手段。

    不过相比于不习惯，黄烁更多的还是兴奋。空间啊，哪怕本身不是空间属性，但是如此近距离的接触空间裂缝，对他理解空间帮助太大了。

    要知道黄烁手握空间道纹都多少年了，可是毕竟不是系统偷来的，没了系统的帮助，他自己理解起来太困难了。倒也不是黄烁资质低下，而是知识的断层太厉害。正常的学习，都是从简化后的符纹开始，逐渐理解，逐渐加深，才有资格感悟道纹。更何况是空间这样的顶级先天大道，就算有着完备的学习路线，怕都不好学。

    而黄烁呢，剑宗就没有空间相关的传承，这道纹完全来自玄宗和易宗合作建立的传送阵。单独一个道纹放在眼前，黄烁根本练下手的地方都找不着。这么多年了，不是没尝试过，都一无所获的放弃了。

    黄烁对空间道纹觊觎已久了，实在是太重要了。作为穿越者，看看人家，有件空间装备那都是标配。自己倒好，天天背着个硕大的剑匣，外形倒是挺酷，但也太不上档次了。

    现在终于有机会了，这空间裂缝就是最好的教材。也许从中可以窥到空间法则的一点皮毛，也许能借此入门。

    当然了，不得不说，一旦和空间扯上关系，这速度就不能正常记了。大壮御剑的速度已经相当顶级了，之前还鄙视过黄烁御剑之慢。但是刚才，竟然把大壮甩下了数分钟的路程。这种空间裂缝的穿越，似乎已经近乎瞬移，完全和大世界的距离没有直接关系了。

    暂时来说，精妙控制是不指望了。但是长途赶路似乎有着极大的优势。

    突然间，黄烁有点替这只被杀的蛊雕喊冤了。如此神通，再加上其本身的天性，这鸟应该是个绝对的强势种族，飘忽无定的走位，恐怖的啄击，有速度，有攻击，还够诡异，绝对是个很难对付的强敌。

    但就这么个强悍的妖王，却被王动在神界斩杀。黄烁都能想到他死的原因，可能就是威胁有点大，才被王动第一时间针对了。

    很不幸，他的神通被王动完克，穿梭空间裂缝又如何？行踪诡异又如何？王动的剑尊权柄着实不讲道理，心至剑到，管你在哪，照砍不误。恐怕能克制王动权柄的，反而只有那种防御力惊人地神通，砍中归砍中，能不能破防就两说了。就像王动老喜欢拿随手刻的木剑直接砍人当传书。反正砍不伤，自然没有顾忌。

    只不过，王动手握完成了先天进化的离龙仙剑，真不知道这世上有多少存在能承受得了这样的一剑。

    可惜现在不是进一步发掘周流剑的时候，简单熟悉了一下，两人继续赶路。示警令牌能传递的信息太少，也不知道水平涛那边什么情况。不过按照上次和水平涛的交流，此人十分重视宗门的脸面。但凡他能暗中处理的，是绝不会求助黄烁这个外人的。

    所以十有八九，他现在自己解决不了了。恐怕这都是轻的，也许...已经深陷生死危机中，才能顾不得脸面求援了吧？

