    魂教的危害比邪教还大，光是深入想想就令人顿感遍体生寒，一旦真的让其发展下去，必将严重影响社会秩序！

    “这魂教乃是邪教，应当人人诛之！”沈长安眼中浮现了一抹厉色，一字一顿地道。

    见沈长安面带杀气，我心头微微一惊，我还是头一次见到温文尔雅的沈长安这幅姿态，看来这魂教的危害可能比我想象的还要严重。

    说不定魂教已经做出了什么伤天害理的事也说不定！

    想到这里，我的心中顿时燃起了斗志，这邪教危害社会秩序，身为帝局的一员我也应当奉献出一份力！

    于是我便对沈长安说道：“导师，既然师兄师姐都出了这个任务，那我能不能也加入，我也想为这个任务贡献一份力量。”

    “不行！”

    我的话音刚落，沈长安和李可欣便是异口同声地拒绝了我，他们二人倒是难得在意见上同时达成了一致。

    “你才刚突破到二星，掺和这么危险的任务干什么，这背后可是有鬼师的！”沈长安郑重地道：“你现在应该先从简单的任务开始接起，像魂教这种级别的任务起码等你二星中期了再去接触。”

    “导师说的没错，而且加你一个可能非但起不到什么作用，反而会成为负担。”李雨欣淡淡地道。

    其实让沈长安和李雨欣这么说我挺郁闷的，他们表达的意思都是我的实力太弱，还接触不到这种层次的任务。

    不过深入一想，便是明白二人这么说完全是为了我的安危，当下心中便是微微一暖，旋即无奈地道：“好吧，那我尽快突破二星中期。”

    “对，等你突破到二星中期了，就让你师姐天天带你去办任务。”沈长安笑呵呵地道。

    李雨欣：“......”

    “好啊，到时候抱紧师兄师姐大腿。”我兴奋地道。

    “明天就由你师姐带你去帝局转转吧，今晚你就留在这里，继续训练空间之力。”沈长安道。

    “好。”

    当我在沈长安家过夜的同时，帝局的会议室却是彻夜灯火通明，大量修炼者正汇聚于此，翻看着一本薄薄的册子。

    在这其中甚至还有个别修炼者是二星之下的实力，这在帝局可并不多见。

    此刻汇聚在这里的修炼者都有一个共同点，那就是都对怨灵有很深的了解，其中甚至不乏有少数同样是跨界而来的异界人士。

    “各位辛苦一下，这怨灵百科的编撰事关重大，劳烦大家看看有没有什么需要改进更正的地方。”位于会议室正中的李寻，朗声对台下的诸多修炼者说道。

    对于怨灵百科的修订，李寻能做的其实有限，因为纵然他是华国的至强者，可论其对怨灵的了解，他不及在座的那些异界之人。

    这些异界人很多都和林淮一样，是从自己的世界逃亡过来的，而且也都在一定程度上经历过怨灵的袭击，所以论对怨灵的了解，他们显然更胜一筹。

    “局Z，说句实话，论对怨灵的了解，估计在座的各位没人比林淮和萧雨婷了解的更清楚了。”这时，一个白人男子说道：“他所写的这些，我基本都认同，只是...”

    这个白人男子并非是欧域人，而是来自异世界的异界之人，名为武卓。因为他的世界也曾爆发过怨灵之患，所以李寻对他的意见自然是颇为重视，当下便连忙问道：“只是什么？”

    “林淮在文中明确标明是已知的这些情报，在我看来简直无懈可击，我一点毛病也挑不出来。”武卓说道：“但他同样在文中写了部分连他都存疑的信息和理论，这些我同样无法证伪。”

    “比如这个空间扭曲理论？”李寻补充道，他自然是也曾完整阅读过这个怨灵百科。

    “没错，这个也是我很关注的一个点。”武卓点头道：“如果这个理论是真，那禁区的怨灵一旦出现，造成的损失将会更加严重，最关键的是我们似乎没有应对之法。”

    在武卓话音落下之后，会场顿时陷入了一阵寂静，见状李寻忍不住问道：“各位同僚对这个理论都怎么看？”

    “无法证明，但也无法证伪。”这时，白宇轩说道：“而显然，在这种关键的事上，无法证伪就意味着我们必须重视起这件事来。”

    “居然连你都无法做出判断么...”闻言，萧志霖面露凝重地道。

    “我只是一个武夫，知道的多也无非是经历的多一些罢了，像这种我没经历过的问题上我自然是无法盖章定论。”白宇轩顿了顿，将目光转向了一个戴着眼镜的男子，笑道：“这种理论问题，还得请沈明教授去研究。”

    白宇轩的话无疑是将众人的视线集中在了沈明身上。

    沈明的实力还不足二星，在这个强者如云的会场上显得有点格格不入，但当众人的目光看向他时，每个人眼中都是面露尊敬。

    原因无他，沈明是在灵魂领域的研究中，为炎夏乃至全人类都做出了杰出的贡献，说他是灵魂研究第一人都不为过。

    “这些问题，就交给我和我的团队解决吧，我会尽快给出一个结论的。”沈明推了推眼镜，说道。

    “呵呵，沈教授还是一如既往地可靠，那此事就交给你了。”李寻笑着说道。

    “放心便是。”沈明点了点头，接着他的目光便是牢牢粘在了手中的册子上，如痴如醉地看着里面的内容。

    “看来沈明教授对这个怨灵百科很感兴趣啊...”李寻心里嘀咕了一句，接着说道：“这几日我看看能否在鬼师那边打听一些情报，也好帮助沈明教授完成研究。”

    “可。”沈明应了一句。

    “鬼师那边的情报靠谱么，万一是假情报怎么办？”萧志霖皱眉问道：“那样的话对我们反而不利，说不定会因此绕了圈子。”

    “这个你就放心吧，不会是假情报的。”李寻笑着说道。

    “我这边有靠谱的合作伙伴！”

