    “玄关，给我破！”

    方云立即驱动三寸英魄，猛烈的冲击玄关上。

    “轰！”

    只听一声惊天的巨响，玄门上溅射出许多的黑暗气息。但却并没有破。——武者修练的时侯，不止强化了身体，也强化了身体的玄关。

    方云的实力比普通武者强上四倍有余，这么一撞，一般武者，早撞开玄关，冲入地底了。但方云的玄关比普通武者强上十倍有余，这么一撞，居然丝毫没有撞开。

    “看来是英魄吸收的内力不够！”

    北斗君王庞巨源曾经说过，一般武者初次试探地变级的时侯，最大的忌讳，就是绝对不能把所有内力输入英魄。否则的话，那就不是试探，而是真正的冲击了。一旦身体空虚，阴魔入体，立即就是一个死字。

    方云心念一动，立即将更多内力，输入到了英魄中。吸收了大量的内力，英魄已经亮得剌目了。

    “给我破！”

    方云大喝一声，三寸女童，猛的轰击在玄关上。只听咔嚓一声，拱形的黑色门户内，一层薄薄的黑色光膜破裂。

    轰隆隆，黑色玄门破开的刹那，地动山摇，方云感觉整个世界都在晃动，一股股黑烟从黑色门户后，喷涌进来。这股黑烟中，充斥着极度黑暗、邪恶、阴冷的气息。

    与黑烟一直喷涌进来的，还有一阵阵尖利的桀桀怪笑，那种笑声，不似人类，令人不寒而栗。

    方云心中，莫名的升起一种明悟。似乎这扇门户之后，就是另一个世界。一个邪恶而黑暗的世界。

    “过去！”

    方云也是意志坚定之辈，怎么可能因此退却。心意一动，立即穿过了黑暗玄关。

    黑暗，无穷无尽的黑暗。

    方云就像一个陌客，迷失在一个浩翰无边的黑暗世界中。这个世界没有一点光明，阴冷而邪恶。在黑暗的深处，一阵阵低低的私语声传来，听不清在说什么。与私语声混在一起的，更有阵阵疯狂、邪恶的尖笑声。

    不管是私语还是尖笑，完全都不像人类的声音。

    “这就是大地深处吗？”

    方云望着四处想到。他读过《近古时代》，知道诸天世界中，有无穷无尽的规则、法则运行。这些规则、法则，维持着整个世界的运行。

    当武者，强大的到一定程度时，就可以接触到这个世界的本源。

    方云非常清楚，这里应该是地下。如果是平常，用铲子再挖也是泥土，只有意识融入到魂魄之中，才能感知到现在的这个层面。

    方云回过头，只见一个微小的拱形门户，立在上头。淡淡的光芒，从这道门户中散出来，而这点光芒，正是人身上的阳气。也是地变级强者，魄魂从这个黑暗世界，返回身体的灯塔！

    “嘎嘎！修士，人类的修士！……”

    “桀桀，居然是又有人冲击地变级了！……”

    “大补啊！吞了他，我们立即就能阴阳调和，摆脱生死循环，意识泯灭的命运！……”

    ……就在此时，一阵清晰的声音传入方云的耳中，似乎有什么东西，正在急接近。

    “这是什么东西？”

    方云定睛看去，只见黑暗中，一股风气涌来，风气中，五双眼睛，散出一阵邪恶的气息，仿佛饿鬼看到美食一样，散出阵阵饥渴的光芒。

    “吃了他！”

    蓦然一声咆哮，五双眼睛从风中跳脱出来，变化成五张长满数百对利齿的大口，咔咔敲动着，噬咬向方云。

    “哼！”

    方云冷哼一声，哪里会怕了它们。他被囚入万象珠，就熟悉了这些东西。

    “呼！”

    身躯一晃，方云变化成一张更大的嘴巴，在空中一兜，把这五个奇异的怪物，吞了进去。这五头无形无相的怪物，被方云吞了后，在还剧烈的挣扎。

    方云一股强大的意志，碾压过去。立即把五头怪物碾死了。在碾死这些东西的同时，方云感觉灵魂中，多了一股奇异力量。同时，一股极简单的记忆，涌入了方云的脑海。

    “这些东西，居然是地底阴魔！”

    方云吸了这段记忆，立即脸色变了变。

    阴魔是种很奇特的生物，由大地所生。由于它们孤阴不长，只有阴气没有阳气，所以是随生随灭，随灭随生，永无穷尽。

    地底的阴魔，数以亿亿计，永远不可能计算出来。它们成群万群的存在，没有形体，无形无相，却又可以变化成任意形状。

    在阴魔的脑海内，只有一种意念。那就吞噬，吞噬一切含有阳姓的东西。而且对于阳姓的东西，阴魔有种与生俱来的敏锐感觉。即便相隔数万里，也能感觉到。

    当然，能不能及时的赶过来。又是另外一回事了。

    “不好！”吸收了这段记忆，方云立即脸色大变。似乎是回应他的感知，一阵阵风声传入耳中。风中传来阵阵剌耳的尖笑，那是阴魔的声音。

    密密麻麻，数以万计的阴魔，化为阴风围绕着方云旋转，他们的尖笑起连成一片。

    “人类，人类……大补！”

    “吃了它，吃了它！”

    “不过，他的能量好像比较强大啊！”

    “没有问题，我们可瓜分了他！”

    ……声音一落，无数阴影从风中跃出，这些阴影变化万千，有巨口，有妖魔，有巨蜴，因为没有身体，它们可以变化任何形状。

    只是一个眨眼，方云顿时被密密麻麻的阴魔湮没了。

    “给我滚开！”

    方云咆哮一声，蓦然身上散一阵强大的能量，将这些阴魔震开去。这就是英魄本身的能量了。方云一着震开密密麻麻的阴魔，立即向地底深处冲去。

    “桀桀，别让他跑了。吃了他，吃了他……”

    无数的阴魔，聚成一股股风暴、潮汐，朝着方云卷去。方云身上的内力气息，就像地底世界中的太阳一样，吸引着无以数计的阴魔，聚拢过来。

    “杀！”

    阴魔们变化万千，化成一个个妖魔，举着钢叉，刀、剑、棍、戟，杀向方云。而方云也施展变化，化成巨口、飞龙、凶兽，将这些挡在路上的阴魔，一一吞进去。

    每吞进一个阴魔，方云就感觉身上多了一股奇异的能量。但这股能量，方云并不能化为已用。一连吞噬了数千的阴魔之后，方云不断用意志碾压过去，但渐渐的，方云感觉到，身体有些虚弱，顿时心中微微一惊。

    “吸纳这些阴魔，居然要消耗精神！这么多阴魔，无穷无尽，怪不得有些武者，一路顺风顺水的冲击到精魄级，但在冲击地变级却失败了！”

    方云这个时侯，才体会到冲击地变级的凶险。阴魔无穷无尽，随生随灭，随灭随生，武者一旦被纠缠住，能量耗尽，立即就是死路一条。

    他这个时侯，才明白到，为什么地变级号称天堑，跨过之后，一步登天，号称强者。也明白，为什么地变级的强者，能够对其他武者，产生强大的威严。

    如果意志力不强大的话，早就被阴魔瓜分了，吞噬了。而能从地变级跨过来，必定都是意志坚不可摧之辈。正是因为如此，他们才能对其他武者，产生威压。甚至强大到，一个念头，就让别人动弹不得！

    “继续向下，不要纠缠！”

    明白到这些，方云立即不知吞噬阴魔。他猛的摇身化作一道庞大无匹，足有百里长的龙鲸，横亘在这片黑暗世界上。看到方云变化的这么大，这些阴魔大喜，立即一个个附到龙鲸身上，乍一看，这就像一头长满了毛的龙鲸一样。

    方云如果变化的太小，就会被阴魔吞入体内。而变化的大点，表面吸满了阴魔。就不会再受到其他阴魔攻击。方云变化成龙鲸后，果然受到的攻击受了许多。

    无数的巨口，出强大的吸噬力量。要把方云一块块的吞噬。但方云硬是凭借着强大的意志力量，在体表构成一层坚硬的皮。让这些阴魔只能咬住，但咬不下来。

    “好硬的皮啊！”一个阴魔叫道，它这一叫，立即从龙鲸身上掉下来。

    “奇了怪了，我会咬不动？”另一个阴魔叫道，又从龙鲸身上掉下来。

    “轰！”

    方云不管不问，带着一身密密麻麻的阴魔，以雷霆万钧之势，向下坠去。不一会儿，方云终于感觉到前方出现了一道膜。

    这道膜无边无际，横亘在地下世界，将世界一分为二。没有人能看到尽头在哪里。

    “这应该就是第二层世界了！”

    方云望着下方，厚厚的光膜，并没有停下来。

    地下世界，共同七十二层，七十二道光膜。必须破开一光膜，才能进入到下一层。每一层地底世界，都生活着不同的阴魔、煞魔、地魔。

    “轰！”

    漆黑的世界中，体长数百里，庞大无朋的上古龙鲸，裹挟着无数阴魔，以雷霆万钧之势，撞击在黑暗的光膜上。只听“轰”的一声巨响，这张一望无垠的光膜上，惊起了漫天涟漪。

    如同一块石头，上古龙鲸猛的穿过厚厚的光膜，而所有阴魔，如同剥皮一样，全部留在了上一层。

    “可恶，居然让他跑了！”

    “好强大的意志啊！居然能让我咬不动！”

    “他进入了第二层世界，我们吃不到了！”

    “没关系，下面有更强大的阴魔。这个人类小子死定了！——不过话说回来，他居然能变化这么大，意志真是强大！”

    地底的阴魔们议论纷纷.

    （未完待续）

