

               小京的爸妈对刘强栋总是有些偏见。

    总觉的这个人性格不行，成不了大事，哪怕是他目前无论站在什么样的高度。

    其实这点让人觉得特别搞笑，排斥刘强栋，反手还让自己女儿去寻找相亲对象。

    而这些对象多半是单位人家的孩子。

    摆明了就是看不顺眼刘强栋的出生，也就是遇到了这样的女朋友父母，最终才有了后世刘强栋，找了一个可以做自己女儿的女孩做老婆。

    充分的提现了刘强栋在这点上的霸气，你不是看不起我出生吗？

    行，等我功成名就后，我娶更年轻，更漂亮的，而且对方家世不比你家里差分毫。

    只不过这一世他那种霸道，能不能体现出来成了未知数。

    ……

    迪士尼的汤姆在家里想了好多天后，他最终决定了前往华夏。

    如折东所讲的一样，有些东西他真应该放下去了，该被风吹散的，始终都会被吹散，你抓不住风中的东西。

    倒不如站在风的后面，寄托自己的一份祝福，任风飞扬。

    他是儿童乐园的运作高手，全球顶级的那种，也深刻明白了团队的作用，既然现在已经决定要出来单干了。

    那么就应该把自己几个曾经的手下叫出来。

    世人印象中，好像国外的职场没有什么尔虞我诈，其实那都是媒体包装出来的。

    实际上更加厉害。

    在汤姆成了董事长助理后，他的那些手下也过得一天不如一天，新来的园长处处打压他们。

    所以过得也是郁郁不得志。

    汤姆把他们给聚集在了一起，深入交流了一段时间，这些手下也全都同意了一起前往。

    但是这些人还是有些不放心苏启，所以让汤姆做代表，先过来华夏看看情况。

    如果真有他们发挥空间的话，那么他们就会义无反顾的举家过来华夏。

    这一天，他代表着他们团队的希望终于到达了中海。

    折东亲自开车在机场，开的大正集团的礼宾车，雪亮的劳斯莱斯在机场外面特别的扎眼。

    这是大正集团对外实力的展现。

    汤姆内心的忐忑稍微安定了点，他是代表着一个团队的希望过来的，大家未来的希望都寄托在他的身上。

    所以他不敢大意，对于大正集团的任何细节考察他都会仔细衡量。

    这一台劳斯莱斯，加上折东亲自当司机，让他心里给大正集团开始加分。

    他在车窗内并没有显得自己有多么的建谈，折东其实来之前也是经过了路线设定的，特意设定了一条经过他们楼盘的路线。

    最先到达的是正在建筑的地标大厦，目前经过一年多的开工，这栋大楼已经建到了六十多层。

    折东指着这栋大楼说：“汤姆先生，看到了吗，这是我们大正集团子公司新益海地产的中心项目，这栋大楼将会被取名为大正大厦，目前的规划是110层，今年年底封顶，再加上外墙，内部装修等等，我估计明年年底能够正式投入使用。”

    “我们初步规划是，楼顶会有一个我们大正集团接待餐厅，到时候我们可以一边用餐一边领略整个城市的风光。”

    汤姆倒吸了一口冷气：“哦，买嘎，折东先生，你们正在做一件非常伟大的事情。”

    “城市地标，让我非常震惊，一般企业可承受不起。”

    折东笑着说：“这是我们创始人特别看中的一块。因为这栋大楼更多的是我们企业实力象征，并且我们并不会考虑出售。”

    “这栋大楼将会有全中海最好的酒店，餐饮，以及国际会议中心等等。”

    汤姆的内心再次加分，他知道橙子科技的疯狂，因为网上很容易查找到资料。

    但是地产这一块就不同了，万万没有想到，这家企业雄厚到了这个地步。

    说话间，折东车子又过了一个别墅小区，也是启程地产运作最为成功的小区。

    指着这小区说：“这个小区成了中海地产行业精品，高端楼盘的象征，为我们启程地产的第三个项目。”

    “目前也受到了中海富豪阶层的认可，以及追捧，很多人把入驻这个小区，当成了身份的象征。”

    “也正是这个小区运作成功后，我们启程地产正式打响高端的旗号，摆脱了小镇房企的头衔。”

    “汤姆先生，我们创始人先生是一个非常有远见的人，他曾经说过，做实业，一定要从高端做起。”

    “因为高端做不下去了，你还有低端价格战的选择。”

    “如果你一开始就定位低端，那么当市场竞争逼压过来的时候，你已经没有利润可退，最终也只能轰然倒塌。”

    “所以我们自此以后，全部定位高端，每一个小区我们都会用心打造，也就是这样口碑的积累，才有了我们现在中海本地房企第一的名头。”

    “也正是如此，当全国性的开发商入驻中海后，我们没有在这一波浪潮中被冲刷下去，反而还逆风生长，把那些全国性的房产巨头给死死的压在了上面。”

    “毫不夸张的讲，在中海，我们敢说第二，无人敢说第一。”

    “所以请放心我们的做精品产业的用心，绝对不是急功近利的企业。”

    汤姆先生虽然不是房地产行业的，但是他也能看出一些其中的门道。

    比如这个小区，紧靠着城市主干道，交通非常方便，但是有一个问题避免不了，那就是紧靠主干道的吵闹。

    这个小区竟然最少把住宅区往后面推进了上百米，然后在这百米内打造了一个景观带，种植了很多的大树，这样既达到了隔音的效果，也达到了灰尘被绿化带所挡的问题。

    换做是别的开发商，肯定做法只有一个，上百米的绿化带，这完全可以让他们再建几栋高层商品房了，同样也达到了挡灰尘，挡噪音的效果，然后几栋高层还可以卖钱，也很好的保证了里面别墅的不被噪音所扰的问题，保证了别墅的价值。

    启程地产没有这样做，费钱费力，看似不讨好，但是很好的显示了这是一个良心房企。

    心里，再次加分，也对即将要见到的苏启有了一丝期待。