    明显从玄女一连串的问题就可以看出，绝对不是那阐教一方之人。

    于是帝辛也忍不住一笑道：“仙子不知，却是来晚了一步，乃是那二仙山麻姑洞的黄龙真人，来提前通知的姜子牙。

    说要姜子牙在阵前搭一芦篷席殿，上结绿悬花，好给阐教下众道兄用来安歇。

    不然，就是有亵众圣，甚非尊贤之理。”

    却即使袁洪早已经知道，但闻听还是忍不住龇牙咧嘴一下。

    果然话音落下，玄女直接便美眸古怪道：“那黄龙真人竟然自称阐教之人为圣贤？还必须要结绿悬花的芦篷席殿安歇？为何非要结绿悬花？”

    帝辛也不禁古怪道：“想是天地间的圣贤，都是必须要结绿悬花的芦篷席殿安歇才行吧？”

    终于一句话，玄女也忍不住声音诡异道：“我看倒是如陛下你说的，只有这天地邪教之人，才会有如此另类的要求吧？”

    帝辛也只能笑笑，却知道这就是那老子元始阐教的道德之礼，只不过在后世的话，却就是标准的邪教做派，但显然在眼下的洪荒，同样是邪教的做派。

    不然玄女也就不会忍不住古怪了。

    紧接玄女也再次不禁道：“那姜子牙为何就在下边等着？却不上到结绿悬花的芦篷席殿上？”

    帝辛同样好奇，但却能大致猜到姜子牙是何意，怕是故意在憋那阐教十二金仙。

    于是也不由古怪道：“仙子不妨以神识窥视一下远处，看那十二金仙可已前来？”

    顿时一句话，玄女也再次不禁美眸诡异了，忍不住动听声音古怪道：“那十二金仙却已是齐聚远处云端，也都在等着，不知道在等什么？”

    远远一处天际云端上。

    只见阐教十二金仙却也已都在等着。

    黄龙真人突然再次不禁道：“那子牙在做什么？他为何还不到芦篷席殿上迎接我等众道兄，刚好可兆应武王为应天顺人之主，我等再不绝按序现身，岂不是奇象？”

    广成子微一捋白须，一叹道：“罢了！我等不要再等下去了，那姜子牙却是个呆子。

    除非再去告诉他一声，且到芦篷席殿上，我等也好紧接现身，兆应武王为应天顺人之主的天象，不然他怕是不会上芦篷席殿的。

    贫道便为个先，先诸位道兄一步过去。”

    帝辛自也记得后世的记载，但就不知道准不准，可谓：‘子牙上了结绿悬花的芦篷席殿，专候诸道友来至，大抵武王为应天顺人之主，紧接仙圣便不绝而来……’

    于是紧接汜水关。

    只见远处天际。

    突然便就是一朵祥云缓慢飞来，上边站着一个秃顶的银发练气士。

    瞬间便吸引汜水关两阵所有人目光，这来的又是哪一方练气士？大商来了什么海外的金鳌岛十天君练气士，这银发的应该是那邪教阐教的吧？

    十绝阵中。

    十天君也都瞬间忍不住微微激动，这阐教十二金仙果然来了！

    同样西岐阵中，武王姬伯安、四弟周公旦，几十名王弟，辛苦的辛甲、毛公遂，也都是不禁心中一松，终于这邪教的练气士也来了。

    但心中更多的却是忍不住古怪，这阐教还真是那大商君主口中的邪教啊，这芦篷席殿不结绿悬花都不来，人家那截教练气士也没有如此，非要大商结绿悬花相迎才现身。

    姜子牙眼见，同样赶忙上到芦篷席殿，自是故意就不上的，而再不是之前呆子的姜子牙，心中突然就是想明白，一众道兄不会等着自己上到芦篷席殿准备好迎接才现身吧？那自己就不上芦篷席殿。

    于是芦篷席殿上，姜子牙也立刻一礼道：“道兄。”

    广成子同样淡淡回一礼，也不多说。

    然而不想紧接天地间便又是飞来一朵祥云。

    只见这次上边站着的，也是一位银发的练气士，一双白眉却又不禁诡异的长成一条线，正是阐教下太华山赤精子，也是原本两次差点被姚天君秒杀的老货。

    同样很快落在西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上。

    姜子牙也再次上前一礼迎道：“道兄。”

    不想话音落下。

    只见天地间便又是一朵祥云飞来。

    无人注意的汜水关城投上。

    帝辛也不禁一身便服诡异的看着，身边又站着一身麻裙麻鞋，而将自己包得严严实实的玄女，同样不禁美眸古怪看着。

    然后突然就是不由开口道：“这是按顺序排着队前来吗？可惜陛下那震天箭有数，不然此时给谁射一箭，这汜水关却就热闹了，看他们还敢不敢现身。”

    瞬间一句话落下。

    帝辛微笑也更确定这位玄女的可信，同样不禁笑道：“我也正如此想，可惜此时震天箭只剩下了两支，此时射了却就会让他们过后有防备。

    过后朕正准备给他们射一箭，再射一箭，再射一箭，来一场热闹看看。”

    自是要射假的震天箭。

    说话的同时，只见第三个现身的却是重新来的二仙山黄龙真人，老货却又专门离开再重新来一次。

    于是帝辛也忍不住心中一动，干脆泄露点天机淡淡道：“朕掐指一算，这黄龙真人数日后当有旗杆之厄！”

    袁洪也不禁眼睛一亮抬头，旗杆之厄？

    玄女同样美眸好奇，不禁扭过头来问道：“何为旗杆之厄？”

    帝辛也再次笑笑，却就是让那阐教知道，同样让那黄龙真人知道，只怕这次也躲不掉，只要那赵公明来了，就应该是躲不掉的。

    所以哪怕就是泄露天机到西岐阵中也无所谓，干脆便再次笑笑道：“即数日后，这黄龙真人恐怕会被吊在汜水关前的旗杆上。”

    袁洪瞬间瞪大眼睛震惊不敢置信，堂堂阐教十二金仙练气士黄龙真人，竟然会被吊在汜水关前的旗杆上？

    但既然是陛下说的，就肯定不会有错！那黄龙真人应该真会被吊在旗杆上！

    可紧接想想，还是忍不住不敢置信，那面皮还不得落尽？

    袁洪忍不住就是一阵龇牙咧嘴。

    顿时玄女也一下不禁美眸亮了，直接看向帝辛道：“我却从一道友那里看过陛下当初写的‘圣旨’，陛下既如此说，恐怕就会真的发生。

    我知道陛下此时还无法真正信任我，等过后陛下想用箭射那十二金仙何人，我可以替陛下射，无论陛下想射谁都行。

    陛下可不可以告诉我，那黄龙真人会怎么被吊在旗杆上？要不现在我就帮陛下你射几箭！随便你叫我射谁都行。”

    明显一点，这位玄女却还是一个急性子的洪荒女仙，哪怕就是保留最后的一丝怀疑，帝辛也已完全可以放下心来。

    并且即使说出来，这一次黄龙真人怕是同样逃不掉旗杆之厄，除非那赵公明故意跟自己这位大商君主作对。但显然也是不可能的，反而只可能给自己这位大商君主面子。

    于是帝辛也再次不由一笑道：“我自不是不信任仙子。却也没什么不可说的，或许用不了数日，那黄龙真人便将被峨眉山赵公明吊在旗杆上。故朕说他当有旗杆之恶。”

    帝辛微笑。

    但玄女却一下忍不住美眸古怪了，倒是直接豪爽道：“好！我既然答应了陛下你，那过后你想射谁的时候，便让我替你射，刚好陛下你也可以隐身不让他们知道。

    我倒要看看，那黄龙真人可当真会被那赵公明吊在旗杆上？如果真跟陛下你说的一样，嗯……我也可以帮陛下你对付一人。”

    让这位新认识的玄女帮自己射那燃灯道人？

    帝辛也不禁心中一动，微点头道：“仙子既如此说，由仙子替朕射也好，不过是假的震天箭，只需射那过后的燃灯道人即可，且也伤不得他们。”

    说着的同时，只见远处一朵祥云上老子发型的银发玉鼎真人也正飞来，关键是身旁却还站了一个两耳垂肩目有光的淡黄袍身影。

    瞬间便被芦篷席殿下的金吒、木吒、哪吒三人六根眼睛锁定，同样被西岐所有人锁定，那淡黄袍之人也是邪教之人？

    终于玄女也才反应不知慢多少拍的注意到，忍不住诡异道：“那台下几人，各长着‘两根’眼睛的，都是那阐教下弟子？还有陛下你为何要用假的震天箭？”

    帝辛也不由微古怪点头道：“那两根眼睛说来话长，很快那燃灯道人便当也会来，过后仙子射那燃灯道人一箭就知道了。”

