    　　这么多的奖励，肯定会激发众人的考核热情，接下来的竞争，更加惨烈。

    　　尤其是天龙九式，灵丹可以购买，这种绝顶武技，绝非资源可以买到，只要一直修炼下去，可以进化成法术。

    　　这天底下，不是所有武技都能演化出来法术，只有那些大宗门才能掌握。

    　　牧恒跟沈月加入天龙宗，十有八九奔着这些绝顶法术而来。

    　　星石对普通人来说，获取渠道极其有限。

    　　对于他们两个来说，星石的数量取决于开采的速度。

    　　因为他们两家，都有自己的矿脉，星石供不应求。

    　　一刻钟一晃即过，柳无邪真气没怎么消耗，所以并未打坐修炼。

    　　山谷显得空空荡荡，每个人一脸期待。

    　　按照往年经验，考核一般都分为三个环节，就是不知道，今年会考核什么，因为每年都不一样。

    　　“现在进行第一关考核，书写道法篇章。”

    　　丁长老声音在苍穹上响起，每个人站起来，有人欢喜有人忧，对于那些领悟能力不是很强的人，书写道法篇章，有些强人所难。

    　　这一环节，对柳无邪跟贺英武难度不大，只要不是比拼武力，就毫不担心。

    　　贺英武本身就是天才之辈，真武大陆那种地方能突破到天玄境，本就不易。

    　　丁长老说完，伸手一招，一道光幕从天而降，随后演化出一尊凤凰，盘旋在半空之上。

    　　“凤凰，那是凤凰！”

    　　无数人惊呆了，巨大的凤凰，栩栩如生，在众人头顶上掠过，无边无尽的神兽气息，压制的让人都抬不起头来。

    　　柳无邪也是一愣，这不是真的凤凰，而是远古凤凰的虚影，也就是说，天龙宗当年出现过凤凰，其意志一直保留在天龙宗。

    　　贺英武也是一脸震撼之色，这种天地神兽，真武大陆早已绝迹，就算是星域，也极其稀少。

    　　就算有，也隐匿在一些人烟罕至之地，常人根本无法接触到。

    　　神兽意志可以保留百年，千年，万年，甚至百万年，其意志都不会消失。

    　　“无邪，你知道这是在做什么吗？”

    　　贺英武搓了搓手，转过头朝柳无邪问道，突然出现的凤凰是什么意思。

    　　“沟通上苍！”

    　　柳无邪眉头紧皱，眉宇中流露出一丝凝重，凤凰乃天地神兽，只有它们，才能沟通天地，甚至沟通凌云仙界。

    　　贺英武脸上划过一丝中震骇，上苍距离他们太遥远了，甚至遥不可及。

    　　凤凰虚影在空中盘旋一圈之后，一点点散开，化为一道光柱，冲向云霄。

    　　一尊巨大的光柱出现在众人面前，谁也不知道光柱抵达何处，也许是仙界，也许是更高的地方。

    　　修炼界流传一句话，白日飞升，破碎虚空，就是形容修道者领悟到了仙人层次，可以白日飞升，进入仙界。

    　　光柱很粗，上面布满了密密麻麻的符文，。

    　　接着！

    　　三尊长老一起出手，双手不断结印，形成三道印记，注入到光柱之中。

    　　随后！

    　　三个大字，出现在众人面前。

    　　人！

    　　仙！

    　　道！

    　　三个字，每个字都能让人看得一清二楚，这就是他们接下来要书写的篇章。

    　　何为人？

    　　何为仙？

    　　何为道？

    　　人是什么，仙又是什么，道又是什么？

    　　这个问题，没有人能解释的清楚，何况是这些普通人。

    　　不少人抓了抓脑袋，看了半天，也没看懂。

    　　柳无邪记得，当年天山论道的时候，卢鸿志曾经问过他，何为仙！

    　　当时柳无邪不仅讲出何为仙，还讲出了人跟神的区别，让无数人哑口无言。

    　　今日的考核，让每个人写出自己对人，仙，道的理解。

    　　人好理解，仙也好理解，唯独这个道，就算是那些混元境，都未必能理解的透彻。

    　　“你们每个人，将自己书写的篇章打入光柱之中，这个篇章不是我们给你们打分，而是上苍，你们的篇章能引起光柱反应，则为过关，不能引起共鸣，则为失败。”

    　　规则很简单，必须要得到天地认可，才有资格晋级下一关。

    　　这一关看似跟天赋没有关系，实则关系很大。

    　　修仙，本来就是与天斗，与地斗，只有得到诸天认可，才能走的更远。

    　　“现在可以开始了，限时一个时辰！”

    　　丁长老没时间跟他们废话，争取在天黑之前考核结束。

    　　已经有人蠢蠢欲动，搜遍了记忆，寻找着三个字的含义。

    　　“你们快看，牧恒跟沈月两人开始书写了，他们完全可以不用参加考核啊，为何要跟我们一样。”

    　　很多人不理解，按理说，他们两人无需考核才对，为何要冒险考核。

    　　“这还不明显，所有的风光都被那个柳无邪抢走了，以后人们记住的只有柳无邪，没有人记住他们，估计是想要借助考核，夺回属于自己的光环吧。”

    　　有明白人很快做出解释，众人纷纷点头。

    　　这名青年说的没错，牧恒跟沈月的光芒，被柳无邪抢走了。

    　　加上他们的小动作，被柳无邪当众拆穿，有些下不来台。

    　　只有夺回属于自己的光环，才能出这口恶气。

    　　“如果他们书写的篇章不能引起天地共鸣，岂不是更出丑了。”

    　　也有一部分人认为牧恒这样做太冒险了，如果考核还不如一名天玄境，更加丢人。

    　　“这就不是我们担心的了！”

    　　周围的人耸了耸肩，没心思去理会他人，全身心投入到考核当中去。

    　　只有一个时辰，时间很紧迫，不仅要思考，还要刻画。

    　　贺英武抓了抓脑袋，闭目沉思，思索这三个字的含义。

    　　柳无邪面无表情，他的目光并非被这三个字吸引，而是顺着光柱，直达云霄。

    　　时间一分一秒的过去，不少人已经写出自己的篇章，双手刻画，篇章化为一个个文字，进入光柱之中。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　文字进入光柱的那一刻，光柱出现了变化，似乎在回应着什么，应该是得到了诸天的认可。

    　　“通过！”

    　　得到共鸣的考核弟子，兴奋的手足舞蹈。

    　　那些失败的，则是灰头土脸的离开山谷，朝远处走去，他们书写的篇章，打入光柱后，连个浪花都没有。

    　　“你们快看，牧恒刻画结束了！”

    　　众人的目光，全被牧恒吸引走了，想要知道他写的是什么。

    　　书写篇章这个东西，无法照搬，牧恒书写过的东西，其他人继续书写，光柱没有任何反应，每一篇篇章，都是独一无二的存在。

    　　“人本是人，不必刻意去做人。世本是世，无须精心去处世……好精妙的句子啊！”

    　　周围的人传来阵阵惊呼，没想到牧恒能写出如此精妙的解析。

    　　这些文字进入光柱的那一刻，整个光柱突然发出剧烈的晃动，不像是前面那些人，仅仅是晃了晃而已。

    　　光柱晃动还在继续，更恐怖的一幕出现了，从光幕深处，传来一道凤凰鸣叫之声。

    　　“这个牧恒不简单啊，这篇篇章不仅得到诸天认可，还引起凤凰朝鸣，依我看，这篇篇章可以摆放在藏书阁，供应其他弟子观摩。”

    　　北侧的长老捋了捋胡须，被牧恒的篇章惊呆了。

    　　“确实不错，不愧是田云星主之子。”

    　　南侧长老跟着附和，这篇篇章，就算是他们，都未必能写出来。

    　　周围的一切，柳无邪看的一清二楚，牧恒一共书写了接近五百个文字，不论是精要，还是见解，都算上乘。

    　　唯独他介绍道的时候，却是模糊的一带而过，看来他对道的理解，还不够深刻。

    　　淘汰还在继续，平均十个人当中，就有超过一半的人无法引起天地共鸣，只能无奈的遗憾出局。

    　　贺英武将书写好的篇章注入光柱之中，一脸的紧张。

    　　对人仙道的理解，柳无邪没法帮助贺英武，因为每个人心里的仙路都不一样。

    　　接下来只能等！

    　　等了约莫半个呼吸时间，贺英武注入的区域，出现了一丝波动，跟牧恒的没法比，但是跟其他人相比，不相上下。

    　　“无邪，我通过了，我通过了。”

    　　贺英武兴奋的像是一个孩子，使劲的抓住柳无邪。

    　　能得到诸天认可，那是一种莫大的荣耀，证明他也有成仙的潜质。

    　　仅仅是潜质而已，整个星域，能有多少人突破仙人境。

    　　柳无邪也替他高兴，刚才还担心，怕贺英武无法通过。

    　　很快，沈月刻画结束，将自己书写的篇章注入光柱之中。

    　　光柱很快就反馈回来，同样是晃动不已，虽然没有牧恒那么恐怖，却要比其他人好太多。

    　　做好之后，沈月跟牧恒还特意朝柳无邪看过来，尤其是牧恒，眼眸中流露出一丝挑衅之色。

    　　仿佛在告诉柳无邪，你的战斗力再强又有何用，得不到诸天认可，依旧是垃圾一个。

    　　半个时辰过去，山谷只剩下一万多人左右了，足足淘汰了一半之多。

    　　逐渐接近尾声，柳无邪还未开始。

    　　“那小子怎么回事，为何一直不开始，难道是放弃了？”

    　　剩下的都是一些普通人，有些索然无味，北侧长老朝柳无邪看过来。

    　　刚才擂台的表现太扎眼了，想要看看，他对人仙道的理解会不会跟他战斗力一样。

    　　贺英武也是很着急，时间所剩不多了。

    

