    户部侍郎根本不敢相信，种子那么大，种出来的东西却这般小？

    看着手心里的迷你番薯，户部侍郎仿佛觉得这迷你番薯在嘲笑他。

    他想到皇上对这亩产千斤的番薯的看重，顿时浑身汗如雨下。

    “去，把那如何种植的册子给本官拿来。”

    一亩地挖出来，看着堆在眼前这么一小堆的婴儿拳头般大小的番薯，户部侍郎哆嗦着手，擦了擦额头上的汗，对着手下人低声怒吼道。

    下面的人连滚带爬的去翻找被他们丢到角落里积灰尘的种植册子，看到时姚谦仔细在册子里写的种植方式，他们根本没按上面的做。

    可事到如今，还能怎么办？

    当然不能承认是他们的错，这只能是呈上这假良种之人的错。

    要不然，不光他们头上的乌纱帽可能不保，项上人头恐怕也岌岌可危。

    而靖王却是让手下人老实的按着时姚谦的种植方法种植的，营地最不缺的就是人手。

    在没有仗可打的时候，靖王亲自带着所有的士兵，在练完操后，就去把培育出来的番薯苗种到地里。

    这么多人，不过是一天的功夫，就把靖王培育出来的番薯苗全给种完了。

    所以，等到成熟的季节，靖王带着手下的士兵，也不过是一天的时间，就把所有地里的番薯给挖了出来。

    看着一箩筐一箩筐的粮食运到营地里，全营地的士兵都兴奋的很。

    当兵最怕什么？

    克扣粮饷，银子还好，可要是没粮食，那就得饿肚子啊！

    他们许多人愿意来当兵，不就是因为不想在家里饿死，才来当的么？

    现在有这么多粮食，估计想饿都难。

    “殿下，咱们种了足有百亩地，现在收到库房里的番薯重量，达七十万斤。”

    师爷是抖着嗓子把手中所记录的重量给报出来的，他可从来没见过，哪个粮食能出产这么多？

    “七十万斤？这不过是百亩的产量，若是能种上万亩的话，那何愁咱们的士兵没有粮食可吃？”

    靖王用力一拍案桌，站起来后兴奋的来回踱步。

    刚才他可是收到了来自京城的密报，京城那边那些尸位素餐的人，根本没按时姚谦提交上去的册子来种植那些番薯。

    结果可想而知，收成还不如种下去的量。

    这简直是天助他也！

    “传令下去，拿出五十万斤去育苗，把荆州城所有农户的地里，都种上这番薯。我记得时姚谦的册子上说，这番薯一年可以种植两季，现在加快速度，还能再种一季。剩下的二十万斤粮食，以备不时之需。”

    要不是朝廷的粮食迟迟不到，靖王恨不得连这二十万斤的番薯，也拿去育苗。

    当初时姚谦拿来才多少的番薯？

    可他们按时姚谦所说的方法育苗，就种了百亩来地。

    一想到这二十万斤番薯能变出更多的番薯来，靖王就心疼的要命。

    可再心疼，也只能忍。

    毕竟种番薯，也不是一天两天就能种出来的。

    这段时间，他手下的士兵总得吃饭呀！

    每每想到这，靖王就再次的下定决心，京城那样的朝廷，留着有何用？

    对于他这般大的动静，原本潜伏在他身旁的那些密探和明着监视他的人，全都被靖王收买的收买，咔擦的咔擦。

    只要再拖上几个月的时间，地里的番薯成熟之际，便是他不再受京城束缚之时。

    安县的县令把东西呈上去后，一直等一直等。

    虽然他在吏部这次评选为优，可是却没了下文。

    好不容易派了心腹去京城那边查探消息，得来的却是皇上要在地里种过，等确切的消息出来了，再论功行赏。

    所以，他只能憋着气，等啊等！

    好不容易等到第二年番薯成熟季节，县令大人为了怕有什么差错，还特地又派了衙差一起去时姜家的地里查看这次的收成。

    不得不说，因为年前那次番薯的收成，让时家所在的这个村子里的所有人都惊呆了。

    所以，在第二年一开春，就有人来买番薯，表示想种植。

    时父也不拒绝，很是高兴的把那些堆满了家里能放的地方的番薯卖给他们。

    并且，还仔细的教导他们如何育苗，如何用番薯苗去田里种植。

    为了能多种几亩地，许多村人得知这番薯根本不需要选择肥地的事后，就把村子旁边许多荒地给开垦，种上了番薯。

    要知道，这种荒地，开垦后的第一年，是不收任何赋税的。

    也就是说，从这荒地里所产出的粮食，全是自己家的。

    一想到时家那三亩地所产的量，他们开荒地开的兴高采烈。

    等到了收获的季节，县令大人带着人过来，他们虽然心里有些恐慌，可更多的是对这般多粮食的收获感受到的喜悦。

    看着农民们这么一筐筐的番薯从地里挖出来，县令大人原本忐忑不安的心，终于放松了下来。

    若说第一次是时家撒谎，可现在，整个村子里的人都一起种了这个番薯，产量实在惊人，绝对不可能有掺假的可能性。

    所以，满怀信心等着自己被升迁的县令大人，被知府喊去，然后当头骂了个狗血淋头后，整个人都是恍恍惚惚的回到了自己的府里。

    “大人，你这是怎么了？”

    县令大人的夫人蒋氏看到自家丈夫这般模样，吓得赶紧的派人去喊自己亲弟蒋少宁过来，一边摇着县令大人的肩膀，哭着询问道。

    “夫人，我想不通啊！我明明把这高产的粮食呈上去给皇上，为何知府大人却把我叫了去，大骂我是为了升迁而骗人？为了证明没有作假，这次我又亲自去地里查看的啊，绝无被欺瞒的可能性。”

    县令大人不甘心的紧紧抓着蒋氏的手，满脸的激动。

    蒋少宁本就在福安酒楼，在收到亲姐派人送来的消息，立马就赶往府衙。

    一进门，就听到县令大人的这番话，也愣了半天。

    原本都觉得是板上钉钉的事，怎么会出了这样的差错？

    要说时家骗人，这怎么也说不过去。

    毕竟，他的一间庄子里，如今也让庄子的下人们在种这番薯呢！

    前几天刚刚让人去挖了，产量确实惊人。

    蒋少宁都准备着，这次所得的番薯，全都去育苗，把自己能种的庄子里全给种上了。

