    殷权凛的身上已经浮起骇人的气势，每每想到他的族人世代都在害她的先人，一直延续到这一代，就有一种想要杀人的冲动。

    可偏偏不能轻举妄动。

    他每天拼命的工作，就是想早一点收回百里家族，让那些该受惩罚的人受到应有的惩罚。

    锦黛察觉到殷权凛不太对劲，捏了捏他的手说：“所有的一切都会在我们这一代结束。”

    绝对不能再延续到下一代了。

    有时候她觉得，只要她和他有了下一代就算是结束了。

    因为两家都成了一家，还报什么仇？

    诅咒什么都不用做就解了。

    可偏偏她是个不能生的。

    她扬起头，百里殷的雕像一手拿着权杖，一只手仿佛在托起什么，看起来一副进攻的样子。

    托起什么？

    她突然想到祠堂里的主母簪，难道这里也有机关？

    她问殷权凛：“你说他手中会托什么？”

    殷权凛顺着她的目光看去，一下子就明白她的意思。

    他沉吟道：“按照百里殷的习惯，应该是属于公主的东西。”

    她让锦贡去拿无人机，可以看清百里殷的手上并没有任何卡槽，所以像簪子那种物品是放不住的。

    “公主嫁衣？”她突然睁大眼睛。

    唐问在后面偷听，小声说了一句：“很有可能。”

    殷权凛不悦地转过头，冷冷地扫了她一眼。

    唐问吓得赶紧往后退了一步。

    这个男人简直就是她的黑历史。

    那时候她不但看上了别的女人的男人，还自信地认为他也会看上她，当初她到底哪里来的勇气？

    天真到傻缺！

    宋易挡到了唐问的身前，友好地冲殷少笑了笑。

    唐问心里默默地想，这个男人还算有用。

    殷权凛转过头对锦黛说道：“既然没有卡槽，证明用重量作为机关的钥匙。”

    锦黛问道：“公主嫁衣多重，放上多重的东西就行了？”

    这个办法好，否则公主嫁衣一旦接触空气就会被氧化，不可能放到上面。

    “不错！”殷权凛说罢，命令关珂去准备。

    过不多时，关珂将同样重量的砝码取来，用无人机吊上去，稳稳地放在百里殷雕像的手心里。

    然而却没有任何动静。

    下面没有地道还是重量不对？

    唐问鼓起勇气说道：“根据百里殷的习惯，祠堂这么重要的地方是一定有地道的，我想应该是重量问题，因为百里殷应该是个全能型的人。”

    殷权凛眸光森冷。

    锦黛在下面拽了他一下。

    好歹唐问现在帮她呢！过去的事情能算就算了吧！

    殷权凛沉默，不看那个讨厌的女人。

    锦黛说道：“百里殷是很全能，你也很全能。”

    都会绣花，还不叫全能？

    殷权凛知道她的脑子又歪了，捏了捏她的手。

    锦黛问道：“难道公主嫁衣经过历史变迁，重量有变化了？”

    “应该不会。”殷权凛表情严肃地说道：“如果他将公主嫁衣作为开启机关的钥匙，所有的因素都会考虑在其中的。”

    他这么一说，锦黛就想通了。

    她问道：“公主嫁衣是假的？”

    她早就怀疑过，因为百里殷留给公主的，都会像山洞里那种感觉那么舒服。

    殷权凛点头说道：“不错。恐怕这件嫁衣就是当初公主与百里殷之间出现问题的关键。”

    锦黛总有一种感觉，仿佛她已经触摸到事实的真相，可却总差那么一点。

    宋易云里雾里听了半天，也没能听太明白，他问了一句：“那现在怎么办？”

    锦黛也没注意是谁问，答道：“我绣一件公主嫁衣。”

    她原本就有这种想法，现在只是更加笃定了。

    殷权凛抬手，摸了摸她的脸说道：“我帮你。”

    谁都没听明白他这话是什么意思。

    只有锦黛懂。

    因为所有人都想不到殷权凛居然会绣花。

    殷权凛拉着锦黛坐飞机离开，不想把难得的时间都浪费在这里。

    宋易抖着腿说：“老子也有直升飞机，一会儿让人开来。”

    唐问鄙夷的看着他说：“这是人家的地盘，人家曾经是这里的王，千年以前你是什么？人家的奴隶吗？”

    “你……”宋易牙疼。

    看她疲惫的脸，他强忍住话。

    到底是因为他，才让她那么累的。

    “行了，我安排直升机来接你，不必再下山了。”宋易好声说道。

    “不用了，晚上我要留在这里。”唐问心想需要安排的事情太多了，她还得和老师汇报。

    宋易瞪大眼睛问她：“留这里？”

    乖乖啊！

    不觉得阴森森吗？

    无人的道观里还有座墓，更别提后面坟头无数，他一个大男人都觉得瘆得慌。

    唐问鄙夷。

    果然他的小胆子还不如她一个女人大。

    这样的男人娶回来只能摆着看，就脸能看，别处都草包。

    越来越觉得索然无味。

    见她不说话，宋易好声说道：“咱明天准备好东西再来？你看这里什么都没有，你留下也没用啊！”

    “即便没有工具，也有很多需要我记录研究的，今天列好清单，明天东西就到位了，可以节省一天时间。”唐问说道。

    宋易不知道该说什么了。

    女朋友是个工作狂，是不是显得他特别游手好闲？

    他万万想不到，她心里就是这么想的。

    他又问道：“那我把你的东西都放在酒店吧！毕竟殷少回来了，你不方便。”

    “随便吧！”唐问说道。

    宋易心里刚一高兴，唐问就开口说道：“反正这些日子我也不会下山。”

    一盆凉水把他浇得透透的。

    不是说好过来吃喝玩乐的吗？

    怎么他刚来一天，就发现千年古迹？

    千年古迹都这么容易说发现就被发现了吗？

    他能怎么办？

    他只能留下来陪着女朋友啊！

    锦贡也走了，倒是留下几个人。

    只不过这几个人都在前院里搭起帐篷。

    唐问偏偏要留在后院。

    一座墓，还有未来及安葬的道长。

    再想想墙后面的无数坟头。

    冷风吹来，灌入脖中，差点把他吓尿了。

    他赶紧求助地看向女朋友，结果刚好看到她打着手电照墓碑。

    光照在墓碑上，再反到她的脸上。

    他怎么觉得她那脸绿油油的？

    卧、卧槽！

    他一屁股跌坐在地上。

