    “虚空裂缝？”

    陆宇猛然一惊，发现前方广场中心喷泉处正在读秒【59】、【58】、【57】……

    愣了几秒，立即走到陆瑶身边，一手拉住她的胳膊，一手搭在宋斌肩膀上：“走，那边有卖卤煮的，我饿了，我们过去买点。”

    一边带着正聊在兴头上的两人往后走，一边在脑海中问道：“你能控制调节喷泉压力大小吗？”

    【可以。】

    “马上调节到最大，将这些人全部给我喷走，快！”

    “哗！”

    原本做出各式花样的喷泉瞬间压力飙升，水柱喷的极高，然后各个喷头出水口朝着四面八方猛然旋转了起来！

    “噗~~”

    周围的人顿时被水柱喷射到，甚至有些小孩被喷出好几米远！

    “宝宝！！！”

    “怎么回事？”

    所有人顿时乱作一团，也都意识到喷泉出问题了，急忙带着哭闹的孩子逃离失去控制的喷泉。

    “怎么回事？”

    宋斌和陆瑶听见动静也急忙回头。

    陆宇朝着人群大声吼了起来：“大家快走！喷泉坏了，肯定还会漏电！”

    然后也顾不了许多，拉着两人就往后跑去。

    “行了，行了，不就是漏电吗？”

    才跑到广场边缘，不住回头的宋斌就停了下来，有些好笑的看着陆宇：“宇哥，你干嘛这么紧张，搞得跟妖兽来了似的……”

    陆宇却没搭理他，一边紧紧的抓住陆瑶胳膊，一边死死的盯着基本已经清空的喷泉处。

    读秒还在继续，【8】、【7】、【6】……

    【2】、【1】！

    突然，一个长达十余米的裂缝凭空出现在喷泉处！

    裂缝四五米宽，通体漆黑，就像是什么东西撕开了一道口子，斜斜的立在喷泉处。

    “这是……虚空裂缝！！！”

    “跑啊！”

    “妖兽要出来了！”

    “报警！快！！！”

    众人一片惊慌，开始快速的逃离。

    “我靠！走！”

    宋斌也反应过来，拍了自己嘴巴一下，把手里奶茶一扔，拉住陆瑶的另一只胳膊，跟陆宇一起几乎将她架起，飞快的往后跑去。

    “吼！！！”

    一声震耳欲聋的虎吼从后面传来。

    “显示空间裂缝画面！”

    陆宇此时也顾不得回头，立马在脑中吩咐道。

    一头剑齿虎模样的妖兽还有大量文字顿时出现在陆宇眼前，妖兽全身皮毛光滑油亮，上有豹纹斑点，怒吼之时张开血盆大口，露出尖锐锋利的獠牙，极为可怖！

    【黑炎剑齿虎，四级妖兽。】

    【身高：约2.4至4M，体长：约7至12M，体重：900至1500KG。】

    【智力程度：中等。】

    【速度：约270km/h，爆发时可达420km/h。】

    【特征：口中能喷射温度能达到1800℃以上的黑炎火球，爆发时更甚，能达2500℃！】

    【描述：其皮毛坚韧，非重型武器不能穿透，且四肢力量巨大，利爪坚硬锋利堪比合金异常，能轻易撕开普通钢铁，加之能喷射黑炎，对普通建筑拥有极强破坏力。】

    【综合危险评级：★★★★☆】

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    突然从裂缝之中又跃出两头黑岩剑齿虎。

    “又来两只？”

    宋斌往后瞧了一眼，一边架着陆瑶，一边急忙掏出手机。

    “爸，我跟陆宇在电玩城这边的喷泉广场，这边出现了虚空裂缝，现在有三头我不认识的虎类妖兽出现！”

    “我知道，已经有人被妖兽吃了！妖防办的人什么时候能到？”

    陆宇对他喊道：“跟宋叔说，是三头四级妖兽，黑炎剑齿虎！”

    宋斌疑惑的看了陆宇一眼：“爸，是四级妖兽黑炎剑齿虎！”

    “我知道，我们正在离开！”

    挂了电话，宋斌急忙道：“宇哥，妖防办和我爸他们应该要三分钟后才能赶到，我们必须到三公里之外应该才安全！”

    “嗯，咱们得快点离开！”

    时刻注意着后方情况的陆宇点了下头，一把将明显被妖兽吓得有些发蒙的陆瑶横着抱了起来。

    “斌哥，你去帮那边那位带着两个孩子的女士。”

    “好！”

    宋斌应了一声就冲了过去。

    “哥，我们能逃吗？”

    陆瑶看着后面肆虐的黑炎剑齿虎，浑身发抖的对陆宇问道。

    “放心，哥不会让你出事的。”

    飞奔中的陆宇朝她说了一声，心里却也有些发沉，这才不到一分钟，至少已经有十余人被妖兽吞吃了！

    脑子里急忙吼道：“有没有办法将其阻止？”

    【正在侵入军事系统……已侵入，是否发射隆桥县军事部署的导弹？】

    陆宇眼前画面突然多出一个界面，上面显示着已经装配的各种导弹，下方便是导弹发射选项。

    对于造化之灵能控制军事部署的导弹，陆宇也是愣了一下。

    “能锁定吗？”

    【已经锁定三头黑炎剑齿虎，导弹发射之后四秒就能命中目标。】

    “四秒？”

    陆宇心跳陡然加快，猛然停了下来转身往后方看去。

    三头妖兽中离他最近的那头差不多距离1500米左右，正在追逐四散逃窜的人们，而另外两头则用爪子不断的破坏着电玩城主体建筑，建筑内有大量的人被困在里面。

    “导弹威力有多大？”

    【最低V11型近程导弹杀伤半径可达50米，威力足以消灭四级妖兽。】

    “50米？不行！周围有太多人！”

    “你看那边！”

    陆瑶刚要问陆宇干嘛停下，突然见到一根长达两三米的细长物体，朝着离他们最近的那头黑炎剑齿虎射去！

    陆宇自然也看见了，不远处一栋正在修建的建筑边上，一位身形魁梧的中年人，手上抓着地上的钢筋一根一根的朝着妖兽掷去。

    “吼！”

    那头黑炎剑齿虎察觉到钢筋朝他脑袋袭来，爪子一挥就将其拍开，然后立马放弃它面前那人，身子一跃就朝中年人奔去，速度极快。

    “畜生！”

    那人见掷出的钢筋并未穿透黑炎剑齿虎的皮毛也是浑然不惧。

    抄起一根三四米长最粗的钢筋，脚下一踏，便迎着向他而来的黑炎剑齿虎冲去。

    “喝！”

    一个踏步跃起四五米高，对着扑来的虎头就猛砸了下去！

    “嘭！”

    一声闷响，黑炎剑齿虎被砸落在地，甩了甩头又再次向他扑去。

    那人将手上钢筋使的极为熟稔，根本不等那畜生近身，往后一退的同时，又是一棒砸下。

    “嘭！”

    陆宇甚至都能看清他这一棒是对准这妖兽的眼睛，但这妖兽也是极为警觉，眼睛要被砸到的时候脑袋往右边一偏，以坚硬的额头接下了这一棒。

    “吼！！！”

    再次被砸倒在地的黑炎剑齿虎一声震天虎吼，两条前腿一曲，张开大口便对着那人射出一团黑色火球！

    “砰！”

    那人似乎也有防范，手腕一抖，瞬间用手上钢筋砸向射来的火球。

    火球虽然被砸破，但黑色的火焰却未立马熄灭，钢筋着火之处的尖端更是变得通红！

    那人快速舞动手上钢筋，熄灭燃烧着的黑焰，闪身躲避再次射来的多枚火球的同时，将钢筋往地面上一划，瞬间在地面带出大量火星！

    “他这是……在磨枪？”

