    对于宁王，宁远一直都是保持距离的。

    先前，宁王不知派出了多少人来结交他，都被他给拒绝了。

    因为这个人，心思颇深，处心积虑，一直在策划谋反的大业。

    唐伯虎点秋香故事中，一直喊着发飙、发飙的，正是此人。

    若按照进程来看，宁王朱宸濠还要过些年再造反的。

    可眼下，这般四处拉拢人，显然已经走上了谋反的道路。

    而历史上的宁王也是倒霉，造反碰上了已然悟道开挂之后的王守仁，结果，自然是被打的落花流水。

    值得一提的是，王守仁有个启蒙恩师，叫做娄亮，是宁王妃子娄素珍的爷爷。

    这位娄妃，在史上，也是及其有名的的才女、美女。

    宁王造反失败之后，娄妃相当的刚烈，直接投江自尽了……相当的令人惋惜。

    “呸……我在想什么呢？”

    想到了许多事情的宁远，不由得鄙视自己：“我……与曹贼何异啊？呸呸呸，不能继续乱想了。”

    收敛心思，他开始思考宁王造反的诸多事宜。

    按照宁王的尿性，打到京城是不可能的，最多取下南京，与当今朝廷划江而治。

    所以，眼下还是要稍微注意一下的。

    他回信给刘六，暗示刘六多注意宁王的动向，一旦有异常，立刻汇报。

    接下来，倒是一切正常。

    百善铺子推广整个大明，效果，还是不错的。

    至今为止，收回的银子，已是达到了八十万两，距离目标的百万两，很近了。

    这一日，宁远起来，正准备去当值，却是收到了一份有些古怪的信件。

    内容，很是古怪。

    简单来说，上来，先是一顿褒奖的词汇，而后又提及，南昌的匪患严重，宁王府岌岌可危，肯定他帮忙向皇帝陛下说些好话，恢复护卫权。

    “果然还是来了！”

    宁远暗笑不已。

    宁王作为藩王，是不可以佣兵的。

    不过，有些时候，为了安全起见，可以向朝廷申请护卫的权利。

    而一般情况下，藩王可拥有的护卫，大概在数百至千余不等。

    宁王让他帮忙说好话，目的，自是不言而喻。

    造反，无疑了。

    只要拥有护卫权，就可以招募兵马，继而造反。

    至于招募兵马的人数……朝廷这边即便长了眼睛，也盯不住啊！

    所以，只要有了护卫权，就可以偷偷摸摸的疯狂招兵买马，造反！

    不多时，有小太监传唤，宁远被召至养心殿。

    弘治皇帝先是简单的询问了一番水泥的销售事宜，而后，话锋一转：“驸马，宁王提及江西匪患十分严重，特申请护卫权，此事，你怎么看？”

    怎么看？

    当然是给他护卫权，在他羽翼没那么丰满的前提下，教他造反，然后消灭他啊。

    造反这种事，就像一颗定时炸-弹，隐患无穷。

    当然了，在皇帝陛下跟前，这些话，他是不能说的。

    想了想，他试着问道：“陛下，而今，可有大员对此事发表见解？”

    弘治皇帝略微侧目：“有的！”

    “此事，已非第一次提，先前，宁王便多次申请护卫权，因为，江西那边，匪患确实严重。”

    “朝廷已是多次派兵清剿了，只是那匪徒躲在山中，极难彻底剿灭。”

    “所以，这宁王申请恢复护卫权，倒也是可以理解的。”

    “只是……朕担心……”

    后面的话，却是没有说出来。

    担心宁王造反。

    这事，还得从宁王一脉的老祖宗朱权说起。

    当初，文皇帝朱棣造反，与兄弟朱权曾提及事成后，中分天下。

    意思便是，造反成功之后，我们哥俩一起分天下。

    结果，朱棣当了皇帝，朱权仍旧是个王爷，自那之后，宁王一脉就对朝廷这边多有怨言，一直到当今宁王朱宸濠，最终造反。

    所以弘治皇帝忧心此事，也是有道理的。

    宁远仔细想了想似的，道：“陛下，臣以为……江西那边匪患严重，宁王府岌岌可危，或可考虑恢复其护卫权。”

    “哦？驸马，也这般以为？”

    弘治皇帝面色有些怪异。

    正常来说，宁远不可能不懂宁王的野心，既然懂了，还敢恢复宁王的护卫权，这不是助纣为孽吗？

    宁远却没有过多言语。

    总不能说提前清除这颗炸-弹吧？

    弘治皇帝顿了顿：“嗯，朕，再考量一番，你，去忙吧。”

    于是，就在当日，一封圣旨离开了京城，直奔南昌。

    宁王朱宸濠接到圣旨，几乎是当场笑了出来。

    “本王，终于有护卫权了啊！”

    “快快快，去募集兵马。”

    “那皇帝说了，允许本王拥有一千护卫，那可是一千啊！”

    宁王府这边开始行动起来。

    而后，朱宸濠来到后花园。

    几日之后的后花园，已然是焕然一新。

    先前的青砖不见了，取而代之的，是一片水泥路。

    这水泥，相当的平坦，而且，异常的结实。

    宁王府这边日后再也不会出现溅水的现象了。

    这是……好事！

    可看着这水泥路，他却全然开心不起来。

    噗通！

    朱宸濠跪在了地上，而后，低声的抽泣起来，哭着哭着，泪水已是洒落满地。

    这时，后面，一道黑色的身影出现，犹豫了一下，低声道：“王爷，开始吧，再迟，便没有机会了啊！”

    朱宸濠仍旧在抽泣，许久之后，他才冷漠的起身。

    “准备的如何了？”他低声问。

    “一切准备就绪，就等您一句话了。”

    “嗯！那就……开始吧！”朱宸濠挥了挥手。

    几日之后，京城。

    一家医馆出现了一位病人。

    此病人以黑纱蒙着脸，来到大夫跟前。

    “是脸上的病吗？揭开来看看。”大夫满不在意的说着。

    那病人便缓慢的揭开黑纱。

    大夫所见之下，眼瞳豁然放大，噗通一下，瘫倒在地上。

    只见那病人满脸的脓包，甚至还在向外流淌，甚是恶心。

    可是，比恶心人更恐怖的是，此病……可传人。

    “滚，滚，你滚啊，快点！”

    大夫失声嚎叫起来，整个人宛如癫狂一般。

    因为，这个病，叫做——天花。

