    嗖…

    萧逸的身影，在险地之内疾速穿行。

    踏…

    数分钟后，萧逸脚步一顿。

    这里，距离险地深处，还有万里左右。

    不过，前方已是一片气息肆虐之地。

    五天险地，同样有大量武者在其中历练。

    不过与其它险地不同的是，以险地深处为中心，方圆万里范围，乃是一片禁地，进不得，也过不得。

    萧逸凝视着前方。

    前方肆虐气息，明显凌厉而狂猛。

    似有道道枪影，闪烁其中。

    嗖…萧逸身影一闪，直接闯入。

    果然，刚闯入，已有一道枪影袭来。

    那不是真的武器，但却更加凌厉，更加锋芒。

    锵…

    萧逸反手一挡。

    长枪，直接溃散。

    嗖…嗖…

    萧逸再度前行，待得来到千里范围时。

    周遭，已是一片白骨。

    显然，这些便是那些闯入禁地，死在此处的武者。

    锵…

    又是一道枪影袭来。

    萧逸一掌挡下，微微皱眉，“达到绝世之境的威力了。”

    嗖…

    待得前行至两千里范围。

    前方，已是枪影密布，气息惊人。

    枪影的气息，达到绝世9991道威力。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，不断前行。

    待得来到六千里范围。

    枪影的威力，达到绝世9996道层次。

    数分钟后。

    萧逸来到尽头。

    前方，果然是一座巨大的古老洞府。

    正是天枪洞府。

    洞府周遭，枪影肆虐。

    萧逸感知了一番，点了点头，“绝世巅峰层次。”

    这点难度，还难不住他。

    “毒界。”

    嘭…

    萧逸身上毒力，顷刻爆发。

    身映万毒，亦一并施展。

    身影一闪，直接扛着密布枪影，进入洞府之内。

    洞府布局，仍旧一样。

    前方尽头，是一粒内丹模样之物。

    踏…

    萧逸脚步一踏，一记长枪，破空而来。

    锵…

    萧逸一掌拍出，却被重重震退，体内一阵气血翻滚。

    “好强，达到传奇层次了。”

    萧逸皱了皱眉，直视前方。

    前方，气息在不断激增。

    也就是说，若要到洞府尽头，所遇到的枪影，会越加强猛。

    这里，才堪堪是洞府的入口罢了，便已是传奇层次。

    以他的实力，怎可能一直闯到尽头处？

    萧逸盘膝坐下，皱着眉。

    半天后，萧逸摇了摇头。

    任凭他如何想，也想不到凭自己实力闯过这洞府的办法。

    “只能靠你了。”萧逸自语一声，拍了拍腰间。

    嗖…一只白色魅影，飘荡而出。

    正是雾妖。

    “走。”萧逸低喝一声，直接前行，雾妖紧紧跟随。

    锵…锵…锵…锵…

    密集的枪影，从四面八方袭来。

    萧逸越是前行，威力越加惊人。

    雾妖手持镰刀，却能一一挡下。

    萧逸的身影，一直来到洞府尽头，一把夺过天枪舍利。

    雾妖，一直护在周遭。

    任凭枪影密布，威力惊人，却无一能靠近萧逸分毫。

    “天枪舍利，到手了。”

    萧逸吸尽里头邪力，看了眼。

    天枪舍利之内，浑圆剔透中，一把长枪虚影，横亘其中。

    “好强的天枪。”萧逸眯了眯眼。

    即便就这般看着，他也能看出，天枪舍利之内，这把天枪虚影，绝对是一把强得可怕的神兵之物。

    ……

    十数分钟后。

    萧逸落到了天刀险地之内。

    一如天枪险地那边一样，天刀险地这里，距离深处万里范围，便已刀影重重，如若禁地。

    萧逸强行闯之。

    待得来到深处，洞府之前，刀影的威力，已达绝世巅峰。

    洞府之内，则刀影骇人，已达传奇威力。

    半个时辰后。

    萧逸手中，握着一粒刀光密布的内丹，里头，是一柄天刀虚影。

    “天刀舍利，到手了。”

    ……

    大半个时辰后。

    天索洞府之内。

    萧逸手中，是一粒火光环绕，如鞭长舞的内丹。

    里头，一根火舞长鞭，舞动不停。

    “天索舍利，到手了。”

    ……

    又是大半个时辰后。

    天煞洞府之内。

    “天煞舍利，到手了。”

    “呼。”萧逸手中握着天煞舍利，重重地呼出一口气。

    短时间内，连闯天枪、天刀、天索、天府，四大洞府。

    这四大洞府，有‘过不得’之称。

    看似危险，但在萧逸的对比中，其危险程度与难度，反倒是十八洞府中，最容易的四个洞府。

    对，最容易。

    萧逸过这四府，仅需仗着雾妖即可。

    雾妖的实力，或者比不上圣月长老那等层次，但却远超灸炎殿主那等传奇初境。

    也就是说，闯这四个洞府，大概有圣月长老那个实力，即可办到。

    反倒是其它洞府，如雷光洞府，里头那头雷兽邪灵给萧逸的感觉，绝不亚于那鬼手老者，甚至更强。

    这也是那时在雷光洞府内，连放出雾妖的念头都没有。

    雷兽邪灵给他的感觉，乃是根本无可匹敌。

    对比下来，六星六光的破不得，闯不得，反倒难度最大。

    萧逸总觉得，若非他有天机圣盘和弑神剑在手的话，怕是他踏入传奇，一身手段之下，也休想奈何这12洞府的禁制和阻挠。

    而反观五天洞府的‘过不得’，则危险系数不算太大。

    雾妖这个层次，即可应付。

    这时，萧逸一直紧绷着的心弦，一直马不停蹄地赶速度，终于可以停下了。

    十八洞府的闯荡，也可以结束了。

    六星六光，12洞府重宝，他已得。

    五天洞府之中，他已破四府。

    也就是说，18洞府，他已然破了16个。

    只剩同为五天洞府的‘天冥洞府’，以及唯一称作‘取不得’的‘叶圣府’，两个洞府。

    不过，不必再去闯了。

    洛前辈的条件，只是15洞府重宝，即可换万毒万道果。

    萧逸特地破了16个洞府，只是因为幻光洞府那里的魂力本源，是他需要之物，得自己留下。

    感知了一下乾坤戒，此刻，乾坤戒内，15粒武道舍利，光芒熠熠。

    “待得去幻光洞府取了魂力本源，便可回黑魔殿总殿了。”萧逸自语一声，眼眸中，尽是期待。

    嗖…身影一闪，直接出了天煞洞府。

    ……

    同一时间。

    远在千千万里之外，黑魔地域之内。

    嗡嗡嗡…

    一道道钟声，连绵而起，声传十万里。

    高空乌云，在钟声之下一一溃散。

    那破晓之音，响彻整个黑魔地域。

    嗖…嗖…

    黑魔殿总殿上空，两道身影，疾速飞跃而来。

    总殿内堂，总殿主房间之内。

    洛前辈看着身旁破晓钟，脸庞抽了抽。

    嗖…嗖…

    身旁，两道身影凭空而现。

    正是魂殿总殿主，以及天机殿总殿主。

    “破晓钟如此异动，可是…”魂殿总殿主刚现身，已连声问道。

    洛前辈点了点头，沉声道，“十八府的封禁，削弱近9成。”

    “那小子，竟真的做到了。”

    “什么…”天机总殿主身躯一颤，“18洞府之下压着的，可是…”

    “你你你…洛老头，你就不该给那小子这些考验。”

    洛前辈脸色一黑，“我怎知他真能破尽18洞府禁制…”

    ......

    第五更。（爆）

    今日更新，完。