    “少爷，您回去吧，剩下的事情我们自己能处理。”

    吃过早饭，兰姨笑着对秦淮道。

    夫人给她的银行卡有三十万，加上自己的积蓄，足够赔偿那魏龙。也不用卖房子，将好好的一个家弄的支离破碎。

    对夫人和秦淮，她是由衷的感激。

    “兰姨，正好顺路，我开车带你们吧。”

    秦淮微微一笑。

    兰姨也没多想，点头答应，几人上车后，便前往机场施工地。

    大门口站着两人，抽着烟，正是昨晚那两个青年男子，看到魏强一家从车上下来，顿时露出冷笑。

    两人动都未动，继续抽着烟。

    “魏龙呢！”

    魏强问道。

    “龙哥在睡觉，你就先在这里等着吧。”

    “等龙哥醒了，自然会见你。”

    两人冷笑道。

    魏强敢怒不敢言，他知道魏龙的脾气，惹怒了他定然会将怒火发泄到自己的身上，被打了也无处伸冤，谁叫人家有权有势呢！

    让他在这里等着，他只能在这里等魏龙睡醒。

    “魏强，怎么回事？他人呢？”

    见儿子一脸愤怒阴沉的表情，兰姨连忙上前询问道。

    “魏龙在睡觉，他的两个小弟让我们在这里等着。”

    说这话的时候，魏强有些不敢看向秦淮，他堂堂一个大男人上门给人送钱，还要站在门口等对方睡醒，想想都憋气！

    “这个魏龙，欺人太甚！”

    兰姨气恼的道，却也无可奈何。

    “我们惹不起他，让在这等着就等着吧，等把钱交给他后，我们以后离他远一点，不跟他掺和就是。”

    一旁的苗小翠也是满脸哀愁。

    她现在最大的心愿就是赶紧将此事处理好，息事宁人，别再因为此事又惹怒魏龙。

    “哎……”

    兰姨无奈长叹一声。

    魏龙有权有势，他们招惹不起，魏强一铁锹下去赔偿几十万不说，还差点被关进局子，若是再冲动，他们这个家真的要破碎了。

    为了儿子儿媳，为了孙子孙女，她只能选择隐忍！

    “少爷，让您看笑话了，您回去吧，我们在这里等着就好。”

    兰姨挤出笑容，努力的表现出没多大事的样子。

    “兰姨……”

    秦淮微微皱起眉头，要说什么的时候，一辆奔驰豪车缓缓停在旁边，只见从车上走下来两人，一人戴着金丝眼镜、头发梳的整齐，另外一人双手拿着公文包，跟在戴眼镜的中年男子身后，看样子是其秘书。

    “您就是秦淮秦先生吧。”

    戴眼镜的中年男子目光在秦淮几人身上一扫，最后面带微笑的向秦淮走来。昨晚他接到王董的电话，今天一大早便风驰电掣的赶了过来。

    电话里，王董告诉他事情处理务必要让秦先生满意，眼前就两个男人，另外一个看上去憨厚，穿着普通，一看就不是他要找的人。

    “嗯，是我。”

    秦淮点了点头。

    昨晚他给王董打了电话，将兰姨家的事情简单的说了一遍，王董当即表示会派人前来处理。

    “秦先生您好，我叫周志文，是王董派我来的。”

    戴眼镜的中年男子弯腰行了一礼，恭敬说道。

    这一幕看的魏强和苗小翠一愣一愣。

    早在几年前，他们就从兰姨的口中知道眼前这位秦少爷进了监狱，家业也被人霸占，甚至连房子都被贱卖。

    本以为这样的人跟他比好不了哪去，结果昨天他们却是看到秦少爷住的还是高档别墅。

    眼前这两人一看就是有身份地位的大人物，却恭敬的对秦少爷弯腰行礼，哪怕他们不知道对方口中的王董是什么人，也能猜测出那王董的身份定然极为高贵。

    “难道妈之前说的都是骗我们的？”

    魏强脑海里闪过一个念头，下意识的扭头看向兰姨，结果发现后者同样一脸惊愕。

    然而他不知道的是，自己母亲惊愕的是秦淮请王氏集团的王董来帮她处理这件事。

    王氏集团的王董，她已经见过两次面，两次王董都对秦少爷表现的极为恭敬客气，所以在这中年男子自报家门的时候，她脑海里第一时间想到的就是王氏集团的王建国。

    “嗯。”

    秦淮只是轻轻点了点头。

    注意到秦淮的冷漠的态度，周志文并不生气，反而再次恭敬的行了一礼，然后才扭头看向兰姨和魏强三人。

    “兰姨，魏先生是吧，你们放心，这件事交给我来处理。”

    在兰姨和魏强脑袋还是一片空白，没有反应过来时，只见周志文对身边的秘书使了使眼色，后者连忙来到大门口。

    “把你们这里管事的叫出来，我们老板要见他！”

    秘书瞅了瞅看门的两个青年男子，大声嚷嚷道。

    “你们老板以为自己是谁啊，说想见我们龙哥就见？”

    “我们龙哥在睡觉，再大声嚷嚷别怪我们对你不客气！”

    周志文两人开着豪车到来，他们二人站在大门口看的一清二楚，不过来人他们并不认识，认为是魏强不知道从哪请来的帮手。

    跟在龙哥身边，机场工地的大老板他们都见过，所以自然也就没把周志文两人当回事。

    “你们……你们放肆！”

    被两个看门的恐吓，秘书又气又恼，指着两人怒声道，“我不管什么原因，快点把你们管事的给我叫出来！”

    “呦呵！敬酒不吃吃罚酒，真把我们的话当耳旁风是吧！”

    “赶紧滚，再不滚就给你一棍！”

    两人抄起门口放置的钢筋棍，一副要动手打人的架势。

    秘书慌忙转身离开，模样颇为狼狈，显然他是第一次遇到这种情况，被两个小青年给吓到了。

    “混账！”

    看到这一幕，周志文气的浑身发抖，掏出手机打了一个电话，只说了一句便挂了电话。

    “吵吵嚷嚷，吵什么吵！”

    就在这时，大门口一侧临时搭建的屋子里走出一个膀大腰圆、身高颇矮的光头男子。

    男子看上去三十岁左右，满脸的横肉，走起路来，浑身赘肉都在颤抖，一双黄豆大小的眼睛带着凌厉，给人一种彪悍不好惹的形象。

    “龙哥，不是我们吵吵，是这几个家伙打扰您睡觉！”

    “是啊，魏强这小子一大早就来找您，可没多久他又叫来了这两人，显然有些不服气啊！”

    两个小青年连忙围上去，陪笑的说道，说完还用手指了指秦淮几人。

    “魏强，你是不是不服啊！”

    魏龙走上前，目光轻蔑的扫了秦淮等人一眼，随之落在魏强身上，冷笑道。

    魏强面色难堪，下意识的瞅了瞅秦淮和周志文。

    秦淮面无表情，并没有出面的意思。

    倒是周志文，第一时间站了出来，满脸阴沉怒色。

    “你就是这里管事的？”

