    秦长生对于叶凡的想法，只是一闪即逝。

    他扫视众人道：“从金乌族的举动可知，紫微星的各大势力忍不住了！除非我们离开紫微星，灰溜溜的滚回北斗，不然这一战是无法避免的。派人宣告四方，我太玄门妖神黑皇，有大帝之姿！金乌一族对它出手，我们太玄门和金乌一族不死不休！”

    众人闻言，心中一震，大战果真要来了。

    不过，开战的理由似乎……

    众人看向黑皇，这个平时喜欢大言不惭的家伙，今日很低调，毕竟这事儿是它引起的。

    此时它狗头懵逼，张开嘴都合拢不起来，我果真有大帝之资？

    “黑皇！”秦长生看着它，不悦道：“你天资横溢，成帝而已，对你而言，根本不算什么！哪怕是成仙都不是难事！你要对自己有信心！”

    “没错！我黑皇有大帝之资！他们都是妒忌我，才对我出手的，真是可恨！”黑皇摸着自己的狗下巴，最后自恋道。

    秦长生不管这逗逼，道：“备战吧！这次大战，关乎我太玄门在紫微星的地位！”

    只要一战覆灭金乌族，他们在紫微星就无人敢轻易招惹，各势力除非有十足的把握，不然不会再惹是生非。

    看着众人离去，秦长生轻握拳头。

    手上力量之感十足，可惜还远远不够，只是圣人王三重天而已。

    他双眸中魔意闪动，嗜杀的念头升腾，但很快就收敛，将心中暴虐的欲望压制住了。

    果然，修炼魔功之后，性情也会被影响，不过他并不打算停止修炼，他需要力量。

    秦长生从来都不是一个喜欢忍耐的人，得到了系统，明明可以苟着变强，但他一次次都忍不住出世。

    对于自身这不好的性情，秦长生没有改变的意思。

    不迎合世界，而是让世界迎合我！

    反正又不是没有退路，就让我在遮天世界浪一波！

    系统升级之后，他就一直有这个念头了，如果真的事不可为，就离开前往其他世界。

    有十倍的时间差，很快就可以回来报仇！

    就看看我可以闹到什么地步！

    秦长生咧嘴一笑，眸光怪异，极端的冷静和无尽的疯狂糅合！

    ……

    太玄门向金乌族宣战！

    消息传出之后，紫微星震动！

    太玄门这条过江龙，一直被紫微星各大势力忌惮，因为这是传言有圣人王坐镇的大势力。

    同样的，各大势力对它也满是觊觎之心，既然太玄门可以从北斗过来，那他们如果掌握渠道，自然可以前往北斗。

    双方的矛盾很尖锐，之前紫微星的修士就知道双方的冲突难以避免，而如今终于爆发了，而且是以这样激烈的形式展开。

    ……

    金乌族族地。

    一道道强大的气息盘旋，金乌族的高层都汇聚于此。

    金乌王坐在首位之上，神色冷冽道：“这次我们和太玄门开战，事关重大！紫微星各大势力虽然会对我们进行支援，但主力依旧是我们。这很凶险，但富贵险中求，我们金乌族的发展早就到了瓶颈，想要更进一步就必须要迈向域外！”

    “北斗星是葬帝星，古之大帝晚年都会前往那里！它极其神秘，寻常时候根本找不到坐标，现在机会来了！我们绝对不能错过这个机会，哪怕之后紫微星各势力也会分一杯羹，但大头依旧是我们的。”

    一众金乌族高层，神色振奋，这是壮大他们金乌族的大好机会。

    就在这个时候，有急报传来。

    太玄门出兵了，正大举杀来！

    “准备迎战！”金乌王笑道。

    ……

    太玄门和金乌族的战争爆发！

    秦长生驾驭着金色古战车，坐镇大军后方。

    他身前，数以万计的修士在厮杀。

    金乌族作为紫微星根深蒂固的大族，本族修士不说，附庸的修士也是极多。

    而太玄门从北斗过来的修士不算多，只有五千之数，但在紫微星却是招收了很多的修士，以及接受了一些附庸势力，这次出战的人数也破万。

    扫了一眼下方，秦长生就不在意了，身上的气息攀升，俯冲而出。

    轰隆！

    天地仿佛要被秦长生的力量崩塌，一道虚空裂缝蔓延，向着金乌族大军袭击过去。

    “你敢！”金乌族大军后方，一块块神源崩裂。

    一道道强大的气息爆发，最弱的都是圣人气息，圣人王有二，最强的一位甚至是大圣！

    金乌王道：“请老祖灭杀了此獠！之后我们打通前往北斗的通道，寻来不死药为你再续一世命！”

    金乌族大圣盯着秦长生，施展出秘法，原本垂垂老矣的身体恢复了青春。

    “年轻人，和我们金乌族做对，今日取你性命！”

    秦长生撇嘴道：“老东西，一只脚踏入棺材了，还出来蹦达！真有能耐，就不用自封了！”

    双方互相嘲讽几句之后，战斗就爆发了。

    他们战斗无比夸张，山河破碎，其他的修士纷纷逃窜。

    “老祖，救命啊！”

    “秦圣人，救我啊！”

    秦长生和金乌大圣只能分出部分力量庇护众人，打起来束手束脚的。

    “去域外战场一战！”金乌大圣喝道。

    他原本以为三两招就可以干掉秦长生，结果发现秦长生比他想象的还要强大得多，这样下去自己哪怕赢了，族人也没有几个能存活。

    秦长生冷笑道：“你当我傻啊！你们中那么多高手，我们去域外战场，我的人不够你们的圣人和圣人王杀！去可以，圣人级别的都需要一起去。”

    金乌大圣犹豫了一下，见到下方又被余波震死了一些族人，最后只能妥协。

    金乌大圣和其他金乌族圣人层次以上的高手全部前往域外战场，秦长生紧随其后。

    下方，叶凡从土堆爬出来。

    他灰头土脸的，看着远去的诸圣，抹了脸上的泥，眼中满是渴望之色。

    他已经步入仙一层次，可力敌低阶圣主，在天骄中也算是高手了，可是刚才差点就被秦长生和金乌大圣的战斗余波干掉！

    我是实力还远远不够！

    叶凡紧握拳头！

    金色血气爆发，修为猛然上涨了一截！

    正在飞行的秦长生，其实一直都留意着叶凡的状况。

    此时眉头一挑，这就爆种，你还没有遇到危机啊！喂！

    太儿戏了吧！

