    第77章 红色令牌

    我对着木人桩一个平斩，就把木人桩劈成两半。

    我看着成两半的木人桩，自言道：这可如何是好，木人桩只能承受二品武器以下的攻击，我以后拿什么练习啊……

    不远处的赵小倩应该是看到了我这边的情况，向着我走来，然后对我说：“羽哥，你可以拿红色令牌点一下木人桩。神哥以前教过我，红色令牌能让木人桩提升至五品，扛得住五品武器以下的攻击。”

    “红色令牌？什么红色令牌？”说着，我这才想起自己脖子上的黑色令牌。

    那黑色令牌因为我晋升到了人仙阶段，也随之变成了红色令牌，我一时忘记了。

    我连忙掏出红色令牌，拿在手里，对着木人桩点了一下，只见木人桩红光大闪。

    红光褪去，木人桩由原来的原木色变成了红色。我挥起青龙偃月刀对着平砍了一刀，木人桩纹丝不动。

    我对着赵小倩说了声“谢谢你，小倩！”，小倩露齿对着我笑了笑，然后走向李教授那边，跟李教授说了几句，就又走回我这边，李教授则离开了比武场。

    赵小倩在附近的看台坐下，双手托着下巴，看着我满眼的幸福。

    小倩越是对我好，我的心中越是愧疚。爷爷爹妈未救，我始终都不敢分心去谈一场恋爱……

    我双手操起青龙偃月刀，先是使了一招“龍屠，青龍旋风斩”，要将心中对赵小倩的愧疚挥掉。

    接着，我想测试一下新开发的组合刀技“鬼闪六刀”，由于龍屠的蓄能时间需要60秒，于是我调用了太极丹田中1/3的阴气注满青龙偃月刀，替代“龍屠”。

    “阴龍，鬼闪六刀！”

    阴气捏化的黑龙魂，附身在青龙偃月刀上，我如手握一条黑龙，踏着鬼闪步，如鬼魅般出现在木人桩面前，用着六种基础刀法，瞬间攻击木人桩的双手、双腿、头部、躯体六部位。

    红色木人桩立即被“五马分尸”加腰斩，分七块散落一地。

    太极丹田的阴气这么叼……

    我自己看着被尸解的木人桩，真的是惊呆了。我早前“龍屠，青龍旋风斩”怼上红色木人桩20秒，也才砍出几道刀痕而已。

    如果说我的三品青龙偃月刀＋二品“龍屠”的威力，相当于四品武器的攻击；那阴气+青龙偃月刀的威力起码达到了五品武器以上的攻击，这可是相当于地仙级的攻击了。

    只是可惜太极丹田中的阴气一天只能够连续使用三次，用完后的恢复时间则是需要24小时一天的时间。

    试过阴气，我又用了阳气，同样是搭配“鬼闪六刀”。阳气捏化的是红龙，“阳龍，鬼闪六刀”打出带有爆破的效果，直接将红色木人桩的六部位炸成碎块。

    看来太极丹田的阳气还是比阴气略胜一筹。

    试完武器、技能后，大概是下午五点，我回房冲个澡换套衣服就和赵小倩开车去王府井逛街了。

    元旦的王府井很是热闹，人来人往，各种华夏特色的小摊摆满整条街。

    我和赵小倩长得本就不差，再加上长时间的修行，让我们都带有些不食人间烟火的仙气，两人走在街上，惹得行人频频回头。

    我们在王府井逛了两个小时，我给她买了不少东西，我知道她这次回来是受了神哥的指示，能待的时间肯定不长。

    晚上接近八点，我们去了金聚德吃烤鸭。刚进大门，在不远处我看到之前被侯静打成“流出翔”的篮球队员，他身旁还站着一个颈带大金链的寸板头男青年，相貌和“流出翔”有些相似，应该是什么亲戚关系。

    “流出翔”也看到了我和赵小倩，然后在寸板男的耳边说了什么，寸板男眼露杀气的看着我……

    ?  ?精彩要来了，求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

