    火山岛屿附近，漆黑的海面上一只巨大的木船漂浮在海面上。

    这艘木船桅杆上悬挂着血淋淋的骷髅旗帜，舰桥耸立且身躯修长，虽然是用木头制作而成，但却也撒发出不俗的气质。

    更加惊人的是。

    狂风暴雨当中大海掀起风浪，可这艘巨大的木船却像是完全感觉不到这股风浪一般。

    稳稳的悬停在水面上，哪怕是大海波涛汹涌，这艘船也只是有些难以察觉的轻微晃动。

    如此诡异反常的一幕。

    使得这艘悬浮在海面上的巨船，远远望过去，就像是传说中的幽灵船。

    幽灵船宽阔整洁的甲板上，船长克伦多正凝神望着远处海面上，笼罩在朦胧白雾当中的火山。

    克伦多大约五十多岁的模样，身躯庞大而肥硕，他的右手粗壮有力胳膊上有着黑色的船锚纹身，但左臂却整个消失不见，取而代之的是一把散发着血色光芒的战斧。

    “你确定那个怪物就躲藏在火山里？”

    克伦多开口，牙齿因为长期咀嚼槟榔和烟草而呈现出黑红的颜色，味道刺鼻难以忍受。

    在他身旁。

    是一只紫色皮肤，身材高大浑身笼罩在兜帽中看不清面容的男子。

    “没错。”

    闻到从克伦多口腔中传来的恶臭味道之后，兜帽内，看不清面容的男子忍不住皱了皱眉头。

    虽然对克伦多的印象相当不好，不过，毕竟是自己有求于人。

    卡里苏还是忍住，耐着性子解释道，

    “那个怪物的实力很不错，杀死了我们部落中的一个祭祀。

    它犯下了大错，哪怕是到天涯海角，我们都会抓住他，抽筋扒皮，开骨吸髓后再将它献祭给伟大的黑暗王子。”

    “哈哈哈！”

    听到这句话后，克伦多大笑道，“三打一都被反杀，你们这些信仰黑暗王子的蠢货，真是菜到家了。”

    克伦多作为这片海域上鼎鼎大名的海盗，信仰的自然是四位邪神当中主张战争和杀戮的暴君。

    而卡里苏则是从迷雾森林当中前来的年轻祭祀，和森林中其他的贵族一样。卡里苏对黑暗王子保有着崇高的信仰。

    这两位邪神中。

    黑暗王子的教义是极致的享乐，而暴君的教义则是杀戮、战斗和流血。

    交易产生冲突，两位邪神之间的关系自然不会太好。

    所以。

    这时候，信仰暴君的海盗克伦多对卡里苏大肆嘲笑之后，后者兜帽下的面庞虽然咬牙切齿，愤怒不已，但最终还是化作了无可奈何。

    这里可是海盗头子的大本营，自己又是孤身一人。

    “不要小看那只怪物，否则的话，你们会吃亏的！”卡里苏冷冰冰的告诫了他们一句之后，不再说话。

    “那个怪物的实力不知道怎么样…不过那些土著战士的实力当真不错，如果能抓回去的话，肯定能卖个好价钱。”

    海盗头子啧啧有声的说道。

    在前些日子的时候，这些海盗曾经和龙牙兵们有过交手。

    装备精良，而且配备着超凡强者的海盗，本来以为击败一群不知道从那里冒出来的土著是一件相当容易的事情。

    但事实，却和他们预料当中的相差甚多。

    每一个龙牙兵都像是天生的战斗机器，他们配合默契，力大无穷，而且对各种异常属性的抗性都几乎拉满，极大的削弱了那些邪神神术落在他们身上时，所发挥出来的效果。

    于是乎，这群轻敌的海盗就这样被吊打了，连为首的海盗克伦多都差点受伤。

    在丢下十多具尸体之后，海盗落荒而逃。

    这件事情，哪怕已经过去了很多天，克伦多都对此耿耿于怀。

    吃了苦头的海盗选择了另外一个迂回些的方法。

    他们先是用神术和船只封锁了海面，阻止龙牙兵们从大海中获取更多的食物，慢慢的在拉扯过程当中消耗他们的战斗力。

    之后。

    在时机等待的差不多时，海盗们使用了一件能够召唤海兽的奇物，作用在火山岛屿之上。

    事情和海盗以及邪神祭祀们所预料当中的基本相同。

    体力本就已经大量消耗，身心疲惫的龙牙兵们陷入了鱼头人海妖的围攻当中，摇摇欲坠。海盗头子的眼睛中冒着光，杀死那只野兽，俘虏这些强大的战士让他们屈服在自己的脚下。

    这些场景，只是想想，就让他感到热血沸腾

    ……

    而在火山岛屿当中。

    龙牙兵们也确实是陷入苦战。

    嘭！

    龙牙兵的首领卡多泽挥动自己手中的石矛，将一只潜行在昏暗水面下的鱼头人整个洞穿。

    石矛上携带着的庞大力量，在怪物身躯当中炸开。

    怪物的上半截身躯几乎在一瞬间化作一团血雾，下半截身躯则在强劲的水流当中消失的无影无踪。

    卡多泽消耗了大量的体力之后，此刻几乎只是在凭借着本能进行战斗。

    他侧身后退一步。

    两只大手撑开，分别抓住从自己左右袭来的两只鱼人。

    五指分别用力扣住鱼人的鳃部。

    用力相中合拢撞击。

    嘭！

    两个硕大的鱼脑袋在巨大的撞击力下挤压变形，脑浆体液混合着鲜血飙射而出，两颗脑袋如同烂西瓜般直接在半空中炸开。

    龙牙兵战士们所组成的防线早已经被大水冲垮。

    大水继续向上蔓延，汹涌漆黑的海水几乎已经快要将营地中央，凸起高地上的祭坛淹没。

    一只鱼头人手持三叉戟，朝着祭坛游去。

    但在下一瞬间。

    “咻！”

    横飞过来的长矛携带着巨大的动能，将其牢牢的顶死在岩壁上。

    当然，作为代价。

    投掷出长矛的卡多泽强壮高大的身躯也被另外数道长柄武器给刺穿，鲜血渗入海水当中。

    “只要有火，一切都有希望。”

    失血、失温、力竭…诸多负面状态影响下，卡多泽的意识已经有些模糊。

    他此时想到的是，自己是诞生在温暖的火光当中，浴火而生…所以，只要有火，一切都有希望。

    可就在刚才。

    嗤！

    海水没过祭坛，世界陷入绝对的黑暗当中。

    冰冷无比。

    所以，一切都已经结束了吗？

    不！

    在下一刻，“嘭！！！”

    如同九天之上的雷霆在地面上炸响，世界在燃烧。

    世界安静了。

    一道粗大的火柱自火山起直贯苍穹，在深红色的火焰当中，一只庞然巨大的身影，缓缓张开了漆黑的双翅。

