    第120章 晋升时代歌手榜！抖音粉丝一亿！

    另外。

    时代歌手榜，终于决定将泷仁纳入其中！

    时代歌手榜上面一共只有六百六十五个人！少的可怜！

    这个榜单不只是华夏的榜单，还是覆盖了全球乐坛的榜单，凡是能站在上面的音乐人，至少都是歌神和天王级歌手！偌大的华夏一共就只有十四个人站在上面，包括泷仁的话变成了十五个！

    泷仁是时代歌手榜唯一一个，以歌神身份挤进前两百的音乐人！

    也是史上出道到进入时代歌手榜最快的音乐人！时代歌手榜上最年轻的音乐人！

    他一来就打破了三项记录！

    网友们看见这一幕激动不已，整个华夏乐坛都兴奋起来！为华夏感到骄傲！

    “我的天啊！泷神进时代歌手榜了！”

    “妈妈问我为什么跪着看新闻！”

    “有点想哭，距离我们上一位华夏歌手进入时代歌手榜，已经过去了五年！距离上一次华夏歌手突破前两百，过去了整整十三年时间！”

    “华夏牛逼！华夏威武崛起！”

    “我们华夏能得到泷仁，真是莫大的幸运！感谢！！”

    “泷仁是时代歌手榜上前两百唯一的歌神！其他人都是天王！哈哈哈哈！简直是小公牛脱裤子坐飞机，叼上天了！”

    “就问现在谁还敢质疑我们华夏！谁还敢说华语歌低级不好听！还有谁？”

    “只有能进入时代歌手榜的歌手，才能进入时代歌手榜！”

    “泷仁：一进去就打破了三项纪录，没意思。”

    ……

    泷仁的存在让华语歌的地位无限拔升，华夏听众们为能拥有泷仁而感到幸运自豪！

    毫不夸张的说。

    是泷仁拯救了华语乐坛！凭一己之力挽回了华语乐坛越来越不被看好的趋势！同时创造了华语歌盛世！

    他的音乐何止是在华夏乐坛各大音乐榜上霸占榜单！还打到了国外去！吸了一批外国粉丝！

    这项记录即便是国内的华夏天王都望而止步，没能达到！

    重点是！

    仔细算了一下，泷仁出道时间一共才三个月而已！

    好恐怖！！

    你敢相信。

    短短三个月时间，泷仁从一个默默无闻的普通歌手成就了华语乐坛新生代第一人！

    各种记录疯狂打破！各项听起来很牛叉的名头拿到手软！

    抖音粉丝量破了一亿！

    算上昨天发布的两首歌。

    一共发布了二十二首歌曲，一首纯音乐的钢琴曲。

    二十二首歌曲清一色热度爆表，最起码都是经典之中的经典歌！封神之作随处可见，火到国外的歌曲都能数一大堆！

    钢琴曲虽然只有一首。

    但千万不要小看它！因为这首歌在国外热度比泷仁的另外二十二首歌更加恐怖变态！直接横扫了各国纯音乐榜单！霸占了很多国家第一名！

    据悉，由于这首钢琴曲过于好听，受欢迎程度很高，不止传到了全球各地，还被用于很多方面。

    例如学校铃声，电视节目等等。

    泷仁在国外抖音版的账号上，粉丝量也突破了百万！

    这还是泷仁没有去运营国外抖音版的结果，不然粉丝数还能更夸张！

    三个月，二十二首歌。

    平均四天发布一首歌曲，写歌跟喝水一样简单！

    厉害的地方实在是多不胜数！

    如果再给泷仁一点时间的沉淀，他的抖音粉丝数还能打破抖音记录！比那个人民日报还要高！

    现在他的粉丝数已经超越了华夏所有顶流明星！

    连华夏的巨星粉丝数都不如他！

    ……

    四天后。

    因为《歌手》节目快要开始录制了，节目组那边就想叫泷仁提前过去适应一下环境，选一下歌曲，录点采访啥的。

    泷仁懒得去。

    他更愿意在家跟父母相处一下，或者跟韩公主打打闹闹。

    节目组的人对泷仁可谓是恭敬有加，小心翼翼，即使泷仁有点随心所欲也不敢有半句怨言不满。

    要是换了其他年轻歌手。

    节目组绝对一脚踢开，让泷仁哪边凉快哪边呆去！

    为了做一个先导片。

    节目组特意赶到泷仁家里，给他做赛前采访。

    采访泷仁的是一位看起来四十多岁男人，像乖宝宝一般坐在泷仁面前。

    如果不说的话，一定不会有人猜到他是华夏国内一家超大型娱乐公司的音乐总裁！

    这个男人很强！

    在娱乐圈的地位极其高！

    可是到了泷仁面前，他的身份地位也就一般般吧！

    “泷仁先生，请问，你为什么会同意参加歌手这档节目？”

    泷仁坐在客厅的沙发上：“因为歌手算是国内质量最高的音乐节目了，我想去逛一逛，体验一下跟资深强大音乐人竞争的感觉。”

    其实他本意是想过去随便拿个冠军，不过说出来实在是有点嚣张。

    除了做事的时候。

    他平时做人还是比较喜欢低调的。

    “我们都知道，你刚刚拿完另一档全球性节目的总冠军，被封为全球最年轻的世界级歌神，被誉为华夏乐坛新生代的第一人！称得上华夏作词作曲的王者！无论是任何风格都能驾驭住！开创了华夏乐坛历史上的新时代！拥有……”

    泷仁笑着做手势：“停！你有问题就问吧！吹的太夸张了。”

    他怀疑这个所谓的大型娱乐公司音乐总裁，是个舔狗！

    “抱歉，实在是泷仁你的荣誉头衔太多了！我的问题是，你从出道到现在的荣誉满身，让华夏听众们称之为泷神！三个月的时间里，你的心理上有什么感想或者变化吗？”

    泷仁稍微思考了一下：

    “我觉得我没什么感想，不过变得更自信了一点……”

    “嗯……其实我觉得我暂时还配不上神这个称呼，我只是一个音乐人而已，放眼整片音乐海洋之中，我所掌握的音乐知识也就只有一点点。”

    音乐总裁：“……”

    好家伙！亚瑟都没让他沉默，他倒是被泷仁的一番言语搞沉默了！

    掌握的音乐知识也就只有一点点！

    你听听就是人话？！

    不对！

    仔细想想，好像很多厉害的神级大佬都喜欢谦虚。

    例如牛顿说自己只不过是在知识的海洋外面沙滩上捡石子等等，诸如此类的谦虚言语。

    懂了！

    (本章完)

