
　　在网友们裂开的心情下，爆料人继续不急不慢的预告，这一次来了一个重磅，不过一会儿这一条消息就上了热搜榜一。

　　最新爆料出的消息就是：这个不被亲妈认的女演员就是何小米。

　　热搜到词条是：何小米的妈妈。

　　本身这件事在很久以前，就被众多网友讨论过。

　　当时就没结果，现在有人酝酿这么多天，竟然是这么一个结果，这次所有人都觉得，应该会知道何小米的妈妈是谁了。

　　当天没一会儿，何小米的社交账号已经沦陷，粉丝飞快的跑过去，对何小米各种安慰，心疼。

　　尤其是那些妈妈粉，在里面排队的说，小米虽然没有亲妈疼，但她们这些妈妈，一定会比亲妈更疼小米。

　　何小米也有些懵逼，她是完全没有想到，吃瓜就吃到了自己的身上。

　　“小米加油，妈妈永远爱你。”

　　“小米不哭，这里有许多喜欢你的妈妈。”

　　“咱们家小米这么乖巧，那个人不认，是那个人的损失。”

　　面对已经失控情况，何小米的公司也有些她头疼。

　　何小米的经纪人第一时间和何小米打电话，再一次向她确认，她是不是真的被抛弃了。

　　得到何小米的肯定，经纪人心中一定：“那就没问题了，这件事对你其实影响不深，多半是有人想拉对方下水，可能是对方的对手。”

　　“那我该怎么做？”

　　“你想怎么样做？”

　　何小米顿了顿，说：“我也不知道该怎么做。”

　　“其实这个时候你什么都不用做，只需要沉默就可以。你的粉丝，还有吃瓜的路人会自动脑补出他们想要的剧情。到时候事情曝光出来，你就站在一个被抛弃的孩子角度说话就可以，这就是网友最希望看到的真实状态。”

　　“嗯，我知道了。”

　　经纪人犹豫了一下，询问：“小米，你对你的亲生妈妈有过怨恨吗？”

　　“你怎么突然问这个？”何小米紧张了一下，不怨恨？怎么可能呢。

　　明明都是女儿，她却要被抛弃，留在小山村，而唐果却能从小就是千金大小姐。出生就被众星捧月，出道即是巅峰，各种资源拿到手软。

　　而她如果没有遇见宿清，还不知道在哪个地方打工呢。

　　她就是想认妈妈，也和其他的人一样，有妈妈叫，那个人居然都不愿意满足她这个小小的要求。

　　“如果事情真的曝光出来，小米，你只需要表露出你真是的情绪就好了。记住，你的出身，你的形象，人设，代表着你可以直爽表达自己观点，只要你真是表达，网友们会自动帮你补充完接下来的剧情。虽说这件事曝光，对你影响很大，但这个影响是好的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　经纪人说完，又补充一句：“这是公司的意思，高层都觉得这时候是个好机会，当然，他们也说过，如果你不愿意的话，可以再采用其他的方式。”

　　一般的女艺人可没有这样的待遇，只因为这认识何小米，被宿清叮嘱过关照的人，他们很多事情都会参考何小米的意见。

　　何小米几乎没犹豫：“就听公司的安排吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5212章 大山女主的妹妹（72）免费阅读。https://www.23sk.com 