 “呜哇……”    辰辰突然哭了起来，许星辰赶紧的抱住儿子，安抚的哄着她。

    “怎么了这是？

怎么哭了？”

    许星辰解释，“我刚才太用力了，可能捏疼他了。”

    说着她又赶紧的哄着儿子，“辰辰，妈妈错了，你不要哭，乖，……”    小辰辰似乎委屈的不行，但是还是用胖胖的小胳膊，抱紧了妈妈的脖子，抽泣了会儿。

    一会儿，他就被哄好了。

    而一旁柳安宁看着小家伙委屈的小模样，噗嗤一下笑了。

    “这小子，粘着妈妈的样子，丝毫看不出来三爷的特质啊！不过，还是这样的宝宝才可爱呢。

哎呀，小辰辰，来让干妈宝宝好不好？”

    辰辰却半点不给柳安宁面子，小脑袋歪到一边，还是抱紧了妈妈，谁都不要。

    柳安宁失望的撇撇嘴角，“臭小子，这么不给干妈面子，那么多礼物都白送了吧？”

    许星辰拍着儿子的后背，轻笑了下，“好了，辰辰，我们坐下来，继续跟妹妹玩好不好？”

    辰辰虽然不会说话，但是好像也能听懂大人的话。

    一听妹妹，就高兴了。

    小脑袋一转，看着可爱的小妹妹，立刻咧嘴，笑了笑，然后伸出小胳膊来，指着妹妹。

    许星辰赶紧将儿子放下来，心心对于有玩伴，也很高兴，上前就扑到哥哥那里，而心心小丫头，喜欢什么就抓什么，就算是辰辰手中有什么，她也要抢。

    辰辰也不生气，被抢了，再玩别的，反正他多的是。

    倒是杨果在一旁，看着不高兴。

    “心心，不能抢哥哥的，哥哥给你才能玩，知道吗？”

    心心却没心没肺的，咯咯笑着，继续做个小强盗。

    杨果十分不好意思，她不知道女儿为什么这个样子，性子大概是被顾廷川给惯坏了。

    “抱歉，三嫂，心心，有点凶了。”

    许星辰笑起来，“这有什么？

孩子都没有规矩可言，再说了，女孩子就应该凶一点，不能被欺负了。

而且辰辰是哥哥，让一下没什么的。”

    许星辰是丝毫不在意，但是杨果有些不好意思。

    柳安宁一旁调侃的说：“小公主，真是被顾少给宠的任性了。

不过这性子挺好，我喜欢，我们的小公主就应该这样。”

    杨果有些惊讶，看着柳安宁这么喜欢心心的样子，心里有些舒服了。

    柳安宁才不会管杨果怎么想的，她直接凑过去，跟两个小的玩起来。

    许星辰虽然哄了儿子，但是到底心里还是对刚才那些事情有些担心的。

    待晚上邵怀明回家，她迫不及待的，就跟邵怀明表达自己的担心。

    “我听说那个孩子才十岁，不管是不是苏曼做的，但是最后受益人是她的。

她连孩子都下的了手，所以我怕辰辰也受到什么伤害。”

    看着小女人吓的有些不安的样子，大手安抚的拍了拍她的小脸儿，然后捏着她的耳朵，揉了揉。

    ”放心，你跟儿子身边都有人，苏曼身边，我也安排人了。

“    “那你的人一直监视着苏曼，到底与没有发现她伤害那个孩子的证据？”

    “有。”

    “啊？

那赶紧交给警察啊，这是证据，她这是买凶杀人啊！”

    “嗯，但是这不能我来交，我会让别人去办的。

放心，她不会伤害你和儿子的。”

    许星辰这才放下心来，抱住邵怀明，心里安安稳了些。

    没想到被保姆抱下来的辰辰，一看到爸爸妈妈抱在一起，他立刻哼哼了起来，就要妈妈抱。

    邵怀明伸手过去，要抱住儿子，小家伙却根本不接，直接冲着妈妈装可怜。

    许星辰笑起来，抱着儿子，然后看着邵怀明不满意的表情，干脆把儿子送到了邵怀明的怀中。

    邵怀明迅速的抱住儿子，而辰辰小家伙回头看着妈妈，委屈可怜的表情。

    许星辰噗嗤一笑，“好啦，你们父子两个，别都缠着我了。

你陪他玩，读那本书，还有有个游戏一起玩了，今天心情好，我去做饭。”

    她转身进了厨房，而邵怀明抱着可怜兮兮的儿子，低头，对上小家伙突然吐泡泡的样子。

    他熟练的一手抱住儿子，一手手指划过儿子的下巴，擦了口水，然后坐下来，抽过纸巾擦了下。

    小家伙对给自己擦口水的爸爸，立刻笑起来了。

    无齿之徒。

    邵怀明这么想着自家儿子，但是他掰着小家伙的下巴，看到他嘴里新长出来的里两颗牙齿，自言自语道：“也不是无齿了，有牙齿了。”

    邵怀明笑笑，把儿子放在自己腿上，同时拿过一旁的玩具，给儿子演示一下自己怎么玩。

    可是，辰辰可坐不住，他一会儿就要抢爸爸手中的玩具，然后把所有都弄乱……    邵怀明几次跟他强调了，应该怎么做，可是小家伙听不懂一样，嘎嘎笑着，像是在跟爸爸故意玩这种破坏的游戏。

    简直头疼。

    一个严格理性的邵三爷，碰上自家连话都不会说的儿子，怎么能不头疼呢？

    不过等许星辰从厨房出来，往这里瞄了一眼，就看到邵怀明跟儿子都躺在沙发上，他一手护着儿子，一手拿着书，在给小家伙读书。

    一派和谐的样子，也是挺好。

    这一点，辰辰确实不是装的。

    似乎是在妈妈肚子里听了不少故事，生下来之后的辰辰，其他时间都很闹腾，完全是个精力十足的小炮张，但是就是在爸爸妈妈给他读书的时候，他就会安静下来，不知道小家伙是不是听得懂，反正只要读书，他就会安静的，乖乖的。

    许星辰为此很自豪，跟邵怀明说自家儿子，将来肯定是个爱读书的，将来肯定是学霸。

    邵怀明对于许星辰这个想法，不置可否。

    爱不爱读书，现在可不一定，学习就更不一定了。

    他不要求自己儿子是学霸，但是得让自己儿子聪明，灵活，对商业有绝对的能力将来能接她的班。

    不过这话，说太早了，日后儿子如何，邵怀明有期望，但是却并不会给儿子太多的限制的。

    看了眼现在乖乖的胖胖的小家伙，邵怀明打从心里觉得可爱柔软。

 