    “什么？你要离开战场，回村子提案？！”

    帐篷内，日向无夜听了纲手的打算，差点惊得跳起来。

    “老师，你到底知不知道你在说什么？”

    他看着纲手沉声道：“这里是战场，你是前线指挥官，而且最近战争已经开始从局部往全面转化，你现在怎么能抛下一切回村？！”

    纲手面对他的质疑却是面色不变，反而揉了揉他的脑袋道：“不用担心，砂隐三年前因为你的原因损失惨重，他们现在根本不会主动攻击，他们不主动我们自然也不会，所以这里不过是僵持而已。”

    日向无夜沉默下去。

    纲手见了，还以为他被说服，双手击拳，表情略带兴奋的道：“只要村子推广这个制度，其他战场的忍者伤亡会大大降低，到时候就再也不会出现被起爆符…”

    她忽然停滞。

    “老师…”

    无夜抬头看她，神色认真：“现在还在战争时期，村子不会进行大规模制度变动的，就算因为我们简化版掌仙术的开放，现在基础医疗忍者多了许多，但也很难满足所有小队，而且调动之后还要磨合，这其中的不确定性太多了，村子不会同意的。”

    纲手怔了许久，看他的眼神慢慢变得悲伤起来：“连你…也不支持我了吗？”

    日向无夜：“……”

    你和女人讲道理，她们和你讲感情。

    你和女人说理由，她们说你不爱她。

    摔！

    “那你就去吧，去做你想做的事，”无夜疲惫的揉了揉太阳穴，“我替你留在这里。”

    他不信砂隐真的会一点动静都没有。

    明面上的敌人不可怕，就怕暗戳戳潜伏着准备使坏的。

    “唔。”

    他还没想清楚砂隐可能会做什么，忽然脑袋被抱住，然后陷进了柔软滑腻的雪白中。

    “无夜，谢谢你…”

    纲手摁着他的脑袋，让他快要窒息了。

    “呼…”

    等一口气憋得差不多了，日向无夜才满脸幽怨的抬起头来：“老师，三年不见，规模见长啊…”

    纲手伸出细长的手指弹了弹他的额头，忍不住红唇弯起：“这不是你喜欢的吗？”

    “我有说过吗？”

    无夜歪头困惑。

    纲手顿了下，然后若无其事道：“开发出简易版掌仙术那次，你说还不够洗面奶。”

    日向无夜表情怪异：“所以那个刺激身体部位增长的研究，就是为了这个？”

    “谁说的，有很多作用，而且那也是医疗忍术的一部分，总有忍者在战斗中断手断脚吧，这个研究成功会很有用…唔…”

    纲手下意识解释，但很快就止住，然后微弯腰肢，俯身趴在无夜的桌上，让胸部能够得到桌面支撑。

    “你不喜欢？”

    她的声音里带着丝丝凉意。

    日向无夜将目光从那沟壑中挪开，抬头看着她，认真点头：“嗯，喜欢。”

    纲手本来已经准备敲他了，结果手伸到一半就又尴尬的收了回去。

    这家伙就不知道什么是羞耻吗…

    “纲手，我已经安排好轮流巡逻了，保证我们离开后不会…呃…”

    加藤断刚刚掀开门帘进来，就见纲手用一种很诡异的姿势趴在日向无夜面前，而且胸口还正对着日向无夜的视线。

    “咳。”

    纲手若无其事的站直了身体。

    “老师，最佳形状是身前圆润身后蜜桃，继续加油喔！”

    日向无夜一本正经的补充了句。

    纲手：“……”

    加藤断：“？？？”

    “好了，不说这个，既然已经安排好，那我今天就回村了。”

    纲手回头对加藤断道：“你们小队不要按原计划陪我回村，留下来保护无夜。”

    “什么？”

    加藤断惊讶道：“你要一个人回村？”

    纲手点了点头：“火之国内不用太小心，不会有事，倒是你们在前线还是要注意些。”

    加藤断看了她一眼，嘴张了张，最后还是点头道：“是。”

    “老师，你的意思是接下来前线由断前辈指挥吗？”日向无夜问道。

    纲手沉吟片刻，看向加藤断道：“你是上忍，发号施令更让下面的忍者们接受，不过，我希望你能和无夜商量后再下命令。”

    加藤断忍不住瞥了无夜一眼，才点点头：“是。”

    “我还有个问题。”

    看到纲手立刻开始收拾提案文件，日向无夜站了起来，认真问道：“老师，如果我和断前辈意见不同，听谁的？”

    纲手和加藤断都是一怔。

    “不会有事的，你在担心什么？”纲手奇怪道。

    绳树的死亡，让此刻的纲手变得不太正常，连最基本的判断都失去了，满脑子都是医疗忍者制度。

    “只是以防万一。”

    日向无夜直视她，毫不退让。

    “那就以你为准。”

    纲手随意的挥了挥手，完全没有放在心上。

    加藤断的俊脸抖了抖，费了好一番控制力，才没让自己露出异样神情。

    在忍者严格的上下级制度下，哪有这种事…

    “老师回村的这段时间，麻烦断前辈了。”日向无夜很有礼貌的道。

    加藤断还能说什么呢，只能微笑点头：“无夜君不用客气。”

    “老师…”

    看到纲手头也不回，就要踏出帐篷，日向无夜忍不住把她叫住。

    “怎么了？”

    纲手满眼血丝的看过来。

    日向无夜心头一疼，想要劝她休息却又知道那是徒劳，嘴张了张，最后只是道：“一路小心…还有，不要对村子通过这项提案抱太多希望…”

    纲手沉默了下，一直混乱的眼神清了清：“无夜，就当这是我的任性吧。”

    她走了回来，将手伸进自己的沟壑中，轻轻一拽，把碧绿吊坠的项链取了下来。

    日向无夜眼睁睁看着她靠近过来，然后将那项链绕着他的脖颈，将手伸到脑后把项链扣紧，然后将依然留有余温的项链塞进了他领口。

    他心底只有一连串的省略号。

    “这是爷爷留给我的项链，里面有木遁查克拉可以压制尾兽，送给你了。”

    纲手用一种很平淡的语气说着，只是目光从那项链上飘过时，总有股浓重的悲伤。

    因为，这本来是绳树的…

    “我…”

    日向无夜的神色和英勇就义没什么区别：“谢谢…老师。”

    这可是死亡项链啊…

