
　　“好，我们吃，女儿和外孙夹的当然要吃。”刘父夹起一块兔肉往嘴里塞，兔肉香软香软的。

　　好吃到迷糊。

　　石头吃了两块兔肉，笑容明显多了一点，又犹豫了一下：“爷，奶，我能不能留两块肉给我娘？”

　　他娘很辛苦，很辛苦，家里好吃的都留给他吃，那么好吃的肉，他也想留给娘吃。

　　“石头，姑姑已经留了一碗肉出来了，等你娘回来就可以吃了，你不用留出来了，把桌子上的肉都吃光光。”石头越是懂事，苏大嫂越是心疼这个侄子。

　　明明性子孤僻，但是有什么好吃的全都想留给家人。

　　自己明明就是个半大的孩子。

　　苏大嫂回家一趟，这是刘家一年来吃得最有油水的一顿午饭，也是最有滋有味的一顿。

　　“国兴，你妹子可真有本事，这青菜好吃着咧。”这青菜她从来没有见过，也没有吃过，吃起来还带有一丝丝甜，刘母夹起最后一条菜心吃，嘴里回味着。

　　这顿午饭苏大哥没有吃多少，就吃半碗粗杂粮，还是很稀很稀的，喝两口就没了，听到岳母夸自己小妹，心里是自豪的：“我小妹从小就聪明，干啥都会。”

　　“你小妹是个有本事的。”刘父笑着夸道。

　　吃饱了午饭，刘大天就拿着锄头出去：“妹子，妹夫，我去菜园子整理杂草，你们在家陪爹娘聊聊天。”

　　刘大天也想在家和妹子聊聊天，可家里的活多着呢，趁着今天吃饱了饭，他有力气，能多干一点活。

　　“大哥，我也去吧，两个人干活快一点。”苏大哥起身出了院子等刘大天带路。

　　他来丈母娘家就没打算闲着，小红嫁进他家天天都干着活，他作为女婿帮丈母娘家多干一点活是应该的。

　　“妹子，你劝劝国兴。”刘大天不想让妹夫帮忙。

　　“大哥，没事你让国兴一起去吧。”苏大嫂笑得推刘大全出去。

　　“小红，女婿来咱家你怎么老是让他干活，好好在家歇着不行吗，家里有你大哥呢，再不济娘也能干得动。”刚吃了饭，又让女婿干活，一点都不妥。

　　苏大嫂收拾碗筷：“娘，你不让他干活，他会不自在的，国兴在家里也是天天干活干到天黑不要紧的。”她们家力气大一点的只有大哥，她爹身体又弱，不用想就知道家里只有大哥一个人哪里忙得过来。

　　“哎，还是少让女婿少干一点活。”家里虽然活多，可慢慢干，总能干完的。

　　“这次回家能住多久？”

　　“三天。爹，娘，家里有什么活您尽管叫我们干，您闺女女婿有的是力气。”苏大嫂从进娘家门口，就没有一刻是闲下来的。

　　“能在家住三天也好，爹娘老了，也不知道我们这把老骨头还能活多久，能多看看闺女是好事。”刘母看着闺女忙碌的身影，露出笑容。

　　“娘，瞎说什么呢，您和爹还年轻着呢，你们还要看着石头长大以后娶妻生子呢。”苏大嫂心里也不好受，她爹娘明明和公公婆婆的年纪差不多，公公婆婆的白头发都没有多少根，可她爹娘的头发都半白了。

　　都是苦日子苦的，天天愁容着一张脸。

　　—

　　苏珍珍起床已经是大中午了，她和苏母说一声就出去了。

　　回来的背笼背着十斤牛肉。

　　气喘吁吁的。

　　苏母特意在院子坐着等闺女回来，看见闺女满头大汗，步子沉重，快步跑过去把闺女的背笼接过来，掀开一块布，一眼就知道是牛肉：“乖宝，你咋弄的，这可是牛肉，还是上好的牛肉，都是最嫩的部位。”

　　这牛肉可不好买，她想给闺女弄一点回来，都买不到。

　　“娘，我叫言哥哥帮买的，但是他现在要忙别的事情，所以我就自己拿回来了，我等会要做牛肉干，做好了明天一起拿去县城寄给我三哥。”这肉是她在空间里拿出来的，肉当然是最好，最嫩的，反正言哥哥现在不在，她说什么娘都会相信。

　　“霍言没有空，可以叫你二哥，四哥去拿啊，这么重，累着我闺女咋整。”要不然家里的臭小子用来干嘛的，当然是做苦力的，她闺女就是太傻。

　　“就是，小妹，你干嘛不叫四哥去拿。四哥可是苏家村最猛最壮的男子，一身力气。”苏四哥今天一直在屋里打扫自己的房间，一直没有出去，听到小妹做牛肉干，直接把扫把扔了，跑了出来。

　　“行了，别丢人现眼了，赶紧把你床底下的臭袜子洗干净，还有那些藏在角落里的袜子，也一并找出来洗干净。”苏母白了一眼四儿子，就她四儿子那点力气，也好意思拿出来说。

　　“四哥，你快点进去打扫房间。要不然我四嫂嫁过来看见房间全是臭袜子，她会被气哭的。”苏珍珍知道她四哥虽然嘴上不说，可心里是喜欢陆娇的，以前掏到的鸟蛋都会拿回家给她吃，现在直接送去陆家门口了，要是不喜欢就怪了。

　　说到陆娇不喜欢，苏四哥就麻溜的跑回房间把屋里的臭袜子找了出来又探了头出去：“小妹，牛肉干做好了，记得叫四哥。”m.23sk.net

　　“吃，吃，就知道吃。”苏母直接扔了个扫把过去，苏四哥立马把头缩回房间。

　　“老二，老二家的，出来把牛肉切了。”这切肉可是力气活，她才不舍得让她闺女累着了。

　　“哎，来了，娘。”苏二嫂，苏二哥麻利的出房间出来。

　　把背笼里的牛肉拿出来，整整十斤牛肉，把苏二嫂的眼珠子都瞪大了：“小姑，真要做那么多牛肉干？不留一点过年的时候吃？”这牛肉可不容易买，一下子做成牛肉干寄给三叔子，苏二嫂心里有些不舍得，留在家里大家还能多吃一点。

　　“我闺女做的事，什么时候轮到你教，好好做的你事，肉是她买的，钱也是她出的，你想留着过年，有本事你去买一块回来，老娘把肉处理好，留到过年给你一个人吃，自己买不回来，没本事就别瞎说话。”她闺女做给她三儿子的吃食，什么时候轮到二儿媳瞎逼逼了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第140章 这次回家能住多久？免费阅读。https://www.23sk.net 