
　　第503章一巴掌打出绝症

　　杨牧对阮棠，再是了解不过。

　　小丫头对成为大明星，的确没有太大兴趣，但她显然对唱歌、跳舞、演戏是有几分兴趣的。

　　不然的话，之前便不会去参加那《声舞奇迹》节目，眼下更不会出现在这里。

　　杨牧能接受，阮棠因为她自身的意愿，不踏入娱乐圈，但他不能接受，是因为某个人的干涉，导致阮棠无法进入娱乐圈！

　　“没什么的？”

　　关盛听到阮棠这话，嗤笑道，“到了现在，你以为是你不踏入娱乐圈，便能将事情解决？

　　这件事情，我绝对不会善罢甘休。

　　等警察过来，你们一个都别想离开！”

　　在杨牧过来之前，他早就报警。

　　已经下定决心，无论如何，都要让杨牧去牢里蹲个几年！

　　阮棠听到这话，表情焦急起来：“导演，牧哥哥和古爷爷他们真不是故意的，您就——”

　　“够了！等警察过来，你们向警察去解释吧！到时候，我会为你们准备一个专业的律师团！当然，这个律师团不是来帮你们，而是来对付你们的！”

　　关盛一声冷笑。

　　这件事情的起因，在于他不仅有龌龊心思，而且还说了出来，但那又如何，对方根本无法证明，自己说过那种话。

　　若是对方不识像，自己还可以反过来给他们套上一个诽谤的罪名！

　　德古拉公爵走到杨牧身旁，小声说道：“我把这个白痴给弄死如何，保证警察没法追查到我们身上。”

　　事实上，如果真要让关盛暴毙，对杨牧而言，再简单不过。

　　别说是警察，便是南天门的人来了，也查不出什么。

　　但查不出归查不出，南天门的人只要知道自己在场，必然就能猜出，是自己动的手。

　　如此一来，便相当于是古武者对普通人出手，触犯了南天门的底线！

　　南天门若是包庇自己，那么，免不了会有人暗中议论。

　　一来，杨牧不想让南天门的人难做；二来，他不想轻易在阮棠面前杀人。

　　再者，阮棠进入娱乐圈，以后这种惹人厌的苍蝇还会有不少，若每次遇到都直接杀人，便是傻子，也会联想到阮棠的身上。

　　杨牧对德古拉公爵摇头，示意这件事情由自己来处理。

　　他看向关盛，道：“狗咬吕洞宾，不识好人心。

　　我刚才那一巴掌，是为你好，你不跪下来道歉也就罢了，还想要报复？”

　　这话一出，场面一静！

　　一道道无语的目光，落在杨牧身上。

　　“我还是第一次听到，这么新奇的狡辩理由！打人竟然成了为对方好？

　　他当人家是三岁小孩不成？

　　不对，就算是三岁小孩，也不可能相信这种屁话！”

　　有人小声嘀咕，怀疑杨牧是心中太过慌张，所以才会编出这么可笑的理由。

　　关盛露出得意神色，他也认为，杨牧会说出这么可笑的话，无疑是因为太过惊慌，六神无主！

　　“你打我一巴掌，是为我好？

　　要不我也给你几巴掌，然后说是为你好！你觉得怎么样？”

　　关盛讥讽道。

　　杨牧面无表情道：“可以！”

　　关盛表情一僵，冷哼一声，却是根本不敢走过去尝试着给杨牧一巴掌。

　　“是谁报的警？”

　　就在这时，几名警察走了进来，为首的国字脸中年人，沉声开口。

　　他看到玉伽、关盛等人时，表情一惊，显然将他们认了出来，不过，中年警察的心性显然很是沉稳，并没有表现出什么异样。

　　“你们这边，是谁报的警，发生什么事了？”

　　中年警察再次开口问道。

　　杨牧像是没见到这些警察般，望着关盛，语气平淡地问道：

　　“你最近这段时间，一到夜晚，是不是耳鸣得厉害，并且感觉手脚冰凉，难以入睡。

　　好不容易睡着，却也是噩梦不断，便是睡到日上三竿，醒来依旧感觉全身疲乏无力，太阳穴处，更是偶尔会有钻心的疼痛感！”

　　众人听到这话，都是心中暗笑，这小子当真是不到黄河心不死，在场众人都将他当成笑话，他倒是一点不在意，还在那里自说自话。

　　却是没想到，这回关盛听了杨牧一番话后，表情变了变，惊疑不定地看向杨牧。

　　“你剩下的时间已经不多，本来也就只有大半年，我刚才那一巴掌，算是给你又续了半年。

　　即便如此，你顶多也只能再活一年！

　　若是还觉得我是危言耸听，那么你只需要轻按下眉心位置，自然知道我说的是真是假！”

　　杨牧继续说道。

　　“满口放屁，你以为我会相信这种鬼话？”

　　关盛口头上不信，却是按杨牧所说，用右手手指轻按了下眉心位置。

　　他根本不怎么用力，料想无论如何，不可能出现什么意外。

　　刚到场的几名警察，大概听出什么个情况，都是用古怪的目光望着杨牧，他们还是第一次遇到这种敢当着警察面忽悠的神棍！

　　“是你把人给打了？

　　既然如此，还请跟我到警局走一趟！”

　　中年警察看了眼关盛那红肿的脸颊，心中已经有底，走到杨牧面前，便要让他随自己到警局走一趟。

　　他看向关盛，正要让关盛到医院去进行验伤，却就见关盛的手指按在眉心，忽然发出一声尖锐的惨叫！

　　“啊——！疼！疼死我了！”

　　关盛仰面倒在地上，眉心处变得一片漆黑，甚至有黑色的血液，透过皮肤渗出，看起来极为吓人。

　　他不仅感觉眉心剧痛，更是觉得手脚冰凉，如坠冰窟，眼前阵阵发黑，有种要魂飞魄散的感觉。

　　“关导！”

　　“关导您没事吧？

　　医生，快叫医生！”

　　“这里哪有医生，要是不行，还是快点叫救护车吧！关导这是什么情况，没听说，他身体有什么暗疾啊！”

　　……

　　突如其来一幕，使得所有人，包括玉伽和几名警察，都是神色呆滞。

　　回过神来，许多人跑到关盛身旁，将他搀扶起来。

　　“疼！疼死我了。”

　　关盛口中呻吟着，但让他更害怕的，不是眼下的疼痛，而是刚才杨牧说，他已经活不长了！

　　刚才他只当杨牧在放屁，眼下却是不敢不信！

　　“小子，是不是你对我动了什么手脚？”

　　关盛并没有那么好糊弄，立马有了猜测，恶狠狠盯着杨牧。

　　杨牧冷冷道：“我的确动了手脚，打了一巴掌！话说，你该不会是想要赖上我，说是我一巴掌给你打出绝症吧？”

　　“我……”

　　关盛无言以对。

　　对方又不是阎王爷，怎么可能一巴掌就把自己打出绝症！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第503章 一巴掌打出绝症免费阅读。https://xs.23sk.com 