    唐明皱了下眉头：“陈刚东，这人好像不是金陵大学的学生吧？”

    “草，你敢叫鬼子进来？”

    齐云霄也怒了：“陈刚东，你他妈还要点脸吗！”

    “闭嘴！”

    陈刚东有些恼怒的解释：“刚才又没说一定要是金陵大学的学生，田主任说了，只要是武道社成员就可以。”

    “藤原加里，你现在加入武道社！”

    藤原加里含笑点头。

    陈刚东阴沉着脸，朝着田越使了个眼色。

    “咳咳。”

    “那个……我现在宣布，邀请藤原加里加入武道社，他现在就是武道社成员，自然是有资格，参与擂台赛。”

    田越干咳几声，脸色有些不自然。

    作为金陵大学主观社团的主任，让他当着这么多学生，说如此不负责任的话，很为难。

    要不是看在陈刚东舅舅的份上，他才懒得掺和这些破事。

    “听到了吗？”

    “藤原加里现在是武道社成员了。”

    陈刚东挑衅般看向唐明。

    藤原加里微微一笑，漫步走上擂台，还很有礼仪的朝着唐明行了个瀛洲武士礼。

    唐明却看都没看他。

    “华夏人都这般无礼吗？”

    藤原加里冷笑：“既然上了擂台，那就要讲武士精神，我给你行礼，你就应该回礼。”

    “这是你瀛洲的武士精神，不是华夏的。”

    唐明面色如常，平静回应道：“在我们华夏，只有一个道理，对朋友才会和善。”

    “至于敌人嘛，不会玩你们瀛洲虚伪那一套。”

    “说得好！”

    齐云霄拍手叫好：“这些鬼子以为自己是大爷，其实就是个小丑，还武士精神，去你吗的，你怎么不脱掉衣服说毛片精神。”

    呃。

    唐明嘴角一抽，有些怪怪的瞥了齐云霄一眼。

    大庭广众之下，你确定这样说好吗？

    莫凡也一脸嫌弃的退后几步，拉开和齐云霄的距离。

    藤原加里面色冷厉下来，扭头看向齐云霄，眼眸中噙着一抹杀机。

    “看你大爷我干什么？”

    齐云霄满脸不屑：“一群死鬼子还想着来这里装大爷，装什么装，待会把你们腿打瘸了直接丢出去。”

    “放肆！”

    “八嘎！”

    几名瀛洲武士暴喝出声，踏前一步。

    一股煞气凝聚而来。

    唐明眉头微挑，不动神色屈指一弹，将这股袭向齐云霄的煞气崩裂。

    “草！死鬼子还敢在这里动手不成？”

    莫凡怒骂出声。

    不仅是他。

    整个场馆内的学生，全部起身怒目看过来，坐在前排的学生，更是卷着衣袖冲了出来。

    热血青年！铮铮铁骨！这一刻，金陵大学的学生不再分什么新生老生，就连武道社的成员，也是纷纷起身。

    他们是华夏人。

    炎黄子孙！岂容这些瀛洲鬼子嚣张？

    “喂喂，你们干什么？”

    田越满脸不悦，轻喝道：“都退下，这里是武道社，都给我退下！”

    无一人退！“田主任，你是主管社团的主任不假，但有些事，你也不要太过分了。”

    一名武道社成员，皱眉轻喝：“你把藤原加里破格招收进来，已经坏了规矩！”

    “什么时候，金陵大学武道社，允许招收外面的人了？”

    “而且，还是瀛洲的鬼子？”

    伴随此人的话语。

    又有几名武道社成员站了出来。

    男儿有血性。

    论本事，武道社在擂台上输给大一新生，他们觉得丢脸，但也不会多说什么。

    可田越陈刚东这些人，却不顾武道社规矩，破格招收瀛洲武者。

    这让很多人接受不了！“放肆，还有没有规矩了？”

    田越皱眉怒喝：“论职位，我是学校主任，什么时候我的决定，还需要你们同意了？”

    “赶紧给我回去，不然，我把你们逐出武道社！”

    “公然违背校纪校规，信不信我申请开除你们的学籍！”

    “都给我滚回去！”

    田越指向那几名刺头，怒容满面。

    可他越是这么说，越是激发了众怒。

    “草！老子是金陵本地人，祖祖辈辈都是金陵人！”

    “当年鬼子在金陵城犯下滔天罪恶，我爷爷就是死在屠刀下，现在倒好，你们这些汉奸，竟然帮着鬼子欺负自己人！”

    “恶心至极！”

    为首的青年双目赤红，双手放在衣领，猛然一扯。

    嗤啦！白色的武道社制服，直接撕裂，露出一身精壮肌肉。

    “老子不想和汉奸同流合污！”

    “武道社，再也不是以前那个武道社，我宣布退出，你要是想开除我，老子也认！“青年将衣服丢在地上。

    怒发冲冠！他刚才那番话，也彻底激发了其他武道社成员的血性。

    “垃圾，老子也走人了。”

    “亏老子瞎了眼！”

    “自从这个田老狗掌管社团，武道社就变味了。”

    “还有杜俊华那王八蛋，公认贩卖保研资格，胡乱招收豪门子弟进入武道社！”

    “走吧，这地方已经彻底腐败了……”一道道撕裂衣服的声音响起。

    有人带头，很快就有数十名成员，宣布退出武道社。

    而观众席上的学生，更是怒极。

    尤其是那些金陵城本地人，更是气得双目充血，如同噬人的野兽。

    “咕噜——”那几名瀛洲武者艰难的咽动喉咙，满脸警惕的背靠在一起，防止被围攻。

    藤原加里也眉头紧皱，扭头看向陈刚东。

    陈刚东压低声音道：“田主任，尽快镇压下来，免得事态扩大。”

    田越内心怒骂，但他也知道事情不能扩大。

    想了想。

    他抬头看向那几十名撕碎衣服的青年：“既然你们主动退出武道社，那就退出吧！”

    “武道社只招收精锐，像你们这种没有头脑，只会冲动行事的莽夫，也不配待在武道社。”

    “都给我滚！”

    田越指向门口：“赶紧滚，别怪我让武道社精锐驱逐你们！”

    “走就走，老子不受这气。”

    为首的青年骂骂咧咧，带着众人就朝着门口走去。

    可就在这时。

    武道社门口，却传来一道淡漠的声音。

    “大半年没过来，我倒是想问问，什么时候武道社轮得到一个外人指手画脚了？”

    伴随着话语声。

    一名二十四五岁，留着寸头，身穿休闲装的青年走了进来。

    

