
　　“呜呜呜，我不背书，我爹说我本就生的愚笨，再不奋发向上便要回去放牛了。”

　　“我认真背书，我爹说你看一眼的功夫，我需要背一天，显得我越发愚钝。背与不背都要挨打……呜呜呜……”

　　“今早我爹还因为我穿了件蓝色长衫揍了我一顿。”

　　“下午时，我爹又因为我回家先叫了娘，后叫了爹。又挨了一鞋拔子。”杨巅峰眼泪汪汪的看着她，他好惨啊。

　　被拐卖，当真是他命运的转折点啊。

　　“你好可怜哦。要不，你给自己换个爹吧？”江怀鹿双手捧着脸，看着他那惨兮兮的样子不由同情。

　　杨巅峰一怔。

　　“那，那不好吧？这样，也行吗？”七岁的小公子一脸认真。

　　小怀鹿偏着脑袋看向他：“为什么不可以？我今天穿粉色裙子，明天不喜欢了，就换了绿色裙子。爹爹应该也是一样的吧。我不就换了吗？你跟你娘说说，不行就换一个吧。”想来，换爹跟换衣裳差不多的吧。

　　杨巅峰这么一想，害，好像差不多呢。

　　眼睛当即一亮：“那我回去问我娘。看看能不能把我爹换掉，实在不行，多找几个爹也行。对了，晚饭你早点吃，等会我带你去个好地方。”说完，便神神秘秘的跑了。

　　杨巅峰生的胖乎乎的，带着几分憨相，据说他爹曾想培养他成接班人。

　　后来想想，培养他还不如让他早些成婚。

　　生个聪明伶俐的大孙子，从头教小号。

　　他和郑夫人情谊深厚，这一胎都求了多年才得来的。倒不如将来培养孙子拉倒。

　　江怀鹿早早给夏氏说了，如今夏日入夜晚，吃了晚饭天边都还映照着彩霞呢。

　　“娘，怀萦姐姐说爹爹要娶后娘了，是真的吗？”小怀鹿端着碗，桌上的气氛一滞。

　　江怀安猛地看向夏氏，才发现夏氏面色极其平静。

　　“大概是真的吧。娘如今也挺好，好好养大鹿鹿和怀安，娘便知足了，鹿鹿，你想要爹爹吗？”说完，夏氏便强笑着放下了手中瓷碗。

　　江怀鹿眨巴眨巴眸子，一脸不解的看着她：“娘喜欢就行。不喜欢就把他换了吧。”小姑娘童言稚语，倒让夏氏心头轻松不少。

　　今日搬家匆忙，夏氏只简单做了点饭菜。

　　但买了鹿鹿爱吃的烧鸡和酱猪蹄，一家三口却没吃几筷子。

　　“娘你今儿搬家太累了，你先回房歇息吧。剩下的儿子来收拾。”江怀安今儿休沐，晚上也不值夜，故回来的早一些。23sK.com

　　夏氏匆忙点了头，步履踉跄的回了屋。

　　没多时，屋内便传来压抑的哭声。

　　江怀安收拾碗筷的手顿了顿，随即坐在桌旁，神色黯淡不知想着什么。

　　“哥哥，娘不开心吗？”小怀鹿怯怯的问道。

　　江怀安见妹妹神色小心，急忙勾起了一抹浅笑。妹妹才四岁呢，将来该喜乐幸福才是，不该让她担忧的。

　　“不，她是太开心了。这么久，她终于下定了决心。”

　　“鹿鹿，失望不是一日而成的。是一复一日，年复一年，一点点积攒而成。娘以前也是明媚高傲的女子，如今，她终是能做回自己了。”江怀安脸上并无不快。

　　他和妹妹一直是娘的拖累，是她无法斩断江家的源头。

　　如今，这样也好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第136章 换个爹爹吧免费阅读。https://xs.23sk.com 