    刘先生一来，四皇子就急切的说道：“我要假死，你快帮我想个法子。”

    假死？“怎么了？出什么事了？”

    “南河土司失手了。”

    “不可能。”

    “真的。我刚收到消息。快帮我想个法子，晚了就来不及了。”

    刘先生觉得南河土司不可能失手。除非……除非天要亡他们。“南河土司是怎么失手的？”

    “王十四身边有高人。”

    “再高也高不过贾老头。贾老头在幻术方面的造诣无人能及。”

    “天外有天，人外有人。快帮我想个法子，晚了就来不及了。”

    王十四身边要是真有高人……

    刘先生看着四皇子说道：“殿下，东江侯现在应该也收到消息了。要是东江侯猜到是您干的？要是东江侯趁您假死把您杀了……”

    四皇子的脸更白了。“那……那总不能在这等死吧？”

    恐怕也只能这样了。

    他们这次本来就是一场豪赌。

    赌赢了，天下都是他们的。

    赌输了，他们都得死。

    “殿下，您别慌。”

    能不慌吗？“父皇和东江侯都是聪明人。”

    所以我才觉得逃不了了。“殿下，现在咱们不管做什么都可能弄巧成拙。”

    “那……那就等着？”

    也只能等了。等还有一线生机。“好在咱们已经把中间递话的人都除了。”

    四皇子的脸色好了点。“去把刚才回来送消息的那个人也除了。”

    “好。”

    要是他们不杀这个人，王力衍还得再花些时间才能找到突破囗。现在，他们直接把人送到王力衍手里了。

     王力衍都盯了他们好长时间了怎么可能让他们把人杀了？

    另一边，王力衍到了皇上那刚要给皇上行礼皇上就看着他问道：“你知道了吧？”

    “回皇上，知道了。”出了这样的事，十四不可能不跟他说。

    “你觉得这事是谁干的？”

    “回皇上，十四是臣的亲弟弟，锦雨是臣的亲女儿。要是那种蛊真有他们说的那么厉害，那他们就可以通过十四控制臣，再通过臣控制锦雨，锦雨又经常给您做吃的，做香料……事关重大，臣不敢乱猜。”

    皇上的心情本来就不好，这下更差了。“你说，是谁帮了十四？”

    “臣也想知道。可十四身边的人都是臣给他找的。臣敢确定，他们都不会幻术。也许，真是老天爷不想让那些人得逞。”

    皇上抬头看了看天空。“王爱卿，朕有时候也想当个普通人。”

    王力衍给皇上行了个大礼。“陛下辛苦了。臣托一回大，代天下的百姓谢谢您。”

    “起来吧。这事朕会给你一个交代的。”

    王力衍站了起来。“臣倒没什么？臣就是怕这事是冲着您来的。”

    皇上突然换了话题。“凝凝哪？”

    “……”您有那么多孙女，干嘛找我孙女？“可能跟着她奶奶去铺子里转悠去了。”

    “你夫人想把凝凝教成像她那么厉害的人？”

    “……女孩子厉害点挺好的。”

    “你就不怕凝凝嫁不出去？”

    “……灵雨和锦雨也是我夫人带大的。”

    “灵雨和锦雨可不是你夫人带大的。灵雨和锦雨小的时候你夫人还忙着开铺子。灵雨和锦雨是你外祖父带大的。你外祖父可比你夫人和气多了。”

    “……”王力衍想说：皇上，咱们还是继续说南河土司的事吧。

    “凝凝有段时间没进宫来玩了，让凝凝进宫来玩。”

    就知道你想看看我孙女的笑脸换换心情。“是。陛下，您还有别的事吗？要是没了臣就告退了。”

    “没了。”

    王力衍从宫里出来就去找六皇子去了。王力衍把南河土司的事告诉了六皇子。“你父皇刚才问凝凝去哪了？让凝凝进宫玩。你带着凝凝进宫陪陪你父皇。你父皇现在心情不好。”

    能好才怪。

    这事八成又是他那些兄弟干的。

    “我知道了，我去找凝凝去了。”

    “去吧。”

    皇上正想是谁让南河土司给十四下蛊的？六皇子的声音从外面传了进来。“父皇，父皇，我把凝凝和润润从我岳母那偷来了。”

    皇上听到后先把烦心事搁到了一边。“你就吹吧你。你岳母那么厉害，你怎么敢从她边把她的宝贝孙女和宝贝外孙偷走？”

    “嘿嘿……父皇，您真英明。”

    说话间，六皇子就牵着凝凝和润润进来了。

    凝凝和润润边给皇上行礼边奶声奶气的说道：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    皇上的眼里多了一丝笑意。“快起来，叫皇祖父。”

    凝凝和润润从地上爬起来后一左一右跑到了皇上身边。

    润润：“皇祖父好。”

    凝凝：“皇祖父，我奶奶今天教我们打算盘了，打算盘可好玩了。我奶奶给我们做了两个小算盘。”

    润润把两只小胖手并到了一起。“这么小。”

    “是吗？你奶奶这是想把你们俩培养成两个小奸商？”

    凝凝：“奸商是什么？”

    润润：“我知道，我爹是商人，姥姥也是商人。奸商就是好商人。姥姥想把咱们培养成好商人。”

    凝凝想了想也觉得对。“那咱们好好跟奶奶学，争取当个像奶奶那么大那么大的奸商。”

    润润：“好。”

    皇上被润润和凝凝的歪解逗笑了。“哈哈哈哈……对，等会你们回去就跟你奶奶说你们要当像她那样的大奸商。”你奶奶肯定揍你们。“你奶奶肯定会高兴。”

    润润、凝凝：“好。我们回去就跟我姥姥/奶奶说。”

    “哈哈哈哈……对，回去就说。”

    凝凝：“皇祖父，我爷爷说你是好皇上，好皇上就是大奸皇。对吧？”

    润润：“对。皇祖父就是大奸皇。”

    皇上：“……”小孩子真不能乱教。

    六皇子：“……”我知道现在不能笑，可是……“父皇，我去看看我母后去了。”

    说完，六皇子就赶紧溜了。

    皇上：“咳咳！皇祖父跟你们开玩笑的。大奸商不是好词，大奸商是大坏人的意思。”

    凝凝：“啊？”

    润润：“那我们不要当大奸商。”

    “嗯。你们要当像你爹，像你姥姥那样的好商人。走，皇祖父带你们去御花园玩去。御花园开了很多花，可好看了。”

    心情不好的时候就该看看美景，跟小孩子说说话。小孩子的心最纯净。

    另一边，裴静一看到狗蛋回来了就哭了。

    狗蛋一看就火了。“谁欺负你了？你跟我说，我去给你出气去。”

    “你！”

    “我？我什么时候欺负你了？你说。你要是说的对我就改。”

