    这一次，席尔薇雅是真的有些被惊艳到了。

    因为爱蜜莉雅的美貌。

    银色的及腰长发柔顺的披在了她的身后。

    纯白的衣裙似礼服一般的衬托着她的娇躯。

    紫水晶般的眼眸闪烁着动人的光辉。

    精致得仿佛由全世界最杰出的工匠所雕刻出来的一般的面容更是令人流连忘返。

    那是一种梦幻般的美丽。

    身为半精灵的尖耳朵不但没有破坏这种美丽，反倒令其变得更加的梦幻、传奇，看起来真的就像是从童话里走出来的妖精公主一样，让人失神不已。

    席尔薇雅也算是见过各种各样的人物了，甚至在主神空间里也见过那仿佛神话一样的异世界场景，看到了许多梦幻般的存在，早已不是会因为别人的外貌而惊叹的年龄。

    可爱蜜莉雅的美丽，依旧还是让席尔薇雅第一次感到了惊艳。

    方里的话是有同感的。

    过去，方里也是不止一次的被这个半精灵少女的美貌给惊艳到。

    毕竟，在原著里，爱蜜莉雅可是这个世界中拥有着最美丽的外貌的存在。

    那种梦幻般的美貌，如果不是因为身为半精灵的身份受到世人忌讳，恐怕将使爱蜜莉雅成为这个世界最令人追捧的公主吧？

    毫不客气的说，如果以纯粹的美貌而言，就算有两个国家为了争夺其所有权而全面开战，进入不死不休的状态都不足为奇。

    这是真正拥有着祸国殃民的能力的美丽少女。

    这样一来，那也难怪连席尔薇雅都称赞出口了。

    但这听在爱蜜莉雅的耳中，可谓是前所未有的评价。

    “我…漂亮…？”

    爱蜜莉雅就像是被人在看不见的地方狠狠的打了一拳一样，极为惊愕了起来。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    席尔薇雅反倒是被爱蜜莉雅的反应给弄得有些迷惘而起。

    “啊…不…那个…”爱蜜莉雅这才反应了过来，连忙摆手摇头，有些紧张的说道：“我…我并不漂亮，即是银发，而且还是半精灵喔？”

    那是与四百年前曾经吞噬了半个世界，给世界造成了巨大的危害的魔女相同的外貌。

    受到世人忌讳的这个外貌，在爱蜜莉雅的眼中，根本就是与「漂亮」和「美丽」无缘的东西。

    可那仅仅是一种偏见。

    “就算是半精灵，那也不能说就是不美喔？”

    席尔薇雅如同看出了少女心中的自卑一样，嫣然一笑。

    “就像花一样，即使不是人类，那也有人会觉得它很美丽，没有理由因为你不是人类，就认为你不美吧？”

    简直就是再精辟不过的一句话语。

    “席尔薇雅小姐…”

    爱蜜莉雅的紧张与不安彻底的消失了，就像是见到了以为永远见不到的亲人一样，眼中充满了感动。

    那并不是因为席尔薇雅说爱蜜莉雅长得美的关系，而是身为受人忌讳的银发半精灵，爱蜜莉雅得到了认同的原因。

    可席尔薇雅却像是做了一件再微不足道不过的事情一样，眨了眨眼睛，笑着纠正了。

    “应该是叫席尔薇才对喔？”

    毫无芥蒂的话语，使在场的所有人都被席尔薇雅的大方与从容给俘虏了。

    （真是一个优秀的女性…）

    法兰黛莉卡在心中这般想着。

    （真不愧是方里大人的伴侣…）

    雷姆亦是对席尔薇雅产生了类似于敬仰的心情。

    “那个…席尔薇…小姐…？”

    爱蜜莉雅尝试着用亲切的方式称呼席尔薇雅，却因为害羞与拘谨，还是加了一个敬语。

    “席尔薇小姐啊？”席尔薇雅亦是失笑了，却也没有强求，道：“那在能够亲切的互相称呼名字之前，就先这么叫吧。”

    “……是！”爱蜜莉雅连忙应了下来，口吻中充满了开心。

    现场的气氛顿时一下子变得温馨了起来。

    方里一边在心中松了一口气，一边又对席尔薇雅的包容力感到佩服。

    即使知道爱蜜莉雅跟自己的恋人的关系并不纯粹，却还是不抱任何偏见的以自己的风格接纳了情敌。

    这位歌姬，就是这么一位仅凭着歌声就能获得亿万歌迷，成为俘虏全世界所有人的存在。

    当下，方里将目光投至雷姆的身上。

    “雷姆。”

    “是，雷姆在这里。”

    听到方里的呼唤，雷姆立即是做出了应答，并且让脸上浮现出最可爱的笑容。

    对于这位鬼族少女来说，哪怕是能够听到方里叫她的名字，那都是一种幸福吧？

    比起爱蜜莉雅那令人叹息的美貌，雷姆虽然显得有些不起眼，却是一个最乖巧、最听话、最顺从的小女仆。

    即使那仅仅是针对方里而言，可这份表现，落在旁人的眼里，同样极其的惹人怜爱。

    方里不知不觉间让自己的脸携带上了会心的笑容，并问出了自己在意的问题。

    “拉姆呢？怎么没有看到她？”

    来到罗兹瓦尔公馆里以后，方里便察觉到了有一股非常隐晦却很强烈的气息在关注着自己。

    但方里能够猜到这个人是谁，并不是拉姆。

    那么，拉姆到哪去了？

    面对方里的这个问题，雷姆亦是老老实实的给出了回答。

    “姐姐大人受到罗兹瓦尔大人的召集，已经前往了「圣域」。”

    这个回答，让方里的眉头微微挑起。

    “「圣域」？”

    席尔薇雅也被吸引了注意力。

    见状，爱蜜莉雅开口了。

    “其实，我们也不知道「圣域」是一个什么样的地方。”爱蜜莉雅有些伤脑筋的说道：“罗兹瓦尔说过，那是相当于秘密基地一样的地方，离这里大概需要半天左右的车程，罗兹瓦尔这段时间里似乎就一直都在那个「圣域」里，前不久还将拉姆给叫了过去，却什么都没有跟我们说明。”

    就是因为罗兹瓦尔的迟迟未归与拉姆的离去，法兰黛莉卡才会被唤回来，爱蜜莉雅也为了管理领地的事情变得颇为劳累。

    而且，方里还发现了一件事情。

    一件应该已经对爱蜜莉雅造成了不小的影响的事情。

    但方里并没有将其说出来，而是像为了转移气氛和话题一样，微微一笑。

    “不管怎么样，先帮我们准备一顿饭吧，长途跋涉的也很累了呢。”

    这句话，得到了所有人一致的赞同。

    于是，方里再次回到了这栋宅邸里。

    不同的地方在于，身边多了一位歌姬。