
短短的十五分钟，考虑到可用的时间还能延长一些，最多也不过是二十分钟上下，烧，煮，炸，烤，甚至是炒都要进行。

把剩下的龙鲷鱼肉，即便是都已经处理到一半的鱼肉食材都要烹饪完成。

还必须统一在一道料理框架内，这种事情别说是一般料理人去想了，就连做梦都没有梦到过。

可赵扶余不但想了，如今还已经来到了即将完成的临门一脚前。

只要能够在时间内，把剩下的料理完成，那么他这道料理便可以算得上是真正的前无古人，至于会不会后无来者，那就看命运的变化了。

也就是到了这一刻，赵扶余才开始稍微有些紧张，但即便如此，他的手也没有半点的迟疑，四个火炉全部打开，四个锅子也全部上灶。

灶火点燃，油锅烧起，于此同时第一时间要制作的正是酱油水龙鲷鱼鳍！

这种料理做法并不难，甚至可以做得很快，而且关键就在于，酱油水的做法不用担心温度的问题。

甚至提前做好，稍微放置一下，酱油水的味道与龙鲷的鲜美结合得更深，那种味道会更加令人惊奇。

下麻油，姜片，蒜粒，红葱头，快速爆炒出香气后，直接下入酱油水，也就是头抽，蒸鱼豉油与海鲜酱油混合起来，再加入一比一的清水。

在酱油水已经沸腾起来后，再将切好的鱼鳍块送入进去，慢慢的将火调整成中等程度，收汁的同时，也让鱼鳍肉快速的成熟。

等到酱油水几乎被收干的时候，加入一点罗勒叶与小米辣片就可以了。

可以说酱油水作为一种符合中州闽南特色的料理，不管是在风味上，还是特点上，都有着一般料理难以企及的部分，可也正是如此，在发挥食材的本味上。

酱油水也可以算得上是数一数二的。

中火熬煮着酱油水的鱼鳍，另一边烧着一锅水，也早已经准备完毕。

为了对付鱼杂，除了鱼白和鱼肝之外，剩下的鱼肠，鱼肚，鱼泡都需要焯个水。

不然哪怕有一丝的异味残留，也会破坏鱼杂里的味道，这道料理同样也是可以稍微提前烹饪完成，这样可以放在酒精干锅上炖煮一会。

鱼杂的味道会更加诱人。

葱姜放入水里，加入料酒，等到水开将鱼肚，鱼泡，鱼肠放进去稍微焯熟一下，眼看变了颜色，镀上了一层灰白就马上捞出来。

将外层残余粘液形成的白膜去干净，剩下的就是直接爆炒闷烧了。

葱姜蒜末炝锅，加入小米辣碎，泡椒碎，野山椒碎还有最最关键的黄灯笼辣酱，接着下入少许的生抽，蚝油，等到辣椒的味道都释放出来，再将鱼肚，鱼肠，鱼泡给放进去。

随着灶火滚涌，稍微翻炒几下，让这些食材，都裹上了一层辣油的颜色，立马将热水冲入进去，不用太多，大概是让内里的这些鱼杂刚刚好飘起来就可以。

此时另外的锅子里需要再烧开一锅水，将切好成细丝的白萝卜放进去焯水。

一方面去掉多余的白萝卜的呛辣味道，另一方面也可以将白萝卜的甜味释放一些出来。

而为了针对那个所谓的臭萝卜的味道，在水里面也可以适当的加入一些冰糖。

这样出来的白萝卜丝，不但口感会绵软，水份十足，而且还甘甜鲜美，没有半点异味。

同时间，将胡椒粉，生抽，加入烧制的鱼杂之中调味，等到烧制的汤水减少到约莫一半的地步，才能放入鱼白，鱼肝比较容易熟透的食材，这个时候才加入少量的盐。

此时就可以开始考虑起锅了。

弄一个干锅，底下放入酒精块，锅子里铺上一层洋葱丝，再将焯水好的白萝卜丝也放进去，接着便是鱼杂里再次加入青红辣椒圈，青蒜叶，以及最最关键，在出锅前必然要放在那鱼杂干锅上的一撮，紫苏叶！

蒸腾的热气，将紫苏叶的热气带起来，可这还不够。

在那干锅之内，也需要抓上一把撒入，然后趁着最翻涌的汤汁在嘶吼的时候，浇淋下去。

一瞬间奇异的香气就好像打开人食欲的潘多拉魔盒一样。

即便是已经品尝过自己点单料理的食客们，也已经一个个的下意识又咽起了口水。

...

“这味道！”

“浓浓的辣椒呛辣与香料辛鲜之中，还夹带着一股独属于胆固醇的香气，那浓郁到极点的香气！”

长长的舌头伸出来，大蛇丸这位已经觉醒了自己基因里封锁许多记忆的家伙，在美食上如今也已经是彻彻底底的老饕。

更别说他正利用最近研究的各种成果，刺激着自己的血脉进一步进化，对于各种外在的高级能量与信息有着别样的渴望。

说是血脉进化，说白了也可以叫做基因补全或者优化。

当他能够将血脉进化到极限的时候，那么一个结合了辉夜一族优点以及火影世界生物优点的超级生命体便即将出现。

更何况，大蛇丸手里的素材，可是在不断添加之中的，包括了鬼眼狂世界壬生一族的血脉基因，灶门炭治郎的基因，以及鬼灭世界恶鬼的基因。

可以说，大蛇丸未来会成为一个什么样的生物，就连他自己也说不明白。

而这也将是他永生路径之上的关键一步！

只不过再多的未来，也不如现在那极致诱人的料理香气，更能让他目不转睛。

也正是这种难以挪开目光，大蛇丸才逐渐发现了赵扶余料理的细节，与过往的完全不同。

简直就好像是有一台精密仪器操控着他，不但一丝不苟的完成了一道料理，几乎是在同时间，其他的几道料理的推进，也在有条不紊之中。

那种极致的专注于所有料理，并且同时烹饪的状态。

哪怕是大蛇丸也觉得咂舌。

...

最早的赵扶余在一心二用的烹饪上，一直不能入门。

因为他很不理解，都一心二用了怎么可能将一切的精气神灌注在料理当中而没有被其他的料理影响。

可后来他渐渐明白了，料理的本质心意是一样的。

让食客感觉到美味，享受幸福，这一点是永远不变的。

不管是一心二用，还是多用一心，都是一个意思。

基本不变的心意与变化不断的调味和料理手法，组成了如今在料理台内，仿佛魔法一般，操纵着四个灶台的男人！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70578856"  chaptername="第280章  一心多用，多用一心！">加入书签</a>
</div>
