    李晨阳和朱三的心思显然都在身后的铁索上，丝毫没有察觉到刚才黑影的微妙变化。

    “你过来看看这个。”

    朱三也不知道发现了什么东西，正诧异间，发现我还盯着身后的黑影不放，赶忙提醒道。

    放眼望去，李晨阳此刻正端坐在一旁休息，而朱三则趴在先前所见那铁索边缘，似乎是在看那铁索之下到底有什么。

    “你别摔下去了。”

    我见朱三趴在那铁索上，好半晌后，这家伙才重新起身，只不过起身的同时，一个东西也被他从铁索下拽了起来。

    一具枯骨，却没头颅。

    “这些家伙似乎是以前来到这里的人，只不过脑袋都没了，倒像是被人割了脑袋，又把身躯给留在了铁索下，而头颅则置放在了铁索之上。”

    说着，朱三抬起头去看那头顶铁索上的人头，也正是抬头去看的这一刹那，居然又有一条红色蜈蚣从上面掉了下来。

    不曾想朱三居然在那蜈蚣掉下来的刹那直接伸手去接，那蜈蚣也似乎察觉到了伸手过来的朱三，一个翻滚就跑到了朱三的手里。

    “你干嘛！”

    我想让朱三把手给伸回来，可明显已经晚了，那血色蜈蚣不偏不倚，正好落在朱三的掌心之中。

    我心都提到了嗓子眼儿，可见朱三的模样，似乎并没有什么太过特别的变化，也没有丝毫中毒的迹象，可 那蜈蚣一看就不是什么好货色，想必毒性也甚是猛烈，不然又怎么会以人头为栖息地。

    定然是吸食了太多的人血，这才会停留在人体之中。

    朱三明显没有过多的担心，甚至在那蜈蚣入手之后，还直接送到了我的面前让我看。

    “你小子就放心吧，这玩意儿若是真的有毒，我早就不在了，刚才不小心让它蛰了一口，我发现没有任何毒性，所以你就放心吧。”

    说着，朱三就把那蜈蚣给拿了回来。

    “我发现这里的蜈蚣虽然没毒，可被它们栖息过的头颅毒性却是异常的猛烈，我曾听说过一种食人蜈蚣，听说这种蜈蚣天生亲近活物，自身无毒，可如果这蜈蚣停留在身边的时间太久的话，它就会由红变黑，那个时候的蜈蚣，才具备毒性。”

    “你想表达什么。”

    朱三说了这么一大段废话，却没有说出最后的目的，我自然知道他有话还没说，他也喜欢这种卖关子的感觉，可我不太喜欢。

    “刚才我看了铁索桥下，密密麻麻全都是尸体的躯壳，在那尸体里面，就全都是黑色的蜈蚣，而且我发现那些蜈蚣似乎已经察觉到了我们到了这里，此刻恐怕都在想着怎么上来吸干我们的脑髓。”

    朱三半开玩笑的道，我面色微微变化，却不明白这家伙葫芦里到底卖的什么药，听他这么说明明是已经火烧眉毛的事儿，可他说出来的时候却平静的不得了，就好像再说一件跟我们压根儿不相干的事情。

    “别开玩笑了，到底有什么。”

    老实说朱三这样子才让我心里没底，特别是现在，那种感觉就更为强烈。

    他的笑容蓦地一滞，不过依旧平静道：“我发现我们如果停留在这儿不动的话，不会有什么危险，铁索下的那些毒蜈蚣也不会对我们造成什么影响，可如果我们想要过去的话，就势必要从铁链上过，我发现这铁链的两端是完全联通的，而铁链的另外一端，就连着铁索下的那些尸体。”

    “这也就说明，如果我们想要过去的话，一旦踏上铁索桥，下面的尸体就会被铁索牵引，到时候再那些尸体里安家的蜈蚣，也会顺着铁索爬到我们面前，我可以很肯定的说，那些蜈蚣绝对是触之即亡，没有任何回旋的余地。”

    朱三这话一出，先是李晨阳惊的从地上站了起来，甚至还不相信的迈着脑袋朝那铁索桥下看了看。

    “就没个什么好消息？”

    如果是这样，朱三一定不会像刚才那般轻松，一定是因为有什么其他的原因。

    朱三一副还是你懂我的表情，在卖了半天关子后，这才接着道：“不过现在对于我们来说，还有一个好消息。那就是我们头顶的铁索，不过有个不小的风险，我现在还不能保证那些脑袋里，是不是也存在着黑蜈蚣，仅仅是红蜈蚣的话，倒是完全不用担心，可如果这期间从里面跑了黑蜈蚣出来，那就不好玩儿了。”

    朱三说完，所有人都陷入了沉默，我见他把地图放在了一旁的地上，上前拿起地图一看，上面那物极必反四个字依旧在上面，而且看那地图上的标识，表示的就是我们现在所在的位置。

    “这四个字的意思你还没有破译出来么。”

    我瞧了朱三一眼，只不过很快这家伙就摇了摇头。

    “没有任何思绪，这物极必反，定然不会是说这些蜈蚣因为太多而无毒。”

    提到物极必反四个字，朱三面色略微凝重，显然他也是对这四个字研究了挺长的一段时间，可从眼下的情况来看，并没有收到什么实质性的成效。

    “你们说会不会是提醒我们可以从这铁索上走过去，不都说物极必反嘛，保不准我们从上面过去，不会出现你刚才说的那些情况呢。”

    朱三什么也没说，只是指了指那黑漆漆的铁索，言下之意俨然已经很明显。

    李晨阳尴尬一笑，自然是没有那个胆子去尝试。

    却也是在这个时候，我心里那股被人窥视的感觉更加的明显，我猛的回头，可身后除了刚才的黑影以外，根本没有什么变化。

    这一次我更加的不会察觉错，刚才那目光是如此的清晰，就好像是在看着我们这一行三人的一举一动，而后听了李晨阳的一番话，似乎还发出了嘲笑声。

    难不成这一切都是我自己的错觉不成？

    发现身后什么都没有之后，我再一次产生了这个念头，蓦地，就在朱三即将说点儿什么的时候，我发现那黑影又微微颤动了一下。这一次再不会看错，我轻喝一声，直接就朝那黑影一脚踢了过去。

