    “该死的狗主人！又让我去送死！”

    “哼，一把破刀，先让你威风一会儿！”

    “等我以后化形，定要你好看！”

    玉雪照眼中浅粉色荧光连连闪烁，天赋幻术不断施展，迷惑刀灵，灵巧的躲开一道又一道刀气。

    它边逃边暗自腹诽，忽然间，一个满含蛊惑的声音，传入它耳中：“玉雪照，速来！”

    “往北走！”

    “将九魄刀带过来！”

    “我才是你的主人……速带刀来！”

    玉雪照先是一怔，随机哼了一声，继续朝真正裴凌的所在逃遁，这惑心之法，对于普通生灵极为危险。但它可是青要雪狐后裔，本身精于此道，却是先天拥有强大的抵御之力，丝毫不受其影响！

    刷刷刷……

    刀气如林，疯狂斩下！

    玉雪照急忙一个纵跃，避其锋芒。眼睁睁看着自己心爱的皮毛又被削去一簇，它心中暴怒：今天它实在太倒霉了！

    原本以为自己身为青要血脉的筑基妖兽，大驾莅临这种荒僻之地的废物家族，一定会被当成祖宗一样供起来。

    谁知道，连宴饮都还没尝上一口，先是跟着裴凌一起被追杀，由此妖力大损，正想好好休息下，竟然莫名其妙的被狗主人扔了出来！

    接着又被这把疯刀追杀。

    现在又有咒鬼扰乱它的心神……这个鬼地方，它以后不想来第二次！！

    “快把主人还给我！！”身后，刀灵歇斯底里的喊道。

    紧接着，又语声暴虐的吼道，“抢我主人，必须死！”

    很快，刀灵娇媚甜腻道，“不要再蹦了……老老实实让我抽筋扒皮，享受作为主人脚垫的荣耀……”

    ※※※

    碧梧院。

    裴凌还在系统的托管中，因为九魄刀尚未“赠送”完成，系统卡在这里，什么都没做，静静等待刀来，好修炼【血煞刀法】。

    镇命魂线中，他的力量，正一点一点的被咒鬼扯去！

    虽然得益于刚才争取到的巨大优势，此刻，他仍旧占据上风。但照这个趋势下去，用不了多久，咒鬼的力量，就能跟他持平。

    如果到那时候，智障系统还卡在此处的话，那么，咒鬼将反超裴凌！

    就在他心头微沉之际，忽然听到咒鬼那边传来巨大的动静！

    系统一如既往秒遁：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    得到身体的控制权，裴凌二话不说，立刻运转天道筑基之法。

    这次天道筑基之法运转的十分顺畅，咒鬼那边似乎陷入了激战之中，一点没有反抗。

    源源不断的咒力，顺着镇命魂线，被汲取进他体内。

    见状，裴凌赶紧抓住机会，拼命运转天道筑基之法，加大对咒力的吸收。

    但没过多久，随着涌入他体内咒力的越来越多，道基也越来越完善，裴凌忽然感到一阵心神不宁，仿佛冥冥之中，有什么极大的危险，正在降临。

    “怎么回事？”裴凌心中疑惑。

    厉猎月说过，天道筑基之法，与天道息息相关。

    筑基过程之中，任何心血来潮，任何感应，无论多么莫名其妙，都不能掉以轻心！

    而此刻，他心中对于危险的感应，越来越强烈。

    正在裴凌急速思索之际，他耳畔忽然响起自己的声音，带着说不出来的诡异与虚弱：“裴凌，速速停手！”

    “你我本是同源，我以你之命格诞生。”

    “错非死于你手中，否则，外人杀我，犹如杀你！”

    “天道道基，你也不可能成功！”

    什么？

    裴凌闻言，心头一震。

    他旋即想到，自己刚刚开始争道时，系统托管，正因咒鬼受到攻击打断！

    而之后，他多次使用系统托管与咒鬼相争，咒鬼那边，都可以单方面的打断他的修炼。

    他当时虽然有所猜测，但因时间紧急，无暇深思。

    此刻听了咒鬼之语，蓦然反应过来。

    在系统的判定中，他跟咒鬼是同一个人。

    所以咒鬼受到攻击，系统立刻下线。

    想到此处，裴凌立刻停止运转天道筑基之法。

    下一刻，他感到，自己的力量，再次通过镇命魂线，被咒鬼拉扯过去。

    只不过速度很是迟缓，很显然，咒鬼此刻根本无法专心争道。

    “还是不够！”咒鬼得到喘息，急忙说道，“你也出手！你我一体，争道，各凭手段，决计不能便宜了外人！”

    “我该如何出手？”裴凌皱起眉，冷冷问道。

    咒鬼立马回道：“让玉雪照来帮我！”

    裴凌双眼微眯：“那你等等。”

    让玉雪照去帮咒鬼？

    呵呵，这就等于，自己将争道的机会让给了对方！

    虽然眼下因为冥冥之中的感应，不能让咒鬼为外人所杀，但也不可能，为了咒鬼不死，将自己的一切送出去。

    而且，这咒鬼还有心思跟自己谈条件，很显然，它的处境，没有它表现出来的这么糟糕。

    正当他这样想着的时候，忽然感到一股与自己同根同源的刀意，飞速靠近碧梧院！

    九魄刀！

    裴凌一怔，旋即大喜！

    虽然不知道这是怎么回事，但，本命刀归来，这场争道，他赢了！

    这样想着，一道白影，宛如离弦之箭一般，从碧梧院外疾冲而入，三蹦两跳，一下子蹿入他怀中。

    裴凌还没来得及问玉雪照发生了什么，就见刀气如瀑，咆哮着朝自己斩来！

    他眉头一皱，立刻并指如刀，横斩而出！

    两道刀气于半空狠狠撞上，同时破碎，残存的刀意四散，巨大的冲击波在空中荡开，整个碧梧院受此波及，屋倒墙塌，草木皆为齑粉。转眼之间，原本是裴府最为华贵考究的庭院，只剩裴凌身后的一间精舍，勉强幸存。

    入目皆是残垣断壁，满地狼藉。

    下一刻，一把长刀呼啸而至。

    “抢我主人者死！！！”

    “我要扒了你的皮、抽了你的筋、喝你的血！”

    “能做主人的脚垫，是你的无上荣耀，不识抬举的东西，给我死！”

    “我要……主人？！”

