    服务员动作麻利的记下了这一串菜单，问道：“我们这里新上了一道菜，肝腰合炒，你们要不要试试？”

    叶琳琅道：“不用了，我哥对动物的内脏过敏。”

    服务员应道：“好的，大约需要20分钟左右，洗手间在出门右手边的尽头。”

    时寒听见叶琳琅说自己对动物内脏过敏时，心中的疑惑如浮云般越来越大、越来越重。

    是。

    叶琳琅说的没有错。

    他对动物的内脏过敏。

    一旦误食，会全身起满风湿疙瘩。

    但，叶琳琅是怎么知道的？

    时寒的疑惑没有表现出来，叶云开和乔念也没有发现时寒内心的这种惊涛骇浪，而是像一个普通人一样同时寒拉着家常。

    “时寒，你家里有些什么人？你如果在沪市没有别的事的话，我们欢迎你来帝都。帝都的冬天特别美，尤其是博物院，一到下雪天，红墙白雪，特别有韵味。”

    叶琳琅作为一名医生，特别讲究个人卫生。

    虽然饭店会送来热毛巾，但叶琳琅还是习惯用七步洗手法洗手。

    “爸、妈，我们要不要喝点黄酒？”

    叶云开听见叶琳琅这么一说，道：“你要想喝，可以少喝点？女孩子在外面最好不要喝酒。”

    叶云开走南闯北，见的多了。

    女孩子一旦喝洒，就容易被坏人盯上。

    坏人可是防不胜防。

    更何况，他的宝贝女儿叶琳琅又这么漂亮？

    “爸，有你和哥在，我怕什么？那我去找服务员送点黄酒过来。”

    叶琳琅出了包间，找到服务员要了一小坛黄酒。

    她其实并不喜欢喝酒，但与时寒重逢，叶琳琅特别高兴。

    一高兴，就想要喝点酒庆祝一下。

    叶琳琅在走廊尽头洗干净双手，她刚准备折回包间时，却被人堵在住了。

    一位身高大概180CM的金发碧眼的男人，同同伴说了一连串英语。

    大概是他们觉得他们所说的那些俚语，叶琳琅完全听不懂，所以……说话时言语轻佻随意，甚至还带着一股蔑视。

    “还不快翻译？”

    外国人说完后，看着身侧的翻译，趾高气扬的吩咐着。

    翻译其实听见自己雇主这话，脸都绿了。

    他堂堂大学英语系毕业的高材生，怎么就沦落成了给这种没有素质的鬼佬当拉皮条的？

    他也清楚自己肯定是不能把雇主的原话翻译出来，只得胡乱的说了一句，想着只要叶琳琅点头，那这事不就成功了？

    更何况，他也不是第一次做这种事。

    之前的女孩们，可是个个都拿了一笔做梦都不敢想的钱，乖乖的闭嘴了呢。

    “小姐，这位先生问你，有没有兴趣来我们公司工作？”

    叶琳琅冷冷地扫了一眼做翻译的男人，凛寒的开口道：“你这样的人，搁在战争时期，那就是汉！奸！靠卖自己同胞求来荣华富贵，很骄傲？”

    翻译被叶琳琅“噎”了一下，他也知道自己家的雇主不是什么好东西？

    可这你情我愿的事，不愿意就算了，为什么污辱他这么一个可怜的打工人？

    “小姐，我们老板看上你，是你的荣幸，你别特么的不识好歹……”

