 新罗王国对大唐爸爸的要求很多，但是这些诉求你得让爸爸国的老大听到才有效果不是？整天呆在驿站里头，别说李二了，鸿胪寺少卿都没出现过，好伤心。一定是高句丽和百济在背后说了新罗的坏话，一定是的。

    抱着这样的心态，朴正勇看见李诚的时候，几乎被幸福淹死了。呼吸，不能自已。泪水，不能自已。踉跄的脚步上前，缓缓抱手，郑重的长揖及地，颤抖的发生：“新罗下臣，见过自成先生！先生一向可好？”

    新罗是真的害怕被大唐抛弃了，只要大唐露出一点意思，高句丽和百济就会像饿狼一样扑上去，一口咬断新罗的咽喉，吃干净血肉。

    看见李诚固然是欣喜无比，但是也有担忧，万一这家伙是个记仇的呢？朴正勇不敢不这么想，毕竟李诚在新罗的旅途，并不能算愉快。如果不是合作挣钱了，朴正勇还真不敢见他。至

    于金胜曼的事情，那也叫事情么？朴正勇甚至希望，此刻的金胜曼是个大肚婆，那才算是一家人呢？至于把金胜曼接回去的事情，如果能带着一个孩子回去，那就更好了。李诚自己写的三国演义里头，可是有孙尚香带着阿斗跑路的段子。

    不记仇？呵呵，不存在的！人在新罗的时候，李诚受点委屈当时就怼回去了。这都在长安了，送上门来的新罗人，不收拾一下能心里舒服？“

    你谁啊？我认识你么？”李诚没打算破坏李世民的半岛三国政策，但是吓唬一下朴正勇，弄点乐子点缀一下无聊的生活，这是必须的。朴

    正勇不知道李诚的心思，吓的当时就懵掉了，呆呆的看着李诚，不认识？不应该啊！啊，完蛋了，这家伙是在算旧账呢。朴正勇自诩机智，这时候真是半点反应都没有。

    李诚背着双手，一脸冷漠的样子，实在是太逼真了。看见朴正勇一脸的绝望，没忍住噗嗤一声，笑了！既然破功了，李诚也就不演戏了，抬手抱拳道：“朴兄，对我就这么没信心么？子曰，有朋自远方来，不亦说乎？”

    唉哟妈啊！朴正勇一屁股坐地上了，刚才被吓半死都没倒下，现在一放松，反倒坐下了。腿软软的，一点力气都没有，这都是给吓的，刚才就没反应过来。实在是李诚的态度太重要了，新罗现在的情况并不好，两国联盟的压力非常的大。

    朴正勇可不认为，双方合作的买卖能左右李诚对新罗的态度。毕竟这个买卖，没有新罗人参与，可以找别人合作，百济，东瀛，甚至高句丽人，都可以合作。

    李诚一伸手给朴正勇拉了起来，笑道：“朴兄迎客的礼数，倒是很别致。”朴

    正勇笑的比哭都难看，他当然明白，李诚这是在报复。当初要不是他的缘故，在新罗也不会搞出这么多事情来。

    “自成先生，真是……不知先生此来，有何见教？”朴正勇憋的脸都红了，又不能吐槽，只好忍着。这一次来大唐的任务，就惦记着李诚帮忙说话呢。

    “见教谈不上，就是来看看有没有熟人，尽一番地主之谊。”李诚说的很是客气，看起来像真的样子。朴正勇却不敢当真，而是很恭敬的抱手道：“先生太客气了，朴某有心登门拜访，却又恐唐突登门，失了礼数。”

    这意思就是，快邀请我登门拜访吧，求大腿啊大佬。“

    明日在下于醉仙楼设宴，给朴兄接风。今日尚有公务在身，要去见两国使者，告辞了。”李诚说着要走，朴正勇可是急了，这来照个面就跑，回头别人看了怎么想？赶紧抓住衣袖：“自成先生既然来了，不妨入内一叙。”朴正勇心里很不踏实。李

    诚都说了明天请客，朴正勇还是担心万一这货去了高句丽和百济那边，人家送了重礼呢？人都来了，不留下来不是自己蠢么？别人的官员，朴正勇不熟悉，李诚就不一样了。这家伙贪财好色，贪财好理解，水师总管亲自去做买卖，好色是传言。据

    说，金荣的官职，是送了两个新罗婢换来的，到了金城，还把老婆献给了李诚。送新罗婢这个事情，朴正勇是信的，新罗婢在大唐很受欢迎，但是献老婆这事情嘛，朴正勇只信一半。为啥信一半呢？还不是因为李诚把别人的媳妇给拐走了么？李

    诚也就是做个样子，朴正勇拉着他的目的，十有八九是要给好处。送上门的竹杠，为啥不敲几个呢？顺着朴正勇给的台阶下来，李诚还露出一脸的无奈：“朴兄啊！回头陛下训斥我办事不力，算你的。”朴

    正勇知道他开玩笑，哈哈哈大笑道：“算某的！”入

    内看座，两个新罗婢端着茶具出现，这念头喝茶有点麻烦，或者说是穷讲究比较多。为啥要穷讲究呢？无非就是要拉高B格。喝茶这种事情呢，不管啥茶叶，一大口焖下去，那就是“牛嚼牡丹”，太俗了。这

    会喝茶呢，就得是豆蔻少女，山泉水，或者是露水，最差都是去年的雪水。现场用小火炉烧开了，然后现场冲泡。以前那种喝法，加了很多东西，现在不流行了。有李诚引领的新式冲泡法，又分两种喝法。绿

    茶的喝法比较简单，一个茶杯一点茶叶，直接冲泡就搞定了。红茶喝起来比较麻烦，需要有茶具，茶壶和茶杯。这都是李诚弄出来的，为了卖高价，忽悠人的东西。喝

    茶的最初目的是什么？不就是为了解渴么？茶叶里的有效物质，难道会因为仪式感而增加么？不存在的好不好？就解渴来说，大碗茶和龙井茶没区别吧？也

    就是为了把茶叶价格卖高一点，李诚才搞出各种套路。当然了，茶叶这东西还是有品质区别的，超市里几十块钱一盒的茶叶，冲出来你会觉得是在喝树叶。尤其是那种炒成一个小球状，放超市里卖的茶叶，不泡不知道，泡了你一辈子都不会在超市买茶叶。一

    个强大的帝国，在文化上绝对是周边国家的模仿对象，不过有的东西学的总是四不像，有的则抱着中原帝国抛弃的东西不放。

    两个新罗婢，木炭烧水的时候，朴正勇拉着李诚说话。好一番客套好，朴正勇才进入正题道：“新罗心向大唐，高句丽和百济，则是阳奉阴违，还望先生明察。”

    李诚抽了几下嘴角，看不出来是笑呢，还是牙疼。反正这表情吧，朴正勇看着就肝颤。这是不信自己说的话的意思咯，也不怪李诚不信。嘴上说啥，跟实际做啥，那是两回事。嘴上说的再好听，捅刀子的时候一点都不耽误，这种事情多了。不

    知道该如何继续的时候，两个新罗婢把茶给泡好了，白瓷的茶壶，到了两杯碧绿的茶水，白嫩的双手奉上：“贵人喝茶！”这新罗婢岁数不大，白白嫩嫩的，肌肤如最好的白瓷，闪着光泽。朴正勇对这两个精挑细选出来的新罗婢很有信心。

    奈何李诚只是接过茶杯，看都没看一眼，抿了一口茶后淡淡道：“这茶叶是哪买来的？”朴

    正勇的心肝再次颤了一下，端起茶杯喝一口，好像没喝出什么不对来。

    “东市的崔记杂货铺子。”朴正勇倒是记的很清楚，当初特意问过，这崔氏是李诚的岳家。所以才花大价钱去买点茶叶回来装点门面。“

    呵呵，卖这种茶叶，崔六叔也不怕砸了崔氏的牌子。”李诚讽刺了一句，朴正勇心里一阵发苦，这是在说我不懂茶叶咯，被人骗了！“

    这茶叶，难道还有什么特别的讲究？”朴正勇小心翼翼的维系着两人谈话的节奏，生怕这天被李诚聊死了。“跟你说你也不懂！”说着交代跟前的新罗婢：“去，告诉门口的壮汉。让他派人回去送个信，带两桶明前龙井过来。”

    朴正勇听着眼泪都要下来了，自己花高价买的茶叶，人家喝不惯，还要回家去讨茶叶来喝。简直太丢人了！这面子全都砸这茶叶上了。李诚扭头看他一眼，笑道：“你也别泄气，要说这茶叶呢，学问大了去了。”朴

    正勇一听这话，知道这聊天还能继续，赶紧捧场：“先生就说说吧，朴某长点见识。”

    两个新罗婢都用大眼睛看过来，李自成这个名字，在新罗就听了一耳朵。

    “崔氏的茶叶，品质一般，最关键的还是炒工火候没掌握好，有点炒糊了。肉眼看不出来，口感中涩大于苦。可惜，没有透明的琉璃杯，不然看着更为直观一些。”李诚说两句，朴正勇瞳孔有点大了，透明的琉璃杯是什么鬼？这是国之重宝吧？根

    据考古发现，隋朝的时候就有玻璃瓶子了，说明当时有工匠掌握了吹玻璃瓶子的技术。不过那个瓶子不是透明的，也就是所谓的琉璃瓶子。中国人是最看中实用性的，杂质过多的玻璃，也就是琉璃，出现技术后被用来烧制琉璃瓦。隋

    末的战乱和瓷器技术的突飞猛进，造成了玻璃技术在中国迟迟没有长足的发展。 