    当斯蒂芬马布里将这番话说出来，窗户纸捅破后，反而更多中立球迷希望尼克斯受到教训。

    因为，几乎每个关注NBA的球迷，都知道尼克斯在交易小公爵这件事情上做的有多么愚蠢，以及对小公爵有多么不尊敬：NBA有史以来从来没有出现过因为其他球星一句话，就将当家球星交易的球队，而且还是核心加老将换空气的操作，这种做法跟结成世仇没有任何区别。

    实际上，在斯蒂芬马布里表态的同时。

    卡洛斯布泽尔也在接受访问时谈到：“斯努比不会在更衣室里说任何怨恨的话，他是一位优雅的绅士。但是…我们这些围绕他身边打球的人都记得尼克斯曾经做过什么。”

    公牛球员对于斯努比的尊敬是无以名状的，尽管本赛季开始以来，小公爵几乎不在更衣室里发表任何高屋建瓴的谈话，也没有拿着战术板告诉队员们该怎么跑位，他沉默的就好像看客。

    但大家对他的尊敬有增无减，所有人包括德里克罗斯都知道球队能取得如此惊人的成就，最大基石就是斯努比！

    所以，当旧账重新被翻出来。即便小公爵没有声张，但每名公牛球员的态度都已经非常明显。

    当天晚上，斯蒂芬马布里在德里克罗斯家中召开了关于季后赛全新斗争形势的全体大会，与会人员甚至包括了汤姆锡伯杜。

    在这次瞒着小公爵召开的会议中，球员们与教练们基本确立了‘屠杀纽约’的作战方针。

    同时对第二轮对手进行了进一步的探讨。

    当然阶段性的目标还是锁定在迈阿密热火或者波士顿凯尔特人身上。从球员们的讨论热度来看，更多人认为新三巨头会笑到最后，尽管他们会晋级的非常艰难。

    相比之下，当前芝加哥所面对的季后赛形势，是舒适且酣畅淋漓的。

    用马布里的话来说：“……犹如百万雄师过大江，我们必将稳步的从一个胜利走向另一个胜利，最终高举起全面胜利的总冠军奖杯！”

    确实。

    从赛程上来说，今年公牛队只需要在首轮干掉尼克斯。次轮消灭老鹰或者魔术中的任何一个，就可以轻松晋级东部决赛。

    对手无论是凯尔特人，还是迈阿密热火。

    都可以好整以暇，以逸待劳！

    并且，在对位信心上。芝加哥人是有优势的，在过去的常规赛中，无论是波士顿凯尔特人还是迈阿密热火，都曾正面战胜过！

    最重要的是，斯努比在季后赛开始之前，就强调过：“对手是谁，我们没有理由不夺冠！”

    既然小公爵都这么说了，还有什么好怀疑的呢？

    ……

    与纽约尼克斯的第二场比赛仍旧在联合中心球馆举行。

    当天晚上，迈克尔乔丹与斯科特皮蓬联袂出现在了赛场。这对公牛队来说，极具象征意义。

    毕竟，现在伊利诺伊州的媒体都在称呼斯努比公爵与德里克罗斯是新一代的乔丹皮蓬组合。

    在比赛开始前，迈克尔乔丹正式回应了这件事情：“这样的评价对两位年轻人来说是不公平的，他们就是他们，他们有他们的特点。”

    “而且，我不认为德里克或者斯努比是第二个我。德里克是标准的攻击型控球后卫。而斯努比，我更愿意将他当成丹尼斯罗德曼加上斯科特皮蓬以及魔术师约翰逊的结合版。”

    篮球之神看上去心情不错，他难得在记者面前侃侃而谈。

    不过，当记者询问他‘你认为斯努比与勒布朗詹姆斯谁更强大时。’，他表示没有答案。

    他显然不想回答这种敏感问题。

    但是，斯科特皮蓬显然更有倾向性一些。他是芝加哥阵营参与招揽斯努比的重要人物：“现在当然是勒布朗。但是在未来，我认为更加年轻的斯努比拥有更多的机会。”

    “作为一名三年级生，能做到与联盟第一人相提并论，这已经是极其伟大的成功了。”

    皮蓬盛赞着小公爵。

    然后，他开始大谈他当初招揽斯努比时的丰功伟绩，他认为自己是给公牛带来二次荣耀的重要功臣。

    在吹嘘之余，还不忘回应当前球迷们最关心的问题：最近，由于公爵条款在劳资谈判中大行其道。这意味着斯努比极有可能在下赛季就可以拿到1700万美金的起薪。在工资帽设定为5800万的情况下，芝加哥将缴纳联盟最多的奢侈税。因为洛尔邓、乔金诺阿、卡洛斯布泽尔在下赛季也都是千万薪水。

    再加上德里克罗斯将在下下个赛季进入顶薪行列，芝加哥的财政压力是肉眼可见的。

    “我认为公牛老板一定不会吝啬。没有什么比总冠军更重要！！”

    斯科特皮蓬强调道。

    但这句话由他说出来，显得非常没有说服力。毕竟，当年他可是被剥削的典型。

    不过，不管怎么说。这至少是一个赛季后才应该操心的事情。

    ……

    与尼克斯的比赛依然毫无悬念。

    尽管卡梅隆安东尼竭尽全力在他老板面前展示他的得分技巧，甚至还试图在第二节的时候用一个滑翔暴扣给他脚上的乔丹签名鞋一个镜头。

    但是……啪！

    公爵品牌的老板很无情的封杀了他的最佳镜头，将他从空中直接摁到地板，并且强行带走属于他的篮球。这个残酷的封盖甚至在数据表上被记成了抢断。

    卡洛斯布泽尔履行了他忠实的公爵禁卫军的身份。他在罚球线上屡屡跳投命中，甚至还在卡梅隆被封盖的第二个回合，与斯努比完成标准的V字型挡拆切入篮下完成双手暴扣！

    当他仰起头狂吼斯努比万岁时，整个球馆都在给他山呼海啸式的回应。

    坦白讲，斯塔德迈尔非常羡慕卡洛斯布泽尔：布泽尔这孙子吃饼吃的太爽了，几个中投全特么是空位。还有这种绵软无力的扣篮居然能让芝加哥人如此高呼？不就是会拍小公爵马屁吗？

    换做是我接到这个球，那根本就是轰炸机俯冲式砸筐！

    一念至此。

    斯塔德迈尔心里难免涌上后悔。去年夏天，他是有机会加盟芝加哥的，当时斯努比就跟他不止一次就此事进行过沟通。但是…最终，还是金钱战胜了理智。他选择到麦迪逊花园当老大拿五年一亿美金的高薪合同。

    这确实很爽！

    但相比起胜利与掌声来说。好像也没有爽到哪儿去。

    而且如果仔细计算，一亿美金跟九千万美金扣完税，相差其实还要更小一些。再加上接近斯努比还能得到一些中国品牌的青睐，怎么也不亏啊！！

    唉！

    斯塔德迈尔一声叹息的同时，分差已经扩大到19分。

    基本上，尼克斯已经可以宣布进入生物学意义上的死亡状态了。

    德安东尼也没有做多余的反抗，上半场假模假样的打完后，下半场又撑了几分钟，当分差扩大到26分时，他赶紧换下全部主力，默认竖起白旗。

    公牛队这边也是缴枪不杀，在他们宣布进入垃圾时间后，芝加哥也将主力全部换下。

    但是，替补更猛呀！

    博甘斯、罗尼布鲁尔、詹姆斯约翰逊、泰吉布森乃至阿西劳个个都是膀大腰圆的精壮汉子，在马政委的带领下，他们心里可都卯着‘从一个胜利走向另一个胜利’的旺盛劲道呢！！

    而且，纽约人当初对小公爵那样。

    这事儿能忍？？？

    唰！唰！唰！

    博甘斯、詹姆斯约翰逊与马布里一上来就给纽约人开了个三分套餐。

    紧接着罗尼布鲁尔与泰吉布森高举双臂：骑兵连进攻！！

    飞扣表演仿佛置身街头篮球现场，引得联合中心球馆掀起一浪接一浪的欢呼与尖叫。

    相比之下，尼克斯这边是真没有人啊！！

    他们能打的球员基本都送到科罗拉多高原了。剩下一个菲尔兹勉强算是潜力之星，但比起公牛队这帮怪叔叔，迎男而上的后果只能是被扭转方向提臀相见了！

    147：91。

    当终场哨声响起，巨大的分差在鲜红色的灯牌展示下，显得格外血腥。

    即便是迈克尔乔丹都忍不住提眉倒吸冷气：这帮年轻人，太狠了。这是要结世仇啊！！

    但公牛队这边，显然没有理会尼克斯球员退场时僵硬的表情。

    詹姆斯约翰逊这家伙甚至在读秒阶段还强行冲入篮下完成一次暴扣。

    他是当今公牛更衣室资历最深的公爵禁卫军。

    这个时候，正是展示政治觉悟的时候。

    他可不管尼克斯球迷论坛的洪水滔天。

    “在比赛时间结束之前，我拥有往篮筐暴扣的权力。实际上，我觉得我那个扣篮能够入选今晚的十佳球！！”

    詹姆斯约翰逊在赛后接受访问时，满不在乎的说道。

    他就是要恶心尼克斯。

    谁让尼克斯当初用交易来恶心小公爵呢？

    实际上，如果不是他最后一跳跳的不够高，他真想往尼克斯的篮筐里吐口水！

    ……

    -

    感谢“最爱红烧肉肉”打赏1000，感谢“戒财不戒色”的打赏。承蒙不弃，非常感激，我会继续努力。今晚还有更新，可能会晚点，但总不会辜负大家期望。有月票的朋友，投一投呀！