    其实，在这个时期，工厂的采购经理吃回扣的，是一个普遍现象。

    像类似贯达电子这种中型企业里的采购经理，一年不捞个几十万上百万，都不好意思说自己是做采购主管的。

    其一是因为这个时期资讯落后，价格不透明，有了很多操作空间。换上二十年后，做老板的都会计算材料的单价。比如磁芯，会计算你磁芯粉多少钱，加工费多少钱，管销费用多少比例，利润多少比例，算的死死的。

    其二，也是最重要的，这个时期的老板是真的都很赚钱，很多老板没有太多的关注材料成本。

    像杨璐这种半路接手工厂，名下又有多个产业要管理，工厂又在稳定盈利的，被赵纯斌钻了空子，也就不奇怪了。

    就算是21年后，采购经理不吃回扣的也很少。

    只是通常来说，采购经理在吃回扣的情况下，还会确保价格相对合理。

    但是贯达电子的材料成本高出了11%，意味着整体材料价格要比同行高出20-25%，这就算是很黑了。

    胡小虎把赵纯斌呈递上来的采购报价单，全部打回。

    同时，签署上自己的意见。

    “为什么会不同材质的材料混在一起比价？”

    “价格过高，磁芯粉才一万一吨，一颗磁芯才20克，原材料成本才0.2元，算上加工费0.1元，管销成本5%，利润25%，税17%，含税价格应该是0.46元，最高不应该超过0.5元，为什么会报到0.7元，太离谱了！”

    这是胡小虎第一次跟赵纯斌交手。

    所以，他很谨慎。

    他特意花了几天的时间来研究当下材料的行情。

    ………

    采购部经理办公室。

    助理轻轻的走了进来，“赵经理，您的资料已经签好了。”

    采购报价单属于机密文件，若是杨璐在，赵纯斌是亲自呈递上去的。

    但是现在他不愿意亲自送到胡小虎面前，所以用文件袋封起来，让助理送上去的。

    打开文件袋，赵纯斌的脸色就变了。

    所有报价单都被打回来了。

    他怒气勃勃的把胡小虎的批复意见全部看了一遍，然后又像泄了气的皮球一般，瘫坐在座椅上。

    按照流程，如果胡小虎挡住他的重要资料，他是可以直接向杨璐投诉的。

    毕竟，他也算是杨璐的心腹。

    但是，胡小虎的批复，几乎无懈可击。

    他就算去找杨璐投诉也没用。

    他此刻的心情，简直又惊又怒。

    怒的是胡小虎这是明显要挡他财路。

    惊的是胡小虎这个刚刚毕业的小白脸，居然能把材料价格市场行情搞得这么清楚。

    这一点，不说杨璐，就算是资材总监陈争胜也未必能做得这么精细和准确。

    不管如何，断人财路，如杀人父母。

    从此刻起，他和胡小虎之间，即将展开你死我活的战斗。

    他当即给李亚虎打了个电话，详细的汇报了报价单的情况。

    十分钟之后。

    采购经理赵纯斌、生产经理易斌和品质经理肖一光，在制造总监李亚虎的办公室里汇集。

    他们四人，被人背后称为“四人帮”，也是利益共同体。

    曾经他们是杨璐手下的四大金刚，在危难时刻的确帮助杨璐稳住了局面，故此都算是杨璐的心腹。

    在整个公司之中，除了自觉高大陆人一等的台湾人销售总监蔡佳铭和以狠辣著称的总管理处总监袁美玲，其他人都要避让他们几人三分。

    即便是蔡佳铭和袁美玲两人，也不挡他们的财路。

    贯达电子的原材料采购金额，在1.45亿左右。

    因为铜线和锡条这些贵重金属，价格相对透明，做不了手脚，也捞不了什么回扣。

    还有部分材料是客户指定的材料厂商，也捞不到油水。

    其余50%的材料采购金额，赵纯斌都要捞3个点以上的回扣。

    这部分收入，全年在200万以上。

    这个钱并不是赵纯斌一人拿的。

    一个供应商的材料要进入工厂，首先要经过研发部门的样品承认，但是在样品承认的阶段要经过品质部的检验确认，承认合格之后，然后小批量交货之后，需要品质部的检查合格，还要不被作为使用单位的生产部门投诉，才能顺利的大量交货。

    所以，除了采购部门之外，品质和生产部门的意见也很重要。

    这个钱，赵纯斌要拿出60%出来，分给其他三人，李亚虎25%，肖一光20%，易斌15%。

    所以四人是一条牢不可破的战线。

    也有的供应商为了做生意，通过各种关系找到贯达电子的老板杨璐，想要成为贯达电子的材料供应商。

    但是，往往在材料承认阶段就被判为不合格。即便是样品承认合格了，在小批量交货时，也会被品质部检验出一堆的品质问题，或者被生产部门投诉各种问题，比如不好用、影响生产效率等。

    所以，这些新的材料厂商进来，几乎毫无例外的胎死腹中。

    这个情况，也不是没有人向杨璐投诉过。

    但是杨璐一向信任赵纯斌等人，同时自己对材料这一块并不熟悉，而最为重要的是公司一直在盈利，所以并没有深究下去，投诉也不了了之。

    这些年来，李亚虎和赵纯斌等人，也是赚得钵满盆盈的。

    四人的神色都非常的严肃。

    很显然，这一次的问题十分的棘手。

    首先，胡小虎现在无疑是杨璐最信任的人，他的话会对杨璐产生举足轻重的效果。

    其次，胡小虎真的很专业，也很仔细，令他们无所遁形。

    他们再一次感到了这个对手的可怕。

    生产部经理易斌率先暴怒了起来，“杨璐这个小寡妇，真是昏了头，让一个什么都不懂的小白脸瞎搞，迟早会把工厂搞倒。”

    紧接着，肖一光也随声附和，“当初不是我们帮她顶住，这个工厂早倒了，非但不感谢，反而过河拆桥，这个女人是真狠毒。”

    “没办法，你为公司做得再多，不如人家炮打得好，这破公司！”

    ……

    说起来，四个人居然是义愤填膺。

    在他们眼里，这件事就是胡小虎在瞎搞，杨璐过河拆桥。

    他们是功臣，没有他们，这个公司几年前就垮了。

    所以，他们吃回扣，当蛀虫也是合理的，理直气壮的。

    他们不会想到。

    这些年，杨璐并没有亏待他们。

    他们拿的工资是同级别中最高的，年终奖也是其他人的1.5-2倍。

    而且，作为一个雇员，拿人钱财，就应替人消灾。

    拿了工资，就得努力工作。

    所有他们之前所做的努力，都是职责所在，因为公司给他们发了工资，就是干这些事情的。

    但是，每个人所在的位置不同，考虑的事情的角度就不一样。

    接下来，四个人开始商量怎么对付胡小虎。

    “要不，找几个兄弟，揍他一顿，不打死打残就行。”

    易斌属于冲动型，他的提议很快就被众人否决了。

    他们现在可以确定杨璐和胡小虎的关系匪浅。

    如果对胡小虎进行粗暴的攻击方式，真要是惹怒了杨璐，他们几个能不能竖着离开南升镇都难说。

    李亚虎冷冷的笑道，“有一个办法，可以让那小子不但在贯达电子无法立足，而且让杨璐彻底舍弃他。”

    当他说出那个办法的时候，其余三人都叫绝。

    “这小子野心大，让他去陪客户吃饭喝酒，一定会去的，这个事情就交给老肖了。”

    四个人很快就达成了一致意见。

    ………………

    胡小虎退回了赵纯斌的报价单之后，随即在MSN上向杨璐汇报了情况。

    这个时候的QQ还叫OICQ，胡小虎的QQ号还是7位数，但是还没用于工作聊天。

    大部分企业对外联络的沟通工具，除了邮件和电话之外，就是MSN。

    杨璐很快回复了他。

    杨璐对他的心思细腻大加赞赏，但是并没有他想象中的那样激动。

    杨璐的意思，他刚刚来，尽量先熟悉工作，不要打草惊蛇，等她回来之后再处理。

    看得出来，杨璐虽然很宠他，但是毕竟他只是一个刚刚毕业的大学生，工作经验和阅历不足，对他的话也是将信将疑。

    更何况，这些年一直在盈利，而且赵纯斌来了之后确实把材料成本降低了许多，她还是比较相信赵纯斌的。

    胡小虎轻轻的叹了一口气。

    他理解杨璐的意思，作为一个企业的负责人，通常都是用人不疑，疑人不用，不会随便去猜疑自己的下属，除非有足够的证据来支撑。

    就算她再宠信他，也不会轻易做出决定。

    就在此时，办公室的电话响了。

    品质经理肖一光的电话。

    说的是要到莞城镇的一家重要客户拜访，晚上会邀请客人的品质高阶主管共用晚餐，邀请他一起参加。

    胡小虎思虑了一阵，当即答应了。

    正如李亚虎所料。

    胡小虎要想掌控工厂全局，必须从供应商，到厂内，再到客户，都全部深入了解。

    长期以来，客人的品质管理人员，都是肖一光在对接。

    这次难得的机会，他自然不会放弃。

    但是，他心中明白，肖一光这么主动而热情的邀请他去认识客人的品质高阶主管，其中必然有猫腻。

