    呼——

    寒风呼啸。

    片片雪花在空中狂舞。

    叶秋几人身上释放出冲天的杀气，齐齐向阿萨满碾压而去。

    “呵呵，又多了两个送死的，甚好。”

    阿萨满拿着权杖，指着叶秋他们五个，自负地说道：“不要浪费本祭司的时间，你们一起上吧！”

    “事到如今，你还敢张狂，看来是该给你一点颜色瞧瞧了。”

    萧九话音落下，把手中的战刀递给了叶秋。

    叶秋疑惑。

    不明白萧九是什么意思？

    “你手里的那把剑太差了，用我的刀吧！”萧九说：“我这把刀虽然比不上帝剑赤霄，但是染血无数，是一把杀人的好刀。”

    叶秋问道：“你把刀给我了，那你怎么对付那个老东西？”

    “想知道啊？”萧九神秘一笑：“很快你就知道了。”

    萧九把战刀递到叶秋的手里，然后大步向阿萨满走了过去。

    他每前进一步，身上的气势就会增强几分。

    萧九虽然身受重伤，但是背脊挺得笔直，犹如一柄神剑，宁折不弯。

    与此同时。

    萧九身上散发出狂暴的气息，汹涌澎湃，犹如一头猛虎苏醒。

    “咚！”

    萧九一步落下，突然发出一声巨响，犹如战鼓擂动，震耳欲聋，地面上当即出现了一条深深的裂缝。

    他的战意在不断攀升。

    只是一会儿的工夫，叶秋就发现，萧九身上的战意达到了前所未有的高度，犹如战神附体。

    天空中飘落的雪花，在距离萧九还有两米的时候，纷纷被轰成粉碎。

    冲天杀意破风雪！

    阿萨满幽冷的眸子里面，闪现出了一丝诡异的笑意，有点儿……

    兴奋！

    对，就是兴奋。

    恰似猎人见到猎物时候的那种心情。

    “冠军侯，你终于要动用底牌了吗？”

    “甚好！”

    “希望不要让本祭司失望。”

    阿萨满的身上也释放出一股森冷的气息，仿佛来自九幽地狱，让人不寒而栗。

    然后，他用权杖指着萧九，大声喝道：“滚过来受死！”

    萧九迈步，继续向阿萨满靠近，一边前进一边说道：“你不过是神榜最末的存在，有什么资格冲本侯大吼大叫，垃圾！”

    垃圾……

    这种话谁敢说出口？

    要知道，阿萨满可是神榜排名第十的高手，婆罗门最厉害的降头师！

    平时谁敢骂他是垃圾？

    可萧九骂了。

    叶秋几人只觉得一阵热血沸腾，他们都从萧九的身上，感受到一股无与伦比的霸气。

    这种霸气，源于对自己强大的自信。

    阿萨忙冷声道：“哼，敢骂本祭司是垃圾，萧九你是第一个！你必将为你的言行付出代价！”

    然而，回应阿萨满的只有一个字。

    “杀！”

    萧九一声大吼，冲了出去。

    阿萨满立刻迎击萧九。

    两人撞击在一起，犹如彗星撞地球。

    激烈的交手。

    一眨眼的时间，两人就交手了三十多招。

    轰！

    权杖击飞萧九。

    阿萨满寒声道：“将死之人，也敢跟我叫板，真是不自量力。”

    “真的是不自量力吗？我看未必。”萧九握紧了右拳。

    刹那，他身上的军大衣猎猎作响。

    叶秋明显感觉到，在这一刻，萧九身上的气势变了。

    如果说萧九之前浑身充满了霸气，那么现在，他就像是一尊所向披靡的霸王。

    萧九的右手拳头上，缭绕着三缕白光。

    这三缕白光虽然很细，看起来就像是头发丝，但是却释放出可怕的锋芒。

    “那是……真气！”

    青龙惊呼道。

    “想不到，冠军侯居然修炼出了三道真气！”麒麟满脸震撼。

    叶秋也有些震惊，萧九不过才三十多岁，却修炼出了三道真气，这种武道天赋堪称当世无敌。

    要知道，龙五和空见神僧那样的超级高手，修炼百年，也才修炼出了三道真气。

    由此可见，萧九的实力多么可怕。

    “龙榜第一果然厉害，冠军侯如果没有受伤，那个老东西估计能被他干掉。”青龙震惊过后，说道。

    叶无敌眼里闪过一丝精芒，说道：“我见过所有人中，萧九的武道天赋可以排前三。”

    只是前三？

    麒麟好奇地问道：“前两个是谁？”

    “我的大哥叶无双，至于另外一个嘛……”叶无敌说到这里，突然停顿，然后说道：“萧九要动用终极杀招了。”

    闻言，大家纷纷抬头向前看去。

    “阿萨满，让你见识一下我的拳头。”

    萧九说完这句话，犹如蛟龙出海，瞬间冲到阿萨满的面前，一拳轰出。

    这一拳，气势惊天，一往无前！

    阿萨满毫不畏惧，手握权杖，对着萧九的拳头砸了过去。

    轰！

    权杖与拳头碰撞，一串血花飞溅。

    蹭蹭蹭——

    阿萨满一连退了十几步才稳住身子，他握着权杖的右手虎口穴已经崩开，鲜血长流。

    “冠军侯占据了上风！”

    叶秋几人睁大眼睛，有些震惊，没想到萧九身受重伤，还能将阿萨满打伤。

    “杀！”

    萧九发出一声吼叫，浑身霸气翻滚，他就像是闯出地狱的魔神，挣脱了枷锁，可怕无比。

    阿萨满脸色变得凝重起来，他的嘴里开始念咒语，声音古怪刺耳，好像他喉咙里塞满了钉子，令人头皮发麻。

    下一秒，权杖飞到了阿萨满的头顶上方，释放出一道璀璨的白光。

    降头术！

    让所有人意外的是，这道白光并没有去攻击萧九，而是将阿萨满全身上下护住，犹如一个透明的玻璃罩子，把阿萨满罩在了里面。

    轰！

    萧九一拳砸过来，轰击在白光上面，只听“当”的一声，仿佛这一拳是砸在钢板上。

    白光十分坚固，没有一丝颤动，被白光笼罩全身的阿萨满更是毫发无损。

    阿萨满咧嘴笑道：“萧九，我已立于不败之地，你奈我何？”

    “你问我能奈你何？我现在就回答你，本侯能打爆你！”

    萧九眼中凶光大盛，拳头接连挥动，轰击在白光上面，不停地响起“当当”之声，震彻峡谷。

    他的拳法非常可怕，不仅勇猛，还能提升战意。

    越战越猛。

    此时，仿佛世间一切，都抵挡不住萧九的拳头。

    一连十拳。

    “噗！”

    白光破碎，阿萨满被一拳打飞。

    【作者有话说】

    第1更。

    感谢打赏的兄弟。

