    事情出在赵公子身上，起因却是赵小姐。

    赵夫人在给赵公子挑媳妇，以丞相门第，多的是贵女想嫁进来，而挑媳妇与宠女儿是两个绝对不同的标准，赵夫人挑中的人家是家风严谨娴静温婉的清流家的大家闺秀。

    赵夫人也有自己的小心思，如王氏那般，她是想都不敢想的，不用想也知道赵公子不会喜欢，但婆婆都喜欢听话的儿媳妇，家风方正的，教养才好。

    可这家家风太方正了，本来两家都说好了，已经在合八字了，出了赵小姐的事，对方传过来话：既然要办亲事，为着新人好，和离的大姑子不能在家，得搬出去。

    世人本就喜欢将别人的好事往不好里琢磨，更何况和离这样的事情，哪怕两家找到最好的借口，但彼此心知肚明少不了被人嚼舌，不过图见面还能好好打一声招呼。

    至于心里怎么想？呵，和离第二天，男方家就大张旗鼓的放出了要相看的风声，做足了他们不是理亏的一方的姿态，还不能说明什么？

    赵相也不是吃素的，见对方如此不知情识趣，立即让其家里两个小官一个挨了训斥，一个得了中评。

    对方才乖乖的收敛。

    这些有心人也看着听着呢，自然知道这个和离并不如表面上的和气，而男女婚事出了茬子，世俗偏见都认为是女人做错。

    和赵公子相中的那家，家风方正，可家风方正另一层意思不就是对女眷要求高管得严？不管真相立即将赵小姐钉在耻辱柱上，不是看赵相品性，他们连这桩婚事都不愿意要了。

    于是透话过来。

    赵夫人气得喘不上气，她也没什么后宅斗争经验，只好跟赵公子商议：“这门亲事咱不要了？”

    赵公子从小就是赵小姐的尾巴，对姐姐那是当皇帝伺候的，听此他又生气又高兴：“不要了，什么金贵人家。娘，我早就说了，那个女的，走路都是尺子量，太吓人，咱家不能要。你看吧，不听我的，闹事了吧。”

    赵夫人：...敢情还是我的错。

    赵夫人还在寻思该怎么不动声色将这事了结，以姐为天的赵公子已经大大咧咧上了对方的门：“不能像我一样孝敬我姐，趁早死了觊觎我的心。”

    啪啪，好大两个大嘴巴子。

    孝敬。

    觊觎。

    赵夫人这么性子好没脾气的人在听到这句话时都拿鸡毛掸子追打：“倒霉的兔崽子，你这样说，你还怎么娶媳妇？啊？还让你姐怎么嫁？啊？”

    孝敬一个大姑姐，哪个姑娘明知火坑还要跳？

    觊觎你一个什么都不是的白丁，便是有人冲着相府权势来的被你这样叫破他们还有脸贴？

    赵夫人感觉天都塌了，拢共就两个孩子，都砸手里了？

    赵相也将赵公子一顿臭骂：“你能不能长点脑子？”

    赵公子好委屈：“我说的是实话，我还看不上他们呢。”

    赵相怒：“实话就能到处说了？我会跟别人实话实说我儿子是个废物？我还要不要脸了？”

    赵公子一脸受伤，跑出去了。

    赵小姐怒了：“爹，弟弟除了不会读书哪里不好？你非得弄个白日偷鸡摸狗晚上逛窑子的伪君子你就乐意了？”

    气得赵相指她：“我都是为了谁！”

    赵小姐顶回去：“为了我们姐弟我知道，爹，你别看不起人，我就让你看看我们姐弟怎么把相府顶起来。”

    也跑了，追弟弟去了。

    赵相头疼，先安慰了老妻，然后来到花圃，噗通跪下，愁云惨淡。

    “神女啊，这俩孩子怎么就这么愁人呢？以前求大富大贵，后来求平安顺遂，现在我只求他们能好好在这个圈子里立足，难道，我们回老家种田？这么些年的努力一场空？”

    草根丞相啊，打破了阶级壁垒啊，没有人知道他走得多艰难。打入了上层圈子，谁都不会甘心退的。谁努力奋斗不是为自己为祖宗为子孙呐。

    郝灵想了想，飞出去：“小赵啊。”

    赵相歪头，傻乎乎的样子：“啊？啊——朱祖宗。”

    嗯，你祖宗。

    郝灵安慰他：“儿孙自有儿孙福，万事莫强求。”

    赵相都要哭了：“话说得容易，可自己身上掉下来的肉哪能真的放心。”

    郝灵：“是赵夫人身上掉下来的。”

    赵相：“...”

    郝灵：“俩孩子都那么大了，你试着放放手。”

    赵相皱着老脸：“唔？”

    郝灵：“我给你盯着。”

    赵相怎么可能放手，亲的，就俩孩子，但一听朱家祖宗亲自盯着——他听朱大善提过朱家祖宗的壮举，几乎是立刻放了心。

    问：“像督促大善上进那样督促我儿？”

    郝灵：“你儿子有没有读书的天分你不知道？”

    有些事，真的无法强求。

    赵相蔫了。

    但听郝灵的，去找姐弟俩，姐弟俩一个脸朝东一个脸朝西，都不看他，显然在等着他道歉呢，把赵相气得，都是上辈子的债。

    “咳，不是说你们把咱家撑起来？来，这是五千两，给你，这是五千两，给你。让我看看你们究竟有几分能耐。”

    两人傻傻伸着手，手上厚厚一沓银票。

    赵公子：“爹，才五千？”

    赵相瞪眼。

    赵小姐：“我还有嫁妆，够咱俩用。”

    赵相险些瞪出眼珠子：“什么你的嫁妆，抬回来了就是家里的，就这五千。”

    赵小姐撇了撇嘴角：“爹，你故意考我呢吧，行，五千就五千，你就等着咱家蒸蒸日上吧。”还来了句：“就您那俸禄，也就我和弟弟吃不多。”

    嘿，这丫头，你最近什么饭量自己不知道的？

    赵小姐拉了赵公子就走，也不说一声，早出晚归的，幸好身边带着下人，不然赵相是绝对不肯的。

    郝灵一时闲得长毛，朱大善这次述职没再外派，留在了京中，但也说不准哪天又被皇帝派出去。

    家里拢共才六个主子，两个男人去上班，两个姐弟搞事业，赵夫人发愁挑媳妇，王氏...有了，三个小妾被拘在院子里哪里也不能去，冷清，太冷清了。

    以前有牡丹妖说话解闷，现在，她快被这寂寞包围。

    不如，搞事情。

    反正现在她和灵灵灵的精神力能外放几座城的范围，有点什么风吹草动能立即赶回来，不如去城外转转，找个灵气浓厚的地方吸灵气。

    经过几年的钻研和实践，她已经能熟练的利用珠子摆吸灵阵了，再不用像从前用珠子刻，掉下去的渣渣也是修为呀。

    且这自创的吸灵阵还有一大好处，灵气涌来，用来布阵的珠子不但不会消耗，反而得到蕴养更加凝实，简直是意外之喜。

    郝灵控制板板来到无人郊外，寻到水草丰盛地，周围已是绿意盎然，珠子抛洒，自动成阵，外界灵气开始活跃，向板板中涌来，郝灵将板板沉进水底，陷入冥想。

