    “上官曦儿，你总算来了？”风少羽静静看着上官曦儿，看着那个曾经自己无比熟悉的女人，现在却万分的陌生，他淡淡道：“我觉得，需要解释的应该是你吧。”

    “大帝，和她废话什么，杀了上官曦儿，这天下就是我们轩辕帝国的了。”

    “没错，杀了上官曦儿，灭了飘渺宫，普天之下，唯有轩辕帝国至高无上。”

    几名轩辕帝国的强者傲立虚空，抹去嘴角的鲜血，喜怒交加的看着上官曦儿。

    喜的是，上官曦儿竟敢一人独自前来，只要杀了上官曦儿，那么飘渺宫难逃覆灭一途，而一旦飘渺宫覆灭，普天之下，除了轩辕帝国，还有哪个势力能接替飘渺宫来执掌这个世界？

    唯有轩辕帝国！

    怒的是，上官曦儿的实力太强大了，先前随手一挥而已，便将他们几人震得吐血，而且看那模样，上官曦儿似乎还没施展出全力，这让他们几人如何不惊，如何不怒？

    上官曦儿的实力竟然这般可怕吗？

    当然，心中虽然惊怒，但这些人内心依旧充满了自信，有轩辕大帝在此，他们很自信，上官曦儿难逃一死。

    因为普天之下，无人会是大帝的对手。

    所以，他们又惊又喜，身上一个个绽放出可怕的杀机，缓缓向前，要将上官曦儿包围起来，这是要将上官曦儿的退路给封锁，不给她任何逃走的希望。

    面对那轩辕帝国几名强者的行动，上官曦儿纹丝不动，只是冷冷看着风少羽。

    她完全无视了轩辕帝国的高手，此时此刻，她的目光中只剩下了风少羽一个。

    到底是什么时候，他们两个之间起了壑隙？

    她记不起来了。

    似乎，应该是古虞界关闭之后吧，异魔族暴露，一切的一切，都变得不顺利起来。

    还有那神秘的天道组织，一次次的莫名交锋，甚至于飘渺宫的被袭。

    背后都仿佛有着一只幕后黑手一般，在缓缓的推动着，让飘渺宫和轩辕帝国不得已走到了如今的这一步。

    甚至于，要走到了最后的对立面。

    可上官曦儿不在乎这些，她在乎的是风少羽的想法，在乎的是风少羽的内心。

    她想知道，这一切风少羽是怎么想的？是逼不得已，还是别有用心。

    她抬头，凝视风少羽的双眼，想要从他的眼神中看出一些端倪。

    但是她失望了。

    风少羽的眼神是那么的平淡，平淡之中甚至还带着那一丝冷漠，仿佛无比的陌生。

    一股莫名的怒火，从上官曦儿心中燃烧了起来。

    “大帝？”

    而此时，轩辕帝国的几名强者已然将上官曦儿包围了起来，不由同时看向风少羽。

    几人身上绽放可怕真元，手中擎出武器，顿时，可怕的规则之力席卷开来，将上官曦儿层层包裹了起来，那一道道的大道规则，化作了古老的篇章，镇压天地一切。

    他们在等风少羽的命令，只要风少羽一句话，他们便会雷霆动手，斩杀上官曦儿。

    然而回应他们的，却是风少羽冰冷的话音：“你们都退下。”

    风少羽冷冷道，声音不悲不喜。

    “大帝？”

    轩辕帝国的几大强者都愣住了。

    他们没听错吧，大帝说什么，让他们退下？

    顿时，几人露出狐疑之色，忍不住看向风少羽。

    因为他们认为，大帝绝不可能在这种时候，发出这种命令。

    “我让你们退下，你们没听到吗？”风少羽再度冷冷说了句，一股无形的威压，从他身上绽放了出来。

    “是！”

    几人一头雾水，虽然不知道风少羽为何会下达这样的命令，但还是忍着愤怒的杀意，缓缓退了开来。

    而他们的心中，则是涌现无尽的疑惑，大帝这是怎么了？

    自从上官曦儿到来的那一刻起，总觉得大帝有些怪怪的。

    “上官曦儿，你我一战。”

    风少羽动了，轰，身形晃动，如同一颗炮弹，冲天而起，虚空直接被震碎，出现一道漆黑的沟壑裂缝。

    “好，一战！”

    上官曦儿自然知道风少羽的意思，他们双方的秘密，知晓之人极其稀少，自然不能让轩辕帝国的强者和下方存活的姬家之人知晓。

    轰的一声，上官曦儿也动了，如同一道红色的残影，划破虚空，顿时爆发出刺耳的轰鸣。

    下一刻，一股惊天的爆炸在天地间响起了。

    轰轰轰！

    天空之中，两道残影疯狂碰撞，顿时爆发出惊天动地的轰鸣，那气势太可怕了，仅仅是散逸出来的气息，就让下方的轩辕帝国强者们为之变色。

    他们有一种感觉，如果是他们加入到战斗中，恐怕一个眨眼，他们就会陨落。

    这种感觉十分强烈，且无比的真实，让他们每个人都是不由大吃一惊。

    这怎么可能呢？

    他们都是轩辕帝国的顶级强者，以他们的修为，放到大陆任何一个地方，都是巨擘，都是巨头，都是最顶级的高手。

    可在风少羽和上官曦儿的交锋下，他们却有种瑟瑟发抖，仿佛脆弱不堪一击的感觉。

    这种感觉很不好，也让他们觉得无比的惊惧。

    不只是他们，下方，姬家祖地中，朽异魔君等人也缓缓出现。

    他们骇然的看着天空中风少羽和上官曦儿的交手，脸色发白，有种末日来临的恐惧感。

    说实话，他们不是没见过世面之人。

    当初秦尘和姬无法老祖之战，便已惊世骇俗，可此刻他们却有种感觉，如今这一战，比起秦尘和姬无法老祖那一战，要更为可怕，甚至要可怕的多。

    而且他们莫名的有种感觉，那就是风少羽和上官曦儿的交手，似乎尚未用尽全力，两人的交手，仿佛在切磋一般。

    这种感觉十分诡异，却无比清晰的呈现在他们脑海中。

    可是，如此恐怖的交手如果还只是切磋，那么两人真正战斗起来，又会是多可怕？

    “风少羽，你灭我执法殿莫家，现在又进攻姬家，你到底要做什么？”

    而此刻天际之上，上官曦儿不断出手的同时，也惊怒传音道。

    她在质问风少羽。

    “曦儿，我要做什么，你不会不知道吧，这些天发生的一切，你不是不清楚，你飘渺宫针对我轩辕帝国，先偷袭我帝国驻地，后灭我雍州天门宗，现在又毁掉天帝山，这话，应该是我问你才对，你到底要做什么？”

    风少羽冷冷说道，目光冰冷，蕴含冷意。

