    李长烨已经很久没有坐诊了，江北市的人听说神医再一次坐诊，便全部蜂拥而上。有些人确实是来看病的，也有些人时纯粹想看看这个武道界王者的风姿。李长烨即是强大的武道者，又是妙手回春的神医，这件事已经传遍了整个世界。几乎只要是听到了这个消息的人几乎都会前来排队。不论是凡人还是武道者，他们都老老实实规规矩矩地在惠民大药房前面排起了长队。因为如果不守规矩的话，李长烨可是会杀人的。就连顾云飞这个大魔头都被李长烨温茶斩之，更何况是他们了。李长烨那里见过这番场景，拥挤的人群排了一个长长的队伍，几乎让杏林街周围的交通全部瘫痪。李长烨干脆带上了口罩，防止自己的容貌被人拍到发到网上，如果那样的话，自己才会惹来大麻烦。李长烨本就不想被人们过分关注，如果不带口罩的话，想必今天之后，自己只要走到马路上就会被人认出来。李长烨只想安安分分地做一个局外人，拥挤并喧嚣的人间，并不适合自己。由于人数实在是太多了，很容易就会发生推搡与踩踏，所以江北市的警察署也出动了半数警察维持秩序。本来遇到这种情况，最好的办法就是让药店关门大吉，这样就可以一劳永逸。但是江北市地警察署长怎么敢啊？人家李长烨可是神医，是治病救人的，且不说这是善举，他还是一个至强的武道者呢，没有人敢招惹他。其实因为李长烨，现在的惠民大药房已经成了江北市的招牌，很多外省的人都会因为李长烨的坐诊而来到江北市。江北市的人流量也久高不下，这无疑是带动了江北市的发展。江北市政府不仅不想管，还对外放出消息，让拥挤的人群变得更加拥挤起来。李长烨变得头疼起来，他凭借着神识可以感受到，这些人群中真正看病的人绝对不超过十分之一。绝大部分都是来看热闹，并且来看自己的。但是李长烨又不能拒绝那些人，如果自己拒绝了他们，他们回去把自己弄出一身病来，再来看李长烨，这不就是得不偿失了么。把自己弄出一身病再来找李长烨看病，这种事情听的人感觉很傻。但是李长烨相信，这种蠢事，真的能有人干的出来。“啊！！”轮到一个年轻女子的时候，那女子发出了惊讶的呼声，然后对着李长烨说道：“没想到我居然真的见到了李仙师！！”“请问这位姑娘，你是有什么病吗？”李长烨这句话听起来像是在骂人，其实他不是在骂人，而是在询问病情。这女子一惊一乍的，也算是让李长烨开了眼了。对于这个女子来说，能被李长烨骂都是一件光宗耀祖的好事情，根本不会在意。“李仙师，”那女子大声对着李长烨说道：“我是你的粉丝团团长！”女子这句话明显有些邀功的意味，但是李长烨并不知道着有什么好炫耀的，他连粉丝团是干什么的都不知道。李长烨疑惑地问道：“粉丝团？”“对啊，你的粉丝团呢，”那女子故作神秘地笑了笑，然后说道：“您的大名不是叫李长烨嘛，我们的粉丝团就叫做长烨（夜）漫漫团。”李长烨一阵头皮发麻，他也是现在才发现，自己长烨地名字与长夜时谐音，自己都不关注地事情，倒是被别人研究的透彻。那女子又对着李长烨说道：“我们的口号是：‘长烨漫漫，你我做伴！’，仙师，您感觉有什么要修改的地方没？”“修改？”李长烨连忙摆了摆手，他现在已经被尬的不行了，然后推辞道：“修改就不必了，依我看啊，原地解散吧。”“原地解散？那可不行，仙师，你可不知道，您有着无数的美女粉丝呢，”那女子又对着李长烨说道：“那些人都贪图您的身份与地位，只有我不一样，我是真的被你呢的神颜所折服，我才是最忠诚的。”李长烨虽然从未在凡人面前露过脸，在九龙河斩杀顾云飞地时候算是第一次露脸。不过在场的都是武道者，而且迸发出的灵气将所有电子设备都摧毁了。李长烨在众人之间留下的照片，只有一张张模糊的照片背影。但是那些见过李长烨真容的女武道者也开始犯起了花痴，她们被李长烨帅气的容貌迷的颠三倒四。所以李长烨有着完胜明星的帅气容颜这件事，也传遍了大街小巷。想想啊，一个人，长得帅气，而且还是神医，更重要的是他还是当今武道界最具有影响力的人。这种人，不正是无数少女心中那白马王子的形象吗？他走到哪里都会吸引一大票粉丝的。而且李长烨不仅有女粉丝，还有这一群规模不小的男粉丝，这些男粉丝中，一部分是佩服李长烨修为实力的，一部分是佩服李长烨精湛的医术的。那些李长烨的粉丝们，再各大论坛上吹嘘着李长烨，说李长烨不仅仅是华夏第一人，更是世界第一人。这群人是新人吹，吹的是李长烨，还有一部分老人吹，吹的是沈天君。对于现在的年轻人来说，他们没经历过那个战火纷飞的年代，不知道沈天君英勇的身姿，他们生活在这个娱乐至死的年代，只关系长得帅不帅。李长烨比沈天君要帅，那么就够了，什么军功什么的，都是狗臭屁，在他们眼里，不好使。李长烨十分反感娱乐圈，但是现在才知道，原来自己就是处在娱乐圈的正中心啊。那女子对着李长烨说道：“仙师啊，能不能把口罩拿下来，让我拍张合照片？最近老有一些人说你长得没有那么帅，我都替你打抱不平。”其实李长烨即便是带着口罩，也是难掩帅气英姿。李长烨又是一阵头皮发麻，他对着那女子说道：“这位姑娘，没病的话请快些离开，不要耽误别人看病。”那女子偏偏不听，她又说道：“谁说我没病的，我得的是相思病，只有给你应援，和你待在一起才能好。”<br/><br/>