    第701章年丰

    这时，外面突然闯进来四个二三十岁的妇人。

    她们直奔年如意而来。

    鸾凤见状，迅速挡在了年如意面前，“你们是什么人？要做什么？”

    “这几个人，是老夫人身边的。”几人还未开口，年如意就道。

    年如意看着她们，冷笑，“看来，你们是领了老夫人的命令，一定要把我带过去咯？”

    “还请姑娘莫要为难奴婢几个。”其中一个妇人，双手抱拳恭手道。

    年如意一脸为难，“并非我要为难你们，而是你们在为难我呢。”

    “那就对不住了。”

    几人迅速出手，朝鸾凤攻击而去。

    鸾凤以一敌四，纠纏与四人之间，一边御敌，还一边对年如意道，“少夫人，你快躲一边去，別伤着你了。”

    “她们不敢。”

    毕竟，她还是老夫人的嫡亲孙女，且还是唯一的一个。

    鸾凤以一敌四，暂时缠住了她们，可没多久，还是有一个妇人破了她的纠纏，朝年如意冲过来。

    年如意下意识的拿起桌子上的长剑迎敌。

    对方没想到，她的武功竟然不低，力气还大的出奇，一时之间没防备，被年如意一脚给踹飞了出去。

    这时，听到动静的竹锦和彩风，急匆匆的赶来，正巧将那人拿下，点了穴道。

    剩下的三人，也很快被点了穴道，一动不能动。

    竹锦道，“少夫人，马车已经回来了，正停在二门口，老爷说可以搬行礼了。”

    “嗯，你们一人扛一个大箱子，我来搬这个小箱子。”

    大箱子都是衣服鞋子，并不很沉，反而是装了一箱子首饰宝石的小箱子，有几十斤重。

    年如意单手拎着小箱子，走在了最前面。

    快要到二门的时候，却看到了一个小厮，正领着年丰走过来。

    她愣了愣，顿足，“年大少爷好，你是来找我爹爹的？”

    “有事与你爹商量。”年丰扫了一眼她和身后几个丫鬟手中的箱子，道，“你这是要搬走？”

    “是啊，这儿容不下我们父女二人，我们只能搬走咯。”年如意苦笑，“我就不耽误你功夫了，我爹爹应该在书房，年大少爷去找他吧。”

    “年丰，这位就是你口中的公孙玥姑娘？”这时，一直站在年丰身边的一个中年男人开口了。

    年如意早就注意到了他，只是她不认识人家，也没去多注意，没想到，人家倒是问起她来了。

    年如意上前一步，微微行礼，“晚辈年如意，见过前辈。”

    “年如意？”

    “是啊，昨日我爹说，我可以换回以前的名字……公孙玥我听了半年多，可我还是喜欢以前的名字。”

    “那以后，我是不是也要喊你如意？”

    “可以啊。”

    年如意大方的应承，然后又微微躬身，拎着小箱子，去了二门外。

    中年男人看着她走远的背影，说，“这丫头还很嫩，比你小好几岁吧？”

    “七岁。”

    “难怪，才十四岁，太小了，你不适合你吃。”

    “三叔，长这么大，我这里就只为她一个人跳动过。”年丰指了指自己的心脏。

    (本章完)

