    “行了，碍事的人解决了，田中继续说，愿不愿意在我手下做事？”

    西斯拍了拍手，抖了抖身上的灰尘，扭头向着田中问道，脸上的笑容和煦似春风。

    田中的眼皮一抖，把自己刚才想说的话连同唾沫一同吞咽了进去。

    谈条件？谈薪金？谈待遇？

    呵呵，开什么玩笑？他现在应该和西斯好好谈谈他究竟怎样才能活下去。

    降级留用？九九六？零零七？加班加到手脚抽筋？没问题，统统没问题，他田中就是块砖，哪里需要往哪里搬。

    脸上带着谄媚，田中的身子往下躬的更低了，眼睛根本就不敢与西斯对视，那可不是他驾驭或者忽悠的了的男人。

    “西斯大人，既然您如此看得起小的，那小的也绝不是不识时务的人，您说吧，但凡有能用的上我的地方，我田中万死不辞。”向着西斯，田中即刻表忠心道。

    虽然已经放弃了继续和西斯讨价还价，但这并不代表田中就一点野望都没有，他很清楚，芭比拉既然能够站在这里，那她肯定是已经投靠了西斯，当断不断，必受其乱，他不能落后芭比拉太多。

    往日的一切都将洗牌，古兰·泰佐洛的权力即将迎来一段真空时期，谁能讨西斯欢心，谁就能攥得更大的权力。

    论讨男人的欢心，除了某些喜好异常的人之外，他的优势并不明显，或者直截了当的说，他就是劣势，男人总是更喜欢女人一些，尤其是漂亮的女人。

    但事不绝对，吉尔德·泰佐洛就挺喜欢他的，因为他听话，他比其他人都要听话，而且本身又好用，他相信没有人不喜欢这样的下属。

    如果是那种小头决定大头上司，他当然不会抱有击败芭比拉的想法，但西斯不是，从顶上战争中杀出来的人怎么可能沉迷于儿女情长，说不准又是一个事业狂，这就是他的机会，一个好用的属下总比花瓶要重要的多。

    没等西斯发话，田中很自觉的站到了西斯的旁边，从胸前掏出一根香烟糖，姿态很恭敬的递了过去，他早就准备好了两套方案，摸清了西斯的喜好，这一波，他在大气层。

    西斯欣然的接过糖，田中嘴角一翘，紧跟着摸出一个窄小的黑色笔记本，一边翻看，一边向着西斯说道：

    “西斯大人，吉尔德·泰佐洛所有的下属势力我已经整理好了，您现在要查看吗？”

    西斯扭头瞥了他一眼，是个识时务的人。

    站在西斯的另一边，芭比拉两眼一凛，与田中之间差点儿擦出了火花，这是个劲敌。

    西斯挑了下眉，他很乐意看到这副场景，手下一团和气可不行，尤其是像这种新收的属下。

    ……

    西斯没有在古兰·泰佐洛继续浪费时间，等他处理好了一切，便踏上了回往银色岛的旅途。

    至于田中和芭比拉的忠诚问题，他其实并不是太担心，他是一个完全融入了黑暗的人，对于人性与人心的黑暗面最清楚不过，芭比拉和田中是真的不够和谐。

    或者说他们两人的和谐是建立在吉尔德·泰佐洛身上的，而今吉尔德·泰佐洛已死，也就是说他们用来维系表面和平的纽带已经断裂，虽然算不上势如水火，但他们之间肯定也算是有所制约，相互拉后腿的存在。

    当然了，西斯不可能只留下这点儿后手，他那尊由吉尔德·泰佐洛的尸体炼成尸体也绝不是那么简单，虽然很麻烦，但偶尔充当一下耳目也没什么问题，如果有人敢在他的眼皮子底下闹什么幺蛾子，他也不介意让他们尝尝老上司的实力。

    ……

    德雷斯罗萨。

    “咈咈咈咈，威尔逊·西斯竟然去了古兰·泰佐洛，真是场大戏，真不知道吉尔德·泰佐洛那个家伙死了没有？”

    两脚放在桌子上，多佛朗明哥大声狞笑着，他的身旁坐满了堂吉诃德家族旗下的干部。

    “少主，我们在古兰·泰佐洛的探子已经回来了，吉尔德·泰佐洛还没死，不过听说也够呛，整个古兰·泰佐洛的核心地带差点儿被人夷为了平地。”

    托雷波尔一边往嘴里塞着吃食，一边向着多佛朗明哥笑道。

    “夷为平地？”

    多佛朗明哥撅起嘴，一副就这的表情，明显对这个解释不够满意，要知道他当初可是付出了一只手的代价，一只手啊……

    想到这儿，他的左臂断端突然开始隐隐作痛起来，那种烧灼的感觉让他至今都无法忘怀。

    他看起来依旧是个四肢俱全的人，但那是假的，是他用丝线编织出来的义肢，很精美，就和真正的手臂没什么两样，但假的就是假的，永远都变不成真的。

    右手抚过头发，强行按压住了心中狠意，故作轻佻的笑道：

    “那真是可惜了，本来我以为他撑不过这一遭的，那个疯子可是谁都不在乎。”

    “就算不在乎他也是海军，听说吉尔德·泰佐洛拿整个古兰·泰佐洛的几十万条命威胁了他。”托雷波尔继续说道。

    “拿古兰·泰佐洛威胁他？”

    多佛朗明哥摇头笑笑，脸上带着轻蔑。

    “这种话你听听就好了，一个不择手段的人可不会管这么多，况且那个家伙啊……当他生气起来，吉尔德·泰佐洛是没有机会的，他可以在泰佐洛动手之前砍下他的脑袋。”

    “可？”

    “好了，这件事就先谈到这里，他们两个人之间究竟做了什么交易只有他们自己知道，现在我们谈谈别的，比如说红发，黑胡子，以及马尔科的动静怎么样？”

    多佛朗明哥两手一摊，打断了托雷波尔的话，他不是一个喜欢沉迷于过去的人，与其花费时间去探寻真相，倒不如想个办法去解决掉那些创造问题的人，这样更有意义一些。

    托雷波尔是追随多佛朗明哥的老人了，他很了解多佛朗明哥，也不会质疑他的决议，只会将其用自己的方式贯彻下去。

    “威尔逊·西斯的事情已经被我分别透露给了斯库亚德，拉基·路和拉非特，我相信很快就会有消息传过来。”

    “那就好，那就好。”

    想到这，多佛朗明哥开始大声笑了起来。

