    第55章 安力满

    “只要价钱给的够高，量他也不敢干出这事儿来！”

    杨雪莉相当霸气的说了一句。

    这就是富婆的底气！

    “这老汉的人品，我不敢恭维，但人家确实对沙漠熟，而且养的骆驼确实好！”

    “现在这季节，你们要进沙漠，没他还真不行！”

    “这就得靠咱们自己考虑了，如果觉得行的话，我就叫他积极配合，为国家出力！不行的话，咱再想别的办法！”

    王八万说完之后，很快就带着众人到了一个简易的牢房门口，然后掏出钥匙打开门带着众人走了进去。

    “安利满，来人了啊！”

    “这可都是京都来的专家，想请你做向导！”

    “不过，可不能再出现跟上次一样的事情了啊！”

    一听这话，这个盘腿坐在床上正双手交叉叠在胸前，嘴里嘟嘟囔囔穿着破烂的老头瞬间急了。

    “我说过很多次了吗？不是我不带他们，是人家不要我了吗！”

    “你别打扰我向神灵祷告！”

    一听这话，王八万就一脸不耐烦的说了句。

    “行了你！”

    “你信的哪个神我还不知道？现在京都来的专家担保你出去，给他们做向导，这可是为国家做贡献，你得重视起来！”

    “听见了吗你？”

    “你放心，我们出的价很高，不会让你白跑一趟。”

    有钱就是任性！

    杨雪莉相当喜欢用钱砸人！

    果不其然，一听这话，安利满瞬间就来劲儿了。

    “好嘛！”

    “都是朋友，朋友嘛！”

    “王八万，如果我带他们进沙漠，能把骆驼都还我嘛？”

    “不把骆驼给你，你咋带他们进沙漠？”

    “那就行了！”

    “我带你们去！”

    一听自己的宝贝骆驼可以还自己，还能得到一笔不菲的佣金。

    安利满直接就答应了下来。

    “我们有车，不用骆驼，安利满，这骆驼就先放警局养着，我只需要你进沙漠给我们指路就行了！”

    墨轩淡淡的说了一句。

    杨雪莉也是点了点头附和。

    “没错，开车的话，我们脚程还能快一些，而且可以多准备些物资！”

    不行！我得带上我的骆驼！

    “如果不让我带上骆驼，我不可能进沙漠！”

    “你这小子，不让我带骆驼进沙漠，想害死我嘛？”

    操着一口怪异的口音。

    安利满指着墨轩，一脸怒意的说道。

    “嗷！”

    不过很快，就被从后面窜出来的小雪呲着牙吓得瘫坐在了床上，一脸惊惧的指着小雪说道。

    “雪…雪狮王？”

    不得不说，小雪相当护主。

    “算你还有见识！”

    淡淡的撇了眼安利满，墨轩接着说道。

    “时代变了，老头！”

    “你的骆驼又能驮多少物资？”

    “而且它跑的有车快吗？”

    虽然安利满有些惊惧，但还是一口咬死。

    “如果进沙漠不带着我的骆驼，那我绝对走不出沙漠！”

    “骆驼救过我的命！”

    见安利满油盐不进，杨雪莉皱眉看了墨轩一眼。

    虽然她也赞同墨轩的说法，但为了安全，安利满又不能不带上。

    那就只能折中取个办法。

    “这样吧！”

    拉了拉墨轩的衣角，杨雪莉凑到他耳边低声说道。

    “让安利满带着骆驼，咱们开车。”

    “慢点开跟上骆驼的速度就行了！”

    “而且有车的话，这老头跑路，还能及时追上他！”

    “你觉得怎么样？”

    “那…就按你说的办！”

    (本章完)

