    难道真的就是因为爹爹，娘亲，他们一家人，所以大家现在才过上这样的生活么？

    苏愉辰抿了抿唇，顿了顿之后默默地将手心里的小竹篮子放在了地上，头也不回的疾步离去。

    “苏愉辰。”

    昀儿还不知发生了什么事儿，她走的太慢，来的时候也没跟上苏愉辰的小碎步，这不远远地喊了一声。

    声音说大不大，可偏偏就被院儿里的李木材还有李老太听了去。

    李木材迅速的抽身朝着门外跑了过去，门一开，这院儿外空空如也，哪儿还有人，地上放着一个小竹篮。

    竹篮里，可是满满当当的一篮子的鸡蛋。

    苏愉辰回家的路上一直都沉默不言，小小的人儿，那一张肉嘟嘟的脸上，却充斥着满满心事的样子。

    昀儿看在眼里，急在心里。

    “你刚才，是不是听人说啥了，还是看见啥了？”昀儿紧紧地追在苏愉辰的身后，慢条斯理的开口问道。

    苏愉辰不吭声，进了院儿之后，便将那木门给关起，门栓一穿。

    反正，也不会有人再来找他玩儿了。

    现下这城里的人，这街坊四邻的，应该都觉得他是祸害。

    “昀儿，他们都说，是因为我们，因为我们一家，是不是，这样的？”苏愉辰竭尽全力的想要阐述，表达自己的想法，默默地仰着头，看着昀儿问道。

    就这么没有头绪的一句话，这要是搁在旁人的身上，哪儿能猜得出一个所以然来。

    可昀儿，不仅听懂了，且，还知道现下苏愉辰到底是在郁闷着什么。

    “胡说八道，谁要是再这么说，你告诉我，我这就去撕烂了他的嘴。”

    昀儿就像是变戏法儿似的，也不知打哪儿弄出来了俩糖枣儿，塞到了苏愉辰的手中。

    见着小人儿依旧是一副闷闷不乐的样儿，昀儿深吸了一口气，又缓缓开口解释，“如果不是爹爹和娘亲，我现在过的是啥日子，我现在啥样儿，谁知道？他们这些人，就只记坏，不记好，没心肝的。”

    “你说的，是真的吗？”

    苏愉辰显然一脸的不可置信。

    城中若是一人对他们家，有看法，私下里议论，说他们不好倒是也罢了。

    当下可是家家户户都一副关起门来过日子的架势，就连先前殷勤备至来巴结他们家里的那些乡亲们，当下全都不知所踪。

    如今，又因为丫鬟们白日里，黑夜，都得去工地上忙活。

    搁在平时，苏愉辰和昀儿一到了饭点儿，家里没人的话，找点吃的，肉啊，蛋啊啥的，拎着找着这街坊四邻的，混搭在一块儿，凑合着对付一口吃了。

    今儿个，他俩待会儿晌午咋吃饭，都成了问题。

    “行了，你也别想那么多，这事儿跟咱们没关系，也不是咱们能管得了的。”

    昀儿这小小的人儿，说话的语气却跟个小大人儿似的。

    小院儿里就只剩下了苏愉辰还有昀儿俩人，小杂货屋里，还有满满当当一屋子的书卷堆积在那，这得趁着晌午太阳正好的时候拿出来晒一晒翻一翻。

    这活儿，看着怪轻松简单的，实际上，可累人了。

    不过，这也没人喊着他们出去玩儿，也没人勾着苏愉辰的小魂儿了，干起活儿来他倒是也全神贯注，虽然慢是慢了些，这快到了正午，书也全都搬了出来。

    昀儿拿着小帕子，将这屋里院儿里的桌子椅子全都擦了擦。

    她学着大人的样子从厨房的灶台底下，拿出来了一块打火石。

    旁的做不了，也实在是太难，只要能烧起水，看着水待会儿冒泡泡了，直接打俩鸡蛋下去就成，到时候再往里撒上点糖稀，这鸡蛋羹也算是做成了。

    苏愉辰见着昀儿爬高上低的，他站在边儿上只能干着急，却又帮不上一点儿忙。

    “昀儿，你这是，弄啥？”苏愉辰踮着脚儿，巴巴的看着她。

    昀儿着急忙慌的拿着帕子擦了擦额前的汗珠儿，叹了一口气后，说道：“我想生火，做饭。”

    不说起吃，苏愉辰还真是一点儿都不知道饿的，可这么一提，他的小肚子可竟然不争气的咕噜的叫了起来。

    小胖墩儿站在一旁，前思后想一番后，拍了拍他腰间挂着的小荷包，“咱去，下馆子，去客栈吃。”

    “得了吧，就你那点钱，还是省着点花，咱俩人晒晒书，一天也才十文钱，十文钱，够咱俩在外头吃顿啥呀。”昀儿笑起来的时候，眼睛弯成了一道月牙儿，甚是好看。

    这法子既然是行不通的，苏愉辰也就只能在想想旁的法儿了。

    不如……

    待到苏愉辰将火折子拿出来的时候，昀儿脸上的笑容更甚。

    “还真是多亏了你机灵，不然，咱们今儿个这顿饭，怕是甭想吃进嘴里了。”

    火是解决了。

    可是没有铁牛娃儿他们谁的帮忙，俩小人儿仅仅只是用来生火，都捯饬了半时辰。

    这么一番折腾下来，苏愉辰早就已经饿的前心口贴着后脊梁骨了……

    饭嘛，当然是还没有着落。

    俩小人儿忙着又是生火，又是挑水，鸡蛋究竟要怎么打？

    一个小瓷碗里，全都是鸡蛋壳儿和鸡蛋液，这玩意儿，咋吃，根本没法儿下嘴。

    忽然外面传来了一阵不轻不重的敲门声。

    “笃笃笃，笃笃笃。”

    “许是大哥哥回来了，咱们，不用吃我做的东西了。”昀儿的脸上漾着灿烂的笑颜，她垫着脚从灶台边儿上拿起了墩布，轻轻地擦了擦手上的鸡蛋液。

    处理完了这一切之后，她这才慢步走到了门口去开门。

    未料到，门外站着的人，竟然是采阿妹。

    采阿妹左看看，右瞧瞧的，随即笑着说道：“我奶奶说，你家没有大人在的，如果，小公子和昀儿小姐要是不嫌弃的话，就过来我们家里，凑合吃一口吧？”

    采老太竟然邀请他们去吃饭？

    苏愉辰挠了挠头，转身朝着昀儿那，看了一眼。

    平日里看着采老太这人凶巴巴的，对待谁都是一个样儿，没想到，现如今，这城里，主动愿意和他们牵扯的，竟然会是她。

