    突如其来的声音，让天空上大力牛魔族的人顿时就认出他来，各个气的咬牙。

    “就是他！”牛魔族世子面色阴沉无比，攥紧手掌捏成拳头，随后指向地面一条街道处的身影。

    “这位妖族不朽，人我们已经找到，请不要再插手。”开口的是牛魔族二长老，虽然恨，但之前他们的大长老有前车之鉴，被斩时毫无还手之力，在这妖族不朽面前他只能认了，不过这个人族一定要杀！

    “老夫绝对不拦。”妖族老者瞥了眼下方白发少年，顿时眼睛一亮，笑眯眯的主动让开了身，摸了摸胡须对牛魔族人一本正经的说道。

    唰唰唰！

    十几位牛魔族身影纷纷冲向赢正，周边的街道行人顿时四散行离，各种逃命，很快就空空如也。

    “大叔，你怎么不走？”赢正看向一边。

    “我感觉……他们没有出手的机会。”此刻，只有铁板烧的老板没有走，虽然看样子有点惊慌，但似乎很信任赢正，这让赢正怪不好意思的。

    “有眼光。”赢正淡淡一笑，缓缓起身，挥手间阵法光纹铺天盖地，将十几位牛魔族人全部禁锢在了其中，就连同级的大圣轰击也破不开半分。

    “好玄妙的阵纹，这小家伙看来还藏着很多秘密。”天空上，妖族老者微微一愣，就连他都不经感叹一声，虽然这阵法尚且可能还困不住他，但这小子若是再强一些，那可就未必了。

    轰隆隆！轰隆隆！

    十几位牛魔族人不断攻击四方阵壁，然而阵法纹丝不动，仿佛能够化解世间一切法则，十分精湛与诡异！

    而赢正如今弹指一瞬间就能列阵，一般人绝对做不到！在别人眼里，唯一可能性就是他或许得到了组字秘！只有组字秘才能有这么快的速度！

    不过，事实上他们还是太高看赢正了，也看低了组字秘的强大。

    组字秘由灵宝天尊所创，传言中只要学会了组字秘，阵法可随意念而生，与天地相融共存，一个眼神、一个意念就能结阵，困敌人于无形，这才是组字秘的威力。

    赢正就算速度再如何快，也用意念无法列阵，当然了，之前诡道术的红阵除外，这东西邪门儿，能产魔胎控人心，所以另当别论。

    “你是谁！怎么可能！”

    被困在阵法中无计可施的牛魔族人纷纷骇然的看向白发少年。

    “我与你们古族其他人无仇无怨，今天只杀这个欺我人族的畜牲。”赢正没有理会他们，淡淡微笑开口，随后大手一挥，阵法中突然出现一道金色剑气穿透了那牛魔族世子。

    嚓！

    男子都来不及叫喊便已被金色剑气贯穿身体，瞬间消亡。

    “少主！”

    牛魔族一群人目瞪口呆！无可奈何！

    “那个人族女人是我们牛魔族花钱买的！与你何干啊！可恶！”二长老痛心疾首！愤恨仰天嘶吼：“世间各族买卖皆自由！你救得了一人，你救得所有人吗！”

    “你说的对，有道理。”赢正不仅不反对，反而笑着点头：“那我就立个规矩好了，世间再有贩卖我人族之事，我天庭见一个杀一个，无论对方是谁，背后靠山是谁，一定磨平。”

    此话一出，所有人惊呆。

    “他的意思是将那些古族皇族都不放在眼里吗？这等话语需要何等的魄力！”

    “牛魔族就背靠黄金族，他将其世子还不是说杀就杀……”

    “他刚刚是不是说了天庭？！”

    “天庭、天……卧槽！白头发少年，他是那个天资总榜第二的先天圣体道胎！赢正！”

    “不会吧！我居然看见了本尊！”

    “果然，我就猜想是他！要不然这天下还有哪个敢对古族这般不放眼里？”

    无数人议论纷纷，大眼瞪小眼，各种心中无比震撼！没想到这等大人物居然来了这太初遗冢附近的小城池中！

    牛魔族的人此刻更是傻眼，心都有滴血！

    他们没想到遇见的会是赢正这个大魔头！在古族之中，赢正二字早已经是他们的禁忌！各大古族的族长千叮万嘱遇见此人赶紧撤！包括他们的牛魔王也说过！

    “你们可以走了。”赢正斩杀牛魔世子后，毫无顾忌的散去了阵法。

    牛魔族二长老虽然心中恨的出血，但赢正二字令他有些神魂颤抖，现在也只有回去请族长出关了！

    唰唰唰！

    “就这么放他们走了？”天空上的妖族老者看向那牛魔族一行人离开的方向，淡笑着收回视线，对赢正开口：“你杀了他们世子，就不怕他们回去，让牛魔王出关来讨伐你吗？”

    “无所谓了。”赢正摊手，本来打算直接去牛魔族的，香料都准备好了，不过他现在改变主意了，等那个牛魔王自己送上门儿再说，眼下他有更好的乐子。

    “小小年纪，敢立天庭，老夫佩服。”又一道声音响了起来，这是古族的超级强者，虽已是病入膏肓之年，但气息却绝对不差那妖族老者半分：“不过老夫没找你算账，你居然自己现身，这就怪不得老夫了，算是为古族除去一大祸患。”

    “应龙族的后裔么？”声音刚刚响起，那妖族不朽便听出来了端倪。

    应龙族，乱古时期古族十凶之一，放在那时候，其底蕴可不比古族皇族差，后来不知为何，古族十凶大族无一幸免的衰落，如今已经绝迹了才对！没想到还有后人！

    “这位妖族道友见笑了。”语罢，一道身影出现城空，头生两只龙角，其中一只龙角被斩断一半，白发苍苍，皱纹满布，没有第一时间看向赢正，反而与妖族不朽寒暄起来：“哈哈哈哈，待老夫截杀了这顽劣的人族泼猴，我们可以组队去青铜仙殿里搏一搏那成仙奥秘。”

    “你没那个机会了。”地面上，赢正嘴角勾起一抹邪魅弧度：“虽然肉质有点老，不过去其糟糠取其精华烹饪起来应该还能剩点。”

    无数人看见赢正那兴奋加嘴馋的模样，不经打了冷颤，一阵哆嗦！早闻这货有吃火锅的习惯，没想到还真是！面对这古族十凶后裔的应龙族老者！依旧没有半点怯意！要知道，那可是比尊者还要强的至尊啊！

