    刚一走到大门之外，衙门匾额之上悬挂的一枚镜子就大放银光。

    主要是他刚才在衙门外施展的法力，已经引动了人道之力的注意。

    银光之中带有衙门之中聚集的人道法则之力，若是寻常修者自是要避退三舍，可是对于周腾来说却毫无作用。

    一则他修的是正统的上清法门，二则他有玄狐血脉。

    双眼之中射出一道紫光，瞬间就将那面镜子打了个粉碎。

    而后一路直捣黄龙，来到了后院，强大的神识一扫，就发现一名相貌确实十分的英俊男子对着一个娇弱的女子威逼利诱，欲要行那不轨之事。

    “大人！求求您饶了我吧！我真的只是一时好奇而已，绝对没有冒犯大人的心思！”

    少女哭着梨花带雨，但是今年巡抚却反而有一种征服猎物的快感。

    “有没有冒犯的心思也已经冒犯了，你竟然敢偷窥本官，那本官就成全你，如今这里只有咱们两个人，你就好好的看着个够罢。”

    “不要不要！大人，我有婚约了，我有婚约了！”

    其料听了此言，那青年巡抚更是兴奋不已：“哈哈哈哈！那本大人今日就更要一亲芳泽了！”

    说着，和一只禽兽一般，便要扑上去来个霸王硬上弓。

    砰！

    周腾猛然一脚将门踹开，门板飞起，狠狠的砸在了青年巡抚背上。

    “好一个狗官，不为民请命也就罢了，竟然对治下的百姓做出如此不堪入目之事，真是叫人不耻。”

    青年巡抚也慌了：“来人，来人！有刺客，有刺客！”

    “不用叫唤了，衙门之中的所有人都被贫道解决了。”

    青年巡抚很敏感的抓住了周腾口中的关键词：“原来是玄门的牛鼻子，你好大的胆子，竟敢对朝廷命官出手！”

    周腾不屑一笑，挥手打出一道紫色剑气朝着青年巡抚射去，不料其身上散发出一道金色光彩，瞬间将那紫色剑气绞成粉碎，甚至冥冥之中还有一股大力朝着周腾袭来，直击他的元神，幸好有万妖宝图坐镇其中，周腾才安然无事。

    看来这就是所谓的官气反噬了。

    此界十分的完善，上有天道，下有地道，中有人道，一切井然有序，难以违逆。

    巡抚见此一幕，更加得意，他猛然从怀中掏出了一枚金玉相间的小印：“官气在吾，官威加身！镇！镇！镇！”

    接连三个“镇”字吐出，在周腾眼中，瞬间出现了三座无量高山，朝着他镇压而来。

    周身的法力竟然丝毫施展不开，他连忙催动胎化易形，瞬间化作了一只丈许大小的紫黑玄狐。

    顿时，三座无量高山轰然瓦解，巡抚手中的官印也暗淡下来。

    “怎么回事？你为何不怕官印？”

    周腾不予解释，只是缓缓向前，一步逼近青年巡抚。

    “不可能，不可能！就算你是个妖怪，你也应该更怕官印才是！这是怎么回事？”

    人道之力能够克制绝大多数的超凡能力，甚至如果是妖族的话，会被克制的更厉害。

    唰！

    “啊！我的腿！！！”

    周腾缓缓收回利爪，看着在地上翻滚嚎叫的青年巡抚。

    张口就是一道黑焰吐出，将那双断腿烧成了灰烬。

    而后重新化作人身，一把拉起衣衫不整，畏畏缩缩的朱尔旦表妹离开了衙门，来到了朱府。

    刚好遇到了同样来替朱尔旦解围的陆判。

    朱家众人一番感恩戴德。等叩谢过后，周腾才有了和陆判单独相处的机会。

    “小明的堂弟，你准备怎么安排？”

    “生死簿上明确记载了他的生平，要在昨日死去，所以我也不好乱来，不过我替他找了个夜游神的职位。”

    周腾点了点头，夜游神属于一类神，弱的和鬼兵差不多，强的甚至能够比拟四大判官，算是门槛低，但是上限高的一种神职。

    能有如此安排，朱家也能安心了。

    之后的日子，周曾没有再去管那个青年巡抚的事，反正费了他的双腿，他以后也不太可能做官儿了，终究只是一个凡人，即使官至巡抚，也不值得他放在眼中。

    至于后续来找他麻烦，那就更是不可能了。

    那人应该是比较年轻，所以不知道周父当年的事迹，但是他的父辈。既然在权力中心经营了那么多年，终究听过几句神圣国师的传说。

    即使来找麻烦，周父也能轻易解决。

    ……

    京都。

    端和国公府。

    现任的端和国公看着奄奄一息双腿齐断的第一嫡长子中痛苦的几乎无法言语。

    这可是他花了二三十年才培养出来的优秀苗子，乃是他们整个家族下一代的支柱。

    尤其是前段时间，他家老爷子才靠着与圣上的那点情谊给这个孩子运作了一个巡抚的位置，结果这才多久啊，就成了这个样子。

    这个儿子是彻底废了。

    巡抚之位也飞了。

    他虽然还有几个儿子，可是没有一个有这个儿子这么优秀出色，更重要的是巡抚之位，不是说运作就能运作起来的。

    要不是他家老爷子当年有着从龙之功，又在后面各项军国大事之中之中绝对的支持圣上，如今的圣上又老了，尤为的心软念旧，否则一个从二品的官职怎么可能随随便便交给一个三十岁的年轻人。

    可这种事情可一不可再二，将来再想要谋得这么高的官位，恐怕比登天还难。

    国公夫人见到自己的儿子成了这个样子，更是哭成了泪人。

    “老爷啊，老爷，我不活了不活了，儿子成了这个样子，我还有什么可活的！”

    她披头散发，形同疯魔：“那道士真是心狠啊！怎么能这么对我儿啊！老天爷你不开眼啊！哪路的佛主菩萨，求求你收了那个妖道吧！”

    “妖道！竟敢害了我儿！”

    端和国公同样咬牙切齿：“不报此仇，我哪有脸面做这国公？”

    说着他便想要去给圣上写奏疏，痛陈妖道的可怕之处，定要举国之力将那个妖妖拿下。

    “若是真不想做这国公了，传给老二也是一样。”

    不料一道轻飘飘的声音传来，叫他顿时哑了火。

