    剑不平摇摇头：“圣人之名，当是天下共识，方能居之。而真正其行如圣者，又岂会在乎圣者之名？”

    萧易咧嘴道：“这倒是。反而是那些沽名钓誉之辈，反而喜欢把圣字顶在头上。”

    “前辈，那接下来的这一个月，您有何打算？”

    剑不平道：“倒是没有什么特别的打算。以老夫之力，也灭不了天鸿道，最多只能令他损耗一些道意罢了。但我若向他动手，必惹其怒，待我散去，只怕他的怒火，会牵连到众生。所以在这最后的日子，他不作乱，老夫也只会闲看。”

    萧易摸了摸鼻子，心里暗道：“这不是可惜了剑前辈这一身的剑意了吗？”

    “咳，前辈，你介不介意多个徒弟？”萧易忽然道。

    剑不平不由看向韩寻仟。

    韩寻仟也是一愣，难不成宗主想让他拜师？

    可他已经拒绝过了啊！

    “咳，不是韩寻仟，是我。”萧易道。

    萧易此言一出，众人都愣了。

    萧易要拜师？

    修行剑道？

    剑不平摇头道：“老夫并没有看出来，你热衷于剑道啊！”

    萧易咧嘴一笑，当即右手双指一并。

    嗡！

    顿时一股冰寒的强大剑气，轰涌而出！

    剑不平讶然：“这似是玄冰剑宗的道剑气！你得到了玄冰剑宗的传承？”

    萧易道：“没有，这是我吞融而来的道剑意！”

    当下，萧易将击杀李冰鸿、李寒照二人的事情，与剑不平等人说了一遍。

    夜星剑震惊道：“难怪商神域、沈神域、段神域这三域，一直没有新尊出现，原来是尊印被天鸿道给封印了！”

    剑不平低沉道：“如此说来，找到被封印的尊印，确实是迫在眉睫的大事。萧易，老夫明白你的意思了，你也不是真的想要拜我为师，你是怕老夫就这么消散了，太过浪费了，是不是？”

    萧易脸色一红，尴尬道：“也不尽是，您老高风亮节，晚辈也着实敬佩，何况，您的不平剑意，指望夜遇春能成功领悟到道剑意，不知道还要到啥时候呢，而我正好有捷径可走，能够快速吞融您的剑意。”

    “虽然我们现在还不足以和天鸿道力拼，但这一场大战也是迟早之事。到时候，您应该已经消散了，但这不平剑意，平尽世间不平事，晚辈着实不想让它在这一场大战之中缺席啊！”

    夜星剑翻了翻白眼：“萧易，你自己想得到不平剑意，也不用这么黑老夫的儿子吧！遇春在剑道上的悟性，还是很可以的！”

    萧易哈哈笑道：“可以归可以，但肯定没我领悟的快，这点夜神尊你不否认吧！”

    夜星剑瞪眼道：“老夫不否认，但请你自夸的时候，别踩着别人，更不要踩着老夫的儿子。”

    萧易笑道：“有对比，才有高低啊！前辈，您觉得如何？”

    剑不平点头道：“好，等老夫快要消散时，便将这一身的剑意，都传承给你。如此，也算是老夫对后世最后一次献出绵薄之力了。”

    “不过，萧易，纵然你得到了老夫的剑意，你还是要小心李玄松。虽然老夫和李玄松在当时并称为最强剑修，但老夫是道意之身，如今所存剑意恐怕不如他。”

    萧易一惊：“难不成李玄松还能是全盛状态？”

    剑不平道：“那自然不可能。但李玄松如果真的和那些上古残灵一样，也拥有了新的肉身，那么他便可以不断恢复修为。不像老夫这般，只要存在一日，道意之身，便会虚弱一分。这此消彼长之间，老夫的道意和他之间，也就有了差距。”

    萧易低沉道：“晚辈会小心这个李玄松的。”

    剑不平笑道：“嗯，如今有我们替你护法，你尝试通过尊印，能否找到其他被封印的尊印吧！”

    “好！”萧易目光一眯，当即飞身向楚凌的那枚尊印。

    如今这枚尊印，已经受到楚凌掌控，只要楚凌不抗拒，尊印倒也不会排斥萧易。

    嗡！

    随着萧易的双魂之力涌入尊印之中，下一刻，萧易的脸色却是大变，急忙终止了魂力输送！

    “萧弟，怎么了？”楚凌急忙问道。

    萧易脸色微白，咬牙道：“这尊印竟然将我的魂力，直接吞噬了……”

    “这……”楚凌也是惊了。

    他炼化尊印至今，尊印也没吞噬过他的魂力啊！

    就在众人不解时，豁然尊印之中传来一股恐怖的吸扯之力，将萧易整个人直接给鲸吞了！

    “萧弟！”

    “萧易！”

    “圣主！”

    众人大惊！

    萧易就在他们的面前，被尊印给吞了！

    “这……这到底怎么回事？先前在大裂谷时，圣主也曾试图触摸尊印，但尊印没有对圣主有什么过激的举动啊！”尺顷着急道。

    夜星剑也是骇然道：“是啊，从古至今，尊印虽然数次易主，但也没听说过，尊印会吞人的……”

    剑不平低沉道：“先不要着急，等等再说！”

    “不行，我要进去找萧弟！”楚凌一咬牙，顿时冲到尊印跟前。

    但尊印没有爆发出吸扯之力，他想进也进不去。

    “难道得先注入魂力？”

    楚凌暗道，当即调动神魂之力，朝着尊印之中注入过去。

    嗡！

    然而，尊印之外的淡淡毫光，却阻止着楚凌的魂力进入……

    “这……”

    楚凌再次惊呆了。

    这可是他的尊印啊，他的魂力都进不去，萧弟的魂力是怎么进去的？

    所有人更加惊奇。

    “看来，真被楚神尊你言中了！”尺顷忽然大笑道。

    楚凌双眼一睁：“尺宗主，你的意思是，我萧弟真的是……”

    “定是无疑！”尺顷哈哈大笑道，“只有同源之魂，尊印才会吸收！这所谓的吞噬行为，倒不如说是一种亲近的行为，犹如怀抱一般！”

    “可……可我萧弟现在怎么样，我们也不知道啊，他会不会有事？”楚凌道。

    尺顷摇头道：“这就不知道了，我们眼下也只能等着看了。”

    这时候的萧易，却是震惊得无以复加！

    因为，他被吞噬进尊印之后，竟然来到了一个新奇的大世界中！

    这里，欣欣向荣，人群欢乐！

    而他萧易，也成了另一个人的样子！

