    “他逃离皇宫后不久，皇姐对外号称生病不见外人，其实不过是日日躲在馨然宫里哭泣，还喊着衍郎好狠的心，是也不是？”

    　如果不是她去探望大公主发现了这个秘密，真以为大公主是厌恶纪衍诺而非爱慕！

    　二公主眼底闪过鄙夷，“现在他是燕国太子，不仅权倾朝堂，而且领兵出战我大齐夺回失去的五座城池，皇姐可曾后悔过从未向他表明过心意？”

    　“皇姐一点都不后悔！”大公主气急，“他本就是敌国质子，是咱们的死对头！”

    　“死对头？若真是死对头，大皇姐这两年推掉一门又一门的亲事又是为了什么？”二公主声音清冷，“这不满意那不满意，说到底，还不是对某人没有完全死心？”

    　“而今咱们大齐打了败仗，朝堂正在和谈，大皇姐要不要毛遂自荐，去燕国和亲？”

    　大公主又急又怒：“皇妹休得胡言乱语！皇姐乃大齐的大公主，怎可能做出和亲那种事！”

    　“你口口声声笑话皇姐，那你自己呢？当年谁成天一副善解人意的模样，给他送伤药送汤水？他还不是一样看也不看你一眼？”

    　“你的讨好献媚最后同样是一场空！可笑的是，他前脚回去了，你后脚就让你母妃替你相看亲事，像你这样的人不是见异思迁又是什么？”

    　两人站在假山前的曲径上低声争吵，假山里偷听的叶浮珣却一手掐住纪衍诺的胳膊，揪起一小块肉——

    　抬眼看着纪衍诺，露出如编贝般的雪白牙齿，笑容中寒意森森。

    　纪衍诺摸摸鼻子。

    　任着某位不爽的女人揪着他胳膊上的肉使劲拧。

    　只可惜他身强力壮，胳膊上的肌肉硬邦邦的，揪得叶浮珣手指都疼了仍是没揪疼他。

    　叶浮珣：……

    　臭纪衍诺不是说在齐国的时候只是个备受欺凌的小质子吗？

    　怎么这公主一个二个地都喜欢他？

    　有口是心非的，还有讨好献媚的？

    　那是不是别的还没出现的公主，也都喜欢他？

    　就莫名觉得很、烦、躁。

    　她一边听着外头两人斗嘴，红唇撅起转而去拧纪衍诺的腰。

    　他举起双手表示投降，薄唇贴住叶浮珣的耳际：“爷以前真不知道这些。”

    　叶浮珣在他怀里抬起火光直冒的明媚大眼，张嘴往他胸口咬了一记，用口型道：“爷的意思是知道了就把那些芳心一颗颗都收了？”

    　“爷不稀罕。”纪衍诺正色解释。

    　除了阿珣，别的芳心都与他何干？

    　叶浮珣眯起水漾漾的大眼，直盯着纪衍诺瞧，她皱皱鼻子道：“最好是。”

    　不然的话，她定然不会让他好看。

    　就在这时，咻地一声一只野猫从假山后头窜了出来，假山前的曲径窜去。

    　“谁！”

    　大公主的声音响起，纪衍诺连忙扯着叶浮珣转到了假山后头，将她推在假山壁上，叶浮珣一颗心砰砰直跳。

    　哪里来的猫竟然暴露了他们的行踪！

    　“是一只野猫。”传来二公主嫌弃的声音。

    　大公主似乎踢了踢石头赶走了猫，顿了一瞬道：“进去看看，真是野猫就算了，若是被人听了咱们说的话……”

    　二公主眸色一深，便点头跟在大公主身后往假山里走。

    　两人沿着假山东看看西瞧瞧，在往假山后探头看去时，大公主忽地扯住了二公主，用手指抵住嘴唇眼神示意。

    　二公主不解，同样探头往里看了一眼。

    　这一眼看了，登时脸颊就红了——

    　怎么会有两男子在假山的另一边，正在抱在一起……

    　虽然只是惊鸿一瞥，几乎让大公主和二公主蹭地就心头一热，实在是太羞人了！

    　两人拉着手悄悄地退了出去。

    　“隔那么远，不可能听见咱们说话的声音。”

    　大公主想着刚才看到的一幕，依旧觉得脸红心跳。二公主甩手扇了扇脸：“那两人哪里顾得上听咱们说话，加上咱们声音那么低，离得那般远定时听不见的。”

    　“还是走吧。”

    　撞见这样的事情对公主们来说到底觉得羞躁，只想快快离开。

    　好不容易听到了两人离去的脚步声，叶浮珣才松口气推开纪衍诺，嗔怪道：“咱们被误会了。”

    　纪衍诺嘴角含笑：“就算阿珣是男子，爷也只要阿珣。”

    　叶浮珣满脑门黑线。

    　如果她是男子，她才不要和纪大魔头一对！

    　“咦？”

    　就在纪衍诺拉着叶浮珣往外走时，叶浮珣突然扯了扯他的手，“阿衍，我的蛊虫好像有反应了。”

    　“嗯？”纪衍诺眉一挑，顿足看她。

    　“灵儿说过，白奕妹妹所中的那种蛊毒是她们青衣族的独门蛊术之一，”叶浮珣解释道，“而青衣族的圣规便是不得随意对人施蛊。”

    　“为了找出施蛊之人，灵儿在从白玲身上引出来的那条子蛊上施了法，只要靠近母蛊，子蛊就会有反应。”

    　“也就是说，给白玲施蛊的人，”叶浮珣断言道，“此时就在平国公府内。”

    　纪衍诺思忖道：“来平国公府贺寿的人极多，此事不足为奇。”

    　“阿衍，咱们去找施蛊之人。”叶浮珣拉着纪衍诺往外走，“大概在往东的方向。”

    　他失笑地扶住她：“不急，咱们且慢慢过去寻就是。只不过，这子蛊能够感应到母蛊的存在，母蛊是否也能感知到子蛊就在平国公府里？”

    　两人走出假山往东边步行而去，没走多远，楚王就风风火火地赶了上来：“大消息！四哥拿到了大消息。”

    　“什么消息？”纪衍诺拧眉睃了楚王一眼，示意他稍安勿躁。

    　楚王轻咳两声，努力平静面容道：“你们怎不先问问四哥是怎么从绝笔老人手里逃出来的？”

    　叶浮珣失笑：“四哥是怎么逃出来的？”

    　以刚才绝笔老人提小鸡的方式，楚王的功夫可远不是绝笔老人的对手。

    　“自然是因为四哥能力卓绝，说服了绝笔老人。”

    　楚王嘿嘿一笑，转而压低了声音，“绝笔老人知道我们要对付平国公，告诉四哥一个消息。”

    　“平国公身边有两个绝世高手，一个武功高超，在齐国几乎难有敌手，另外一个则精通毒术，亦号称在齐国无人能出其右。”

