    “吹风机在哪儿？我自己来就可以了。”

    商绾绾刚才出来，也正是想寻找一下吹风机，在房间里没有发现、

    她还有点好奇，季商尧怎么知道自己在想什么。

    “我来吧。”

    说罢，季商尧从客厅的一个桌柜里找出了吹风机。

    商绾绾见他都已经拿来吹风机了，也不好再说什么。

    于是，商绾绾只好安静地坐在沙发上，季商尧插好电，一缕一缕地将商绾绾的发丝吹干。

    吹风机里温柔的风，温暖而又舒适，商绾绾竟有些享受这一时刻。

    和季商尧朝夕相处的这两天，商绾绾似乎感受到了家的感觉。

    此前的那些尴尬和不适感，似乎也渐渐隐退了。

    吹完头发后，凉意散去，商绾绾周身舒适了不少。

    “可以啦。”商绾绾轻声说道。

    季商尧闻言，就关掉了吹风机。

    “今天有不适感吗？”季商尧关切地询问了一句。

    “没什么啦，都下午了，你也该去上班了。”

    季商尧已经花费了半个工作日的时间陪伴自己，商绾绾都感到有些过意不去了。

    他现在还是赶紧工作去吧。

    “好，那你下午好好休息。”

    季商尧看了一眼时间，的确也不早了，就又嘱咐了一遍商绾绾。

    让她务必好生休息，睡一个午觉。

    商绾绾点了点头，季商尧便离开了。

    若是以后孩子出生，也能过上这样的生活，那该有多好啊？

    商绾绾有些惋惜，可惜现在他们什么都不是……

    午睡过后，商绾绾睡得还算安稳。

    这时候，南茜的电话来了。

    “绾绾啊，你最近怎么样啊？”

    南茜这些天忙于应酬，也有两三天没来看商绾绾了，此时还有些担忧。

    “还好啦，茜茜你什么时候来玩啊？”

    商绾绾几天没看到南茜，也有点想念了。

    “这些天饭局太多了，得等到双休日再见咯。”

    南茜撇了撇嘴，有些小无奈，今天给商绾绾打电话，也是南茜百忙之中抽出的时间。

    “没关系，你先忙你的，我也没什么事，就是闲得无聊。”

    商绾绾打趣地说道，南茜愿意来关心她，商绾绾已经很欣慰了。

    “放心，等我忙完肯定第一时间就来看你啦，这几天他有没有来啊？”

    南茜带着些八卦的意味询问道，语调还高扬了几分。

    “他来过。”

    商绾绾自然知道南茜口中的他是谁，回答的时候，语气流露出的是不自觉的温柔。

    “我就说嘛，季商尧是绝对不会把你留在这里独守空闺的！”

    这个答案和南茜心中所想的差不多，季商尧对商绾绾的心意还是有的。

    “现在是这样啦，就是不知道以后……”

    说实话，商绾绾甚是珍惜现在的这段时光。

    美好而平凡，但是她却不敢想到以后要面对的问题。

    季商尧和商绾绾，并不是两个人，他们身后，还有两大家子人。

    这些都是他们要面临的难题，要面对的一切。

    “你和他现在是什么关系，他有明说吗？”南茜好奇道。

    “没有……”

    被问到这个问题时，商绾绾还仔细回忆了一下。

    从昨天到现在，季商尧都对自己很温柔，和往常的态度大不相同。

    只不过，他们之间的关系似乎仍旧是模糊的。

    “你相信我，他现在不说，以后也会说的。”南茜认真地说道。

    “嗯，没关系，享受现在就好啦。”商绾绾也比之前想开许多了。

    “你这么想就对啦，放心，我会一直站在你身边的！”

    南茜还是一如既往地给商绾绾打气鼓励。

    “有你可真幸福，周末记得陪我哦！”商绾绾心里暖暖的。

    “没问题！不过说到这个，有句话我得提醒你一下。”

    南茜这次打电话，也正想告知一下商绾绾这个事情……

    “你说。”商绾绾疑惑道。

    “昨天我遇到了你的继妹，商怀柔，她最近好像和陆君霆走得很近……”

    想到这件事，南茜心里还有点恼火。

    毕竟陆君霆也是自己的老朋友，可一想到他居然和商怀柔走那么近，心里就有点膈应。

    “陆君霆？”商绾绾也有点讶异。

    难道他和商氏集团合作，是看着商怀柔的情面？

    这样一来，这项合作岂不是有些……

    “是的，商怀柔最近打扮得花枝招展，俨然一副少奶奶的架势了，具体是什么情况，我也没问……”

    南茜看到商怀柔那一副趾高气扬的模样，心里就不愉快。

    “好，我了解了。”商绾绾皱了皱眉头，难怪陆君霆突然要和商氏集团合作。

    看来这其中的缘由，不甚简单。

    “所以咱们那天去的时候，一定要格外小心，我觉得你那继妹心机不浅，难免会弄出什么幺蛾子……”

    南茜给商绾绾提前打了一个预防针。

    “我会小心的，谢谢你了茜茜。”商绾绾心中也算有数了。

    看来这次宴会，并不像是一次简单的生日宴。

    ……

    周末的时候，商宏博通知了商绾绾寿宴的地点。

    也算是云城的一家中高档的会馆，洛景会馆。

    但不巧的是，这些天商绾绾又孕吐得厉害，气色一直不是很好。

    妊娠反应也尤为严重，这两天都没怎么出门。

    但是宴会如期而至，既然是这样的场合，还是需要着装打扮一下。

    只是这个寿宴对于商绾绾而言，意义并不大。

    所以商绾绾也没怎么重视，只是穿了一件素白色的连衣裙，画了一个淡淡妆容。

    这件连衣裙几乎没有任何修饰，淡雅而素净。

    因为身子不方便，商绾绾连高跟鞋都没有穿，只穿了一双简单的白色坡跟的休闲鞋。

    这样行动起来，也会比较方便。

    王妈见商绾绾打扮了一下，连忙过来询问：“商小姐今天是要出去吗？”

    “对，今晚就不必做饭了。”商绾绾说道。

    “那请问商小姐今晚是去哪里呢？”

    王妈有点不放心，想确定一下商绾绾的行程。

    “去参加一个生日晚宴。”具体是谁的晚宴，商绾绾也没细说。

    “少爷他知道吗？”王妈不放心，又问了一句。

