    回应她的，只有林间清浅虫鸣。

    苏慕歌拧了拧眉，又轻声重复了一遍，依旧如故。

    她起了疑心。

    难道自己的记忆出了偏差？

    但此物不管怎么看，都与她印象中的七曜兽魂铃极为相像。

    七曜兽魂铃，原本是聚窟州七星宫镇宗秘宝。这七颗铃铛，依次代表着“太阳”、“太阴”、“辰星”、“太白”、“荧惑”、“岁星”和“镇星”，即日、月、水、金、火、木和土。

    当年她被白梅囚禁，就是受到痕的蛊惑，前来盗取此宝。

    据痕所说，七曜是七星宫开山祖师灵风仙尊亲手所制，每一颗内，都封印着一个强悍而又神秘的兽魂。当年的七星宫极为鼎盛，为四海驭兽第一宗，但自灵风仙尊飞升之后，再也无人可以解开封印，七星宫便渐渐没落了，七曜也渐渐被世人所遗忘，每每只剩下几名高阶驭兽师之间你争我夺。

    可惜夺到手者，大都抱恨终身。

    哪怕天才如白梅，虚耗数百年时光，也只解开了七曜中的一曜——“太阴”。

    但是，那“太阴”狼妖当年不过筑基后期修为，就教已近金丹初期顶峰的苏慕歌栽过大跟头。

    算算日子，妖狼银霄苏醒的日子，大概就是这前后二十年间，之前在斗兽场咬伤灵蛇的兽头幻影，应该就是银霄释放出的力量。很明显，它并不想认白梅为主，明明醒了，却迟迟不出……

    思及此，苏慕歌眸光微微一闪，心里暗暗有了计较。

    她将七曜收回袖中，放轻脚步走回秦峥身边。原本打算以导气之法，尝试吸收一下天地灵气，但思忖过罢，还是决定比照秦峥的模样，寻个较为舒服的姿势，歪靠着石头闭目小憩一会儿。

    她没忘记，她现在只是一个需要吃喝拉撒睡的凡人。

    ……

    翌日不过四更天，两人就向西海边的渡口走去。

    事实证明苏慕歌的记性并没有因为上千年囚禁而混乱，择的小径十分好走，一路上别说遇到人了，连只高阶点儿的妖兽都没有，走了一天一夜，仅有的一只一阶小兽，也死在秦峥宝剑之下。

    苏慕歌借来他的剑，吃力的从尸体腹腔挖出一颗圆滚滚的内丹。

    秦峥捂住鼻子：“你挖它做什么，恶心死了。”

    苏慕歌挖完内丹，又开始剥兽皮，淡淡问：“昆仑船票一人两块下品灵石，你可有？”

    灵石是修仙界的货币单位，秦峥是知道的，但他们一行人连厨子都是自带，根本用不着灵石，因此身上银票不少，灵石一块也没有。

    他摸摸鼻子：“内丹可以换灵石？”

    “可以。”

    “行，瞧本太子的！”秦峥抢回宝剑，挽起袖子，兴致勃勃的打算去猎杀妖兽。

    “太乐观了。”苏慕歌攥住他的衣袖，“你修为不够，高阶的碰不得。而这种位阶的妖兽，一般十五颗内丹才能兑换一块下品灵石，你要打死多少只妖兽，才能兑换四块？”

    秦峥还真掐指算了算，倏忽蹙起剑眉：“那怎么办？”

    这个问题已经困扰了苏慕歌整整一天，她过去虽被程家利用，但自小从没操心过钱不够花，如今两个人四块灵石的船票问题，居然让她犯了大难。

    她上下打量秦峥。

    这家伙虽然已经跻身修士行列，但和她一样是个穷光蛋，别看一身行头珠光宝气，搁在修仙界根本一文不值，身上唯一有灵气儿的，只有他手中这柄不知名宝剑。

    秦峥见她目光一直在宝剑游弋，遂警觉的藏在身后，挑挑眉道：“慕歌，你别打含光主意，含光乃是一位老神仙送给本太子的，追随本太子多年，立下过汗马功劳！”

    “前途未卜，你我的确需要这柄宝剑的庇护，”苏慕歌如是说，“那就把剑穗上的玉环卖掉吧，此物同宝剑待久了，也算一枚灵玉，应该可以卖个四五块灵石。”

    秦峥虽不乐意，但也没有别的办法，只能同意她的提议。

    苏慕歌剥完兽皮之后，就开始生火烤肉。秦峥原本死都不肯吃，后来看苏慕歌吃的香，自己又饥肠辘辘，便尝试咬了一口。之后便一发不可收拾，将苏慕歌那份也抢了大半。

    吃完咂咂嘴，还挑剔肉太糙。

    苏慕歌只笑笑，她是知道自己手艺的，养尊处优的太子殿下没有骂她，已经很照顾她了。

    两人吃完继续前行，走出森林之后，途径西海沿岸的一个小城镇。

    考虑到聚窟州修士的品性，苏慕歌让秦峥拿着宝剑站的远远的，自己则取下剑穗上的灵玉走进一家灵器店。掌柜是个练气期修士，一看有客人上门，面上先是欢喜，发现苏慕歌竟是个凡人后，一张笑脸立刻垮了，不咸不淡地道：“需要什么？”

    苏慕歌见怪不怪，将灵玉放置在柜台上：“我是来卖东西的。”

    掌柜漫不经心的伸手一握，掌心窥探到一道薄弱灵力流动，嘴角一撇，就知道凡人拿不出什么好货色来。但出于习惯，还是背过身将它放在灵宝仪上测了测，须臾，灵宝仪上缓缓流动着丝丝白光。

    “不知道友怎么出价？”掌柜打了个哈欠。

    正将灵玉取下来时，乍见一道紫光疾速闪过，掌柜顿时一个激灵，忙又放了上去。目不转睛地盯了好一会儿，哪里有什么紫光。掌柜怀疑自己是不是出现了幻觉，但那一道紫光纯正无比，他从未见过，不可能是幻觉。

    不能放过。

    掌柜回过身，掂量着手中灵玉，凝视一眼苏慕歌，又问了一遍。

    苏慕歌没有神识，看不到灵宝仪显现出的光晕，但她能看到掌柜的神情变化，便不语，只伸出五根手指。

    掌柜沉吟：“五十块灵石？”

    苏慕歌眼睫一垂，摇摇头：“五百块。”

    掌柜深吸了口气，将灵玉扔在桌上，冷笑道：“好你个小丫头，这破玩意儿能值几个钱你自己心里清楚，道爷见你可怜，才多赏你几个，你却拿道爷逗起乐子来了？”

    苏慕歌抓起灵玉，转身便走：“你不识货，自有人识货。”

    “等等。”掌柜见她年纪小，原本想唬她一唬，现在知道自己小觑人了，忙道，“五百就五百吧，此灵玉我要了，不过我得多嘴问一问，此灵玉你是从何得来的？”

    “十洲三岛内，做灵器买卖的商号，不是一直遵循灵器不问出处的规矩么？”

    掌柜哑口无言。

    苏慕歌揣起装有五百灵石的五倍乾坤袋，面色如常的走出灵器店。

    她没有去和秦峥会和，而是背道而驰，如果她猜测不错，现在一定有道神识在暗中窥探她。从掌柜神色起变之后，苏慕歌就后悔将玉环拿来变卖了，但眼下自己确实需要钱，而且那种情况之下，想不卖都不成。

    她在热闹的坊市内缓慢走着，一直在心里考虑对策，一不小心就撞上一男子的后背。

    她忙后退一步，连声道歉。

    “无碍。”那男子淡淡撇下一句，头也不回的便继续向前走，

    “……”

    苏慕歌瞳孔一缩，这声音……

    她豁然抬眸望向那人的背影，只见他身姿挺拔，一身北昆仑精英弟子方可穿戴的蓝白相间道袍，背后背着一柄古剑，正是上一世名动十洲三岛的“灵犀”剑。当然，现在这柄剑仍旧叫做“惊鸿”，因为那名叫程灵犀的女子，还不曾拜师昆仑。

    苏慕歌眼眸微微一黯，随即闪过一丝狠戾。

    万万不曾想到，居然会在此时遇到裴翊。

    “喂，你这凡女盯着我裴师兄看什么？”一个尖厉女声打断她的回忆，随后就有人推了她一把，“我看你分明就是故意撞上来的吧？真是不要脸。”

    “我已经道过歉了。”

    苏慕歌再向后退一步，冷飕飕的看着那名不过十五岁的女修士。

    哪怕戴了易容纱，单凭这嚣张跋扈的姿态，苏慕歌也能一眼认出，此人正是她上一世的死敌，梁蓁蓁。

    梁蓁蓁被她的态度噎了一噎，正打算动手，却听裴翊在前淡淡道：“师妹，走了。”

    梁蓁蓁立刻换上一副甜美嗓音，柔柔一笑：“好的师兄。”

    回头瞪了苏慕歌一眼之后，拔步转身，却突然被谁故意撞个满怀！她正准备二度开骂，却听一声朗笑：“仙子，在下知道自己生的英俊不凡，可你也没必要众目睽睽之下投怀送抱吧？”

    梁蓁蓁气的一抖，樱桃小口还没张开，又听他冷冷道，“真是不要脸。”

    听到这一句，梁蓁蓁终于意识到，他们是一伙的！

    苏慕歌有些哭笑不得的望着秦峥。

    自己如今是个凡人，根据修仙界的规矩，梁蓁蓁骂归骂，是不会对自己动手的，现在可好了，一股子火气肯定全撒秦峥头上。这女人天资虽高，但由于性格原因起步较晚，现在顶天不过练气六层，但比起秦峥来，始终高出一大截。

    况且还有裴翊，他眼下可是筑基中期修为。

    赶在梁蓁蓁爆发之前，苏慕歌板起脸瞪着秦峥：“师兄，你跑哪里野去了，净一师叔到处在找你呢，回去铁定向师傅告状，这回你可连累我了！”

    秦峥被她说的一愣，好半响不知作何反应。

    梁蓁蓁脾气虽然暴躁，终究世家大族出身，净一真人乃蓬莱长老，她自是知道的。这凡女称呼净一真人为师叔，莫非他们是蓬莱岛的修士？

    这凡女虽然漂亮，怎么看都是不像的，但这胆敢辱骂自己的男修士么……

    梁蓁蓁收敛怒气，仔细打量秦峥一眼。

    细看之下始惊觉，这少年的相貌气度，比起裴翊来竟然毫不逊色！

    她错愕，好一会儿才注意到秦峥腰间那柄奇特宝剑，便将信将疑了。昆仑和蓬莱世代交好，蓬莱弟子随便拉出来一个都是背景深厚，不到万不得已，没有交恶的必要。

    梁蓁蓁便冷冷一哼，快步去追裴翊。

    苏慕歌望着两人渐行渐远的背影，眼里放佛揉进了无数把钢针，刺的生疼。

    她捂住胸口，深吸一口气。

    此二人上辈子对她而言，全都至关重要，但却并非她这一世的仇人。她和梁蓁蓁之间，从头至尾不过一场误会，其实她这个人只是天性暴躁，并非蛮不讲理的恶女，她害自己不少，自己害她更多，要报仇，也是她来找自己报仇。

    至于裴翊，那就更谈不上恨了。

    裴翊自始至终不曾害过她，她恨什么？

    恨他太冷情，不管她的死活？

    在苏慕歌看来，他并没有错。修道之人，七情本就淡漠，裴翊修的又是慧剑，可斩舍剑道之外一切杂念，随着修为越高，心绪便会越淡，自他步入元婴之后，苏慕歌一直能够感受他的变化，也可以理解。

    如果只是如此，她会为他开心，但他不该同“自己”和离之后，娶了程灵璧……

    她不懂他出于什么考虑。

    也不愿意去深究他们在一起的一百多年，孰真孰假，孰是孰非。

    但如果有可能，她决定这辈子离他远一些。

    “你发什么呆？”秦峥伸手在她眼前晃了晃，“刚才又胡说八道些啥？”

    “嘘。”苏慕歌冲他摇摇头，修士的耳识灵光，难保她不会刻意锁定。

    秦峥点着她的额头怒道：“嘘嘘嘘，本太子是狗吗？！昨天嘘我一次没跟你计较，你还上瘾了！说好卖了灵玉就来会合，你居然自己跑出来闲逛，究竟有没有把我这个殿下放在眼里！”

    经他一提醒，苏慕歌才想起来灵玉的事儿：“不是让你原地等我，怎就跑来了？”

    “不见你归来，本太子当然过来找了！”秦峥冷哼一声，“东西可有卖掉？”

    “卖了。”苏慕歌拍了拍乾坤袋。

    “多少钱卖的？”

    “五百。”她压低声音。

    “呀！”秦峥惊讶极了，转头向一侧道，“没想到您这灵玉还真挺值钱的。”

    苏慕歌吃了一惊，顺着他的目光一看，只见一个小摊位前站着一名正在挑选法器的男子，银白长发在头顶以一根玉簪绾成髻，但面貌瞧上去却只有二十七八，五官十分普通，甚至有些模糊，仿佛一转身，就会忘记他的相貌。

    苏慕歌心里顿时明白过来，这不是他原本的相貌。

    如此高阶的易容术，看来此人修为不会低于金丹期。

    ……

    找了间茶楼坐下，秦峥点了一大桌子珍馐，一面狼吞虎咽一面絮絮叨叨。苏慕歌扒了两口饭，暗暗猜想眼前此人身份，出手如此阔绰，一句有缘，就能送一柄灵气逼人的宝剑给秦峥。

    “所以说，你们打算前往昆仑拜师。”白发修士问。

    “是呀！”秦峥擦擦嘴，“慕歌说昆仑是十洲三岛内第一修仙宗门呢。”

    “不见得。”白发修士摇摇头。

    苏慕歌放下筷子：“单从人数和强弱上，是这样的，不过说起悟道，当属蓬莱。”

    白发修士问：“那为何不去蓬莱？”

    秦峥嘁了一声：“我们是要变强，自然拜师强者，悟道有什么用？”

    “那你以为何为强者？”

    “打架的时候输少赢多。”

    白发修士点头：“我活了一千岁，打架只输过一次，秦小友，你拜我为师可好？”

    苏慕歌一下子便噎住了。

    秦峥惊讶道：“当年父王让我拜您为师，您说什么都不肯，说什么与我并没有师徒缘分，为何现在又改变主意了？难不成看我长大之后英俊不凡，您老后悔啦？”

    白发修士掐了掐指，神色迷惘：“当年确实没有，我也觉得奇怪。”

    苏慕歌暗想，难道是因为自己的重生，改变了秦峥的气运？

    秦峥沉吟片刻，指着苏慕歌道，“拜您为师可以，不过您能不能顺便收了她？”

    白发修士转眸望向苏慕歌：“你可愿拜我为师，随我前往蓬莱修行？”

    “很抱歉。”苏慕歌微微垂首，“我要去昆仑。”

    “你不考虑一下么。”白发修士似乎有些讶然她的果断，思来想去，补充一句，“我会是个好师傅。”

    苏慕歌攥紧了拳头。

    她不敢考虑，她怕自己会动摇，因为她已经猜到面前此人的身份。

    蓬莱仙尊，桑行之。

    从秦峥说起“含光”剑时，她就该想到的，桑行之是一名剑修，更是一名剑痴，相传他曾铸造十柄宝剑，其中有三柄下落不明，分别是“承影”、“含光”和“宵练”。

    拜入桑行之座下，是多少修士做梦都不敢想的机缘。

    上一世家族不是没有尝试过，可惜桑行之性格怪异，收徒一切随缘。

    这一世他居然主动要收自己为徒，她焉能不动心？

    但她焉能动心？

    她的师傅金光道君身在北昆仑，名声不怎样，但修为并不比桑行之差，而且上一世为了替自己讨回公道，竟被痕诛了神魂！她的同胞弟弟程天养还在程氏家族，认贼作父，为虎作伥，最后还死在自己最信赖的姐姐程灵璧那贱人手中！

    还有痕！

    苏慕歌渐渐挺直脊背，正打算拒绝时，却听桑行之冷冰冰地道：“不管你愿意不愿意，我都不会收你为徒。一来你我没有缘分，你根骨不佳，不适宜修我剑道。二来你命犯煞星，可能会给我蓬莱带来难以估计的浩劫。”

    苏慕歌心头一震。

    “您是仙人，还怕这个？”秦峥不可置信。

    “我并非怕。”桑行之好奇反诘，“只是平白无故，为何要惹祸上身？”

    “没得商量？”

    “没有。”

    “那行！我也要去昆仑！”秦峥冷脸拒绝。

    “别闹！”苏慕歌肃容瞪他，拜师桑行之，对秦峥而言实在是最好的结局，如此一来，白梅必不敢再有什么动作，毕竟桑行之的名声之大，足以威慑十洲。

    “你再同谁说话！”秦峥跳起来，指尖戳在她额头上，“谁准你不分尊卑！没大没小！”

    “王之前不是也说，让你拜仙人为师么？”苏慕歌没空和他争执，劝道，“仙人法力高深，你若拜他为师，他日必成大器，这可是你命运的转折点。”

    “转折？”秦峥冷冷转眸，倨傲地睨着桑行之，“也对，当年若非您出现在我秦王宫，出现在我父王面前，赠我宝剑，我父王便不会知道这世间有仙界存在，便不会准备十年出海寻仙，来到这聚窟洲，更不会……总之，本太子的命运，本太子自己掌握，凭什么要你们这些所谓的仙人指手画脚？！””

    桑行之缓缓道：“你决定了？”

    秦峥讽笑：“当年您不肯收我为徒，尔今我也不愿拜您为师，这便是缘分！”

    苏慕歌倒吸一口凉气。

    幸好桑行之并未动怒，只轻轻缀了口茶。

    少顷，他颔首：“有道理。”

    “仙人，秦峥他年少无知……”

    “秦小友颇有慧根，反是我着相了。”桑行之拂袖起身。

    苏慕歌再没有机会说一句话，桑行之已经走远了。

    心情复杂的重新落座，转头瞧见秦峥一脚踩在椅子上，得意洋洋的吃着灵果，一副让仙人吃瘪之后的兴奋之情。苏慕歌无可奈何的喝了口茶，抚额道，“你根本不知他乃何人，迟早会后悔的。”

    “嗬，”秦峥满不在乎的吁了口气，“管他呢，他既不肯带你走，我一个人走有什么意思？本太子可不放心教你独自前往昆仑，怎么说你也是本太子未过门的媳妇儿。”

    “噗……”

    苏慕歌一口茶尽数喷了出来。

    ……

    两人吃饱喝足以后，又打包一些干粮，便继续出发前往西海渡口。

    自从见过桑行之，苏慕歌底气足了不少。

    桑行之现如今估计是元婴中期修为，连他都看不出自己的灵魂和躯体不属于同一人，那就证明自己不属于夺舍，应该不会再被其他高阶修士发现和怀疑，她可以安枕无忧的前往昆仑了。

    不是她怕死。

    只是人不死过一次，真不知道活着的意义。

    且说西海岸的渡口很大，每天都有仙船驶向其他洲岛，前往昆仑的仙船一天有两艘，一艘在日出，一艘在日落，两人赶到的时候，恰好能买到日落那一艘的票。

    结果船商却将两人拒之船外：“抱歉啊，今儿这船被包了，两位道友明天请早。”

    “那么大的船，多我们两个不多吧？”苏慕歌摸出十块灵石，“付你双倍的船票还不行？”

    “换了旁人，还能捎带你们。”船商为难道，“这回包船的，可都是北昆仑弟子。”

    苏慕歌微微皱眉。

    正准备拉着秦峥离开时，听他道：“那真是太巧了，我俩正好要去昆仑拜师修仙！”

    “你们要去昆仑拜师？”

    这疑惑的声音是从头顶压下来的，苏慕歌暗道糟糕，抬起头，只见船尾站着十几名年轻修士，最大的也不超过二十岁，一水儿的北昆仑精英弟子服，正居高临下看着他们。

    而被簇拥在中间的，正是梁蓁蓁。

    不管是敌是友，那一张张稚嫩小脸儿，同记忆中逐渐重合，慕歌心头渐渐发烫。

    “我当是谁，原来是蓬莱弟子啊，怎么，被逐出师门了？”梁蓁蓁这会儿才算明白，自己又被他们戏耍了，隐着怒意冷笑，“咱们昆仑，可不收弃徒。”

    “哟，我当是谁，原来是方才在坊市对我投怀送抱的美人儿！怎么，见我出现，又迫不及待了？”秦峥仰头掐腰，双眼半眯半张，微微翘起唇角，一副流氓姿态，“我可是有婚约在身的人，没那么随便的。”

    梁蓁蓁气的吐血，一撩袖子，抽出霓虹剑就要跳下船！

    周围昆仑弟子十几人，比她修为高的大有人在。但谁都清楚梁蓁蓁暴躁的个性，哪个敢出手拦她。不过她并没有能够跳下去，一道灵力将她死死定在甲板上，双脚根本动弹不得。

    梁蓁蓁愣了愣，随即剑花一甩，一道凌厉的红光直冲秦峥灵台射去！

    秦峥几乎是在同一时间拔剑出鞘，横剑一指，居然硬生生接下了梁蓁蓁的剑气！

    船上的昆仑弟子顿时一阵哗然。

    要知道梁蓁蓁可是练气五层修为，而那小子才迈进练气期没几天吧？！

    梁蓁蓁见状更怒，蓄满了灵气再是一剑甩出，这一次秦峥根本没挡，因为剑气在半空就被另一道剑气给打散了。

    梁蓁蓁就一跺脚，撅着嘴道：“裴师兄，你怎么总帮外人嘛！”

    裴翊人没出现，唯有略微沙哑的声音飘了出来：“又想回去关禁闭？”

    梁蓁蓁恨恨收了剑，冲秦峥怒骂：“算你走运！”

    “咱们走吧。”见秦峥打算回嘴，苏慕歌忙不迭拉住他，她不想还没进昆仑，就惹上这个太岁。现在想想其实挺可笑的，眼前明明就是一个控制不住自己脾气的小丫头，自己当年怎么会被她气的七窍生烟？

    怎就觉得她恶毒到罪无可恕？

    真正杀人不见血的，是程灵璧才对。

    自己和梁蓁蓁，输就输在浮躁张扬的个性上，难怪最后全都遭了天谴，落得个道消身陨的下场。

    “两位道友请留步。”

    苏慕歌和秦峥正打算离开，裴翊的声音突然再次响起：“一个月后，我昆仑即将开启十年一次的收徒大比，既然两位想来我昆仑修行，便请上船吧。”

