    第二百八十五章

    安排好西南的事情，王冲独自一人去见了大伯王亘。

    “冲儿，宫廷里的禁军军务总管李清有来找我了，他想买你的乌兹钢刀剑！”

    见到王冲的第一眼，王亘立即开门见山道。

    “什么？!!”

    王冲前脚才刚刚踏进大厅，听到这句话顿时一脸的错愕，整个人都怔在那里，随即一股无法形容的狂喜，如同汹涌的浪潮一般席卷而来，将王冲整个淹没。

    李清有！

    听到这个名字，王冲就知道自己最期盼的事情发生了——

    朝廷采购！

    即便不借助上一辈子的记忆，王冲天也深深知道这个名字意味着什么。在大唐，李清有这个名字只和一件事情联系在一起，那就是采购。

    不管是京城张、鲁、黄、程几大铸剑世家，还是京城里的剑楼、剑铺，一旦涉及到禁军里的采购，都是由那位叫李清有的军务总管亲自负责。

    这一点，王冲已经听张家的家主说过好几次了。

    不过，对于王冲来说，这个名字还拥有一层只有他自己才知道的特殊意义。

    ——正是这位宫廷军务总管李清有主导了上辈子整个中土世界，有史以来规模最大的一笔乌兹钢采购案。

    虽然那次采购案因为种种原因而失败了，但却永远的铭记在了历史上。

    按照时间来算，这样事情正常情况下应该还要一两年以后才会发生。王冲对于这件事情会提前发生一点都不奇怪。

    他唯一没有想到的是，这件事情会来得这么快。

    他两天飞鸽给京城张家传了一条信息，破例让他们从一个月几柄乌兹钢剑，扩大以三十柄，目的就是要扩大在禁军里面的影响。

    而最终的目的，就是冲着这位宫廷里，负责军械采购的禁军军务官李清有去的。

    只要让那位在禁军中拥有重要地位的军务官亲眼看到自己的乌兹钢武器，王冲相信是一定会获得他的亲睐。

    ——如果不是对乌兹钢武器有着特殊的喜爱，李清有也就不会花了那么大的精力和代价，去说服朝廷去采购乌兹钢了。

    只不过，王冲没有想到，李清有的行动居然这么迅速。才两天前的事，他居然就已经开始行动，并且找来了自己的大伯王亘。

    “哈哈哈，真是没想到啊，这可真是意外之喜啊！”

    王冲狠狠的握着拳头，心中兴奋无比。

    乌兹钢非常珍贵，而且可以带来大量利润。但是这种利润也是有局限性的。“物以稀为贵”，王冲虽然卖给禁军大统领的武器达到了二十万两黄金，对于平民百姓来说，这是一辈子都不敢相像的事情。

    但是这种武器，一个月也只能卖一把。而且以后都不一定会出现。

    二百万两的黄金王冲基本需一年的时间才能够赚到，而现在王冲最缺少的就是时间。

    没有什么比卖给朝廷来钱更快的了！

    并不是每一个人都能像禁军大统领那样，可以出20万两黄金买一把武器，但是朝廷不同，朝廷的潜力近乎是无限的。

    在王冲的计划中，海德拉巴矿石最好的卖家，就是朝廷！

    只不过，这个时机一定要掌握了。太早了，乌兹钢一文不名，朝廷不见得会买，也卖不起价钱。

    而现在，就是最好的时机！

    “王公子，有礼了。”

    在大伯王亘的引茬下，在城西的“群玉酒楼”里，王冲见到了那位大名鼎鼎的军务总管李清有。

    “李大人客气了。”

    王冲笑道，一边说着，一边在李清有的对面坐了下来，神情落落大方。

    军务总管李清有，在大唐绝对是神龙见首不见尾的存在。

    他的活动范围基本在宫内，而且行动极其低调，就算是去那些铸剑世家采取，也都是来去匆匆，往往一柱香的时间都没有。

    王冲虽然久仰他的大名，但这辈子还是第一次和他见面。

    “王大人应该已经和你说过了吧？”

    李清有的行事风格相当的干脆，刚一落座立即开门见山，道明来意：

    “朝廷想要在公子这里采购一千把乌兹钢武器！”

    “呵呵，即然李大人这么爽快，那我也直说吧，——一千把乌兹钢武器我做不到！”

    王冲摊了摊手，笑道。

    “哦，为什么？是因为价钱太低了吗?”

    李清有眼中闪过一道光芒，毫不意外：

    “恕我直言，朝廷采购是不可能和公子在外面售卖一模一样的。二万两黄金一把，已经不低了。”

    确实，以王冲现在掌握的乌兹钢武器行情，一把武器的价格二万两确实很低。不过朝廷采购的行情一向就是如此。

    “哈哈哈，李大人误会了。”

    王冲笑了起来：

    “不是我不肯，而是根本卖不了。”

    “哦，为什么？”

    “因为我总共也只有一百锭乌兹钢而已。”

    王冲笑了起来。

    阿罗迦和阿罗约那里，王冲总共也只得了三百钧而已。李清有这里却要一千锭，他哪里有那么多？

    就算李清有价格开得再高，他也拿不出来。

    不过，王冲约李清有过来，不是为了谈这个的。

    “呵呵，恕我直言，李大人之所以想要这些乌兹钢武器，是想要组建一只乌兹钢武器的军队吧？不过，一千柄武器真的够了吗？”

    王冲笑道。

    大唐人真的是非常聪明，禁军统领赵风尘就不止一次跟他提过，如果能有乌兹钢武器组建一支军队将会如何如何。

    如今李清有采购也是如此。

    这些人几乎是第一眼，就从乌兹钢的锋利中意识到蕴含的军事价值。

    而未来的大食人，就是这么做的。

    所有见到乌兹钢武器的人，几乎是立刻就能意识到里面蕴含的巨大军事用途。

    “这……”

    李清有顿时怔住了。他只是想着先采购一批武器在禁军中试试，具体还真没想过。

    “呵呵，李大人，想要组建一只乌兹钢武器的军队，一千人是绝对不够的。而且，二万两黄金一把的价格也确实有些低。不过，如果大人可以预付我八百万两黄金的费用，说不定我可以在五年内，替大人想办法弄到一支装备万人大军的武器，甚至，就算是乌兹钢武器的价格我也可以给大人一些优惠，降低到一万八千两。”

    王冲道。

    一旁，王冲的大伯眉头微微皱了一下。但李清有却是眼睛一亮，王冲说的一万把乌兹钢武器还在其次，倒是王冲的说一万八千两黄金的价格吸引了他的注意。

    “八百万两黄金就够了吗？”

    李清有道。

    普普通通的一句话，落在群玉酒楼里却是掷地有声，尽显霸气，就连王冲也忍不住为之侧目。

    “还真是有钱啊！”

    王冲心中感慨不已。

    这就是宫廷军务总管和一般世家大族的差别了。

    八百万两黄金对于京城里的世家大族来说，也是一笔巨大的，难以承受的庞大数字。

    但是对于经常进行大额采购的宫廷禁军的军务总管，真的就是毛毛雨。

    做为禁军军务总管，李清有背后依靠的是整个大唐朝廷。

    这就是重量级别不同带来的差别。

    王冲越发觉得自己的计划和规则是正确的。

    李清有几乎是以最快的速度与王冲达成了一致，并且趁机让王冲把自己承诺的内容，写在文书上。

    空口无凭，文书为信。

    李清有做为军务总管几乎是习惯了。

    “冲儿，为什么要答应他，这样我们岂不是亏太多了吗？”

    从群玉酒楼里出来，王冲的大伯王亘终于忍不住道。现在的王家一荣俱荣，一损俱损。

    虽然吃亏的是王冲，但王亘绝不会认为这件事情与自己无关。

    “呵呵，大伯，人家都找上门来了。你说我们还能拒绝吗？”

    王冲笑道。

    “这……”

    王亘怔住了。如果是一个李清有，他根本不必在乎，直接拒绝就是了。但是王亘心知明，李清有背后站的乃是圣皇。

    这也是王亘在酒楼里，全程一言不发的原因。

    “呵呵，大伯，放心吧。这件事情，我们根本就不吃亏！”

    王冲笑着安慰道。

    他知道大伯在纠结什么，李清有找到整大伯王亘，而不直接找自己，或者是禁军里的大姑父李林，就是想要压自己的价。

    大伯正是为此而纠缠。

    不过王冲却不一样，对这件事情他看得很开。

    “五年啊！有谁会知道五年会发生些什么？”

    王冲说着只有自己才能听到的话，心中感慨不已。

    五年一万把武器，就连李清有恐怕都没有意识到，他和自己刚刚达成的交易到底意味着什么。

    五年的时间可以发生太多太多变化了。

    如果五年之内没有发生那场浩劫，如果五年之后，自己还活着，或许自己就会完成和李清有的交易……

    摇了摇头，王冲很快回过神来。

    “八百万两黄金，剑南的狮子城至少要花掉三百万到五百万两的黄金，剩下的就可以用来执行我的下一步计划了。”

    送别了大伯父王亘，看着天空云卷云舒，王冲心中也随之起起伏伏。

    剑南的狮子城就是个无底洞。在自己之前，大唐还从未有过私人建造城池的行例。以一个人的能力而言，这还是未免太吃力。

    但是在王冲的心目，狮子城却是目前为止，对他最重要的。无论要花多少钱，他都要进行下去。

    这也是他一定要向宫廷禁军的军务总管要一批预付几百万的预付费用的原因。各种屏障，防御，还有粮食储备，甚至兵器修整……

    涉及到的东西太多太多了。

    五百万两黄金都不一定够！

    不过，这样一笔钱砸下去，应该差不多能够达到自己想要的效果了。接下来，就该进行另一件事了。

    那件事情也是刻不容缓的！

