    男孩看着老菲格渐渐发硬的躯体。

    他的眼泪不止地往下流，呜咽着。

    老菲格的躯体逐渐虚幻起来，男孩意识到时，猛然把他抱住，可是，老菲格越来越瘦弱，男孩抱到最后，只能抱紧自己。

    老菲格的躯体消散了。

    带着所有过往，他安息在烛光前。

    男孩抱起老菲格的衣物，学着他的模样，将双手合十，男孩哽咽着，将额头抵到烛台边。

    “...主啊、主啊...”

    蜡烛燃烧着，滴着一颗颗晶莹的泪。

    “...主啊、主啊...”男孩学着老菲格的语气，流着泪，祈求着。

    他的额头，感受到烛火如此温暖。

    不知是不是错觉，他闻到芬芳的蜜糖。

    紧接着，男孩浑身都在颤抖，他感受到，身后如此温暖。

    那里似乎有一道，看不见、摸不着，又真真切切存在的光。

    祂站在那里。

    祂还记得，步入地狱之时，祂感觉到，这地狱有什么值得拯救。

    什么值得拯救？

    神似乎听到祂自己的回答。

    那些信仰历经磨难，

    那些还未泯灭希望的人。

    “你、你是谁？”男孩哽咽着，他试着止住泪水，“你是主吗？”

    “或许吧。”祂说。

    “你在哪？”男孩颤声问着。

    “我无所在，又无所不在。”祂回答。

    “你真的存在吗？”男孩又问，他害怕自己看见的是幻觉。

    存在。

    神记得，有人也问过类似的问题。

    “我在即我在。”祂说。

    男孩听不懂，但还是点起头，让自己看上去像是懂了。

    “你从哪来？”

    “我从所有地方来。”

    神说着，看向那男孩抱紧的衣衫。

    “我来这里，是为验证一个答案。”

    “一个答案？”男孩疑惑又诧异，他的眼圈很红，没再哭了。

    “关于信仰与希望。”

    信仰与希望。

    男孩听着，把它们牢牢记在心里，就像记着老菲格的话一样。

    神走到男孩的面前。

    祂凝望着那燃烧的烛光。

    祂被老菲格离世之际的信仰所呼唤。

    “主...老菲格，他死了。”男孩呜咽着。

    “是的，”神低下头，看着那男孩，“然而，有些东西它超脱死亡。”

    “主啊，老菲格原本说...等洗礼后，要给我一个名字...”男孩学着老菲格，在烛光前跪坐下来，“你能为我洗礼吗？能给我个名字吗？”

    “不，还不能。”祂这样说着。

    祂还没拿回人性。

    还没拿回为人的记忆。

    “但我可与你定约。”

    “定约？”男孩不解的呢喃。

    “永恒的约，自你而起，不因你的死而终结，

    直至希望被人泯灭，直至信仰脆弱，难经磨难。”

    神这样说着，看着男孩。

    祂好似已经知道他的结局，冥冥中有所注定。

    “信仰与希望，你带着它们，此后便去拯救。”

    烛火快要熄灭了。

    男孩抬起脸，鼓足勇气道：“我答应你，主，我与你定约。”

    “其实，”祂凝望着渐息的烛光，“地狱并非地狱，仍可再造人间。”

    随后，

    灯火温吞地熄灭了。

    主离去了。

    男孩望着这一派的黑暗。

    他站起身，抱起烛台，将它小心收好。

    男孩拉开柜子，找到一本书，封皮老旧又肮脏，翻开其中几页，他不识字，看不懂那些字，也不知道，那就是老菲格的日记，很早的时候，在眼睛还没瞎的时候写下的。

    “我以后要识字，要看懂这些东西。”男孩暗暗下定决心，“主啊，等我拯救这里，你要给我取个名字。”

    男孩把老菲格留下的衣衫，铺到床上。

    枕在上面，他还是忍不住地淌眼泪。

    ....................

    老菲格死后过了很多天。

    残疾的罗曼疯了，白天抱着腿，躲在屋子里，晚上的时候，整夜整夜地嘶吼，到处乱窜，当他看到英雄马里尔的雕像时，会跪到那里，不停地亲吻雕像的脚尖，他是孤零零来到这地狱的，除了男孩，再没有别人关心他。

    罗曼某天终究失踪了。

    男孩推开罗曼住所的房门时，只见空空如也。

    他问遍大半个奴隶窟，也没有人知道他去了哪。

    大家也很快忘了他。

    男孩还在做偷面包的事，不偷面包，他们都没法活，但男孩学聪明了，他不再无私地把面包送出去，而是从奴隶们手里换些有用的物件。

    自老菲格死后，男孩去得最多的地方，是丽贝卡的诊所，因为她识字，所以男孩辛苦变卖那些物件后，便找上丽贝卡，给钱求她教自己识字。

    丽贝卡同情这男孩，她同男孩说：“如果你想的话，可以时常来我诊所帮忙，就当作识字的费用。”

    男孩很高兴地答应了。

    而每到夜里，男孩试着接过老菲格讲经的任务，他开始复述老菲格以往讲过的经书故事。

    不过，一个小孩的记忆总是有限，男孩记不得那么多，理所当然地，无意间走上老菲格编经文的老路。

    幸运的是，这些留在这等死的奴隶们没有一位识字，也不在乎那么多，有得听就是了，他们还是听得津津有味。

    某一天夜里，有位奴隶提起。

    “哈立木老爷那里，好像有人被打死了。”

    “这一点都不稀奇。”有位奴隶道。

    奴隶被主人打死的事，确实不在少数，只要不是上等奴隶，根据法律规定，只需要赔偿一笔钱给奴隶亲属就行了。

    “不止是这样，他的妻子和女儿在这之前就饿死了，哈立木老爷连钱都不用赔，就白白打死了一个奴隶。”

    听到这里，男孩的神经颤了颤。

    尽管不知道名字，但他好像知道是谁了。

    在场的奴隶们唏嘘几句，便不在这话题上深谈，对这些等死的人来说，哪怕身边的人死了，都能当作一种麻木的习惯，掀不起多少波澜，他们对彼此视而不见，对自己也视而不见。。

    只有男孩握紧拳头，狠狠地敲动心脏。

    让它泵动起来，不那么平静。

    男孩挤住眼睛，奋力涌出眼泪。

    他不想把这变成习惯。

    男孩要永远记着这种感觉，这种悲怆，就好像他记得母亲要永远善良的话一样，就好像每天晚上，他都要把老菲格说过的话，全部对自己复述一遍。

    男孩终于涌出眼泪，一下便泪流满面。

    从满是泥砂的地上，男孩攥起一颗手掌大的石块，朝着那压迫每个人的雕像，狠狠地丢去。

    石头撞在马里尔雕像的头颅上，磨出一道痕迹。

