    韩祺瑶眼角带笑，看向苏泽时莫名有些放松，没有了多少防备。

    她不知道自己是不是醉了，反正她现在，特别愿意和苏泽说话。

    哪怕，对方说的都是废话。

    “那我是你的免费劳动力，还是你的罪犯，你要关我多久呢。”

    “我想想！”

    苏泽搂着韩祺瑶，两人对视间，他故意做出苦思冥想的模样。

    见他这个样子，韩祺瑶不禁发出犹如银铃般的笑声，媚笑百生。

    “别闹…”

    韩祺瑶笑着，感觉到苏泽的手不老实，不禁倚靠在他的额头。

    两人互吹着气，语气调笑中，暧昧的气氛无形中又徒增不少。

    苏泽和她额头顶在一起，闻着她身上淡淡的酒味，迷人的香水。

    莫名其妙的有了感觉。

    不过苏泽手上的动作，倒是识趣的停止，没有继续再往下探索。

    如今女孩已经攻略一半，剩下的就是发力，现在还未完全成功。

    “关你一万年，够不够！”

    苏泽手上的动作虽然停了，不过却俨然没有放开韩祺瑶的意思。

    两人依旧靠在一起，韩祺瑶带着笑意，轻声在他耳边说道：

    “一万年，是不是太久了…”

    “那你想逃吗？”

    听到苏泽这句话，韩祺瑶笑了下，轻抬起头，故作逃离的姿态。

    只是瞬间，苏泽把她拉了回来，重新附在她的耳畔，轻声道：

    “V13，等会来找我。”

    话落，苏泽凭感觉摸回自己的手机，也抽回了挽着腰肢的手。

    重新正经的坐起身，苏泽抬手示意了下，专门等他的服务员。

    待对方附耳做出聆听，苏泽掏出那种私人银行卡，递到他面前。

    “再给这桌两支百乐廷。”

    刚才那瓶李察是从自己卡座拿的，苏泽总不能老从那里拿。

    对付女生其实很简单，如果想让她心甘情愿的主动爬上来。

    首先要知道她喜欢什么。

    韩祺瑶…拒绝不了虚荣心。

    这个卡座里的人都知道，她们能喝到这种酒，是因为托谁的福。

    消费完这波，苏泽相当于只摸了摸她的腰，便已经扔出去10万。

    不过韩祺瑶确实能打，苏泽不收她，但确实想做长期**。

    只要她，脏的不是很过分。

    “先生，您的卡！”

    小型POS机显示消费成功，服务员恭敬的把那张卡，递给苏泽。

    接回卡，苏泽瞥了眼波澜不惊的韩祺瑶，对关晶晶那边笑道：

    “全场消费给不了，但好酒还是能喝的，这两支酒请各位喝。”

    “谢谢小哥哥。”

    听着耳边的笑声，苏泽不经意的瞥了眼，此时看过来的陆清然。

    “玩的开心！”

    苏泽冲几人说着，话落后没有犹豫，直接抬脚向外走去。

    百乐廷19998一支，在ACE酒吧内，还是能享受好待遇的。

    不是只有神龙套才会有出酒妹摆字弄台，只是神龙套最吊罢了。

    苏泽走在过道上，突然发现，自己竟然忘了自己卡座在哪。

    “哇！！哦！！啊！！”

    寻觅着回去的路，苏泽慢慢发现，场内的灯光亮了不少盏。

    就连耳边的音浪也小了很多，可是下一秒却多了许多的尖叫声。

    酒吧如今请网红，已经不再是稀奇事，每每出场都是这尿性。

    事实上，苏泽进场一个小时了，这种尖叫声已经不是第一次。

    不顾耳边的喧嚣，苏泽正往前走，只是瞬间被他停住了脚步。

    “这不缘分来了嘛！”

    此时一个吧台上，有一个女人靠在吧台，旁边围着两个男人。

    那个女人穿了件米白色小香风短外套，内配一条深咖色吊带裙。

    大长腿上穿着双黑色长靴，真是…满满的气质温婉网红感。

    纹理烫加上八字刘海，整个发型再搭配上她那精致的网红脸。

    真是绝绝子！

    苏泽对网红脸无感，但不得不说，这种脸会火绝对有点东西。

    它的优势就是，温婉中欲仙欲死的感觉，妩媚性感中带着调皮。

    看对眼了，是真的好看！

    此时是周末，吧台处已经撤了凳子，那里围了不少的人。

    苏泽特别好奇，像这么漂亮的女孩子，竟然没有一个好的卡座。

    实在是…怪哉！

    刚才在网红打卡地，她好像就是独自一个人，现在却依旧是。

    之所以这么想，主要还是因为她身边的男人，看起来是搭讪的。

    苏泽慢慢靠过去，只是停在一个小桌旁，他突然被人缠住。

    一个女人微眯着眼睛，双手抬起放在两旁，围着苏泽摇摆着。

    瞥了眼她，苏泽明白这位是喝上头了，已经达到了忘乎所以。

    这种环境，这种气氛下，只要你不尴尬，那尴尬的就是别人。

    反正被人围着跳，苏泽挺尴尬的，就算对方长得不是很差。

    苏泽感觉女人的这幅状态，跟磕了药似的，觉得自己抱她都不会遭拒。

    不过苏泽没跟她耗的意思，很快闪过身子，躲开了对方的身子。

    走上吧台处，苏泽很快站在网红脸美女身后，目光看着眼前。

    此时，女人正靠在吧台低着头，苏泽看不出她在干嘛，反而是她身边那个男人的动作幅度很大。

    …

    孟子希正喝着酒，突然感觉自己的手被拉住，随即猛带着走。

    “跟我回家！”

    听着耳边很大声的话，看着拉着自己的男人，她一时没反应过来。

    待走了一阵，孟子希挣脱着，却发现自己怎么也挣脱不开。

    男人抓的很紧，把她的手腕都抓疼了，她不禁有些懵逼道：

    “你干嘛呀，放开我！”

    “成天就知道玩，孩子也不看，宁跳一身汗，不做一顿饭！”

    听到男人的话，孟子希这下更懵逼了，大哥你说的是我吗？

    我今年才22，哪来的孩子。

    不过孟子希明白，这男人肯定是在揣着明白装糊涂，他故意的。

    孟子希不管他是不是在搭讪，反正觉得自己不能这么被带走。

    见他依旧拽着自己往前走，孟子希有些害怕，也没了淑女架子。

    “你放开我，救命啊！”

    孟子希这边刚喊完话，突然一个巨力，自己撞进了一个胸膛里。

    感觉到耳边有热风拂过，孟子希只觉得痒痒，挣扎却没有停下。

    她感觉自己今天真是倒霉到家，无奈的被榜一大哥约去吃饭。

    谁知大哥不来了！

    大哥不来，有好有坏，不过总归来说，对于自己是利大于弊的。

    毕竟是他爽约，又不是自己，未来这也是一张底牌，可以用。

    被男人放鸽子，孟子希干脆就自己吃，随后又去悠闲的逛了下。

    刚准备打道回府，谁知榜一大哥又有时间了，约在了这家酒吧。

    这都等到接近凌晨1点，她都困得不行，榜一大哥却还没有出现。

    她准备再等十分钟，如果凌晨1点对方还不来，那自己就回去。

    可谁知，自己却被人拉着走，对方还说了这么一段离奇的话。

