    掌柜的算了一下价钱，八本书四百文钱，可以说书的价钱极其贵了，难怪书斋的生意不是很好。

    林玉竹付了钱买了下来，这是必要的投入，拿着掌柜用油纸包好的书抱在怀中离开。

    街道上人来人往，算了算时间千与和千寻还没醒来，便打算多逛一下，顺带着给两个孩子买点布料，等回去后给两个孩子做两套薄一点的衣裳。

    马上冬天就要过去了，春天的脚步越来越近，随着天气热起来，家里人都得换衣裳，以前的旧衣裳是能穿，但她还是想家里人都有新衣裳穿，还有安安和平平，现在在私塾，怎么也得穿新衣裳才好，不然破破烂烂的，同窗之间多少会有一点攀比。

    想到这里，她直接走进了临街的一家布庄。

    身上还有几两银子的碎银，准备买四种花色的布来做衣裳，布庄很大里面的客人也很多，询问了价钱挑挑选选买了四匹布，知道布庄要送货上门后付了定金留下了地址。

    才回到面馆不久，后门就被敲响了，打开门是布庄送布匹来，把布匹拿到房中，李荷儿笑眯眯的走了进来道：“这布还真好看。”

    她现在越发的觉得林玉竹眼光比她好，见识也比她好，就比如她，就算去了布庄也不会选这么好看的布。

    林玉竹指着一匹浅青色的布道：“这一匹布是给我们两个买的，用来做裙子和衣裳肯定好看，咱们在袖口处拼接一下，还有这一匹是给四个孩子做的，安安是女孩子，咱们可以在上面绣花就行了，还有这个是给哥哥和爹买的，这个是给娘买的。”她一一介绍完，心情愉悦。

    毕竟有新衣裳穿，不开心那是假的，而且剩下的布料还能做一些小东西。

    李荷儿笑颜如花，摸着布道：“这布料摸着就舒服，爹和娘的布你带回家，千与和千寻的我今晚熬夜就能做出来。”

    她也喜欢千与千寻，两个孩子虽然还很小，但却乖巧懂事，看着两孩子就像是看到了安安和平平小时候。

    两人正有说有笑，突然林玉树从外面冲进了屋里，慌乱道：“玉竹你赶紧随我出去，蒋有才带人找麻烦来了。”

    他不善于处理矛盾，特别看到蒋有才带着人把客人驱散离开，就更加慌张了，他从未遇到这样的事情，心底难免慌乱。

    林玉竹立刻站了起来，放下手中的布道：“到底怎么回事。”

    林玉树因为焦急语速很快的介绍了一番后道：“他就是看我们生意好，这两天他自己把店铺收拾出来开了面馆，但生意一直不好，心中就开始嫉妒，说我们在外面排队的客人挡了他的生意。”

    他承认外面的客人有时候会很多，会排队到比较远的地方，但街坊邻居都很乐意看到这样的场面，很多人都不介意这些，却不想蒋有才嫉妒了，还找人上门驱赶客人，那些排队的客人很多都被驱赶走了。

    这可是影响生意的大事，他害怕处理不好会影响面馆以后的生意。

    何登云也冲进了院子，站在门口道：“赶紧出来，那蒋有才带着人把客人都赶走了。”

    林玉竹很淡定的看着何登云道：“婶子知道衙门在什么地方吧。”

    何登云来府城有一段时间了，衙门在什么地方自然清楚，点着头道：“你是想我去报官？”

    林玉竹严肃道：“这关系到面馆以后的生意，你去了衙门之后直接找官差报案，就说有人当街行凶，聚众闹事。”

    她特意了解了一下天元国的律法，觉得律法还是挺完善的，像蒋有才这种上门直接找麻烦的人，衙门一告一个准！

    至于为什么要告衙门，自然是杀鸡儆猴。

    林氏面馆生意好，引起别人的嫉妒那是正常的事，但她并不打算遇到麻烦就隐忍，蒋有才这个人她也算接触过，说白了就是泼皮无赖。

    何登云不敢大意，把林玉竹的话复述了一遍后从后门离开。

    而林玉竹则是和林玉树还有李荷儿去了前堂。

    之前还人声鼎沸的前堂，此刻已经是一片狼藉，面汤洒了一桌，凳子东倒西歪，最重要的是所有客人都被赶了出去，一些没有走的客人围在门口看热闹。

    蒋有才则带着六个身材魁梧的汉子大大咧咧的坐在凳子上，那六个魁梧汉子个个翘着二郎腿，一副吊儿郎当的模样。

    林玉竹并未畏惧，而是坐在了几人对面的凳子上，偏着头道：“蒋老板大气，今个是来包场的吗？忘记和蒋老板说价钱了，咱们面馆包场一天三两银子，店铺里的面还有有猪杂随便吃。”

    蒋有才对着地上“呸”了一声后，不满的看向林玉树道：“我让你们店做主的人出来和我说话，你就叫个丫头片子来糊弄我。”

    他今天可是来闹事的，好不容易想到一个比较好的借口，不借题发挥怎么可能！

    林玉树面色一沉道：“蒋老板你太不讲理了吧，我们可没有得罪你。”

    “有没有得罪是你说了算的？林玉树咱们两家的仇从租店铺就开始结下了，我也不跟你拐弯抹角，一句话我要买你们店铺的卤料配方，如果不卖，你们也别想在聚财巷做生意了。”最近几天他越看林氏面馆的生意越眼红。

    每天络绎不绝的客人上门，一个个还宁愿排队也不去他的面馆吃，吃过林氏面馆面的客人都说好，而有那么几个来他面馆吃面的客人，吃了后都是一脸不满。

    自然而然，就想到了卤料配方上，如果能把卤料配方拿到手，赚钱的人岂不就变成他了，越想心中越发坚定。

    还有就是他知道林氏面馆的底细，一家子都是乡下来的乡巴佬能有什么背景，稍微威逼利诱下，肯定会束手就擒，乖乖的把卤料配方交出来。

    越想越得意，特别压了林玉树一头之后，他心中更加得意。

    林玉竹则冷笑一声，嘲讽道：“想要卤料配方也的看你有没有那个家当买，我也不和你拐弯抹角，林氏面馆是我的，卤料配方也只有我一个人有，想要买可以，拿十万两银子来，我立刻把配方卖给你，如果拿不出这么多钱就赶紧走，别耽误我们做生意，蒋老板我可给你说明白了，今天你这么做可不厚道，我面馆的所有损失你都得担着。”

