    太学师斋内。

    胡瑗端着一碗药汤呷了一口，但觉得有些滚烫，随即又是放下，披衣写公文。

    室内小炉里还烧着另一壶药，一旁有一名小厮正在熬制。

    不久一名老者挑起门帘入内，先是被这浓重的药味呛了呛，见此一幕向胡瑗道：“日也熬药，夜也熬药，是药三分毒，你这病乃积劳成疾所致，应当放手公事，好好调养身体，莫要如范相公那般扶疾在任……”

    小厮听了在旁起身道：“呸呸！盱江先生这是哪里话？你这是咒我们家先生么？我们先生他……”

    说着小厮眼眶都红了。

    胡瑗笑道：“泰伯是劝我早些致仕养病罢了，话虽说得难听，但情我是领了。”

    “其实官家已是默许了我的致仕养病之请。”

    “哦？”老者不由凝目看着胡瑗。

    胡瑗笑道：“你下一句可是想问，接替我管勾国子监的何人？”

    “正是此意，那到底是何人接替？”

    胡瑗道：“是铁御史吴中复。”

    老者啊地一声道：“那好啊！有铁御史在，朝堂上哪个人敢看轻国子监。先替我们争一争钱粮，如今太学生每月只有三百钱添厨，甚至连州县学校都不如。”

    胡瑗道：“也急不得一时，朝廷已拨田土二百余顷，房缗六七千作太学充用，当时太学不过两百人，如今扩至九百人，难免入不敷出。此事缓缓争之，不可太过着急。”

    小厮道：“我家先生年年从自己的俸禄里拿出钱来资给孤寒学生。”

    老者道：“十名太学生一月不过三贯，百名不过三十贯，太学满额九百名，如今也不过七百余人，一并才不过两百多贯，一名观察使之俸禄罢了。”

    “朝廷能养一个观察使，却养不起数百名太学生，这不是笑话么？我要向天子上疏，恳请多拨些钱粮给太学。”

    胡瑗道：“泰伯你还是这性子，能向朝廷争，我们还能不争么？当初欧阳永叔荐你我入国子监讲学，已是冒天下之大不韪了，如今再提及这事，不是令永叔他为难吗？”

    “哼！你就是这般老实，才叫人欺负到头上。”老者恨铁不成钢地道。

    胡瑗目光望着烛火道：“确实无用，我在太学三十年，每想到范相公当初所言‘既仕，每慷慨论天下事，奋不顾身’犹自垂泪。”

    “当初范相公未竟之大业，交托至我手中，我又交托在你手，将来如何走下去就看你了。当初范相公办太学之初衷，就在致天下之治者在人才，成天下之才者在教化，教化之所本者在学校。”

    “范相公推行新政不过一年即是告废，即是身边没有可用之才。”

    老者闻言负气道：“这个担子太重，我可是接不了，再说管勾国子监的是铁御史，人家又岂会听我的话。”

    胡瑗笑道：“你不必操心此事，吴中复上任后，欧阳永叔大约会荐你权管勾太学之事。毕竟我走后，能坚持范相公主张的只剩下你一人了。”

    这位老者就是李觏，字泰伯，号盱江先生，年轻时有那么些使气任侠，习儒后，还是改不了这性子。

    范仲淹实行新政，多用李觏之论。

    当范仲淹在朝中遭到政敌围攻时，李觏苦在江西无法声援，于是就把在福建反对新政的章友直骂了。

    庆历新政失败后，李觏被推至太学教书，先任太学助教，后成为八位国子监讲师之一。

    如今又被胡瑗托付为权管勾太学。

    判国子监事，同判国子监事，管勾国子监公事，同管勾国子监公事是国子监最高学官。

    如果是侍从官，判国子监事。非侍从官，则称管勾。

    至于权管勾太学就更低微了，说来也是胡瑗，李觏都是无出身，如今这地位已算是远超一般的提拔了。

    没错，二人都没有考中过进士，但二人的才学却都得到天下人的敬仰。

    不过胡瑗与李觏虽出身相同，且同为支持范仲淹变法，但二人理念也不太相同，两人常常争执。但随着新政失败，范仲淹病逝，二人才慢慢冰释前嫌走到如今，其意都是要打破朝堂上这股闷闷之风，培养选拔可用之才。

    说到新政之事。

    胡瑗道：“当今官家未必没有革除天下之弊的心，否则不会用欧阳永叔主持贡举，由你我主讲太学么？但官家老了，为立储一事朝堂上已是闹得不可开交。又何况于革除朝堂上的积弊，此事官家怕是看不见了，你我也是看不见了，只好交给下一代。若下一代再无可用之人，你我九泉之下如何见得范相公？”

    李觏摆手道：“好了，好了，你不用再说了，以往你我虽同在范相公下任事，但你不服我，我也不服你，可是打从今日起，你交托我的事我会好好去办。如诸葛武侯那番话，鞠躬尽瘁，死而后已”

    “只是你即卸了差事，四真就要少了一真，在旁人眼底，我怕也只是个‘权’真罢了。”

    嘉祐年时，富弼为相、欧阳修任翰林学士、包拯任御史中丞、胡瑗在太学任侍讲，集天下之望。

    当时士大夫有言，富公真宰相，欧阳永叔真翰林学士，包老真中丞，胡公真先生。

    于是嘉祐四真之名在朝野上下传为佳话。

    李觏权管勾太学，自嘲为‘权’真，倒是令二人一笑。也算是李觏自承不如胡瑗，算是为二人一辈子高下之争，划了一个句号。

    李觏忽道：“是了，还未说正事。”

    胡瑗笑了笑道：“泰伯兄，可是因阅卷之事找我？”

    “正是，正是。”

    “这十个学生如何？”

    李觏抚须笑了笑道：“皆可，其中有一个出类拔萃的，但却是经生。我不由纳罕，你可知此人来历？”

    “哪一个？”

    李觏道：“是一个叫章越的，他是哪里人士？区区经生竟能写出这样的文章，不过却只是半篇，若是一篇……”

    “一篇怎地？”胡瑗反问道。

    “若是一篇，怕是我也不敢当他的老师了。”李觏哈哈大笑。

    胡瑗笑道：“你一向目无余子，竟对一个学生能发此语，看来这章越倒真是了得了！”

    “他是什么来历？”

    胡瑗微微一笑道：“先让我看了他的文章再说。”

    “先与我说他来历！”李觏似赌气一般。

    胡瑗笑道：“今日十篇卷子，大都是旁人写得，唯独章越这一篇是我临时改得，若我所料不错，你说得出彩的文章应是……”

    “大学之大义。”

    “哈哈！”二人竟是同笑。

    “好个安定先生！”

    胡瑗微微一笑道：“甄别人才，选可用之士，此乃你我之事，如何可以言此子的文章如何？”

    李觏从袖中取出道：“你自看就是。”

    胡瑗当即读之‘大学之书，古之大学所以教人之法也。盖自天降生民，则既莫不与之以仁义礼智之性矣。然其气质之禀或不能齐……’

    胡瑗心知这是孟子的性善之论……

    下面就是三纲八条……

    “……子贡曰：“夫子之文章，可得而闻也。夫子之言性与天道，不可得而闻也。”故有言夫子不言性命之学，然儒者只言齐家，不知正心诚意此误也。”

    “然中庸开篇即言‘天命之谓性，率性之谓道’，故可知以知天命正心是性，诚意为之是道……”

    看到这里，胡瑗不由拍案叫绝，然而欲往下再看，却发现文章就写到这里了……

    胡瑗忍不住翻了一页，后面空白一片。

    一旁李觏已是忍不住笑道：“方才我也是看到这里，这郁结之意直至如今未散去……”

    胡瑗也不由摇头失笑。

    这‘断章’的滋味，果真是令人很不好受啊！

    连胡瑗这样的一代大儒，也是半响没有好过来。

    就好比一篇雄文，起了一个好头，铺垫陈述也是渐入佳境，到了抛出论点时令人拍案叫绝，正要他看如何更上一个台阶，画一个豹尾时居然没了……

    这叫谁能顶得住啊！

    “此子莫非是故意的？也罢，若是如此，太学也别想入了。”李觏已是冷笑言道。

    “那反正正遂了你的意了。”

    “哦？”李觏反问。

    胡瑗道：“你不是要知道此子是何人么？此子是出自浦城章氏，今科状元章子平的同族，而被你骂过的章伯益正是他的师长……”

    李觏听了不由一愣：“此话当真？”

    “正是如此，”胡瑗笑着言道，“如今我就要致仕回乡养病了，这取与不取此子全系于你一人的主意的。要我看么，还是不取的好。”

    李觏听了面色凝重，若说不知章越身份时，他倒是想将这个学生好好抓进太学‘调教’一番，让他知道‘断章’的后果是什么。

    但如今知道了，倒是令他……

    李觏冷笑道：“难怪看他那一笔字，我就早该想到是‘章子’的学生，他既有如此的先生，又何必千里迢迢至太学求学呢？”

    ‘章子’正是李觏对章友直的称呼，似捧实贬。

    “哦？那就是不取了？”

    李觏道：“我若是不取，你心底定有计较，说不准还去欧阳永叔那编排我一番，说我是因私废公，我又岂能如你的意？”

    “也罢，既是考进来了，我就让他想走走不了，想留也留不得吧。”

    胡瑗闻言失笑道：“你这人坏就坏在你这张嘴上。”

