    陈兴刚冲进通道，就看见后方追来一只通体金灿灿的大蜘蛛。体型是其它蜘蛛的好几倍，有十二轮的沙地车那么大。节足上长满尖刺，像一把弯曲的镰刀，足有五六米长。扒拉着地面，速度奇快无比。
    转瞬之间，金蜘蛛就冲到了洞口。张开口器，发出令人耳膜刺疼的嘶鸣。八只蜘蛛眼同时绽放出猩红的光芒，彷如一颗颗血色的宝石。
    陈兴眼看来不及了，让半数的兵蚁和工蚁挡了上去，然后带着剩下的钻入甬道中，先用手雷炸塌外面，再让工蚁一路挖塌过去。
    恢复安全后，陈兴才开始翻看刚才扫描到的资料。
    [黄金蛛王（领袖）]
    [生命力：361/361]
    [天赋能力：撕咬、狼蛛毒素（使目标虚弱）、韧性绒毛、蛛丝喷吐、敏捷强化]
    [可能携带的病毒：无]
    看着黑表上的数据，陈兴只感到一阵头痛。这东西的生命力堪比深渊巨蟾，而且速度更快、更灵活，身边还有一群精英级的地穴狼蛛，实在有些难办。
    一方面，他不能带大部队下来清剿；而另一方面，为了避免塌方，他又不敢使用重武器，但光靠自己和蚁群，似乎又没什么胜算。
    唯一的优势，就是地穴狼蛛的挖掘能力很弱，可以利用狭小的甬道进行射击。但它们也具备一定的智商，吃了亏，懂得躲起来。
    再者，他这次是运气好，没被蜘蛛丝缠住，否则后果不堪设想。
    一时间，想不到合适的解决方案，他只好停止思考，拿出三块金砖，反复端详，很快就把金蜘蛛的事情抛之脑后了。有了金币，就能购买药剂，强化自身。他的下一个目标，是把灵力提升上来，能使用更多的蓄能射击。
    回到孵化室时，苏娜看见陈兴面带兴奋，于是问他遇到了什么好事情。陈兴拿出金砖给她看，说这个东西能卖不少钱。
    “啊，这东西值钱吗？”苏娜显得有些吃惊。
    “当然了，一块就能换一整车的零食。”陈兴说道。由于苏娜对金币的概念很模糊，所以他用零食来换算。就像以前在地球上，和小孩说一百块的价值，就说能买三十个甜筒一个道理。
    “真的吗？”苏娜睁大了眼睛，闪着绿莹莹的光芒。看见她的反应，陈兴马上意识到，她很可能也捡到了金砖，当即反问道，“你也有这些东西吗？”
    “有啊，好几块呢，我以为没用，让宝宝们丢掉了。”苏娜说道。
    “快，马上找回来。”陈兴急促地说道。
    “好的。”苏娜乖巧地应道，然后指挥工蚁，到堆填动物骨头的地方把金砖找回来。
    片刻之后，几只工蚁背回了三块黑乎乎的砖头。擦去表面的污物，立即金光绽放。
    “我，我要吃零食。”苏娜要求道。
    “行，回头给你买一车回来。”看着沉甸甸的金砖，陈兴欣喜不已，满口应道。
    “耶~”苏娜欢快地叫了起来，全身的节肢上下挥舞。
    没过多久，陈兴坐着虫车，回到了房间里。短暂的收拾过后，背着五块金砖出了营地，叫上小杨，开着吉普车直奔兰花镇银行。
    “东大陆银行的金砖，总共五千克，可以兑换一千二百八十金，手续费一金。先生，兑换吗？”经过短暂的鉴定后，银行的老绅士问道。
    “换。”陈兴干脆地说道。
    [嘟嘟……]
    [世界银行（红土大陆龙涎河联合王国红龙公国兰花镇支行）向你转账1279金]
    [信息更新……]
    [所持金：7金2银6铜（现金），1536金4银2铜5厘（银行）]
    兑换完成后，陈兴直接去了镇长开的药店，买了二十支“小型灵能补充药剂”。
    “小蓝药每支六十金，共计一千二百金，多谢惠顾。”穿着护士服的女售货员躬身说道。
    [你向“辛克莱药剂店”转账1200金]
    [所持金：7金2银6铜（现金），336金4银2铜5厘（银行）]
    小型灵能补充药剂，俗称“小蓝药”，用于补充灵能消耗，或是提升灵力。
    当使用者体内的灵能出于未饱和状态时，药剂将补充失去的灵能。而当使用者体内的灵能处于饱和状态时，将会开拓“灵池”的最大容量。
    一些天赋好的进化者，不需要通过灵能药剂，光靠吸收空气中的灵能就能起到同样作用，不过数量极为稀少，万中无一。
    买完药，陈兴和小杨开车前往女性守备队员的宿舍，接上叶阳白柳，回到地下水站，让后者负责在门外看守，开始注射灵能药剂。
    一针打下去，陈兴只感到浑身发热，血管有轻微膨胀的感觉。大约半小时后，不适感逐渐消失。陈兴打开黑表一看，灵力上升到了7。整个过程十分顺利，几乎没感觉到危险，于是又注射了一支。
    半小时后，灵力顺利上升到8。
    根据他之前看过的资料，灵力每隔15点是个瓶颈，需要一次性注射大量的灵能药剂才能突破，会有一定的危险，俗称“灵池破碎”。
    接下来，他又打了一支，这次的膨胀感很小，反复查看黑表，灵力没有丝毫变化。看来一支的剂量已经不够了，于是他打了第二支。大约四十多分钟后，他的灵力上升为9。
    他再接再厉，又打了两支下去，灵能顺利达到了10点。
    而这时，他感到浑身上下传来轻微的刺痛。很明显，在灵池扩大的过程中，身体组织受到了一定损伤。他不敢再继续注射，等到两天后，刺痛感消失，才开始第二轮的冲击。
    直到九月中旬，用完了十八支小蓝药，他的灵力终于增长到15点，能连续使用七次蓄能射击。
    到达瓶颈后，他能明显感觉到，灵池的扩大变得非常艰难，似乎被重重枷锁禁锢着，难以撼动。
    按照普遍的说法，要让体内的灵能达到极限容量的百分之二百，才能突破桎梏，进入新的领域。据说突破过程极为凶险，当事人很可能因为某些外部因素，如遭到骚扰、攻击等，或是内部因素，如分神、疾病等，导致灵池破碎，变成废人，甚至一命呜呼。
    而且，在突破过程中，必须注射昂贵的“韧性药剂”，暂时提高身体强度。否则还没等到突破，血管就已经先一步破裂了。
    不过这个问题，陈兴暂时不用考虑，起码有个五六千金币再说。
    接下来，陈兴要将三项基本属性提升到精英级，并将“危险感知”和“蓄能射击”提升到lv2。只是技能等级的提升，需要依靠熟练度，多参与战斗才行。
    但这完全不是问题，地下的蜘蛛巢穴，够他忙活一段时间了。
