
　　第386章

　　“陷阱，不是只有你会布置。”

　　赵牧冷笑道。

　　阴影天幕！

　　诛神逆刃轻轻向前刺出，刀尖洞穿黑暗洞穿空间。

　　念力全部转化为阴影魔力通过诛神逆刃灌注，阴影魔力如同掉落水中的墨汁一样散开，形成一个半径一千米的迷你阴影位面，形成的瞬间赵牧和所有的阴影分身进入迷你阴影位面。

　　乍一看，迷你阴影位面和黑暗影乌鸦的阴影结界开辟的阴影世界一样。天籁小说网

　　在大小上，迷你阴影位面还不如阴影世界。

　　然而一个位面一个世界，本身就有最根本的不同。

　　阴影世界，只是一个临时开辟的空间，除了阴影的力量和最基本的空间力量，没有更深层的力量无法繁衍万物，六道仙人用仙人锡杖反手一击洞穿空间就进入了阴影世界。

　　迷你阴影位面不同，这是一个可以永久存在的真正世界。

　　别看小，麻雀虽小五脏俱全。

　　最重要的是只要有足够的阴影源质，迷你阴影位面能制造甚至培养阴影生命一直到神话等级，同时迷你阴影位面也远比黑暗影乌鸦的阴影世界要隐秘和坚固很多。

　　他现在潜伏在迷你阴影位面，陷阱与狩猎之神轻易也找不到他。

　　通过对阴影天幕的控制，赵牧开始制造阴影生命。

　　迷你阴影位面世界正中，一棵树苗突然出现，不是别的正是虚空太阳树，虚空太阳树的影子转化的阴影生命，只要培养得当绝对能具备从虚空汲取能量的本事。

　　到时候不断壮大，阴影源质就有一个稳定来源。

　　要不然他就只能在阴影位面猎杀生命体收获阴影源质，前世他是在现实中的魔鬼湖老巢收集阴影源质，但那里太危险了没有公爵等级的实力不可能征服那里。

　　他要早做准备，前世阴影天幕下的迷你阴影位面没有尽早开发一直是他的遗憾。

　　职业技能，为什么名字是阴影天幕而不是迷你阴影位面。

　　原因在于迷你阴影位面最关键的使用技巧，培养阴影生命只是一个用途，另一个隐藏用途是迷你阴影位面能如同一个倒扣的碗一样将碗下一切强行拖入其中。

　　在阴影天幕倒扣的碗下，黑夜刀锋各种职业能力都能得到不小增幅。

　　赵牧取出几个空间戒指，用阴影天幕的力量粉碎。

　　这些空间戒指都是海皇城买东西的赠品，里面的空间都很惊人，虽然不能拿出轮回世界，但是里面的空间碎片粉碎戒指后融入阴影天幕一点问题都没有。

　　无非是离开轮回世界的时候，需要将其中的空间碎片取出。

　　如果是融入梦界，甚至能避开曙光的规则。

　　只有半径一千米的阴影天幕，里面的空间没有丝毫扩展，不是无法扩大，而是扩大后也没有足够的阴影源质只会徒有其表，还不如维持阴影天幕的大小用这些空间碎片提升空间强度。

　　赵牧不断取出空间戒指粉碎，阴影天幕内的空间越来越稳固。

　　他躲在阴影天幕的迷你阴影位面，同等级属性的陷阱与狩猎之神是无法冲进来攻击他的，但是这不意味着他能拖延很多时间，否则前世也不至于短时间内被KO。

　　陷阱与狩猎之神进不来，却有办法逼迫他出去。

　　黑暗的空间内，陷阱与狩猎之神留下最后一个陷阱种子，将弓箭背在背上，双手抓住弓弦割开双手，鲜血不断流出悬在半空汇聚成一个血球，炸裂开来每一滴鲜血飞向一个陷阱种子。

　　陷阱与狩猎之神很清楚，自己并不是真实存在的。

　　他只是借助真正陷阱与狩猎之神的神格，推演出来的一个虚拟存在，唯一的任务就是不惜一切代价用最快的速度击败传承者却又不能赶尽杀绝。

　　实力更被限制，所有神术和权能都被削弱到金色等级。

　　虽然自己是假的，但是完全模拟陷阱与狩猎之神。

　　这其中包括战斗智慧和身为神灵的骄傲，第一箭被躲开已经让他感到羞辱，阴影天幕虽然厉害但也只是一个乌龟壳，是时候让这个黑夜刀锋的继承者知道神灵的手段了。

　　神术陷阱——连锁空间震荡！

　　空间之力组成的陷阱种子，从外围开始一层层向内崩解。

　　多米诺骨牌，推倒第一个就能推倒后续无数个。

　　这个原理很简单，但是当一连串的骨牌从起始点开始一个比一个大一点，那么哪怕第一个骨牌只有拇指大小最后一个骨牌有万米之巨，只要中间是逐渐递增也能连锁推倒。

　　连锁空间震荡，就是这样一种神术陷阱。

　　最外围的陷阱种子形成空间震荡，冲击到第二层的陷阱种子让空间震荡的力量叠加，陷阱种子不是骨牌，形成的空间震荡才是骨牌，如此一层一层空间震荡的力量不断增幅叠加。

　　当最后所有空间震荡力量汇聚到一个点，足以在那一个点撕碎超高强度的空间世界。

　　全盛时期，他用连锁空间震防撕碎了一个敌对神灵的神国。

　　现在他只有伯爵等级实力各方面削弱，但是黑夜刀锋的继承者施展的阴影天幕也不是神国。

　　“爆！”

　　陷阱与狩猎之神心中默念。

　　轰隆隆！

　　所有空间震荡层层叠加碰撞在一起，形成一个足球大小近似黑洞的空间漩涡。

　　阴影天幕，在这一刻却没有被撕裂。

　　赵牧会心的笑了，陷阱与狩猎之神的手段他知道，未来他调查这二十六个神灵和深渊领主不知道花费了多少工夫，反过来黑夜刀锋的手段陷阱与狩猎之神也知道。

　　其中后者是必然的，前者却是不应该存在的。

　　因为常理来说，他这个黑夜刀锋的继承者不可能知道这些陨落神灵的手段。

　　正因为重生后知道陷阱与狩猎之神最擅长什么陷阱，他才第一时间强化阴影天幕，这是矛和盾的交锋，第一次碰撞显然是他赢了，这至少能给他争取到五分钟的时间。

　　“失败了。”

　　陷阱与狩猎之神自语道。

　　神格疯狂的计算推演，他不应该失败才对。

　　刚刚得到传承的黑夜刀锋，阴影天幕的强度他是很清楚的。

　　现在失败了只有一种可能，这个黑夜刀锋传承者通过未知的途径提前了解到黑夜刀锋的职业技能，甚至知道陷阱与狩猎之神最擅长的手段，因此在刚才用手段强化了阴影天幕。

　　他必须一击破开阴影天幕，否则半个小时很快就会被拖延过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第386章 神的陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 