    人界会后院，林陌的专属交战之地。

    曾经这里发生过林陌与冷初洛之间的激烈对战，前些日子林陌也在这里单方面殴打过玄哀小朋友。

    而这处平平无奇的后院，也被无数人界会成员吹嘘成为一方藏有大机缘的圣地。

    据说一个为乾达婆·皇甫凌云办事的夜枭组成员，无意间进入后院，看着一道刀痕竟然陷入了顿悟。

    如今作为听着人界会的传奇故事长大的云鸿，终于一脸激动的来到了这处他一直心心念念的地方。

    在得到林陌的同意后，他便开始小心翼翼的走近那些刀痕剑印处，细细查看。

    而此刻人界会的高层，近乎齐聚一堂，都是因为听到了林陌要来测试第六气运之子的实力，前来凑热闹的。

    之前欧阳赤离可是将云鸿保护的很好，唯恐他被人界会其他部门的人挖走，当然他最提防的是医堂和铸堂的神经病。

    一方想着怎么将云鸿给祭天，一方想着怎么将云鸿给解刨了。

    特别是李天香最近提出一个设想，她认为能够成为所谓的气运之子，其本身肯定有不同之处，这牵扯到更加深奥的命格问题。

    一般人的命格根本不足以承受得起庞大气运的冲刷，这一研究课题，如今在医堂可是大火。

    尤其是在知晓人界会养着第三气运之子·万天夜，以及新加入的第六气运之子·云鸿后，每天便以各种偶遇的方式，在二人面前打转。

    然后趁机用各类丹药引诱他们去做试验。

    知道这件事的林陌一脸无奈，这特么不就是前世用棒棒糖骗小妹妹的尾行痴汉嘛......

    他是搞不懂自己这么正经的人，怎么手下一个个都开始不正常了，而且还是一窝一窝的向着某种罪恶深渊的方向一往无前，头也不回。

    就在众人开始七嘴八舌的讨论时，林陌向李天香传音道：“李仙雪在魔界一切都好，此外我又遇到了莫君哲。

    因为一些原因，我们暂时达成了合作，至少短时间内不会发生什么冲突。”

    听到这李天香长舒了一口气，并向林陌行以一礼，神情复杂道：“我知道以我的立场这么说有些不合适，但他毕竟是述儿的父亲。”

    话未说完就被林陌打断道：“放心，我不是那么铁石心肠的人，只要莫君哲以后不招惹我，我林陌也不会对他出手。

    对了，他的太上无情境被破，如今寻回了一个人所应有的情感。

    并且我发现他对你母子二人感到十分愧疚，甚至我只是提起你二人的名字，他便唯恐我对你们做些什么，恨不得所有条件都答应我。”

    听到林陌所言，李天香却并未流露出或惊喜或惆怅的表情，只是淡淡的回答道：“我为他说情，只是因为他与述儿之间的血缘关系。

    我和他没有什么，若天王大人觉得他能用得上，尽管用我二人的生命安全威胁他，而且我会好好配合，甚至站出来做戏假死都可以。

    总之尽可能的使唤他，只要不死，折磨成残废也无所谓。”

    林陌眨了眨眼，表情有些古怪，虽然两世为人，但他发现自己还是不了解女人的心思。

    或者说莫君哲和李天香之间的关系，可能比他想的还要复杂。

    对此他也懒得了解，毕竟提这一嘴纯粹是为了安抚好李天香，让她继续老老实实的在人界会给自己打工。

    随即他对远处的云鸿招了招手，然后对身旁的李天香、华思邈和孙时珍说道：“一会儿他变身时，详细查探下他的身体状况。”

    三人连忙点头，李天香也暂时压下了稍显复杂的心绪，重新变回了那种科研狂人的工作作风。

    而林陌对着身旁的林二道：“二管家，你将铸堂的成员都请出去，这时候还特么想着祭天，都祭疯了吧。”

    刚才环顾四周时，林陌很无奈的发现祝行风正鬼鬼祟祟的带着两个铸堂的铸造师，眼中冒着绿光的盯着云鸿。

    看那架势，显然准备出其不意将其直接绑走，然后果断投炉。

    随即他的目光看向走到他身前的云鸿道：“你目前修炼的是什么功法？”

    “人界会炼体术。”云鸿颇有些自豪的答道。

    林陌沉思片刻，想起了这个炼体术是自己随手创出来，给那些平民强身健体用的，不过因为此方世界的元气浓度不断提升。

    特别是在第六封印被破后，整个世界都发生了一些蜕变，这炼体术的效用也就越来越明显。

    “现在施展一下吧。”

    云鸿点了点头，一声大喝后，原本只有一米六左右的身高，生生提高至两米多，而他本来看似中等的身材，顿时肌肉虬结，青筋暴起！

    叠叠相加的肌肉，充满爆炸性的力量直接撑裂了他的上衣，唯有一个短裤遮挡住了他不可描述的地方。

    光是这块头，先天就给人一种极强的压迫感。

    而云鸿原本还有些稚嫩的小脸，有些发青，两侧太阳穴也已鼓起，脸上一根根青筋好似小蛇一般，再搭配上那赤红的双目，着实骇人！

    “打我一拳。”林陌仰起头，颇有些欣赏的看着这一幕。

    毕竟每个男人心中都有一个大肌霸的梦想，当然了这也只是梦想，偶尔想想就好，真实现的话，是美梦还是噩梦就不好说了。

    云鸿点了点头，右手高高举起，其右臂的肌肉又胀大了一圈，光是右拳就与林陌的脑袋差不多大！

    林陌感知到一股血气于其右臂处不断汇聚，不由暗自点头，人界会炼体术的原理便是借助元气淬炼身体，且不断淬化自身的血肉之力，将其作为类似于真气的能量源泉。

    就在林陌思考接下来怎么改善这人界会炼体术时，云鸿的攻势已至，只见一击裹挟着猛烈狂风的重拳悍然轰出！

    林陌对此只是轻轻点出了一指，巨大的拳头被直接制住，但溢散的拳风却袭向他身旁之人。

    林二此时做好了管家的本职工作，轻轻吹出一股气，便将那拳风完全抵消。

    而林陌满意的说道：“这一拳足以威胁先天境，按照人界会的评星标准，能够在两个月内，将一个无星级提高到三星级的实力，很不错。”

