    “啊！”张玮不断发出惨叫声，他感觉自己快要死掉了。

    从小到大他都没受过一丁点委屈，跟不要说像现在这样被用刑了。

    此次楚宁来应天，王贵虽然没有能跟着一起来，但是他把锦衣卫最强大的手下给楚宁派来了。

    这其中就包括当初在宣府之外，立下奇功的张武，这家伙似乎天生就是干锦衣卫的，从宣府回到京城之后，就一头钻进锦衣卫，在一年的时间里竟然从一个百户，现在成为锦衣卫十四个千户的其中之一。

    这次为了支持楚宁，王贵更是破格提拔张武为锦衣卫佥事，并将应天的锦衣卫同知调走，现在张武虽然不是应天锦衣卫的同知，但确实官职最大的人！

    而且，王贵还将京城锦衣卫的数百精锐，全都派到应天，为张武能尽快掌控局面打下基础。

    此时正在给张玮用刑的就是张武。

    这家伙对楚宁简直佩服的五体投地，作为宣府之战的参与者，他深知在那种情况下，取得那种战绩是何等的不易。

    而且自打楚宁到了京城，所做的每一件事，都是为了天下黎民，和那些浴血沙场的将士，比那些只知道满嘴仁义道德的卫道士强太多了。

    所以，他自认自己是楚宁的追随者，这次王贵找了好几个人，就是想在其中挑选一个张武这样能对楚宁有帮助的人。

    张武凭借自己的优秀成绩，和对楚宁的崇拜，在众多人选中脱颖而出，也是理所当然的。

    当然，这一切不是王贵私下操作的，这里边的每一个环节他都跟朱祁镇报告过，虽然不会做到事无巨细，但楚宁跟他说过，他不管做什么，都不要瞒着朱祁镇！

    这是他的生存之道，王贵也是深以为然。

    “呸，真他妈废物，就这个德性还敢跑到伯爷面前耀武扬威。”张武极其失望地看了看张玮。

    刚刚甩了两鞭子，就这样了，果然很废物。

    “大爷饶命啊，我是隆平侯的亲侄子，是未来的隆平侯，只要你放过我，我一定有厚报！我伯父是隆平侯，比那个什么怀来伯大多了，真的。”

    张武一脸嫌弃地看着张玮，转身出去了。

    他不想自己刚到南方就被这种废物给污了眼睛，还是离他远点的好。

    张武走后，张玮又开始了凄厉的惨叫声。

    “夫君，张玮是隆平侯府唯一的子嗣，这么下去恐怕会有些不妥。”徐又蕊一脸担忧地说道。

    “你放心，本来准备到了应天再收拾他的，没想到在这碰上了，也不知道是我运气好，还是他运气差。”楚宁这话说的，让徐又蕊不知所措。

    “你这是要立威？”

    “立威？就张玮那样，我得多差劲，那这么一个货立威啊，放心，一切都在为夫的掌握中。”

    就这样，第二天一早，楚宁带着徐又蕊继续在扬州城游玩，瘦西湖作为扬州最出名的景点，自然不能放过，不过此时整个湖的名字叫保障湖。

    楚宁他们租了一条画舫，在湖上悠哉慢行。

    “前面可是怀来伯的座驾。”这时，在他们后方传来一声询问。

    “正是我家伯爷。”楚铁回答道。

    “劳烦通病一声，就说应天留守太监袁盟求见。”

    “哟呵，看来张家在应天的影响力不小啊，竟然把镇守太监都找来了，他怎么没去找你叔父啊？如果是让你叔父来，说不定我还真不好拨他的面子。”

    “行了，知道您是成竹在胸，就别拿奴家说笑了。”徐又蕊没好气地瞥了楚宁一眼。

    “让他过来吧。”楚宁对着楚铁说道。

    “袁公公，我家伯爷有请。”不一会儿楚铁回身说道。

    此时，一座比楚宁他们的画舫大上数倍的画舫，缓缓驶过来，有船夫搭好跳板，一个五十来岁的太监，在人的搀扶下，小心翼翼地来到登上楚宁的画舫。

    “袁公公您小心。”

    “别说咱家不照顾你，一会儿见到这位怀来伯，你说话可要注意点。”

    “是是，只要能把玮儿救出来，在下就是给他跪下都成啊。”这个说话的正是张玮的父亲张禄。

    “奴婢应天留守袁盟，叩见怀来伯。”已尽到楚宁的船舱，袁盟赶紧下跪行礼道。

    这让跟在他身后的张禄一下就蒙圈了。

    这位袁盟是谁，那就是应天府的土皇帝啊。

    放眼整个应天，除了魏国公之外，就是隆平侯张福、其他勋贵大臣以及应天六部的堂官、见了他，也是恭恭敬敬行礼，回不回话，那得看这位袁公公的心情。

    今天是怎么了，尽然主动给这个怀来伯行礼了。

    看来还是自己的银子使到位了，为了解救张玮，这位袁公公竟然做到如此地步，看来回去之后还真得好好感谢这位袁公公。

    其实张禄想错了，就算没有张玮这档子事，袁盟看见楚宁也是会恭恭敬敬的。

    早在半个月前，他就收到京城皇宫送来的密信，如果说应天城对楚宁最了解的人，那就是这位袁盟袁公公了。

    别人觉得楚宁不过是姻缘结合，在宣府开始受到朱祁镇的青睐，才一步登天，从一个一文不名的村夫，变成大明的伯爵。

    但京城皇宫传给他的消息却截然相反。

    这位楚宁竟然从一开始就不想在朝为官，甚至提出让朱祁镇和在宣府回来的所有人折算好银钱给他。

    朱祁镇为了留住他，不惜在宣府城外当众拜师，那可是用的民间重礼！

    回到朝廷，本来想册封楚宁国公的，为这事，一向孝顺的朱祁镇竟然和孙太后怄气，但是最后是楚宁自己不要，这才作罢。

    可朱祁镇还是册封了楚宁太子少傅的官职作为补偿，甚至不惜将号称应天第一美女的徐又蕊指婚给楚宁，就是为了留住楚宁。

    楚宁在京城怼文官，震勋贵，建公司，修书院，每一件事都得到了朱祁镇鼎力支持。

    楚宁在大婚当日被人勾结瓦剌行刺，为此直鲁两地士绅更是血流成河。

    现在还在不断清洗之中，据说就是因为这位大爷要去做大明朝第一位总督清路。

    京城的太监同行们，现在混得算是憋屈的很，自从宣府回来，在楚宁的影响下，朱祁镇开始逐渐疏远太监，现在的司礼监，就是一个移动的玉玺盒子。

    除了盖章之外，没有任何权力。

    东厂也就只在楚宁遇刺的时候，出现过一次，现在就只剩下一个空架子了。

    不再是那个凌驾于锦衣卫之上的高大组织了。

    但楚宁却不像其他文官一样歧视太监，甚至主动在振兴集团里给太监和宫女们留出一些职位和股份。

    就是照顾那些年老或者被撵出宫的太监和宫女，让他们有个落脚的地方。

    据说现在振兴里边上工的太监宫女有一百多人了！

    而且自从楚宁出现之后，不敢说整个皇宫，但是起码在朱祁镇这，就再没有随意打罚太监的事发生了。

    甚至一年以来，一个太监都没有被朱祁镇打杀！

