    陈阳十分懵逼，卧槽，喝血……喝什么血？

    楚啸天道：“我身下这条金鳞蛇，也算是修炼有成，千年以上。其鲜血之中，蕴含了不少的精华，算是不错的天材地宝。老夫能够活到今天，也是多亏了它。你能够闯过那五道旋涡，天资之高，老夫也略远不及。呵呵，他日或许有机会去窥觊一下，那筑基大道的风光！”

    陈阳心中嘀咕，筑基期的风光，自己貌似已经看过一瞬了。不过，既然是楚啸天推荐的，陈阳自然不会拒绝，不喝白不喝嘛！

    当即就拱手：“多谢前辈。”

    “不必谢我，谢它。”

    陈阳干咳一声，又对那大蛇道：“多谢前辈！”

    总感觉，自己这话说的有些不要脸，喝人家的血，还向人家道谢？这条蛇修炼千年，估摸着也是通人性的。如果会说话，估计心中有一句妈卖批想要讲一讲……

    它实力恐怕也是在宗师级，在山野间，绝对是比虎豹更加凶猛的一霸。却不知道为何会被楚啸天弄到这里来，而且还成了鲜血专供的机器……

    大蛇倒是没有任何的怒意，昂头嘶吼一声，沉闷的声音轰然响起。陈阳这才明白，自己之前听见的所谓的呼吸声，应该就是这种声音，然后被山洞放大，再通过石壁传达出去，就变成了自己听见的那沉闷呼吸声。

    陈阳注意到，这大蛇颈部，有一道伤口。伤口处有鲜血流出，估计，这地儿就是楚啸天每次喝血的地方……

    他拱了拱手，然后轻轻一抓，控制内力，直接抓取了一团鲜血过来，然后直接喝了下去。

    这鲜血入口，冰冷的仿佛在喝冰水一般，让陈阳浑身打了个冷战。但是，很快的，这股冰冷过去之后，就变成了炙热，从喉咙一直到胃里，似乎都在被火焰灼烧一般。

    陈阳十分的痛苦，但却也发现，这血里确实是存在了很浓郁的灵气，比之他以往吃过喝过的任何东西，都更加的大补！

    而且，最让陈阳惊喜的是，在他吸收炼化这蛇血里的灵气时，自己丹田之中，那一团在洞房后出现的灵气，居然也随之而炼化了几分。

    他的气血之力，无比的雄浑，此前，得益于周东莫的‘慷慨帮助’，他的内力和精神力，都是达到了巅峰。但毕竟是从别人那里夺取过来的，气血方面，是无法得到提升的。

    但现在，有了这一口蛇血，却是让他的气血，也是达到了巅峰状态！

    这一来一回的，给他带来的好处可不只是一加一等于二那么简单。

    整体上来说，他此时不论是精神力，还是气血之力，又或者内力，方方面面，全部都抵达了宗师巅峰！

    陈阳心中也明白，楚啸天之所以让自己饮一口蛇血，肯定是看出来了自己的问题所在，知道自己在气血方面欠缺了几分。

    但现在好了，一切都是巅峰的巅峰，全部都趋向于圆满。

    这，便是宗师境大圆满！

    楚啸天开口说道：“二十年前，老夫就是你现如今的境界，宗师大圆满。如今二十年过去了，非但没有丝毫的寸进。反而是，气血之力有了些匮乏，需要蛇血才能稍微补充一些，毕竟是老了啊……”

    “前辈无须担心，晚辈可以向前辈保证，我虽然做不到楚前辈那么一心为国，但是，若华夏有难，我陈阳必然出战，抗击外敌！”陈阳郑重的承诺。

    楚啸天呵呵一笑，说道：“我可不担心这个，你爷爷既然去了天机府，你的使命便已经注定了。未来，你的压力大着呢！”

    陈阳目瞪口呆：“啊？我爷爷去天机府，这和我有什么关系……”

    “你日后就知道了。”楚啸天淡淡的道：“这个世界，没有你想的那么简单。好了，老夫乏了，楚寒那丫头，也等的有些担忧了。”

    陈阳哦了一声，知道人家已经下了逐客令，摸了摸鼻子，还是问了一句：“前辈既然不上去，那么，有没有什么话，交代给楚寒？”

    “没什么。她做的不错，好生努力。”楚啸天这个人，似乎真的不看重私人的情感，一副冷冰冰的模样。几十年没见的孙女，就这么轻描淡写的一句话。

    陈阳也很无奈，不再多说，拱拱手便重新潜入水中，朝着外面游去。

    当山洞恢复漆黑一片，黑暗之中，终于是传来了一声长叹：“吾身既已许国，便再难许家。不过，小寒挺不错的……”

    ……

    陈阳已经到了深潭那边，掌握规律之后，穿越那五道旋涡十分轻松，直接朝着上面浮去。

    这一趟下去，收获还是蛮大的。

    首先是知道了爷爷的确切消息，以楚啸天的地位和见识，是不太会骗自己的，爷爷应该就在那天机府之中。虽然依旧是不知具体情况，但至少，老头子的安危目前无须担心。

    另外便是，自己的全身都是达到了大圆满状态。巅峰是巅峰，大圆满是大圆满，在内力、精神力、气血之力、肉身强悍这几样里，任何一样达到了巅峰，就足以称得上宗师巅峰。但全部都巅峰，才算是大圆满！

    如今的陈阳，可以称之为宗师境第一人。

    即便是不考虑一切底牌手段，他依旧是可以碾压一切宗师。除非，对方也是大圆满。

    不过，就算是楚寒，或者陈阳见过的修罗殿与森罗殿两位殿主，都只是巅峰，不是大圆满。想来大圆满也不是那么容易达到的，这一次，好处收获太大了！

    终于是到了水面上，陈阳冲出水潭，落在了岸边。岸边，楚寒早已经等待的有些焦虑了，看见陈阳上来，终于是松了口气：“你怎么下去了这么久，我还以为你遇见危险了！”

    陈阳笑了笑：“我没事呢，遇见了你爷爷，多聊了会儿。”

    楚寒瞪大了眼睛，神色激动，扑过来一把抓住陈阳的胳膊：“什么？！你……你见到我爷爷了？他……他老人家怎么样？”

    陈阳摸了摸鼻子，一时间也不知道怎么回答，最后他点了点头：“好，一切都很好！你不必担心！”

    “就这？”楚寒眼珠子再瞪：“他就没说别的？”

