    这两个日军飞行中队支援上来的是第11战斗机中队和第12侦察机中队，由第11战斗机中队中队长中队长徳永征夫率领。

    日军第11战斗机中队主要装备的是中岛甲型4式战斗机，第12侦察机中队侦察机装备的主要为88式侦察机，不过他可以携带一枚200公斤左右的炸弹充当轰炸机。

    随着日军三个飞行联队增援东北，张廷言考虑到抗日军空军与日军航空兵相比无论是飞机数量还是飞行员数量乃至飞机制造能力都弱于日军还很脆弱，不得不暂时放弃以日军争夺制空权，将支援地面部队的作战任务转变为侦查任务。

    日军第11战斗机中队和第12侦察机中队都是刚由朝鲜调来，所装备的战机在日军中并不算先进，这是因为日军占领朝鲜后，朝鲜本地并没有太多实力较大的抵抗组织，日军在朝鲜并没有经历什么战事。

    包括日军第11战斗机中队和第12侦察机中队在内的许多日军部队都结束战争对抗日军战斗力并不了解。

    而日军各部间由于隶属关系及地域隔阂等因素与抗日军交过手的日军部队并没有像后来增援上来的部队详细介绍抗日军的具体情况，这就是美之与抗日军交战的部队总会吃大亏的主要原因。

    日军两个飞行中队首先注意到了地面上抗日军第1师一团所在的突出部，德永征夫向左右战机打手势而后一马当先俯冲下来，准备对抗日军扫射。

    日军不知道的是后方抗日军新装备的一个防空炮连正死死盯着他们。

    在长春抗日军司令部遭到日军轰炸后，张廷言清楚以目前抗日军空军的实力还无法从日军手中夺回制空权，想要对付日军必然需要依靠防空部队。

    于是抗日军从瑞士进口了一批厄利孔20毫米机炮，他所使用的炮弹为20×72MM，弹夹容量为60发，该炮仅重70公斤算是一款性能优越的小口径防空炮。

    每门炮售价7000美元，抗日军也是进口了不到20门，编为一个连后，剩余的火炮被送往后方克山兵工厂进行防制。

    厄利孔机炮也是后来英国美国海军所装备的主力小口径防空炮之一，英国皇家海军一直到20世纪80年代依旧装备有该炮，太平洋战争中大约有30%的日本飞机都是被该炮击落。

    日本海军后来取得该炮授权后，研制出99式一型、二型航空炮，陆军则研发出94式机关炮。

    该炮起初设计出来为单管，后来逐渐演变出双联装和四联装，抗日军所装备的为单管装。

    该炮理论射速为每分钟450发，实际上射速为每分钟320发，射速比日军九二式重机枪还快。

    抗日军防空炮连是和第十师一起刚支援上来的，也是防空炮连第一次参战。

    防空炮连连长严晨光看到日机要扑下来，既激动又紧张，冲全连喊道：“弟兄们，苍蝇来了。”

    防空炮连将日军战机戏称为苍蝇，德永征夫显然对抗日军装备的新式防空炮一无所知，驾机距离地面上的一团越来越近。

    德永征夫扣动扳机，战机吐出一串子弹，地面上几名抗日军战士来不及躲避，被子弹击中倒地。

    德永征夫嘴角露出残忍的微笑，“哼，一群可怜的爬虫”德永征夫心里骂道。

    还没登德永征夫拉起飞机，一发20mm高爆弹击中他的机尾，德永征夫回头看到自己战机机尾冒着浓烟，战机失去控制朝地面坠落。

    “嗵、嗵、嗵”接着又有数发20mm高爆弹在空中炸开，四散的弹片击穿日军机体，日军机群如同一群麻雀四散开来。

    可他们的速度哪里快的过炮弹的速度，日军飞行员从来没有遇到过此类防空炮，惊讶的发现自己根本逃不出抗日军的炮火范围。

    日军战机不断被抗日军防空炮火击落，有的日机被高爆弹直接命中化作在空中殉爆，化作一团火球。

    日军飞行员们此时惊恐不已，人类最古老最强烈的恐惧就是对未知的恐惧，面对一种从未见过的新式武器日军飞行员如同被捅中蜂窝的蜂群一样四散开来。

    看着四散而逃的严晨光咬牙切齿地吼道：“继续开炮，不要停，给我狠狠的揍这帮狗娘养的小鬼子。”

    严晨光的父母就在日军轰炸沈阳时不幸被日军炸弹炸死，他对日机充满憎恨，直到日记逃离射程范围严晨光才下令停火。

    地面上日军第14旅团看到己方战机气势汹汹而来，却败兴而去，地面上的日军如同霜打茄子一样焉了下去，而抗日军则士气大振。

    一团长金林洋注意到防空炮连所装备的厄利孔20毫米机炮，眼珠一转想到一个好主意，他亲自来到防空炮连的阵地上，找到防空炮连连长严晨光。

    “严连长我是一师一团团长金林洋，刚才你们连的这小炮可是将那帮小鬼子的飞机揍的满地找牙”金羚羊夸赞道。

    刚刚金林洋计算过防空炮连在短短10分钟以内记录了差不多8架日机。

    听到金林洋称赞，严晨光反倒有些不好意思连忙说道：“金团长，日军恐怕没料到我抗日军装备了新式武器猝不及防下损失惨重。”

    “为了尽快学会使用这些新式武器我们防空炮连的战士们每天至少要花十几个小时来学习，甚至有不少战士睡梦中都在念叨怎么使用武器。”

    “对正如副司令说的平时多流汗，战时少流血，你们防空炮连可谓是十年磨一剑，一朝试锋芒”金林洋感慨道。

    “金团长不知您来我连，所谓何事？”严晨光问道。

    金林洋望了一眼一旁几名战士正在擦拭的防空炮咽了咽口水说道：“严老弟是这样我们团负责进攻日军前孟家屯，眼下我们团已攻下日军前两道阵地，但第3道阵地上日军抵抗十分顽强，还向我们发起反击。”

    “我们团缺乏攻坚武器，战士们在前面打得很辛苦，顶在最前面的一营已经伤亡过半。”

    “金团长，您的意思是想让我们防空炮连配合你们突破日军防线”严晨光恍然大悟。

    【作者题外话】：不好意思各位读者老爷，这两天有事耽误了更新，抱歉抱歉，争取后面补上。

