    凤族的道君大圆满，等同于道家斩却三尸的准圣。

    到了这种地步，修士随时都能跨出那一步，真灵寄托天道，成就道尊之境。

    从此无灾无劫，坐看世界生灭，历万劫而不陨，何等的逍遥自在。

    “哎，希望孔瑜机灵点罢，莫犯了驴脾气。”

    葫芦娃直叹气。

    越尘思索了片刻，在神魂内唤道：“罗天前辈！”

    “莫喊，本座在忙。”

    罗天有些不虞的声音传来，听得越尘瞬间怔住。

    随即，他恍然大悟。

    估计他上回得了善恶值，如今正在整容呢。

    越尘想笑又怕惹恼了他，遂憋着笑，好声好气的道：“前辈莫急，等我再凑点善恶值，到时你也能整得再好看些，何必急于一时哩！”

    罗天，罗天半天没有反应。

    许久之后，才传来他的磨牙声：“小子，你唤本座有何事？”

    越尘眉头一挑，心知挠中了他的痒处。

    “前辈，你神通广大，且朝不死山内看一眼，看看孔瑜与天凤二人现在的情况如何？”

    他开口说道。

    罗天没有说话，却有一股无形的波动自越尘的神魂内伸出，极快的朝不死山蔓延。

    这还是越尘头一回清晰的感知到罗天的行动。

    以前不拘他是偷，呃，换东西也好，还是探查事物也罢，越尘半点察觉不到他的动作。

    这也是他将诸天善恶榜完全炼化之后，才有的感受。

    片刻之后，罗天的声音再次响起：“无事，天凤的爹娘死了，刚刚认了祖父，在哭呢。”

    越尘愣了愣，又声音有些沉重的问道：“孔瑜呢？”

    “他在等他娘醒来，你说你一天到晚的操那么多心，还不如想想万一遇到那五行道人，你该如何脱身？”

    罗天没好气的说道。

    越尘却是笑嘻嘻的道“这不是有你么，真打不过，我跑就是了。”

    “哼！你以为你能跑到哪里去，这么些年了，那家伙定然已经养好了伤，更进一层了，就算你修炼了混沌之道，能以金仙对战道尊么？”

    罗天不遗余力的打击道。

    越尘顿时心口一窒，瞬间就蔫了。

    “道尊啊，遥遥无期。”

    不过，他很快就振作起来，目中燃起熊熊火焰，斗志昂扬的道：“怕什么，等我成就道君大圆满之境，就算正面对上他，我也有把握战而胜之！”

    “所以，在这之前，你务必要把我的天机给遮掩好了，否则咱俩谁也逃不掉。”

    越尘故作恐吓的道。

    罗天嘴角抽搐了一瞬，遇上这种无赖的主人，他真想撂挑子不干了。

    我不气，我不气！

    罗天往诸天善恶榜内一缩，任凭越尘如何呼唤，都不再搭理他了。

    等待的日子是焦灼的，不死山内，天凤已经认祖归宗，被天凤老祖带到了不死山内的族地中教导。

    而孔瑜，一直守在昏睡的五彩孔雀身边，等待它的苏醒。

    在这期间，孔雀一族也有人到来，寻找走丢的五彩孔雀。

    来人身着绿色仙衣，五官俊美，神情高傲，有大罗金仙的修为。

    他看着守在一旁的孔瑜，正准备开口呵斥，不妨被他大罗金仙的修为给惊了一瞬，就此闭口不言。

    时间一点点的流逝，孔瑜不时的朝五彩孔雀看上一眼，确认它的情况越来越好，才放下担忧的心思。

    一个月后，孔瑜正在闭目养神，却陡然睁开了一双凤眼。

    他狭长的凤眼本是随意的一瞥，立时睁得老大。

    只见那原本昏睡的五彩孔雀，不知何时已经醒了过来，此时正泪光盈盈的看着他，目中满是哀伤。

    孔瑜瞬间心中一跳，莫非娘亲已经认出他来？

    “你……”

    孔瑜嗫嚅了半晌，正准备开口，不妨被人抢了先。

    “九妹，你怎能到处乱跑，族里找你都找疯了，你如今感觉如何？可恢复了些？”

    绿衣男子一开口，就带着些许责备问道。

    但看他的神色，却又有些别扭的关切。

    听了前半句，孔瑜正准备发火，又听到他的问话，遂也顾不得计较，忙向孔雀望去，等待它的回答。

    “五哥。”

    悦耳动听的女声，从五彩孔雀口中发出，顿时将那绿衣男子惊了个好歹。

    “你，你，你是九妹？不对，你已经好了？”

    绿衣男子结结巴巴的说道。

    五彩孔雀点了点鸟头，道：“好了，多谢五哥这些年的照顾。”

    “也，也没怎么照顾，你好了就好。”

    或许是被孔雀的突然清醒给惊到了，绿衣男子许久没有回过神。

    五彩孔雀又将目光转向孔瑜，鸟嘴张了张，冒出一句话来：“你爹呢？”

    孔瑜瞬间蹦了起来。

    他梗着脖子，气冲冲地喊道：“我好不容易找到了你，你就只顾着我爹？”

    说话间他就涨红了脸，神色委屈极了。

    “不是，我……”

    五彩孔雀上前一步，想要解释。

    “算了，你不用解释，我知道我是多余的，当初要不是为了我，你也不会与那狻猊同归于尽，是我拖累了你！”

    孔瑜一连串的话，将五彩孔雀给打蒙了。

