    陆小芽刚一回到京都，魏父魏母就已经雇好了经验丰富的带小孩的保姆。

    紧接着童欢高粱他们几个约了和陆小芽关系比较好的同学，一起来看她和宝宝，还准备了很多礼物。

    这会儿已经开学半个月了，魏泽杨早就给她请好了假。

    童欢问：“那你打算什么时候去学校上课？”

    说真的，大家都挺佩服陆小芽的，大着肚子上课学习不说，还利用假期把孩子生下来并且把月子都做完了。最气人的是，人家学习成绩比你好，学分修得多，功课还赶在普通同学的前面。

    陆小芽思忖了会儿，说：“大概后天吧。”

    之前从港城返回的时候，他们是刻意在杭市，沪市两个地方分别停留一天半天，考察一下各个分店的情况，而且大壮已经把炸鸡店在这两个城市各开了几家分店，如今全国各地的蛋糕店和炸鸡店算起来数量在四十家以上的连锁分店，净利润更上一个台阶，虽然目前还不能跟魏家的产业媲美，在新型创业的行业中，算是其中经营得比较好的佼佼者。还有李哥的食品厂也办得越来越好，幸好当时陆小芽没有放弃李哥，单单是每个月打过来的盈利都是万为单位的，更别提年底的分红。

    如今，陆小芽完全不用自己操心，而且只需要在公司把烘培培训的人员集中起来，她去上个课就行，目前不打算上新新的产品，大概3、4个月推出两种，相对而言，炸鸡的产品就比较单一了，做食品这一类，最重要的是味道，质量上能保证好，其他怎么样都好。

    现在才86年呀，要是一年说不清的新产品，到了千禧年之后，那店里可不得了了。

    童欢：“太急了吧，你好歹歇几天，我们家小宝宝会想妈妈的。”

    陆小芽已经决定了，反正魏家在学校附近有房子，白天让保姆抱过来，课间中午都可以出去喂奶，完全不耽搁事儿。

    小家伙乖巧得很，给妈妈省了不少的心。

    魏父魏母热情的留她的同学们吃晚饭，让厨房准备了非常丰盛的一桌子菜，这顿饭吃的是宾主尽欢，气氛十分的好。

    童欢私底下还特别羡慕地对陆小芽说，公公婆婆对她真好。

    虽然魏泽杨不在场，但晚饭过后，送走了同学们，他马上赶回来了。

    身上有些酒味和烟味，能判断出来他刚刚应酬完。

    魏泽杨这个人呐，太自律了，刚刚走到客厅里，大家闻到一点点味道，立即主动地去浴室里澡洗掉，衣服换掉，焕然一新地来客厅，先是抱抱女儿，紧接着是儿子。

    他倒是想跟妻子陆小芽两个人亲吻啊抱抱啊，但是家里人多，现实情况不允许，两人最多就是眼神上的交流，彼此尽在不言中。

    唯一好转的一点是，保姆带着宝宝睡在他们房间的隔壁，需要喂奶，保姆会抱过来，所以总的来说，魏泽杨还是可以搂着老婆睡觉，不像前几个月那么可怜巴巴孤零零。

    有时候陆小芽想自己同儿子睡，可魏父魏母不同意啊，怕她累着，晚上熬夜，睡眠质量不好……等等，说到底，都是关心她，所以是无可厚非的，她也没必要逞强，毕竟是长辈们的一片心意。

    二宝的名字终于定下来了，就叫魏琛。

    魏父最终还是随了陆小芽的心意，当然生辰八字和名字同样也是去算过的。

    不过两姐弟的名字除了姓就没什么太多的联系了。

    陆小芽正式去上学后，街道里的妇女主任来过一趟，是专门来宣传计划生育的，因为两个孩子的户口都已经上好了，并且建档，所以夫妻两个是不能再生了。简单点说，就是让陆小芽去上节育环的。

    魏泽杨听说后，犹豫说怕对她的身体有影响，毕竟并不是只有一种的避~孕措施，担心她受罪。

    陆小芽想了想，为了保险起见，还是去上了，不然就他们家搞特殊化也不行。

    ……

    时间悄无声息地过去，两年来，陆小芽往返于学校，家里，但凡是超过五六天的假期便是要去港城陪何董事长。

    何董事长的身体每况愈下，想要痊愈是绝无可能的，只是单纯地用钱维持着。

    不久之后，燕子七岁多的时候，光荣地成为了一名小学生，连个子都拔高了，身材越发的苗条，因为坚持练习舞蹈，又弹钢琴画画，气质上完全超出同龄女孩子一大截，而且性格上比较早熟懂事，与当初在西井村时的瘦不拉几的小丫头截然不同，完成了蜕变，一口低调的京腔，口齿清晰。

    比起大女儿来，反而小儿子琛琛没有那么听话，自从一岁断奶开始，就各种作天作地，被魏父魏母宠得无法无天，陆小芽和魏泽杨夫妻两个平时忙，没时间照顾他们，只有晚上看到一下子，小家伙基本是跟着魏母睡的，已经习惯了，并不依赖妈妈。

    回来一次，陆小芽看见琛琛有不好的习惯，就要开始训斥。

    比如吃饭的时候，已经虚岁三岁的琛琛总含着饭菜，不肯咽下去，看到好吃的，就要手拿，不给他东西，随地打滚耍赖，反正跟燕子小时候一对比，这家伙又娇气又顽皮，再这么下去，迟早要变成一个纨绔子弟。

    但是陆小芽在教训的时候，魏父魏母还有点要帮的意思，最后琛琛哭得可怜，倒成了陆小芽的不对，里外不是人。

    她没办法，只能把这个事情告诉魏泽杨，让魏泽杨去做他爸妈的思想工作。

    女孩子还好，男孩子真的不能惯着。

    这种事她确实不太好出面，说不定还会影响长辈们跟她的关系。

    反正她对魏父魏母的态度从一开始到现在，始终没有任何的变化。

    经过魏泽杨的一番运作，再加上魏父魏母本身也是知书达理有见识的人，自然不会听不进去，慢慢地有所改善过来。另外陆小芽自己也觉着陪伴儿子的时间少了一些。

    像燕子同学，现在变得一点都不黏人，将自己的学习时间与兴趣活动以及业余周末安排的明明白白，你想陪她，她都无所谓。

    所以陆小芽在学分修完之后，只等毕业，就能抽出了更多的时间在琛琛身上，其实真的，能陪伴孩子就几年的时光，以后孩子大了，你想同他亲近都难，念大学甚至毕业工作了，你在家就只能巴巴地盼着他回来。

    不久之后，陆小芽正式毕业，比预期提早了一年，跟童欢高粱他们一块儿毕业。

    毕业那天，作为优秀毕业生，代表所有即将离开校园的同学发言。

    当天，魏泽杨魏父魏母还有燕子琛琛都来了，这一天是允许家属过来的，大礼堂里发言结束，底下便是一通热火朝天的掌声。

    陆小芽下台之后，琛琛奶声奶气地说：“妈妈好棒！”

    姐弟俩的相貌中和了他们夫妻两个的优点，皮肤白皙，五官精致，脸型小巧，一看就是亲姐弟。夫妻生活的时间长，会越来越像，这话一点不假，陆小芽跟魏泽杨就是夫妻相，所以说不清两个孩子究竟像谁，反正是他们俩生的就对了。

    陆小芽最后在这片校园里，留下了穿毕业服戴学士帽的笑脸与身影，阔别了这所大学。

    毕业之后，她立即报名申请了法国的学习烹饪的学校，虽然并不是之前理想中的学校，她也是权衡利弊之下做出的决定，这样就能兼顾家庭和事业。

    她的西柚公司已经颇具规模，成为国内炙手可热的品牌连锁，当然，除了餐饮行业这块，陆小芽还投资了影视等，毕竟回报率比较高，她的想法是之后再成立影视公司之类的，只要有合适又信任的管理人员和领~导人员，就不愁赚不到钱。

    现在有底气了之后，什么都想插一脚。

    天气刚刚要冷下来的深秋季节里，陆小芽得到了来自港城的一个噩耗。

    何董事长病重。

