    晚上八点半，韩万成到了龙渊。

    看到凌风之后，他的第一句话就是：“让我去见识一下神龙，应该没问题吧？”

    凌风心中暗暗的翻了个白眼，脸上却是笑了笑：“当然没问题！”

    说完看到他身旁一个白脸年轻人，凌风疑惑的问道：“这位是？”

    “他叫孔祥龙，行政院的。”韩万成介绍道。

    凌风一怔：“行政院？”

    “别问那么多，反正是自己人就是了！”韩万成说道。

    “......”

    凌风无语了，带了个陌生人来，还不让自己多问？

    这人明显是要跟着一起去见龙小雨的啊！

    犹豫了一下，凌风说道：“那好吧，几位请稍等，我这就去把小雨接过来！”

    韩万成已经去过九重天了，他原本的计划是带他直接过去，然后在第六重天见龙小雨。

    但因为这个孔祥龙的出现，凌风却改了主意！

    自己跟他不熟，怎么可能带人去九重天？

    听凌风这么说，韩万成也明白了他的意思，于是点点头：“好，我们等你！”

    凌风传送回到九重天，把事情跟龙小雨说了。

    听了之后，她倒是没怎么在意，点点头就答应了。

    随后凌风带着她来到龙渊，刚一现身，就发现大家已经在院子里等着了。

    众人看到龙小雨之后，全都是一个表情，震惊。

    一来是惊讶于她的美貌，二来则是没想到神龙竟然是个女的。

    凌风介绍了一下她的身份，龙小雨也大大方方的讲了自己的来由，以及在龙神岛上生活的事情。

    韩万成等人这才知道她其实不是在地球上生活的，而是在一个神秘空间里，所在位置并不清楚！

    而且，虽然华夏人把神龙作为图腾，但对龙小雨来说，她在乎的只有自己的追龙族，认为那才是她要庇护的对象。

    而对于华夏人，她一点印象都没有，也从来都没有考虑过要庇护他们。

    这就有点尴尬了，韩万成还以为可以借助神龙的力量来保护国家呢，现在一听才知道，人家根本没兴趣。

    于是他无奈的看了凌风一眼，眼神中充满了深意。

    但可惜凌风也不能做主，偶尔请她帮个忙还可以，命令式的让她干这干那，别说龙小雨了，凌瑶估计都不会同意！

    所以他只能无奈的苦笑，给了韩万成一个爱莫能助的眼神。

    见面很短暂，过了半个小时，龙小雨就传送会九重天了。

    凌风想走没走了，因为孔祥龙还想跟他聊聊呢。

    随后一行人下楼去了地下室，到会议室坐下来之后，孔祥龙对凌风说道：“我知道凌先生跟我不熟悉，多少会有点对陌生人的戒备心理。”

    凌风笑了笑：“我也不玩虚的，的确是这么回事！”

    “嗯，没关系，我也能理解！”

    孔祥龙点点头，接着说道：“我除了是行政院的工作人员之外，还有个身份，是孔氏宗族的负责人。”

    “哦？这么说，孔凡他们的事情，你也有权利管理？”凌风问道。

    “我要说的就是这个事情，孔升这个人我早就知道，但关于孔凡和孔林，我也是刚刚才听说。”孔祥龙说道。

    凌风点点头：“没关系，现在知道也不迟，反正也没出什么大乱子！”

    “正因为如此，我才要感谢凌先生，不然孔氏家族怕是要给老祖宗抹黑了！”孔祥龙说道。

    凌风笑了笑：“太客气了，我的出发点是为了国家利益，阻止机密泄露是我的职责嘛！”

    孔祥龙点点头：“还有件事，受上级指派，我以后会留在龙渊，协助凌先生的工作，希望我们以后能合作愉快！”

    “啊？”

    凌风听了有点蒙，茫然的看看韩万成跟陈平，不知道这是什么意思。

    结果两人面无表情，什么都没说。

    凌风只好自己问道：“孔先生这是什么意思，留在这边监视我？”

    “当然不是，我不会干涉你的任何行为，也不会记录，但只要凌先生有需要，我会调动任何你想要的资源，来给你帮忙！”孔祥龙说道。

    “......”

    凌风目瞪口呆！

    他忽然明白了，孔祥龙代表的是国家，这是国家层面上给自己提供的便利条件！

    转头看看韩万成，见他微微颔首，更是证实了凌风的猜想！

    于是他赶紧笑道：“这，我何德何能啊？”

    “凌先生值得！”孔祥龙说道。

    “好吧，那就多谢了！”

    凌风感觉自己心中充满了一股异样的情绪，也不知道是自豪还是骄傲，亦或是感动，反正感觉很爽！

    眼看着时间不早，韩万成等人都是远道赶来，所以聊了一会儿之后，他们就都去休息了。

    而凌风也开着猛士车回到了家，之后传送去了九重天。

    本想去跟李诗云分享一下今天的收获，不料人家已经睡了，凌风也没敢打扰她，于是又回了家里。

    等到第二天早上，还在熟睡中的他被电话铃声吵醒，看到是皮特打过来的，凌风赶紧接通：“什么事？”

    “老大，孔升疯了！”

    “嗯？”

    凌风愣了一下，随后笑道：“好好说，别没头没脑的！”

    “哦，孔升肯定是看了你发的邮件，所以刚才跑到教廷，要求骑士团派人去华夏，要找你报仇！”皮特说道。

    凌风笑了笑：“然后呢？”

    “然后被断然拒绝，别说教廷不敢，骑士团也没人敢去华夏，都知道那里是佣兵禁地！”皮特说道。

    “哈哈，还算是有自知之明，那孔升就这么善罢甘休了吗？”凌风问道。

    皮特摇摇头：“没有，这家伙的要求没得到同意，于是大闹教廷，结果被众人合力抓起来关了禁闭！”

    “好事啊，关多久？”凌风问道。

    “一个月，那禁闭可不是一般人能承受的，小黑屋，没有光，没有时间，什么东西都没有，每天只有一顿饭！”皮特说道。

    凌风点点头：“不错不错，让这家伙吃点苦头也好，对了，关禁闭的地方在哪里？”

    皮特愣了一下：“老大，你不是要过来收拾他吧？”

    “有这个想法，一个月之后，那家伙估计已经被折磨的人不人鬼不鬼了，然后我再灭了他！”凌风笑道。

