    叶青苦笑着说道：“即便你不怕上官奶奶揍你，但现在有这么多人，我妈拿走一瓶，你一个人占了一瓶，现在只剩下四瓶了，我们这么多人，一个人能分多少酒啊？”

    “嘿嘿……”阴仇眉头一扬，然后扫了围在餐桌前的叶家众女，努着嘴问道：“丫头们，我多喝一点，大家有没有意见啊？”

    “没有！”众女纷纷摇头，这可是叶青的师父，她们哪敢有什么意见呀？

    叶青可以不给阴仇面子，但她们却必须给呀！

    “你这是以老卖老，真无耻！”叶青苦闷的说道。

    “行了！”一旁的肖莹忆笑着说道：“大不了你也整一瓶嘛，我们姐妹们分剩下的三瓶。”

    “那不是委屈你们了吗？”叶青努着嘴说道。

    “委屈个什么呀？”肖莹忆笑着说道：“我们姐妹们又不好这一口，只是尝一个味道而已，你就别在这里装着很为难的样子，呵呵……你以为我不知道你的心思啊，这是既想当婊.子，又想立牌坊呀，还不是就是想多喝一点吗？”

    “嘿嘿……”叶青猥琐的一笑，说道：“那我就不客气了，既然你们只是尝一尝而已，那分两瓶足够了，再给我多留一瓶，这么好的酒，得喝个够才爽快嘛！”

    “太无耻了！”叶家众女纷纷说道。

    不过倒也没有人跳出来阻止叶青截留她们的一瓶酒，毕竟她们都深爱着叶青，好东西自然都是想着自己男人的。

    再说了，叶家也说得不错，她们虽然平常也陪叶青喝点酒，但叶家众女中还真没有人是酒鬼，即便是赫连梓琳，那也只是耍耍宝，真正喝酒的时候，嗯……哪怕是再好的酒，她也不会喝多少的。

    骂叶青无耻，那也只是跟他闹一闹，活跃一下气氛而已。

    这一顿饭，吃得挺热闹的，叶家众女每人喝了几杯后，就没有人再喝了，即便是诸葛浩天也没有多饮。

    没办法，他的年龄比阴仇还要大十来岁，可不能多喝。

    事实上，他倒是想多喝，不过有女儿诸葛梦在一旁盯着，将他的酒杯给收了，他想喝也没机会喝。

    两瓶酒居然只让她们喝了一瓶，剩下的一瓶自然是留给了叶青和阴仇这两个酒鬼了。

    不过两人喝到一半的时候，叶瑞也醒过来了，随后就加入了他们，又开始喝了。

    没办法，百年茅台，这太吸引人了，特别是酒鬼们，没有人能拒绝得了这样的诱.惑。

    四瓶酒让三人喝完后，三人似乎还不尽信，所以叶青又开了两瓶五十年的茅台。

    这在市面上是有买的，以叶家的财力来说，自然是能喝得起的。

    事实上，叶家的酒窖之中就有二三十箱五十年的茅台，是肖莹忆专门去厂里买的。

    嗯……现在叶家经常有大人物来访，平常自然会备一些酒了。

    上官丽和慕容雪莲到叶家的时候，三人还在喝。

    不过三人都已经有点醉意了，阴仇喝着喝着，就搂着叶青的肩膀，说道：“兄弟，我告诉你，我年轻的时候，和你上官姐姐啊，那叫一个……”

    “啊……”

    说着说着，阴仇觉得耳朵一疼，不由的惨叫起来。

    是的，上官丽已经站在了他的身边，揪上了他的耳朵，一脸愤怒的问道：“你这老不死的，在跟谁称兄道弟呢？哼……你和叶青都称兄道弟了，以后秋渝是不是也得叫你一声老哥了？”

    顿了顿，上官丽又喝道：“人家都是酒后乱.性，你这老不死的倒好，居然酒后乱认兄弟？”

    “嘿嘿……”一旁的叶青立马就站了起来，急忙说道：“上官奶奶，你怒归怒啊，可别怪罪我，是这臭老头自己没大没小，非要搂着我的肩膀喊我兄弟，我阻止了好多次，他就是不听啊！”

    很显然，叶青并没有醉，而是故意在装醉，就是等这一刻。

    阴仇还真就让他给阴了。

    “嗯！”上官丽对叶青点了点头，对于叶青的话，她倒没有怀疑，毕竟虽然叶青一直叫阴仇为臭老头，但她也知道，叶青还是有底线的，绝对不敢与阴仇称兄道弟。

    殊不知，叶青对阴仇太了解了，嗯……这老头喝醉是什么状态，他也见得多了，他这是故意将阴仇灌醉的啊，就是要让臭老头在上官丽的面前说这种没大没小的话出来，好让上官收拾阴仇。

    以前的时候，他还在灵山上时，阴仇喝醉了，不要说与他称兄道弟了，甚至有的时候还会叫嚷着要和他拜把子。

    当然，要想用这样的方式来阴一下阴仇，也不容易，毕竟阴仇的酒量可不小。

    所以叶青也就下了血本，拿出百年茅台，不然的话，阴仇可不会轻易上钩。

    “跟我出去！”上官丽揪着阴仇的耳朵，拉着阴仇向餐厅外走去。

    “啊！”

    片刻之后，别墅外面的院子中就传来了阴仇鬼哭狼嚎般的惨叫声。

    “嘿嘿！”叶青猥琐的一笑，说道：“这果然是一物降一物啊，臭老头啊臭老头，没想到你也有今天啊！”

    看到叶青从醉意中展示出清醒的状态，叶家众女哪还不知道他在装醉啊？

    肖莹忆白眼一翻，没好气的说道：“连自己师父都算计，这也是没谁了。”

    “老婆！”叶青伸手搂住了肖莹忆，笑着说道：“你是知道的，这老头当初可是将我丢在你将我捡回来的那个河边，还封了我的劲气，让我整整一年无法动劲气，从那之后，我就在算计着阴这臭老头一次，今天让我成功了。”

    “呵呵！”肖莹忆抿嘴一笑，说道：“没想到你还这么记仇啊？只是你千算万算就是没算到其实上官奶奶是心痛师父的啊！”

    听到肖莹忆的话，叶青愣了愣，说道：“噫……外面怎么没有臭老头的惨叫声了呢？”

    这时，上官秋渝走了回来，刚好听到叶青的话，笑着说道：“我奶奶只是揪了一下爷爷的耳朵，然后和我妈将他给扶去休息了。”

    “我去！”叶青惊呼了一声后，苦笑着说道：“我的酒啊！”

