    “孙吴，你跟梦璃都是阅点的作者，大家低头不见抬头见，也没有必要得理不饶人，我让她在微博上把误会澄清，再在私底下当面跟你真诚地道个歉，你看行不？”

    “而且她还是一个女生，现在就在我身边，哭得稀里哗啦，我看着都心疼，你一个大男人也别跟她一般较真，大度一点就这样把这件事翻篇。”

    “况且如果你真的寸步不让，也只会让人认为你这人斤斤计较，没有一点君子风度。”

    ......

    吴佳佳的态度不可谓不诚恳，她没有用阅点总编的身份来当和事佬，而是以孙吴朋友的角度来劝说。

    她的语气也不可谓不真诚，听得孙吴都觉得不应该是柳梦给自己道歉，而应该是自己去跟她道歉，让这位姑娘哭得这么伤心。

    只是吴佳佳这满口的“仁义道德”和“以德报怨”，孙吴仔细总结了一下，才发现她的话句句都是写着“偏袒”。

    既然如此，他也就只把对方当成阅点的吴总编，便说道：“吴总编我这人做事只讲究一个公平，不可能因为她是女生就让着她，我没有这么大度。”

    说罢，孙吴就主动挂断了电话。

    打开微博，他也不像柳梦那样故意想把事情搞大，只是将其中原委原原本本一五一十说了出来，当然也没有忘记要好好告诫柳梦几句。

    “我希望这位女作者今后不要再犯这样的错，这次我是有证据能自证清白，才得以洗清掉身上的冤屈。”

    “但是如果电梯里没有监控，你就是凭借自己的一张嘴利用大众舆论毁掉了一个无辜之人的一生，那样将何其可悲。”

    “我一直认为一个作者最应该想着的事情是如何创作出更好的作品，而不是专研一些旁门左道，但愿你有一天也能明白这个道理。”

    在文章的最后，孙吴还@了那几个煽风点火，唯恐天下不乱地微博大V，让他们必须公开给自己道歉并且赔偿相应的损失。

    “我已经保存好相关证据，如果你们妄图逃避自己的责任，我一定会通过法律途径维护自己的合法权利，说到做到。”

    对于这种人，他肯定不会惯着他们。

    认真检查了一遍微博，确定其内容没有大的问题之后，他便将它和监控视频一起发布了出去。

    而随着孙吴这篇微博的发布，舆论风向瞬间便来了一个180度的大转弯。

    =

    程楠一直在关注这件事，因为她曾经是一月二日的粉丝，也因为她想向白真真证明：你无脑粉的那位作者就是一个垃圾人渣。

    看到这位叫“梦璃”的女作者主动先前把微博删了，她便小声骂了一句。

    “看来那色狼作者能量还挺大的，这么快就公关了。”

    因为白真真对孙吴的维护，程楠这话刚刚只能她自己听到。

    有了这种认知的她也不再当看客，而是准备亲自下场。

    来到孙吴的微博下面，瞧见他的置顶，她又喃喃自语道：“果不其然，这就开始自我洗白了。”

    只是在看完第一句话之后，程楠的想法就发生了改变。

    “难道事情还有反转？”

    作为一位网民，她对“反转”这个词语并不陌生，相反还很熟悉。

    接着往下看，她更加坚定了自己的观念，而且心中的怒火比先前更加旺盛。

    只不过这一次她愤怒的对象不再是一月二日，而是梦璃。

    “这个小婊砸居然敢无中生事把自己当枪使。”

    程楠这时候也不着急跑到柳梦微博下面去宣泄自己的怒火，而是先点开了孙吴贴上的视频。

    看完监控视频之后，她的大脑已经完全被另一件事情所占据。

    从床上躺起来，程楠望了一眼白真真。

    瞧见对方已经入睡，她也不知道自己该不该将她喊醒。

    “算了，我再确认一道。”

    把视频重新播放，看到画面中那位长相十分英俊的男生抬头向自己望过来，她赶忙把这一帧截图。

    而后又立马打开自己的相册，跟其中某一张图片仔细对比起来。

    同时她也在脑海中仔细回想，白真真每次跟自己聊到《猎魔人》和一月二日都很激动，表情都是与有荣焉。

    还有在开学那天，一月二日突然就在学校西门外那家卢姐老火锅打了广告，以及白真真当时说的话。

    这样一想，全都解释得通了。

    一月二日不是跟白真真姐夫长得像，而是他就是白真真的姐夫。

    “怪不得先前真真反应会那么激烈。”

    =

    程楠从来没有想过自己最喜欢的作者会是自己室友的姐夫，这下她是彻底没有心思去想其它事情。

    躺下后在床上左右来回翻滚几下，她又躺立了起来，朝着白真真小声问道：“真真，一月二日是你姐夫啊？”

    尽管程楠刻意压低音量，但是睡在她同一侧的叶文静和孙茜都听得清清楚楚。

    叶文静率先开口问道：“真的吗？”

    虽然寝室里黑压压一片，程楠还是翻了一个白眼，没好气道：“当然是真的，一月大大微博发了一个视频，你自己去看。”

    白真真听到程楠这句话，也就不再装睡了，拿起手机打开了微博。

    看到孙吴给那个女表砸面部打了马赛克，却忘记给自己打，她在心中叹了一口气。

    “姐夫，这是你自己失误，可怪不得我。”

    其实孙吴也有想过这一点，但是他肯定想拿出最完整真实的证据来，也就顾不了这么多了。

    既然这样，白真真也不再隐瞒了，轻声“嗯”了一声。

    而后又主动解释道：“我觉得这个没有什么好说的，就没有告诉你们。”

    这下503寝室其余人也都醒了，大家你一言我一嘴叽叽喳喳讨论起来。

    因为经过白真真在寝室里孜孜不倦的宣传，她们都知道那位写出《猎魔人》的作者是多么厉害。

    “真真，你姐夫一部小说真的卖了1.5个亿啊？”

    “是这么多，但是到手就四千多万，要分给网站和交税。”

    “真真，你姐夫现在一个月稿费多少钱？”

    “一千多万。”

    “这样算下来，他一个小时就能挣两三万哦？”

    “不是这么算了，假如他一个小时能码两千字，相当于挣了六万块钱。”

    ......

    只有孙茜没有说话，她不知道自己该说什么。

    这时候她才恍然大悟，一日二月愿意花时间指导自己写作，并不是他这人热心肠，只是因为自己是他堂妹。

    “也是，除了这一层关系，像他这种时间这么值钱的人，怎么可能浪费时间和精力去教一个普普通通的读者写小说。”

    想到这里，孙茜内心深处陡然升起一股自责和内疚，眼泪也不受控制流了出来。

    “明明自己小时候还看不起他，他现在却以这种方式来帮助我。”

    她不是愚钝之人，自然明白堂哥是考虑到要照顾自己这可怜的自尊心，才不得不暗地里默默帮助自己。

    为了不让其他人听到自己的抽泣声，孙茜赶忙用被子蒙住脑袋，伸出右手把手机从枕头下摸了出来。

    她虽然不能帮到什么忙，但是可以帮他去骂骂那个人。

    =

    另一边，吴佳佳直直地盯着自己的手机屏幕，在心中无奈地长叹了一口气。

    “果然变成了这样。”

    看到柳梦又开始抽泣，她小声安慰道：“既然都这样了，你就主动在微博上给人家公开道个歉，把姿势放低一点。”

    也不管柳梦此时心里怎么想，她继续说道：“对了，今后不要再将精力放在微博上，你是作者，又不是那些流量明星，天天需要炒作话题。”

    柳梦抬起头来用不可思议地眼神看着吴佳佳，她有些不明白。

    自己是阅点当红作者，而对方是马上就要离开阅点的人，为什么这位总编对自己的支持力度这么小？

    先前电话里态度软弱不说，这时也没有拿出一点实际行动来帮助自己。

    吴佳佳看到这样，强忍着不让自己把火撒到她身上，一脸平静地说道：“公司不会在这件事上偏袒任何一个人，如果你不想道歉，到时候你就自己去跟孙吴打官司。”

    见柳梦依旧不为所动，她又提醒了一句。

    “别忘了合同里是怎么要求的，继续闹下去吃亏的是你自己。”

    说完，吴佳佳也懒得再废话，从床尾站起身子径直离开了柳梦的房间。

    刚刚走出门，她又拿出手机拨通了青丘白浅的电话。

    “你赶快把你那篇小作文删了，没事瞎起什么哄。”

    既然事情已经明了，她依旧会做出最符合阅点利益的选择。

    柳梦看着被吴佳佳关上的房门，拿起一个白色枕头用力朝着墙壁扔了过去。

    一次。

    两次。

    直到一分钟之后，她才一边大口喘着气，一边拿起手机开始写自己的小作文。

    柳梦不愧是作家，这一篇道歉信写得那是相当诚恳。

    “各位好。

    事情发酵到这种地步，全是因为我的一时冲动，没有想着去求证事实才把误会闹得这么大。

    这里我真诚地向被我误会的作者一月二日说一声：对不起。

    身为公众人物，我做了错误的示范，浪费了的社会资源，所有对我的批评，我都全部接受。

    ......

    未来我会用很长一段时间来反思和沉淀自己，也会心无旁骛全身心写好每一部小说，做到一个作者该做的事情。”

    =

    青丘白浅看到柳梦这么快就投降认输，又看了看自己的微博评论区。

    尽管心里不甘心，她也不得不真诚地给孙吴道歉。

    这时她方才想明白，孙吴虽然会离开阅点单干，但是他跟阅点的关系并没有闹僵，不然柳梦就不会认错了。

    孙吴看着柳梦的公开道歉信，也不在乎她是虚情假意，还是真心实意，他只要这个结果就行。

    至于那几个还死鸭子嘴硬，以为删了微博就万事大吉的大V，他自然会让人去法院起诉他们，让他们诚诚恳恳给《猎魔人》作者一月二日道歉。

    既然你们喜欢蹭热度，那么你们也来为我贡献一份热度。

    余则诚看到孙吴这么快就完成了绝杀，打电话给孙吴道了一个喜。

    “小老弟厉害啊！那梦璃现在名声是毁了，也不看看自己是什么东西，乱开地图炮。”

    因为他也被柳梦骂了，心中自然有怨气。

    只是想到对方是女生，又是师出有名，便只好忍气吞声。

    不过事情都到了现在这一步了，他这时候肯定要骂上一两句，自己总不能白白被人骂。

    孙吴也不接这一茬，又在感谢余则诚先前的帮助之后，找个理由挂断的电话。

    比起听人抱怨，他还有更重要的事情要做。

    王铁牛平日里睡得很早，孙吴就给他发去一条短信。

    “小妞儿，你大圣爷已经打败了蜘蛛精，无需再担心。”

    李雪儿现在也变成夜猫子了，他就直接拨通了她的电话。

    “好徒弟，还有没有人在书评区骂你？”

    “没有了，那些人都圆溜溜滚蛋了。”

    李雪儿的声音很轻松，孙吴也就放心了，然后拨通了妻子的电话。

    这次他还没有来得及开口，白晶晶就率先说道：“今晚好好睡个觉，明天早点回来。”

    听到老婆这话，孙吴便知道自己什么都不能说了。

    “放心，是早上的飞机。”

    翌日早晨，孙吴没有跟任何人告别，自己一个人离开了酒店。

    在上飞机前他接到了白真真的电话，于是下飞机后也没有着急回家，而是先来到了滨海大学。

