    “北宸，那便有不少男装，你也挑几件吧。”

    　　帝北宸闻声走向了店铺的另一旁看男装，百里红妆则在挑选着女子衣衫。

    　　帝少枫倒是并不需要置办这些，所以便站在布衣店刚入门的位置，目光看向了一旁的一件青色衣裙。

    　　百里云烟素来就喜欢青色，她的衣衫也以青色居多。

    　　想当初他刚认识百里云烟的时候注意到的便是那一抹青色傲然而立的身姿，直到现在，那一抹身姿仍然深深地印在他的脑海里。

    　　百里红妆挑选了几件衣衫之后，一转身便瞧见帝少枫那的怔怔出神的模样，又注意到他目光所对的青色衣衫，不禁轻笑道：“少枫，这件青色纱裙的确很适合云烟姑娘，你的眼光不错啊。”

    　　听着百里红妆的话，帝少枫这才回过神来，目光从那青色纱裙上收了回来，眼神闪烁道：“我只是走神想事情罢了。”

    　　“不用掩饰了，要不你将这青色纱裙买下来，送给云烟姑娘？”

    　　百里红妆脸上漾着明媚的笑，语声则透着几分打趣，没想到帝少枫在所有的事情上都那么潇洒，在这件事情上却是如此的小心。

    　　“罢了。”帝少枫摇了摇头，“就算我送了，她也不会收。”

    　　不过，帝少枫的脸上很快又露出了笑容，“我可比不得你和北宸，浓情蜜意，羡煞旁人。”

    　　当百里云烟经过的时候一眼便瞧见了布衣店内相谈甚欢的帝少枫和百里红妆二人，两人那嬉笑的模样落入她眼里完全就是打情骂俏。

    　　平日里帝少枫素来都与女子很少联系，以他的条件，爱慕他的女子可谓是多不胜数。

    　　事实上，在知晓帝少枫属意于她的时候，她也曾惊讶过，但此刻帝少枫却与这名女子聊得如此开心。

    　　据她所知，帝少枫今天一整天都带着这女子在水云城中四处游玩，者等待与，除了是他喜欢的人之外，还能是谁？

    　　百里云烟心头微颤，这样的结果，实在是超出了她的预料。

    　　原本以为帝少枫对她而言并不重要，但不知为何此刻瞧着眼前那和谐的一幕竟觉得分外刺眼。

    　　正和帝少枫说笑的百里红妆一抬眸便注意到了外边的百里云烟，气质出众的她让人一眼便会注意到。

    　　然而，那百里云烟似乎感受到了她的目光，下一秒便快速地离开了。

    　　瞧见这一幕，百里红妆似乎突然有些明白帝北宸之前所说的话了。

    　　按照帝少枫之前所言，百里云烟根本就不在乎他，自然也不会管他去了什么地方，可不论是昨天还是今天，一直都是百里云烟主动出现。

    　　“少枫，我刚才好像看见云烟姑娘了。”百里红妆出声道。

    　　帝少枫挑了挑眉，目光不禁转向了外边，却并未见到那一抹身影，道：“你看错了吧？”

    　　百里红妆摇了摇头，“没有，云烟姑娘还是很关心你的，你可别放弃了。”

    　　看着百里红妆关心的模样，帝少枫轻笑一声，不置可否。

    　　帝北宸选好了衣衫之后便走了过来，“你们聊什么呢？”

