    第二天，刚上班没多久，林可染就把杨铸叫到了会客室。

    “杨铸，聊聊？”林可染一副征询的语气，手里却已经开始打开罐子，挑了十几颗小粒咖啡豆，开始研磨起来。

    杨铸有些无语，很想问这位千金小姐一句：你知不知道你这种目中无人的做派很讨人嫌？

    不过跟这位名义上的领导相处了两个多月，他也逐渐了解了这货的本质，或许在工作能力上这位千金大小姐不算差，但在待人处事上嘛……

    啧啧，白瞎了上天给你这么好一副皮囊了！

    不过接下来，这位大小姐说的第二句话顿时把杨铸吓得不轻。

    “杨铸，昨天你的表现让我很欣赏！”林可染嘴角微微翘起，算是露出了两人认识以来第一抹笑容。

    仔细辨别着林可染瞧向自己的眼神，发现并没有那种让自己心里发毛的意思之后，杨铸这才微微松了口气。

    “哦？林主管，你确定你没在说反话？”杨铸一脸调侃地看着她。

    林可染仔细地将研磨机里的粉末放在眼前看了看，然后把它们倒入滤布中，开始烧起水来：“我并没有在说反话，事实上，如果不是我父亲压着，我早就想取消荷花城那边的供货资格了。”

    杨铸回想了下小丫头当初跟自己说的种种见闻，了然地点点头，以这位千金大小姐的性子，吃了那么多亏后，如果不想着报复，那才叫奇怪呢。

    林可染见到杨铸点头，露出了同仇敌忾的笑容：“虽然我很尊敬我的父亲，但不得不说，他有些观念过于陈旧了；”

    “现在都市场经济时代了，优胜劣汰是自然法则，他这么护着那些人有意思？就算能护得了一时，还真的能护上一辈子？”林可染语气里很有些不以为然。

    杨铸有些讶异地看着她，不知道这位大小姐为什么忽然在自己面前说起了自己父亲的坏话，在闹不准她心思的情况下，只能打了个哈哈，含糊其词地掩盖过去。

    林可染瞧出了他的敷衍，有些不高兴地看着他：“杨铸，我是在很认真地跟你探讨一些问题，请你不要一副敷衍的态度。”

    杨铸有些无奈地叹了口气：“林主管，那你究竟想要跟我探讨什么问题呢？难不成让我跟你一起声讨你的父亲？”

    林可染摇摇头：“我又不是小孩子，嘴巴上的声讨有什么意思？我的想法是……”

    “要不咱们俩暗地里联合一把，逐渐取缔莲花城那票子人的供货资质！？”说到这，林可染的眼中露出一丝兴奋。

    杨铸无语地看着她：“林主管，商誉是一个公司极为重要的资产，我昨天才答应你父亲不参合这事，你今天却让我反悔？”

    其实杨铸想说的是，你一个靠着父亲恩萌上位的小丫头，有什么资格，或者说是有什么资本能拉着我跟你一起造你父亲的反？

    林可染没听出来杨铸的言下之意，而是一脸信心满满地说道：“用不着你直接出面，你只需要加快当初在方案里提的B计划的步骤就行了，剩下的我来操作！”

    所谓的B计划就是当初杨铸为了华夏加入WTO后，提升希望集团品牌在欧美式市场竞争力而提出来的产品升级计划，其最核心的一点，就是引进超低温冻干技术和相关设备，使产品具有更强的健康属性和更广泛的应用场景。

    而林可染一提B计划，杨铸就知道她想干嘛了。

    荷花城那边的国企普遍存在着历史债务过重的问题，连职工的工资都快发不出来了，银行系统给他们的信用评级直接掉到3B；偏偏那边的企业领导没什么改革的决心，只想着天上掉馅饼的好事；因此即便有着希望集团给的这一批子订单输血，他们也决计不会想着勒紧裤腰带，利用这一笔钱去图谋个什么更赚钱的新项目。

    只要杨铸这边卡着时间点，在那些国企发完工资或者偿还大额债务后立即宣布加快B计划的进程，那些人估计马上就会傻眼——没钱买超低温冻干设备，你拿什么供货？偏偏自己的信用评级根本没法子从银行那贷到款。

    届时没有了订单后，这些国企除了破产重组别无选择，偏偏你还赖不到人家希望集团身上，人家只是个居间商，真正掏钱下单还是铸投国贸。

    ………………

    猜透了林可染心思的杨铸有些牙疼，林雄又不是傻子，这么小儿科的手段他能看不出来？

    当下只能翻了个白眼：“林主管，虽然我知道你去荷花城出差的过程中很是遇到了一些不愉快的事情，但我就好奇了，你为什么非要跟你父亲对着干？”

    林可染闻言，手微微抖了一下，冲泡在咖啡粉末上的水流顿时粗了少许，有些遗憾地看着自己的手冲咖啡变成半失败品后，她抿了抿嘴：“杨铸，你以为我这是在耍脾气，又或者干脆认为我是个眦睚必报的女人？”

    杨铸笑而不言，上辈子见过的富二代和官二代不在少数，其中固然有许多被外界有色眼镜看偏了的精英人才；但心智不成熟，戾气满胸的家伙却也不乏其人。

    林可染将壶里的咖啡倒了两杯出来，小小地品了一口后，有些不满意地皱皱眉：“杨铸，我不否认我对荷花城那边的人印象极差，但是如果你以为我这么急着把那些家伙撵出局是单纯为了报复，却也未免有些小看我了——我林可染连一堆烂毛病的你都能忍，那些企业的破事老三套又算得了什么？”

    杨铸一头黑线，竟然把我跟那些人相提并论……你这算是看得起我么？

    看了看杨铸有些憋屈的表情，林可染的心情好了一些：“事实上，你提出来的那份计划书，我后来又研究了很久，也拜托了我在日不落的同学帮我做了下调查，用以佐证我的一些疑惑和猜测。”

    说到这，林可染紧紧盯着杨铸，嘴角扬了扬：“不得不说，杨总，您老人家下的好大一盘棋啊！而且这借鸡生蛋的手段，玩的也挺溜嘛，完全看不出来你就比我大两岁！”

    杨铸眨巴眨巴眼睛，一脸纯良，似乎完全不懂她在说什么。

    看着他这副模样，林可染笑了笑：“惰性经济趋势下的懒人产品链么？……也罢，我不反对我们希望集团当那只下蛋的母鸡，事实上，如果你那份计划能顺利执行下去的话，我们能获得的东西不比你少！”

    “所以……我不想看到这份计划却因为我父亲那可笑的同情心和所谓的国企兄弟情谊成为一张废纸！”

    “要知道，欧美那边的农业本来就比咱们国家发达，产业链优势更明显，我们唯一可以凭借的就是先发优势来一定程度地弥补我们的成本差；而这一切都是要建立在我们能在保证质量的情况下，尽可能地降低我们产品生产的边际成本上的。”

    “因此，利用这些订单去实现资源配置的最优化是我们现在最应该干的事！”

    “既然荷花城那边就是个不稳定的暴雷因素，为什么我们还要去容忍它？把这些订单交给其它地区的，真正靠谱的企业不好么！？”

    “所以杨铸，不要在乎我爸的感受，去纠正一些该纠正的事情好不好？时代已经变了，事实证明，我爸他们那一辈的时代已经过去了！”林可染双目炯炯，有些期待地看着杨铸。

    杨铸看着颇有些情绪激昂的林可染，没想到这位大小姐还很有女强人的潜质嘛！

    心中叹了口气，就这段时间的种种迹象看来，这对父女怕是因为这事发生了内部战争了，眼下这是在找盟军来了？

    不过……

    杨铸抬起不怎么烫的咖啡喝了一口，皱了皱眉，他还是有些喝不来这种酸苦酸苦的黑咖啡：“林主管，那份计划最先是我提出来的，你为了这份计划如此用心，我很感激，无论于情于理，我都该全力支持你才对。”

    “而且我也不怕告诉你，对于你的父亲，我其实一直不太感冒。”

    林可染听到杨铸这么说，脸上开始露出笑容。

    “不过……”杨铸话音一转。

    “你父亲有句话，我觉得你可能一直还是没有吃透。”

    林可染的表情开始变得不怎么美妙：“什么话？”

    杨铸笑了笑：“经济学都是立足于西方私企角度去看问题的；但这里是华夏，希望集团更是国企，你不能仅仅只从市场或者企业本身去看待一些问题。”

    “虽然我并不喜欢你父亲，但是我不得不说……没有更高维度的视角，你是无法理解他的一些决定的；”

    “而事实上，这次林总的决定虽然会给铸投国贸的计划带来一些不稳定因素，但是从长远的角度来看，我支持他的决议！”

    林可染一脸的疑惑与不可思议，好一会才有些艰难地开口：“杨铸，我不太懂……”

    杨铸自然知道她所说的不懂是指什么，于是叹了口气：“林主管，你研究过华夏现在的国际态势么？”

    林可染有些似懂非懂，点了点头。

    杨铸轻轻吐了口浊气，拿出烟来点着：“那你知道60年代的【三线建设】么？”

    林可染眼中的精芒一闪：“你是说……？”

    杨铸吐了口青烟：“没错，在全球经济即将接轨的现在，华夏是该做经济层面的三线建设了！”

    林可染嘴巴张的大大的，一时竟然难以消化杨铸嘴巴里说出来的内容。

    “可是……咱们希望集团虽然经过重组，规模打了不少，但终究只是个省字头的国企啊！”林可染有些难以理解。

    杨铸咂咂嘴：“听说过全国一盘棋的说法么？”

    林可染点点头。

    杨铸狠狠抽上一口烟：“知道咱们齐鲁去年全国GDP总量全国第一，但为什么咱们依旧没有去吸引那些所谓的【高新科技】企业来咱们这筑巢么？要知道，现在谁都知道互联网、金融和地产最容易拉动GDP数字，以齐鲁去年的经济表现，只要出台相应政策，拉上一票子明星企业过来不是啥难事。”

    林可染双眉紧锁，思考了好一会，最终还是摇了摇头：“杨铸，有什么话你直接说就行了，能不能不要给我打禅机？”

    杨铸却没有理会她，只是轻飘飘地说了一句：“我觉得，你最好去研究一下齐鲁的经济构成和各地的产业政策。”

    这一下，结合前言的林可染总算听懂了：“你是说……？”

    杨铸点点头，没有继续解释下去，转头从茶几下方翻出了方糖，直接丢了好几块下去，直到那原本的黑咖啡有些发齁，这才满意地灌了一口。

    林可染没去管杨铸那暴殄天物的行为，而是神色有些复杂地抬着咖啡杯在那呆呆坐着，也不知道在想些什么……

