    “这个异能的潜力不用我多说，有它一个能力，顶得过成百上千个异能，用心点开发。”

    韩萧朝埃文斯笑了笑。

    “明白。”埃文斯点头，只觉得肩上的担子又重了一些。

    旁边的海拉一行人暗暗感慨埃文斯命好，不仅自身天赋异禀，还得到了黑星的栽培与庇护，不用像异神一样野蛮生长，未来的超A级群体之中必然有他一席之地，可谓是前途无量。

    众人不禁扭头看了一眼被关押起来的高德，眼中闪过一抹怜悯之色。

    先不论这家伙和异神到底有没有关系，单单是这个遭遇就够惨的了，进阶超A级本以为就此天高任鸟飞，然而却被黑星盯上，剥夺了能力，为人作了嫁衣裳，以后只能看着别人凭借他的异能在宇宙里飞黄腾达，夺走这些本应属于他的成就……

    几人对高德的印象本就不深，现在一想到他，更是差点用一个大写的“惨”字替代五官。

    “你打算怎么处置他？交给帝国就不管了？”海拉忽然皱眉。

    “我把他交给帝国，解释一下他的身份来历，其他的就由帝国自行处置吧。”韩萧不以为意。

    海拉摇头：“我觉得不妥当，如果帝国处决了高德，他说不定可以通过圣所复苏重拾能力，既然已经结仇，还是杜绝后患比较好。”

    “啧啧，要说狠还是你狠……”

    韩萧眉头一挑，摆手道：

    “以圣所复苏的机制，高德多半是能重新恢复能力的，不过如今圣所复苏的名额由我决定，他能不能复生由我说了算。即便以后三大文明自行掌握了复苏方法，问题也不大，未来是什么局面还说不定呢，如果有情况，大不了把他送进冥土，多一个打手。”

    幸好一旁的高德已经被囚禁装置关住，听不到外界动静，不然更加生无可恋。

    这时，韩萧话头一转，对众人笑道：

    “好了，大家都认识了，过段时间，我就会把他提拔为副军团长，让他加入协会，昭告星际。”

    “不会有些太早了吗？”埃文斯忍不住道：“我的能力容易被人忌惮，要不要继续隐藏身份？”

    “你已经是超A级，也该闯出自己的名头了，再说你是要参战的，提前与别人练习配合也是有用的。”韩萧捏了捏他的肩膀，道：“况且有我在，你不用担心背后的暗箭，除了外敌，没人能拿你怎么样。”

    “好吧。”

    埃文斯点点头。

    几十年如一日秘密修行，自然是十分难熬的，而且刚刚进阶超A级，正是本领大成扬名立万的时候，虽然他站在黑星的角度认为继续隐姓埋名是最佳的选择，但本意还是不愿继续藏头露尾，得知终于可以出道了，他心里也是高兴。

    另外几人自然没有异议，不过心里却在暗自嘀咕，这样一个身怀强悍异能的猛人加盟，以后最强的副军团长说不定非他莫属了，他们都得靠边站。

    就连海拉也强烈怀疑等埃文斯成长起来后，自己恐怕打不过人家。

    “不行，这样下去，我的地位不保！”

    海拉生出警觉，胸中爆发出一阵励志心态。

    在军团里屈居于黑星之下就算了，她可不愿意看到别人站在自己头上。

    要不是黑星找她做事，他恨不得当场回到残魂终地闭关个十年八载。

    ……

    中央星海，虚灵教派边境。

    一支规模巨大的官方舰队主宰在边境哨所，迎接一艘带有黑星军团标志的飞船缓缓驶入。

    飞船停靠在空港码头，韩萧带着海拉、埃文斯走下来，迎面便看到乌尔诺斯在等待，身边还跟着一个虚灵高官。

    “没想到是你来接我，这点小事还要劳烦你出马？”韩萧眉头一挑。

    “毕竟万神权杖是虚灵配备给我的武器，既然要解封，我自然得在场。”乌尔诺斯缓缓点头。

    韩萧扫了一眼，啧啧一笑，打趣道：“少扯了，我看虚灵明显就是担心我动什么手脚，所以把你喊过来镇场，真是让人伤心，我说了履行交易，就肯定会把万神权杖还给你们，就这么不放心我的信用吗？”

    乌尔诺斯暗暗翻了个白眼，懒得接茬。

    前些日子，你才刚披露了高德的事情，咱们能放心吗。

    再说你的信用本来就飘忽，说高不高说低不低，全宇宙谁不知道你性情难以捉摸，时好时坏，在事情落实前，谁敢彻底信你啊，真特么脸大……

    乌尔诺斯腹诽了两句，挥了挥手，让虚灵士兵将一块时空琥珀抬了过来，正是封印着万神权杖的那一块。

    “黑星阁下，请吧。”虚灵官员咳嗽一声，抬手虚引，做出一个邀请的动作。

    韩萧瞥了他一眼，没说什么，翻手拿出时空琥珀本体，轻轻一戳。

    下一刻，光辉联邦和虚灵教派研究多年却始终无法打破的时空琥珀，就像泡泡一样破裂，发出“啵”的一声。

    固定在半空的万神权杖顿时下落，还没落地，便被乌尔诺斯抓在了手里，迅速检查了一番，确认没有问题，这才朝一旁的虚灵官员点了点头。

    见状，虚灵官员紧绷的身子才松弛下来，呼出一口气，展颜笑道：“多谢黑星阁下了。”

    “谢什么？不过是交易而已。”韩萧不以为意，反倒是调侃道：“怎么不多检查一会？别忘了我现在是唯一一个超神级，说不定做了什么手脚，你们一时半会发现不了呢？”

    “……咳，您真会开玩笑。”

    虚灵官员表情一僵，嘴上这么说，心里却不敢确定，暗暗对乌尔诺斯使了个眼色。

    乌尔诺斯眼角一抽，只好再低头细致检查起来。

    “不着急，慢慢检查，咱们有的是时间，怀疑就要怀疑到底。”韩萧在一旁呵呵笑道。

    “您言重了……”

    虚灵官员讪讪赔笑。

    过了十几秒，乌尔诺斯才重新抬起头，瞪了虚灵官员一眼，沉声道：“没有问题。”

    “那就好，没事的话我就走了。”

    韩萧点点头，带着两人上船，起飞离去，赶往赤色帝国，此行只是顺路过来解封万神权杖。

    目送飞船离去，虚灵官员才彻底松了一口气，从乌尔诺斯手里接过万神权杖，郑重放进特制容器里，让士兵带去主舰存放起来，等着运回母星……这东西名义上是乌尔诺斯的武器，实际还是属于虚灵的东西。

    “时隔近百年，万神权杖总算回到我们手里了……”

    虚灵官员感慨了一声，但发觉自己竟然不如想象中兴奋。

    万神权杖是针对个体伟力的单体杀手锏，放在以前，确实让人闻风丧胆，可如今时代彻底变了，超A级拥有圣所复苏的福利，这玩意的作用便被大幅削弱。

    另外，黑星还开辟了新的伟力层次，万神权杖的杀伤力，恐怕根本威胁不到这家伙，更何况人家还有时空琥珀这个守御宝物……

    形势如此严峻，根本让人高兴不起来啊！

    虚灵官员表情复杂，扭头看着乌尔诺斯，叹气道：“你可一定要进阶成功啊，在个体伟力方面，虚灵以后就靠你与黑星争锋了。”

    “放心，我这次不会再失败了。”

    乌尔诺斯淡淡点头，随口答话，心思却不在这上面，而是在回忆着适才跟在韩萧身边的埃文斯。

    从这个陌生的家伙身上，他也感受到了超A级的气息，甚至隐隐感觉这家伙不简单。

    ‘奇怪，黑星身边什么时候多了这个陌生的超A级，好像还是他的属下……’

    ……

    赤色帝国，某秘密军事基地。

    这里是帝国关押异神的监牢，此时一批帝国舰队正集结于此，带队的统帅却是韩萧的老熟人泰尼·阿门洛斯。

    前线骚扰战不用缠斗，只需要对世界树大军狂轰滥炸，所以大部分高层军官都没了任务，尽数被调了回来，在三大文明开启的特殊军事研修班进修。

    学习的课程是根据世界树文明在这一两年战争中展现的战术习惯，特意制订的新型战术思路，这种东西都是随着了解加深而不断总结的经验，以此不断强化高层军官对世界树的战术能力。

    今天是履行交易，让黑星过来对付异神的时刻，于是正好有空闲的泰尼便被拉了过来，负责指挥防卫舰队，防止出现意外。

    “真是没想到，一晃眼黑星就开创了新的力量层次……”

    主舰指挥室中，泰尼浏览着这些天的情报资料，忍不住发出低低的惊叹，思绪飘远，想到了当初与黑星第一次见面的时候。

    当年，黑星才踏入超A级，自己也只是帝国军方上校，相谈甚欢，自己还向人家请教了技术，离别时黑星还赠送了机械武器，当时他哪里能想到，不过是一个照例加盟帝国的新晋超A级，不到一百年时间就变成了这种级别的大人物，既是三大文明的心腹大患，同时又是他们对外战争的靠山。

    两人一开始还偶尔发消息来往，后来地位越来越高，大家都变得很忙，联系便渐渐少了。自己如今虽然成了帝国重要的军方高层，升官了不知道多少次，几乎爬到了帝国体制内的顶层，但与黑星相比，地位仍然天差地别。

    泰尼摇了摇头，不禁沉思起来。

    “超越超A级的力量……也不知道需要多少兵力，才能击杀超神级的个体伟力……”

    利用军队杀死个体伟力的战术推演，一直是帝国军官的重要课程，虽然大规模舰队可以围杀超A级，但也讲究效率和成功率，毕竟个体伟力十分灵活，只有运用合理的针对性战术，才能以最小的代价高效击杀个体伟力。

    泰尼这些年一直在研究这些战术，以一个个超A级为假想敌，根据不同能力制订了许多针对性的战术，完善帝国的战术库存，推演这种战术几乎成了他的本能。

    即便是帝国嫡系，也是他的模拟战对象，这是出于立场问题与专业能力方面的考量，不涉及私人恩怨。

    所以两人虽是朋友，泰尼除了佩服以外，第一时间考虑的便是该怎么弄死黑星，公事归公事。

    “可惜，没有足够的情报，没办法进行新的推演模拟……不过这家伙进阶了，比以前只强不弱，估计成功率还是零。”

    思索了一会，泰尼无奈地放弃了推演。

    他不止一次将黑星当作假想敌，即便是韩萧进阶前，他的数千次模拟也全都以失败告终，黑星是所有超A级假想敌之中，极少数击杀成功率为零的存在——要知道就连麦尼逊、克苏耶这种难缠的家伙，在不计伤亡的战术推演中，也都有个万分之几的击杀成功率。

    “希望这次能搜集到足够的情报吧……”

    泰尼摇了摇头。

    除了防止意外，他还肩负着搜集黑星情报的任务，既然黑星要弄死异神，必然是要动手的，正好趁机观察超神级的力量到底是什么水准。

    正思索时，侦察哨所传来了情报，出去迎接的舰队已经将韩萧一行人带了进来。

    他抬头望去，在军事基地的边缘，几艘帝国战舰正在引路，后方跟着一艘黑星军团飞船，雷达显示出里面有三个高能级的强大个体。

    很快，飞船驶入主舰，韩萧带着海拉和埃文斯来到了指挥室。

    “你好，黑星阁下，咱们又见面了。”泰尼主动上前，伸出手来。

    “咱们老熟人了，不用这么客套。”韩萧也没有摆架子，与他握了握手，语带笑意。

    “我们已经打开了异神的监狱，你随时可以解封他。”

    泰尼颔首，隐晦地扫了一眼旁边的两人，眼中闪过一抹疑惑之色。

    黑星这次目标是将异神送进冥土，特地带上海拉，他还能理解，可另外这个陌生超A级是谁？

    察觉到泰尼的眼神，韩萧让埃文斯靠了过来，介绍道：

    “这位是埃文斯，新任的黑星军团副军团长，一个前途广大的超A级异能者，在军团潜修多年了。”

    话音落下，埃文斯客气地颔首致意。

    泰尼也微微回礼，心里却是诧异不已。

    怎么以前没见过这人的资料，好像凭空蹦出来的一样，在天灾级的时候多少也该留下了一些记录吧，难不成这家伙从未在外界活动过，一直被军团秘密培养到了超A级？

    泰尼暗暗凛然，只觉黑星军团的隐藏力量比他想象得更深。

    不过他没忘记此次交易的目标，试探问道：

    “黑星阁下，据说你会用高德换取异神的性命，不知道您准备好了吗？”

    “放心，我把他带过来了。”

    韩萧抬了抬手指，几个机械助手便搬着一个囚禁装置走进房间，将其放在了旁边。

    他气力一动，囚禁装置立即化作机械粒子，尽数被他收了起来，里面的高德顿时摔在了地上。

    海拉面无表情上前几步，拽着高德的后领，将其提溜了起来，露出一副空洞无神的样子。

    “高德阁下！”

    泰尼脸色一变，急忙就要上前观察。

    但埃文斯却抢先一步，伸手拦住了他，缓缓道：“交易还没完成，人还不能给你们。”

    泰尼闻言，只好停步，看着高德一副虚弱无比的样子，像是没有少受虐待，心中不禁怒气勃发，沉声道：

    “黑星，别忘了交易完成后，帝国还等着你的解释！”

    当初帝国被耍得团团转，甚至还让黑星当了追查真凶的专案组组长，简直是一出闹剧，黑星指不定背后怎么嘲笑他们呢。

    一想到这里，泰尼便忍不住生出家国受辱的愤怒，语气也变得不客气了。

    闻言，韩萧笑了笑，没有理他，反而来到高德面前，阴影遮住了对方整个人。

    “这里是……赤色帝国？你把我带过来，有什么企图？”

    高德木然的目光微微一转，忽然又有了点神采。

    “当然是把你还给帝国了。”

    高德闻言一怔，下意识一喜，可突然又反应过来，心情重新跌落谷地。

    要是放在以前，他还会高兴，但现在能力都被夺走了，即便回了帝国又能怎么样。

    先是夺走了他的希望，现在又把另一个没有意义的希望施舍给他，高德只觉得这是黑星在玩弄他，杀人诛心。

    “……你以为给我冠上一个莫名其妙的身份，就能糊弄帝国吗？我是纯正的帝国嫡系，你对我做的事情，永远都是你的污点，你迟早会付出代价的！”

    高德打起精神，做出义愤填膺的模样，心里愤恨不已。

    在他想来，韩萧把他送回帝国，无非是想逼迫他承认异神的身份，洗白袭击帝国嫡系的行为，他是绝不可能让对方如愿的。

    韩萧却不以为意，“我知道你不会承认，无所谓，这次带你过来也不是需要你解释什么，主要是想让你看看，我是怎么弄死你本体的。”

    话音落下，窗外出现异动，只见一个巨大的基地监牢层层展开，露出了被关在琥珀里的异神。

    高德下意识望去，心里骤然一紧。

    不仅夺走了我的异能，还要当着我的面蹂躏我原本的身体？！

    我草你大爷，你他妈的至于吗？求求你直接把我弄死行不行？！

    还说我是恶党，明明你比我更像是恶徒吧！

