
　　十五万外汇券！

　　这绝对是狮子大开口！

　　但反过来说，这个年代，敢开口借这么一大笔钱的人，也肯定不是凡人！

　　宋华桂自己就做不到这一点。

　　别说她的骨子里仍然是个传统的华夏人，奉行的是有多大能力办多少事儿的生活准则。

　　就是换到宁卫民的位置上，她也压根就不敢于开这个口。

　　没有勇气去承担这样庞大的精神压力。

　　然而宁卫民不但当着她的面毫无畏惧开口了，而且还提出这么一大笔数目。

　　这得具有多大的勇气和决心？

　　毫无疑问，宁卫民所的凭借就是他对于皮尔·卡顿公司的价值。

　　他用这封企划书证明了这点。

　　这从中体现出来又是多么大的自信？

　　陷入沉默中的宋华桂不由再次审视起眼前的宁卫民。

　　她真的很欣赏眼前的这个年轻人。

　　认为宁卫民有魄力又充满智慧，意志坚定，也很懂得做事为人做事的尺度。

　　唯独让她不确定的是，宁卫民的自信和决心到底有多稳固。

　　他做出这样的选择，是否真的能经受住随之而来的压力和责任。

　　于是在一番察言观色之后，宋华桂忍不住再次加以劝导。

　　“小宁啊，不是大姐事儿多，也不是大姐不愿意帮你。关键你这么急着想借钱，又提出这么一大笔数目。这事儿办得实在太仓促了。你真的经过深思熟虑了吗？”

　　“做事情有勇气，有魄力是好事，但绝不能顶风就冲啊。我们应该去做个勇士，而不要成为莽夫。打个比方，假如你借到钱了，可日后要是后悔了怎么办？那大姐是帮了你还是害了你？”

　　“我承认你的商业眼光相当出色，可艺术品不比寻常生意。我觉得在这方面，我还是有一些发言权的，实话实说，价值方面往往是不好断定的啊？你能不能跟大姐仔细说说，这到底怎么回事？”

　　宁卫民不能不尊重这位大姐的善意。

　　所以他非常耐心聆听了宋华桂的话。

　　但他意志也注定不会改变。

　　于是等到宋华桂的话音一落，他由衷的表示了感谢，就再次利用所掌握的未来信息，非常“有远见”地分析起自己对艺术品的看法。

　　其实主要就是从价值和价格作为出发点，分析东方艺术品和西方艺术品的区别。

　　而这次谈话的结果，再次大大出乎宋华桂意料之外。

　　她非但没能说服宁卫民，却反而被宁卫民说服了。

　　因为她不能不承认，宁卫民发现了一个被世人长期忽略的事实真相。

　　那就是西方艺术品市场一直很繁荣，完全是因为西方大多数国家经济都很发达。

　　作为富豪凝聚财富的手段，西方艺术品的价值，才会一直不断上涨。

　　反观东方的艺术品，却因为本国经济衰微，与西方人又存在文化隔膜，常年处于绝对的低谷。

　　甚至由于建国后国内的环境日趋封闭，华夏的艺术品在原本就不高的价值区间，又打了个狠折。23sK.com

　　此外，还有一个谁都不能否认的事实。

　　就是同一样东西，在共和国一个价，拿到港城和东南亚去，就是另一个价。

　　最起码也有一倍的利润空间，而这就是宁卫民所看重的价值洼地。

　　说白了，宁卫民认为，现在买东方艺术品，尤其是国内的艺术品，性价比太高了。

　　很显然，如果日后国家经济发展起来，共和国的子民富裕了，甚至对外开放程度逐渐放开。

　　都会更加促使这些原本在国内不受重视的艺术品价格水涨船高。

　　那么毫无疑问，这样的机会对于一个热爱自己国家文化，有心收藏的人来说，简直就是千载难逢的大际遇。

　　这其中唯一蕴藏的难度和风险，只在于怎么根据自己的实际情况，把有限的金钱合理运用，花在最值得投资的品类上罢了。

　　宁卫民没做过多的解释，只是大体简述了一下他这次投资艺术品的逻辑。

　　但聪明人之间的对话就是这样，有些话只要点一下，就已经足够了。

　　实际上，听完这一席话的宋华桂，非但再无半点替宁卫民杞人忧天的担心了，反而连她自己都被宁卫民给说动心了。

　　接下来，宋华桂居然饶有兴致的询问起宁卫民。

　　问他自己要是想投资的话，应该去买些什么东西。

　　这话里话外的，似乎颇有在宁卫民看重的这笔生意里，分上一杯羹的意思。

　　当然了，宁卫民这么精明的人，是不可能作茧自缚的。

　　说实话，跟宋华桂谈这件事之前，宁卫民就早把前前后后的各种可能性都想过了。

　　且不说，他已经琢磨出了一个非常适合宋华桂的投资建议。

　　如果肯听从他的意见，他们双方的利益根本不会产生矛盾。

　　哪怕是宋华桂不愿听他的，死活非要介入这桩生意，那也没什么大不了。

　　—————

　　毕竟天下间好东西千千万，宁卫民从未想过由自己一个人全把着。

　　毕竟宋华桂一直对他真诚相待，着力提携。

　　更何况他现在正在求宋华桂帮忙解决资金问题呢。

　　假如这位宋大姐再次出手相助，帮他达成所愿。

　　那让这位大姐沾沾光也是理所应当的。

　　他心甘情愿啊！

　　总比他拿不到钱，便宜了外人要好啊！

　　“大姐，我认为您，最适合去投资翡翠。”

　　“翡翠？”

　　宁卫民没有丝毫迟疑。

　　他以一副理所应当的态度，坦然向宋华桂全盘托出自己的建议。

　　“是，常言道，黄金有价玉无价，翡翠没有一致定价标准。但它却是玉石中的极品。全世界的宝石里除了祖母绿，再也没有一种宝石的绿色与之能相比。”

　　“从投资角度来说，大部分宝石市场都被西方人控制着，唯有翡翠因为西方人不懂欣赏，价格始终低迷。但它又是最符合我们国人审美情趣的玉石，是清朝以来我国名媛贵妇的最爱。”

　　“前有慈禧太后，后有蒋夫人，她们全都对翡翠分外痴迷。这足以能说明这种东西的宝贵价值和未来升值潜力。”

　　“此外，除了便于收藏，不易损毁的好处。您本人又是从事时尚行业的，需要出席各种社交场合，本身就需要搭配服装的配饰。投资翡翠，既能满足您工作和生活的需求，又能保值获利甚至传家，这难道不好吗？”

　　“最后尤为关键的一点就是，收藏一个品类，不但需要学习相应的知识，更需要持续性投入金钱和时间。不是真爱的人，无法从中获取乐趣的人，其实很难坚持下去。而您是女人，喜爱珠宝玉石是天性，这可是天然优势。”

　　好嘛，连性别优势都考虑其中了，再没什么可迟疑的了。

　　宋华桂满心的欣赏宁卫民，已经被他滴水不漏的建议彻底打动。

　　仅从“志大”却不“才疏”这点来看。

　　宋华桂就充分相信，思维如此缜密的宁卫民，未来一定会是个做大事的人。

　　像这样前途无量的年轻人实在太难得了。

　　她当然会尽力帮忙，为什么不呢？

　　到了她这样的年纪，非常清楚人生之路有多么坎坷，更懂得帮人就是帮几的道理。

　　但是，她也不能当场就马上应诺下来，这样可不符合商场上的谈判管理。

　　因为凡是谈判，都要先给自己留下后路来。

　　不能踏上了路程，再出尔反尔，也无法回头。

　　失信！对任何一个商人都是尤为致命的大忌！

　　所以最终，宋华桂只是这样对宁卫民做出了答复。

　　“小宁，你的要求我知道了。我会尽量帮你跟皮尔·卡顿先生争取的。但这需要时间，你得等等。”

　　这样官方口吻的回答，让宁卫民不免有点失望和着急。

　　他立刻就追问。

　　“大姐，那得几天啊？我时间有限啊，恐怕真是等不起。”

　　而宋华桂却一下笑了。

　　“难道你以为我没考虑这点吗？既然你把事情交给我，就应该相信我。你说对吗？”

　　看着这熟悉且温和笑容，宁卫民终于有点明白了，他的眼里闪出了亮光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百二十一章 说服免费阅读。https://xs.23sk.com 