    第1963章过年了

    等等……

    咦，他家旁边的营帐有人住了？

    包总旗娘子说了，他家旁边的几个营帐是给新亲眷住的，这是新亲眷来了？

    好啊，刚来就敢暗算他，这是不想混了啊。

    “新来的，赶紧给小爷滚出来下跪道歉！要是不道歉，我就告到表哥面前去，让秦表哥把你们赶走！”肖成举扯着嗓子喊着，可没人搭理他。

    他生气了，觉得自己被新来的亲眷下了脸面，揣好银子后，捡起地上的柴火就要去隔壁营帐找回自己的脸面。

    又生怕营帐里有将士在，自己贸然冲进去会被打死，是攧手攧脚的挪向营帐……得亏他是用挪的，因此当第二根带着火的柴火被砸出来的时候，他才能顺利避开。

    砰！

    柴火砸落在地，飞溅出许多火星子。

    肖成举怒了，吼道：“完了，你们完了，敢朝小爷连砸两次柴火，你们这叫故意谋杀，是犯了军法的！”

    又道：“赶紧给小爷滚出来下跪道歉，不然小爷带兵捆了你们！”

    然而，回应他的是一阵啪啪声……肖成举皱眉，这是互扇巴掌的声音？营帐里有人在打架？

    他猜对了，营帐里，樊氏正在跟继女甘糖瓜打架：“巴不得老娘死的小贱人，知道老娘被捆了也不去帮忙，害得老娘被打了十军棍，疼死老娘了！”

    甘糖瓜不甘示弱，挠着樊氏的脸骂道：“呸，你还有脸怪我，要不是你，家里能被扣掉三成粮食？本来能吃个饱饭的，现在要饿五天肚子，听说过年当天还会分肉，如今好了，咱家的肉没了，都是你这个贱人害的！”

    “啊，贱人，敢趁着老娘有伤在身打我，我咬死你！”樊氏被挠得疼了，叫嚷着反击。

    只有四岁的甘寿瓜被吓得直掉眼泪，可知道家里两个女人凶悍，是惹不得，只敢默默流泪，不敢哭出声。

    哥哥甘福瓜已经九岁，对于娘跟姐姐打架这事儿已经习以为常，是护着煮食的锅子，冲着樊氏跟甘糖瓜道：“娘，姐姐，你们俩要打就打，别再过来抽柴火了，再抽今晚这饭就煮不熟了！”

    就分到一小捆柴火，只有十几根，要烧水做饭，还要留着后半夜取暖，是真的不够用啊。

    肖成举已经摸到营帐门边，把门帘掀起一条缝，看着里面的情景……哈哈哈，这家母女厉害啊，跟他娘和姐姐有一拼。

    “你谁啊，来我家干啥？！”甘福瓜看见肖成举后，惊得拦在煮食的锅子前，生怕肖成举是来抢食吃的，朝着樊氏跟甘糖瓜道：“娘，姐姐，你们先别打了，家里进外人了，可能是个贼。”

    肖成举：“呸，你才是贼，小爷可是秦千户的表弟，亲表弟，乃是官亲，银子跟物资多得很，家里天天都有鸡蛋吃，能是贼？你全家才是贼！”

    他举起手中的两根柴火怒问樊氏和甘糖瓜：“是不是你们扔的？砸到小爷了知道吗？赔钱，不赔钱赔东西也成，总之别想道歉了事！”

    道歉又不能吃，必须赔钱赔东西。

    樊氏听罢，终于停下跟继女的厮打，转过头来，看着肖成举问：“你说啥？你是秦千户的表弟？又是肖家人吗？”

    又是肖家人吗？

    这话是啥意思？

    肖成举心里犯着嘀咕，难道这家人已经跟他家里人干过架了？

    想想也是，以他家人的德行，旁边来了新亲眷肯定要过来瞧个热闹，再仗势欺人一把的，而这家人瞧着不是好惹的，两家碰一起，不大干一场才怪。

    甘糖瓜听罢，也转过头来。

    肖成举看见她的模样，愣住了：“漂亮姑娘！”

    哈哈哈，他家隔壁竟然来了漂亮姑娘，难道是老天爷见他长大了，所以给他送媳妇来？

    嗯？

    不行不行，他可是秦表哥的表弟，以后是要娶官家小姐的，这将士家的姑娘，瞧瞧就好，不能娶。

    樊氏倒是来劲了，推了甘糖瓜一把，骂道：“你死了不成，没听见肖少爷正在跟你说话吗？赶紧去给肖少爷请安！”

    这二傻子应当就是秦千户舅舅的二继子了，虽说肖家不咋地，奈何有个秦大舅在，跟秦千户算是亲戚了，这等沾边的官亲，甘糖瓜要是能把住了，对甘家，对她，对她两个儿子都有好处。

    甘糖瓜回过神来，拢拢头发，朝着肖成举小跑过来，拽着肖成举的手，道：“这位哥哥，我们是新来的，以后大家就是邻居了，哥哥快进来坐坐~”

    肖成举：“……”

    砰！

    赶忙用柴火打开甘糖瓜的手，转身就跑，跑出一段距离后，回头喊道：“明天我娘会来你家要赔偿，你们别想赖账！”

    也别想勾搭我，我可是要娶官家小姐的人。

    甘糖瓜很是遗憾，冲出营帐喊道：“肖家哥哥，别走啊！”

    别走你妹，你都这样了，小爷我能不跑吗？

    肖成举跑了半刻钟的工夫，才算回到家里。

    家里营帐灯火通明，一家人正在吃饭，肖寡妇跟肖大妹的脸上还挂了彩。

    肖成举见状抱怨道：“你们咋先吃了？也不等我，不会已经把我那份吃了吧？”

    他赶忙坐下拿木碗吃晚食，又用筷子指指肖寡妇跟肖大妹的脸问：“娘，大姐，你们被谁打了？”

    “呸，你才被打了。”肖寡妇气得骂了一句，交代道：“旁边来的包家、甘家跟咱们有仇，不许你们跟这两家的姑娘来往，不然老娘骟了你们！”

    肖成举赶忙并拢双腿，转头看向钱庆贺：“姐夫，你听见了吧，小心被骟掉。”

    钱庆贺气得要死，因着他多看了包小莲跟甘糖瓜一眼的事儿，是挨了岳父两脚，再听到这话，骂道：“呸，你个小人，老子跟你姐的感情不知道多好，你别来这里挑拨离间。”

    “行了，别说了，赶紧吃饭吧。”秦大舅说着，看向肖寡妇：“新来的三家都是泼辣的，你好好养胎，别去跟她们打架，要是把孩子给打没了，你就哭去吧。”

    又交代肖家三个男人：“管好你们的眼睛跟手，别去占人家姑娘便宜，不然被赶出卫所的时候，别来求我，我也是跟着你们表哥混饭吃的，可帮不了你们。”

    “知道了爹。”肖成举应着，匆匆吃完饭后，把自己赚到银子的事儿说了：“足足有十八两六百文钱呢，大赚特赚了！”

    秦大舅做出不信的模样，道：“哦，真的假的？拿出来瞅瞅？”

    “呵，爹，您这招不管用了，我只是告诉你们，让你们羡慕羡慕，是不会把银子拿出来给你们的。”

    秦大舅呵呵：“不给？那你别想再换酒去卖。”

    (本章完)

