    所有人都怔在原地。

    他们看向陆青山的目光，带着好奇与震撼。

    还是宁德最先冷静下来，肃声道：“楞着干嘛，还不赶紧收整战场，安抚受惊的凡人。”

    小岛之上，自然不可能只有地府修士存在，那也太明显了。

    所以作为掩饰，还居住着数量不少的凡人。

    他们刚刚的动静如此之大，早已惊扰到了这些凡人。

    除此之外，此地作为地府的重要分殿，必然还存在着许多机密之物，需要他们清算。

    知守楼修士们如梦初醒，连忙散去，开始善后。

    这边，陆青山将飞剑带回来的大几百枚储物戒聚拢在一起，神识在其中游荡，一枚枚地探过去。

    宁德笑容之中，不再是原先的客套，而是带着几分诚恳与惊叹，对陆青山说道：“剑绝的手段，即使是我这个老头子也被吓了一跳啊。”

    “这次，多谢剑绝出手，不然......”宁德摇了摇头，失笑道：“我们这回就得在大家面前丢分了，我这一把年纪了，可丢不起这个脸。”

    “言重了，”陆青山神识还在搜寻着储物戒，瞥了一眼身旁似乎被忽略的澹台清润，嘴上应道：“既然我与澹台清润跟随你们同行，自然与大家算是一组的人，截杀地府修士，本就也是我的职责。”

    “也多谢阁下了。”宁德会意，连忙是转身与澹台清润感谢道。

    一个化神修士，对两个炼虚修士道谢，这已经是相当尊重他们二人的举动了。

    “职责所在。”澹台清润点了点头，接受了宁德的好意，望向陆青山的眸光，却是不自觉闪了一下。

    这家伙......

    ........

    另一边，此行的另一位知守楼化神修士，一脸凝重，在默默地记录一些信息。

    这是楼主靳一川在来前给他交待的额外任务——关注陆青山的表现并对其做出相应的评估。

    陆青山虽不像澹台清润那般，是知守楼嫡系修士，但只要稍微翻阅一下情报，便可知道他与知守楼的羁绊是极深的——南域知守楼这边，多次与地府的交锋之中，都有陆青山的痕迹所存在。

    就更别提地府还曾出动人手截杀过陆青山，两者之间的仇恨毋庸置疑，陆青山必然也恨地府入骨。

    综上种种，陆青山除了是不会听知守楼调遣，其实也能算是知守楼的半个嫡系。

    既然如此，他们就更要评估陆青山的价值，以决定要用什么态度与待遇来对待陆青山。

    “剑绝陆青山，具备强横的追杀能力，方才进阶炼虚不到月余，但已经完全掌握炼虚修士的力量。

    其飞剑手段相比数月前所展现，已有质的提升，可见剑绝天赋之强，当代无出其右者。

    最强四境，绝不是此人之巅峰，建议楼内以最高规格对待此人。”

    这位化神修士这般评价道。

    .........

    “大人，大人！”

    就在这时，一个知守楼元婴修士，一脸惊骇地飞了过来。

    见属下表情如此骇然，原先心情不错的宁德心中猛然一跳。

    他很清楚自己的手下，若不是的确发现什么大事，断然是不会做出如此神态的。

    “发生何事了？”宁德连忙开口问道。

    “大人，您看，这是我们在岛上学堂中发现的蒙学书籍。”这个元婴修士递过一本书籍。

    “蒙学书籍？”一本蒙学书籍，怎么会让手下如此惊慌失态，宁德心中有些疑惑，已经接过蒙学书籍翻阅起来。

    下一刻，宁德倒吸一口凉气，瞳孔收缩，难以置信地喃喃道：“这......这.....”

    他瞪大了眼睛，看着眼前的这位元婴修士，颤抖着声音问道：“岛上的人族......是不是.......”

    元婴修士一脸悲痛地点了点头，“是的，说是人族，其实与魔族已经无异！”

    其它的三位炼虚修士与澹台清润见此场景，都察觉到是发生了什么大事，连忙问道：“怎么了？”

    “你们自己看吧......”宁德叹了一口气，将手中的蒙学书籍递给了众人。

    每一个翻阅完这本蒙学书籍的人，都是不由脸色一变。

    “怪不得，此地的地府修士，会有那般舍生取义的表现，原来是这样啊.......”澹台清润在这时候，也明白了一切，语气中有几分苦涩，“地府，竟然已经做到了这份上了吗？”

    唯有陆青山脸色不变。

    他不用看那本蒙学书籍，便已经知道了其上是什么内容。

    那是一本用人族语言以及魔族语言，编著的双语蒙学书籍。

    而其上的内容，更是以“亲魔”为核心，处处宣扬魔族历史。

    这是洗脑，从还不懂事的人族幼童开始洗脑。

    将魔族自己的文化深入岛上人族生活中的方方面面。

    目的是把人族奴化为魔族。

    用另一种说法就是，这是文化的殖民同化。

    在这种环境下成长起来的人，论血脉，还是人族，但论思想，已经与魔族无异。

    那这些人，到底算是人族还是魔族？

    这是一个哲学命题。

    前世这个地府分殿的情况暴露之后，不知道多少玩家对这个命题展开了激烈的讨论，但最终也没得出一个大家公认的结论。

    这也是为何那几位地府化神修士，会有那般舍生取义的高尚情操。

    因为那些人，并不是地府通过利益发展而来的人族修士，而是他们一手培养出的，亲魔的“人族”修士。

    “地府是何时开始做这种事，如今地府之中，又有多少这样的人族？”宁德缓缓吐了一口气，艰难地问出了这个问题。

    这才是在这个发现背后，最令人心颤的事情。

    一些自私自利的人族修士，为了利益与力量背叛人族，知错就错，这不是最可怕的。

    最可怕的是，就错但不知错。

    只要根还在，人族就算陷入再危险的境况，也有崛起翻盘的可能。

    可如今，魔族做的便是绝根之事。

    “乱了啊，”宁德面色阴沉，幽幽道：“这个消息，不知道会在楼中掀起怎样的轩然大波......”

    .......……

    另一边，陆青山还在检查着那数百枚储物戒。

    前世，此处的地府分殿，便是通过那几位化神修士的决绝自爆，打了知守楼一个猝不及防，使得有将近百位的低阶修士逃出了升天。

    如此牺牲，难道就单单为了让一些低阶修士逃出升天？

    虽然在前世，大家并没有办法得到确切答案，毕竟事情已经发生，无法回溯。

    但在众多玩家知悉此战所有情况后，一致得出一个猜测——那些逃遁而走的低阶修士身上，必然有什么对待地府而言极其重要的物件！

    对于这种猜测，陆青山也是认可的。

    所以，他这一次才提出要求，要与知守楼修士同行，参与这次剿杀行动。

    这个在前世注定无法得到明确答案的猜测，他将亲自来揭晓谜底。

    “答案揭晓，”终于，陆青山心念一动，在心中自语道：“看来大家的猜测，果然是对的啊.....”

    他在这些地府低阶修士的储物戒中.......

    发现了一个不同寻常的东西！

