    “虽然古帝是至高无上的存在，但毕竟古帝没有肉身，若强行运用帝意只怕会伤其根本，那古帝若想归来，势必会保存实力。”

    一旁，无名耐心分析道，古帝虽强，让但他仍然看好佛祖。

    “古帝虽是魂体，但在生前已然是大帝级别，即便他没了肉体，但这魂体之力，不容小觑，何况，魂体不受这片天地约束，他如今的道，对等大帝！”

    屠天眯着眼，他现在已然是伪帝，但面对那道魂体时，竟生出匍匐之感，那是来自灵魂深处的压迫，在别人身上他从未有过这种感觉。

    “佛祖若无把握，绝不会出手。”

    无名也算是赞同屠天的观点，但他依旧相信佛会普度众生，论道天下，这不是执着，而是信念，在修佛者心中，佛祖地位无与伦比！

    “无佛！”

    人佛双手合十，一股缭绕于空的神圣佛光弥漫天地，在的虚影，落于金光之中，虚影身后，凭空生出一道极大的佛祖巨影，顿时让无数人心生膜拜，仿佛面前这位，才是真佛！

    “阿弥陀佛！”

    佛祖同样双手合十，站在人佛对立面，在他身上，到没有那弥天佛光，相反在他头顶处，一道金光淡淡闪烁，衬出那张朴实无华的脸庞。

    一时间，整个天空弥漫着佛光，令人震惊万分。

    世间顶尖修佛者，终于要正面对抗了！

    “嗡！”

    一道巨响，但见在苍穹中，出现数尊无脸佛陀，这些佛陀每个人身上都被“卍”字笼罩，在他们身旁，那佛音缭绕，字符闪烁，绽放在整个天地！

    “算起修佛，你连在我面前提鞋的资格都没有，不过念你修佛不易，今日我不会伤你。”

    人佛口气极为狂妄，在他身上的那道佛光，越来越盛，给人压迫感皆为浓烈。

    “学佛，固本培元！再者，佛法永无止境！”

    抬头望向人佛，佛祖微微摇头，他坚信佛法更改变一个人，也能改变这片天，天下人人信佛，大道可公！

    “这，还轮不到你来说道！”

    人佛浑身散发出恐怖的佛光，半空中，天崩地裂，佛陀佛音顿时轰鸣，在这一尊尊佛陀身上，那些佛符尽数落下，形成一道巨大无边的佛掌，佛掌无光，却蕴含着极致的毁灭之力。

    佛祖见状，身影悬浮在空，极为沉稳，朝着那佛掌迎难而上，他身上带着一股阴柔，令人舒坦至极。

    一者是霸道绝伦，一者是平凡朴素，凭空互相碰撞，恐怖至极。

    “少主，随我走吧。”

    此刻，在虚空中，那道虚影对着雪女开口说道，佛祖与人佛之间的论道，他根本没有兴趣，因为对于这结局已经无需猜测。

    楚墨等人眸子瞪圆，他们似是没想到，那虚影竟会在如此时刻出言。

    “今日，你带不走她！”

    一道冷漠声凭空响起，但见又有一道人影从城内走出，眨眼的功夫便出现在雪女身前。

    闻言，所有人朝着那道身影望去，眸子纷纷一凝，来人，自是秦皇！

    今日先秦皇与秦皇竟然一同出现于此？而且似乎他们二人之间并无嫌隙！

    秦皇出现后，秦国国师乃至巫神等人皆都一同现身，站在秦皇身后，众人见状，皆都露出一抹异色，国师与巫神都是先秦皇时期的人物，为何现在听从秦政？

    “嗯？又来一个有意思的！”

    那虚影突然眼神锋利，他低头俯瞰，眼中尽是蔑视，在他眼中，如今残缺世道下，皆为蝼蚁！

    “你只管出手试试！”

    秦皇站在雪女身前，不威自怒，他身上毫无大道波动，却给人一种神秘感觉。

    正是这种感觉，让那虚影眉头一蹙，面前这人是何人？为何他身上的气息给他一种说不清的感觉？这种感觉，即便是在曾经不可一世的人祖身上，他都未曾感受到过。

    “你是谁？”

    虚影难得凝重一次，朝着秦皇开口询问道。

    “雪女之父！”秦皇深吸了口气，随后话锋一转：“既是逝去先人，为何执着归来？天道已变，时代已变，你们该瞑目了。”

    所有人听到秦皇这句话，不觉胆战心惊，古帝，在他们这些人心中，都是仰望的存在，虽说秦皇威望极高，但相比较古帝来说，还是有差距，毕竟秦皇不是大帝！

    但现在，秦皇竟然直接出言威胁古帝，出手试试！

    那这位古帝，敢出手吗？

    “你在这是找死！”

    那虚影显然被秦皇一番话所触怒，他身为古时大帝，身为人祖之徒，自当心存骄傲，高人一等，如今被一个被他视为蝼蚁的人物挑衅，他怎能不怒！

    刹那间，虚影抬手，意念一动，在他头顶上，那片苍穹凭空凝聚出一道剑光，剑光闪烁，拥灭世之威，朝着秦皇身躯轰杀而下。

    望着那束剑光，所有人心颤万分，在秦皇周旁，国师与巫神都不自觉地提高警惕，然而秦皇不为所动，甚至没有出手的意思。

    而就在剑光诛杀而下那一瞬，陡然间，那剑光突然变得缓慢下来，乃至于当剑光快要落向秦皇眉心时，陡然停止。

    嗯？

    所有人被这一幕所震撼，秦皇竟然能挡住古帝的攻击？

    “归来古帝，并非真正古帝，在朕面前，又逞什么强？”

    秦皇冷漠摇头，说话的同时，他面前那剑光已然消散。

    “尔等若愿意呆在这神殿之内，不生事端，朕可让尔等在这天宫城内休养晚年。”

    秦皇的目光移向半空那虚影，声音不大，但语气却极为坚硬，透着一股不容置疑，他身上的气质十分独特。

    “这么狂？”

    那虚影丝毫没有惧怕之意，相反却带着挑衅。

    “就凭你？虽说你的道比我强，但你终究是一个人，如此狂言，真是不知天高地厚，不过你的命，今日我收了！”

    虚影语气透着几分阴森，同样无比狂妄。

    “你信不信，我让你连魂体都消散这世间？”

    秦皇转过身去，在他身上，弥漫出一股令人畏惧的寒意，在他身后，国师与巫神不自觉地后退两步。

