    墨允娇无声地瞪着他。

    可是，瞪着瞪着，她就不争气地，耳根子开始烧着了！并且，体温直线上升！！脑子第一个念头，就是想逃走了。

    羽靳北注视着她好一会儿，这才放开她，他徐徐站起来。

    他低眉敛眼，伸手整理着身上的衣裳。

    墨允娇这才后知后觉发现，他身上穿的并不是硬绷绷的军装，而是睡袍。

    此时，羽靳北整个人已然恢复了惯有的冷静自恃，除了一双黑眸，眸光柔和，“不早了，卫斯已经叫起过，你赶快洗刷一下，下去吃早餐。”

    身体不再受到钳制，墨允娇一股脑儿从床上爬起，快速进了洗浴间。

    跟他待在一起，连呼吸空气都觉得紧张。

    所以，她是下意识就跑了……

    “呵！……”

    关上门，她该死的，竟然听到他极为愉悦的笑声。

    不用问了，肯定是在笑她了。

    难道她又干了什么蠢事？

    墨允娇只觉得一个头两个大，跟不上羽靳北这个神人的脑回路，不由嘀咕道：“男人的世界，是不是都这么难理解的？”

    “……”没有人回答她。

    不过，她竟然听到外面的笑声更大了。

    擦！

    难道她说的话，被人听到了？

    不可能的！

    很快墨允娇又否定了，这个世界的房间隔音，做得很好的。像刚才那么小声说话，外面能听到的可能性，还不足百分之零点一。但是，她又如何解释，她说过了之后，外面的人好像又笑了？

    或许，是碰巧吧。

    墨允娇脊背抵在门上，一手按着不受控制的剧烈跳动的心口。觉得刚才自己吓到自己了，好半晌才冷静下来。

    现在的墨允娇，就算打死她都想不到，羽靳北不是一般人，不能用普通人的思维去衡量他。别说只是隔着一道墙的距离，就算十里外的情况，羽靳北只要想知道，都能知道得一清二楚。

    墨允娇在浴室里磨磨蹭蹭的，等她出来的时候，已经过去半个小时，羽靳北不在卧室里，墨允娇松了口气，下楼的时候，没有意外的看见羽靳北一身军装，坐在餐桌前。

    卫斯也在。

    自诩高大英俊，却又爱耍宝的机器人，腰间系着一条可爱的围裙，本来站在羽靳北身边，各种谄媚示好，一看见墨允娇，宝红色的眼睛可疑地闪了闪，溜到她身边来，殷勤地替墨允娇拉开椅子，还热情的将一盘子精致的美食送到她跟前，“墨小姐，这是我今天特意为你准备了可口的小瓜果，熬得入口即化的香糯小米粥，还有你最喜欢的……鲜榨果汁！”

    见她没有动，卫斯服务周到的往她手里塞了一根银勺子。

    今日的卫斯太过热情了？

    墨允娇眼里满满的探究，卫斯莫名心虚了。

    “您请慢用，我再去给您煎个蛋！”说完，卫斯一阵风的消失了。

    餐厅里，只剩下两个人。

    气氛一下子变得很是尴尬。

    当然，这个尴尬，也许只有墨允娇一个人觉得而已。

    羽靳北是神色从容优雅，从她下楼便一直笑意融融地凝望着她。