    秦皇行宫，书房。

    刚下朝没多久，回到家屁股还没坐热乎，朝臣们就又被嬴政召到了书房。

    冯去疾，蒙毅，郑国，还有闲赋在家的李斯，尽皆入座。

    嬴政扫了他们一眼，随即拿出赵昆的小册子递给冯去疾：“这个你们轮流看一下，看完了咱们再商议可不可行！”

    “陛下，敢问这是.....”

    冯去疾接过小册子，面露迟疑。

    “先看吧！”

    嬴政挥了挥手，然后朝赵高吩咐道；“给诸位大臣掌灯，上茶。”

    听到这话，众人面面相觑。冯去疾也没继续追问，对于纸制书册，他倒不陌生，所以直接翻开了小册子。

    第一眼看到小册子里面的内容时，冯去疾脸上的表情并没有什么变化，可随着他越往下看，脸上的表情变化就越大。

    “边军屯田，分三成守土，七成屯田，以每月为一次轮换，既能保证军队充分训练，又可自行解决大部分粮草问题。”

    “内陆守城军，两成守土，八成屯田，以月为轮换周期，士兵既能训练，又能自行解决粮草。”

    “民屯田，以官府将零散百姓遣往荒凉之地，提供耕牛，粮种，但凡屯民自行开垦土地，皆登记造册，归屯民所有，且每年只需交一两成赋税即可。”

    冯去疾看着看着，不由自主地念了出来。

    周围的人都仔细聆听。

    军屯田？

    民屯田？

    能坐在嬴政书房的人，都不是傻子，他们刚听了个大概，就知道这办法可行。

    如今大秦国库空虚，就是被边防军拖累的。

    大秦边防军百万，每年从国库运走的粮草，不计其数。

    就连岭南的驻军，都在国库讨粮讨钱。

    如果真的可以推行军屯田，那么边防驻军将不会给大秦带来那么重的负担。

    只要再修养个三五年，大秦肯定比任何时候都强盛。

    沉吟半响，冯去疾激动无比的说道：“陛下！这是谋国之策啊！”

    “冯右相此言有理，这办法确实可行......”

    李斯点头附和，并补充道：“北疆有三十万边军，如今匈奴没时间南下，用十万守土，二十万屯田，绝对可以！”

    “不错！”

    蒙毅连忙点头：“岭南五十万秦军也可以效仿此法......”

    “而且，陛下还可以将一部分百姓迁徙到河套地区，那里土地肥沃，只要颁布此法，相信会有很多百姓愿意去开垦荒地！”

    说完，又看向郑国：“老令卿觉得如何？”

    “善！”

    郑国捋了捋胡须笑道。

    见众人都认可此法，嬴政脸上也满是笑意。

    同时心中盘算着自己这卧底没白当，总算从那小子脑袋里掏出点干货来了。

    “朕也觉得此法可行。”

    嬴政点了点头，旋即大手一挥，命令道：“来人，立刻抄录此法，送往辽东，九原，还有陇西，岭南等地，让他们趁着春耕之际，推行屯田之法！”

    “陛下圣明！”

    冯去疾闻言，立刻拱手高呼。

    其余人等，纷纷附和。

    从研究是否能推行屯田之法，到下令实施，总共也不超过一盏茶时间。

    等冯去疾和李斯一同离开书房的时候，两人互相对视，皆从对方眼里看到了‘惶恐’一词。

    不用猜他们也知道，此法肯定是赵昆弄出来的。

    除了赵昆，他们猜不到有谁能在短时间内，想出此等谋国之策。

    很明显，赵昆已经威胁到了他们的地位。

    大秦就他们两位丞相，如今成了摆设，这不得不让他们惶恐。

    在始皇帝身边做官，倘若你没了用武之地，那最终的结果，只能是告老还乡。

    当初的王绾，就是这样被他们挤走的。

    想到这，冯去疾不由眉头紧锁，朝李斯压低声音道：“李左相，此事该如何是好？”

    “晚点来我府邸，咱们再从长计议！”

    李斯看了看四周，轻声说道。

    “如此甚好。”

    “这里人多眼杂，咱们不易同行，我先走了。”

    说完，李斯便匆匆离开了行宫。

    冯去疾看着他的背影，若有所思，半响，才无奈的暗叹道：“长公子啊长公子，你若不犯糊涂，怎会被他人近水楼台！”

    .........

    自从宣布屯田令之后，嬴政的心情大好。

    当卧底的工作，也越发积极，隔三差五就跑去赵昆府邸蹭吃蹭喝。

    对于自己义父，赵昆也没什么戒心，特别是经历过上次的矛盾后，他对嬴政的问题知无不言。

    以至于嬴政轻松掌握了他的造反底牌。

    刚开始，嬴政还不以为意，可听得多了，难免有些心惊肉跳。

    特别是那大炮，燃烧弹之类的热武器，让他不由头皮发麻。

    这哪是打仗，这分明是屠杀。

    难怪王离那小子能旗开得胜，原来有这等神器相助。

    若以后，赵昆用那些可怕的武器造反，这大秦的天恐怕都能被他炸出个窟窿。

    越想越觉得不对劲的嬴政，开始琢磨怎么稳住赵昆。

    而另一边的蒙恬，却在琢磨怎么稳住扶苏。

    从扶苏回到九原郡开始，就变得沉默寡言，每次蒙恬跟他谈论军务，都显得心不在焉。

    以前那个自信、果敢的长公子，正在逐渐坍塌，仿佛对未来失去了希望。

    此时，蒙恬正在巡视长城，一名郎将朝他急匆匆赶来：“启禀蒙将军，长公子邀您速回营帐，说是有要事跟您相商！”

    “嗯？”

    蒙恬皱了皱眉，不由有些疑惑。

    这还是扶苏归来后，第一次主动找他。

    不过，他也只是疑惑了一瞬，便对身后的众将道：“你们继续巡逻，切勿有半点马虎，这阴山虽然被大雪覆盖，但也要提防匈奴偷袭！”

    “诺！”

    众将齐齐应诺，然后便目送蒙恬离开。

    .........

    秦军大营，监军帐。

    扶苏此刻正拿着一封纸制书信，仔细阅读。

    这已经不是他第一次见到纸了，但尽管如此，他还是觉得发明这纸张的人很伟大。

    而这书信上的内容，也让他很激动。

    “长公子！”

    一身风雪的蒙恬，穿着铠甲，抱着头盔，从帐外走了进来。

    扶苏看到蒙恬之后，面色一喜，旋即从座位上站起身，关切道：“蒙将军，城外可安好？”

    “长公子放心，一切安好！”

    蒙恬拱了拱手，然后追问道：“不知长公子急唤末将回来，有什么要事？”

    “蒙将军且看这个！”

    扶苏脸上带着喜色，将手中的信件递给蒙恬。

    蒙恬疑惑的看了看扶苏，又看了看手中的信件：“军屯田？”

    “不错！”

    扶苏笑着点头道：“这是父皇刚刚派人送来的，我已经看过了，这是一项很好的举措！”

    “如果大秦全军推广此法，必然会降低国库消耗，这样百姓不仅可以得到休养生息的机会，而且也能缓和六国遗民与老秦人之间的矛盾！”

    听到这话，蒙恬若有所思，旋即认可的点头道：“这屯田法确实不错，如今不能对匈奴用兵，将三十万将士分出一部分屯田，留一部分守土就够了。”

    “我也觉得。”

    扶苏沉吟道：“这样一条政策，既能稳定军心，又能解决民生，当真是一条两全其美的妙策！”

    “嗯？”

    蒙恬愣了下，旋即疑惑的看着扶苏：“莫非这妙策是冯右相出的？”

    “非也！”

    扶苏笑着摇了摇头，道：“我特意问了送信之人，说这是父皇拿出来的，但你我都了解父皇，这绝不是父皇的主意！”

    “那.....究竟是何人的主意？.”

    蒙恬皱眉，有些不解。

    扶苏哑然一笑，道：“若我猜得不错，这应该是昆弟的主意！”

    “公子昆？”

    蒙毅诧异：“若末将没记错，公子昆不过才十五岁吧。”

    “今年应该十六岁了......”

    扶苏说着，不由感慨道：“有时候，我觉得他像个七老八十的先生，懂的东西比任何人都多。”

    “明明当初还是一个上课爱睡觉、顽皮打老师的孩子，现在已经成长到为国献策的栋梁了，真是令人惊叹啊......”

    说完，扭头望向蒙毅：“昆弟之才，吾不及也！”

    “长公子切勿气馁！”

    蒙恬听到扶苏的话，眉头一皱，正色道：“公子昆固然为大秦出了一条国策，但治国并非一条国策就能治理好的，末将以为，长公子应该早做准备才是！”

    “哦？”

    正在无限感慨的扶苏一愣，看着蒙恬不解的问道：“准备？准备什么？”

    “陛下的身体一日不如一日，长公子又远离陛下，若不早做准备，将来恐怕世事难料！”

    蒙毅说着，叹了口气，摇头道：“长公子天性纯善，又宽厚待人，这虽是优点，但也是缺点。”

    “如今陛下身边风起云涌，有胡亥深得陛下恩宠，又有赵昆国佐之才，陛下的选择变多了，这对大秦来说，未必是好事！”

    “若公子不居安思危，他日祸事降临，该如何是好？”

    听到蒙恬的话之后，扶苏沉默了。

    蒙恬所说的那些，扶苏也清楚，无非就是始皇帝立储之事。

    赵昆的表现，可以说非常完美。

    不光在军事上协助王离击退大月氏骑兵，同样在政务上也表现得极为出色。

    这一点就连扶苏自己也不否定。

    虽然赵昆一直很低调，但通武侯的军报，所有将领都看过，

    无论换做谁，都很难做到王离那种程度。

    而王离的本事，扶苏或多或少还是了解的，因此他不认为那是王离的功劳，反倒像赵昆在背后助力。

    毕竟赵昆手里的东西，都那么匪夷所思。

    别的不说，就说那阿莫西林，不知治好了多少将士的病症。

    一个既能领军，又能治国，还能笼络人心的奇才，就是扶苏自己，他都认为赵昆更适合皇位。

    沉吟半响，扶苏轻轻的摇了摇头：“立储之事，乃父皇心中所向，我身为人子，自当恪尽本份，遵从父皇的一切决定！”

    说着，便转身回到座位，又坚定的道；“倘若父要儿死，儿莫敢不从。”

    “哎.....”

    蒙恬叹了口气，他知道扶苏的心性，也没鼓动他去争什么。

    只是又忍不住吐露了自己的肺腑之言。

    “长公子，末将不求你去争什么，大位最终归谁，当然还要看陛下.....”

    “但是。”说着，他话锋一转，接着道：“长公子要为自己的安危着想，您是大秦的长公子，皇位最有力的继承者，无论他们谁继位，您都是最大的威胁；

    所以末将只是希望，长公子能保全自己！”

    扶苏闻言，笑着摆手道：“呵呵，蒙将军多虑了，我与昆弟感情甚笃，倘若他继位，绝不可能做那腌臜之事！”

    “那要是胡亥呢？”

    蒙恬反问。

    “胡亥？”

    扶苏一愣，旋即皱了皱眉：“胡亥那小子从小对我恭敬有加，应该不会做这种事，倘若他真有此意，早在我被贬九原就出手了，何必等到继成大统之时？”

    “更何况，我不觉得胡亥能比过昆弟！”

    “长公子，今时不同往日了......”

    蒙恬苦笑着摇了摇头，道：“从吾弟蒙毅的家信中，末将有了些猜测，恐怕李斯已经跟赵高苟合了，赵高是陛下宠臣，李斯是大秦左相，有了他们的帮助，公子昆不一定能比过胡亥。”

    “这......这怎么可能？”

    扶苏诧异：“他们怎么会联合在一起？”

    “难道他们就不怕父皇的怒火吗？父皇可是最厌恶结党营私的！”

    蒙恬叹息道：“刚刚末将已经说了，今时不同往日了，陛下现在多了选择，对大秦来说，并非好事！”

    “以前所有人都知道，陛下在您和胡亥之间犹豫，现在多出公子昆，这个犹豫就被打破了！”

    “而支持您和胡亥的人，公子昆能用吗？”

    “显然，他不会用的！”

    “所以，您放弃争位，支持您的人会逐渐与支持胡亥的人合并，如此一来，不光您有危险，公子昆同样也有危险！”

    话到这里，扶苏脸色大变，猛地抬起头，看向蒙恬：“蒙将军，这该如何是好？吾不愿昆弟有危险啊！”

    蒙恬看了眼扶苏，意味深长的说：“长公子与公子昆的感情末将知道，可远水解不了近火，现在长公子应该早做准备，倘若公子昆有难，你该何去何从.......”

    “这......”

    扶苏闻言，眉头紧锁，有些迟疑，心中似乎在做痛苦的挣扎，半响，才渐渐舒展眉头，目光清明的道：“蒙将军的意思，扶苏明白了，倘若真有那么一天，扶苏定会做出正确的选择！”

    听到这话，蒙恬露出满意的笑容，微微颔首。

    始皇帝的心，并非他能揣度的，但扶苏的心，却可以适当左右。

    只要找到扶苏最在乎的那个人，就能让他改变心意。

    很明显，蒙恬找到了。

    那个人就是赵昆。

