    玉剑真君和萧剑声接触很多，对此人的性情略有几分了解。

    这种圣地宗门出身的天之骄子，表面上和善，一副很好说话的样子。

    实际上心高气傲，目无余子，心胸并不宽广。

    如果摆明了自己是在欺骗于他，他肯定会恨死自己，连带着恨上玉剑门。

    可如果什么都不做，任凭他们去进攻云雾大泽，好像也不行啊。

    玉剑真君苦思很久，都没有什么头绪。

    他不得不叫来门中高层，一起商量此事。

    在这段时间里面，来自大横修真界的飞舟队伍，已经在萧剑声和白正宇真君的率领之下，向着云雾大泽进发了。

    飞舟队伍前进速度很快。没有花费多久，就越过了不短的距离，来到了云雾大泽和九曲盟的交界之处。

    萧剑声虽然一直催着白正宇真君开战，但是起码的战争经验，他还是有的。

    原本，按照他的计划，飞舟队伍将会暂时停在交界处，先派出小股精锐队伍探路。

    大致探查清楚之后，再是大队人马前进，去碰一碰域外妖族和灵族的主力。

    但是萧剑声和白正宇真君都万万没有想到，之前一直非常安静，老老实实躲在云雾大泽中的域外入侵者，居然大举出动，一涌而出，向着这支修士大军扑了过来。

    正在行驶之中的飞舟队伍一头撞上了域外入侵者的大军，一场激烈的大战立即爆发了。

    域外妖族的统领是萧剑声的老对手白蛟王。

    他实力高强，战斗力不在萧剑声之下。

    手下更是有着几名妖王和一大群妖将，供他任意驱使。

    域外灵族这次出动的族群不少，包含了水灵、木灵和土灵等强力族群。

    一队队灵族队伍，在几位灵王的率领之下，从四面八方杀了出来。

    这里虽然还没有进入云雾大泽的深处，但是水网密布，沼泽众多，遍地都是一片片的树林。

    借助地利之便，灵族发挥出了非常强大的战斗力。

    从云雾大泽涌出来的域外妖族和灵族，都是非常疯狂，一副要将人族修真者彻底撕碎的架势。

    战斗从一开始，就进入了白热化阶段，双方都拼命的厮杀起来。

    老实说，这支人族修士大军的斗志，并不怎么旺盛。

    白日谷想要讨好紫阳圣宗，派出这么一支队伍来听从萧剑声的调遣，算是拍这位天下行走的马屁。

    别说那些白日谷的附庸宗门，就是白日谷自家的修士，对这些战斗都没有什么兴趣。

    之前被大离皇朝打击过一次，休整了这么久，远离战火，让大家都有点懈怠了。

    现在一开战，就面临如此凶残的对手，还真有点吃不住劲儿。

    来自域外的妖族和人类修真者一样，有着自家的传承，远非钧尘界的本土妖兽可比。

    无论是智力还是战斗力，这帮域外妖族都超过了钧尘界的土著妖兽。

    灵族更是在钧尘界非常罕见的种族，许多修真者都没有同灵族作战的经验。

    妖族配合灵族，发挥了极强的战斗力出来。

    在萧剑声率领人族修士大军和域外入侵者大战的时候，玉剑门那边，也终于做出了决定。

    萧剑声去进攻云雾大泽，玉剑门不能什么都不做。

    如果萧剑声有个三长两短，玉剑门肯定会被紫阳圣宗迁怒，导致巨大的灾劫。

    玉剑真君来不及召集九曲盟的各大修真势力，而是率领一支玉剑门的精锐队伍。由他亲自率领，去接应萧剑声。

    萧剑声率领的修士大军，和域外入侵者之间的战争，开始的非常突然，结束的也很快。

    出身圣地宗门的萧剑声身上有着暗藏的底牌，出身同样不凡的白蛟王，同样有暗藏的杀手锏。

    而且白蛟王没有怎么犹豫，一见机会合适，就毫不犹豫的施展了自己的底牌。

    那是一位五阶妖族大能，也就是妖族之中的大妖王，用自家的一块鳞片炼制的一张符咒。

    这张符咒施放之后，化作一道火焰，直接烧穿了萧剑声身上所有的防御。

    如果身上不是有着门中长辈赐下的保命之物，萧剑声这次不死都要重伤。

    即便是保住了性命，萧剑声同样受伤不轻。

    面对斗志高昂的白蛟王，萧剑声只能无奈的长叹一声，选择了撤退。

    萧剑声倒是没有只顾着自己一个人撤退，而是率领整支大军一起，且战且退。

    本来斗志就不高的修士大军，很快就撤离了战场，远离了云雾大泽。

    妖族和灵族的联合大军乘胜追击了一阵，就主动后撤了。

    萧剑声率领的后撤队伍，在撤退途中遇上了前来增援的玉剑真君。

    好心好意想要帮忙的玉剑真君却没有想到，自己在这个时候率众出现，仿佛是对萧剑声的一种嘲讽。

    萧剑声还以为玉剑真君是来看自己笑话的。

    他羞愤交加之下，没有在这里多做停留，只是简单交代了白正宇真君几句，就立即离开了。

    萧剑声接受了自己的失败，却不想被人当做笑话，只想着以最快的速度离开这里。

    九曲盟这个该死的地方，他是一刻都不想多呆了。

    他要返回宗门，汇报所有的情况，然后听取宗门高层的命令，决定下一步的行动。

    既然萧剑声自家都离开了，白正宇真君更没有在九曲盟久留的心思。

    之前的战斗持续时间不长，但是手下的修士大军伤亡不轻。

    整支大军稍作休整之后，白正宇真君就不顾玉剑真君的拼命挽留，率领这支来自大横修真界的援军，踏上了归途。

    玉剑真君也是觉得冤枉至极。怎么就莫名其妙的失去了两大强援呢？

    萧剑声走了，己方在顶级强者方面，就和大离皇朝扫北大军出现了差距。

    没有了来自大横修真界的援军，单靠九曲盟的修士大军，可抵挡不住大离皇朝的扫北大军。

    虽然现在双方暂时休战，保持和平。但是战争什么再次降临，可不是玉剑真君说了算。

    来自域外的妖族、灵族和蛮族，更是不知道什么时候就会发动进攻。

    一时之间，玉剑真君忽然感到，九曲盟的形式，好像从来就没有这么恶劣过。

    而远在太乙门大营之中养伤的孟章，也迎来了一位不大愿意接待的客人。

