    10月9日，周三。

    《陆老师教你对战10：顺风队》自上传以来，牢牢占据了游戏区榜首。

    除了被收录进‘每周必看’列表外。

    热度甚至超越了当期《大木博士的后院》，点击量仅在三天内突破了300W。

    回归到顺风队本身。

    战术简洁明，易于上手，获得一致好评。

    “我奶奶用顺风队都能上大师！”

    “总算有我会用的了，泪目。”

    “莽就完事了！”

    而这期的视频素材，同样引起了水友们的热议。

    身为‘八大师’之一的奇巴纳，面对陆老师，几乎被从头压制到尾。

    这恐怖的预判，让水友们倒吸一口凉气。

    “之前不还是地面系么，这次怎么又打飞行系了！”

    “这难道就是，全属性制霸？！”

    这全面的战术理解，再次让人感受到陆老师惊人的底蕴。

    “除了脸黑，全部都是顶配的男人。”

    “这也就你们外行人看着牛逼，我这个资深训练家，特么直接下跪。”

    随着顺风队的发布，不少知名的训练家也纷纷转发。

    其中就包括飞行系馆主风露、城都的检察官阿速、御龙使者阿渡等等。

    有了这群大佬的站台，陆老师的专业性再度受到认可。

    秉着强迫症的习惯，陆野点开后台。

    从数据来看，账号粉丝数即将突破400W大关。

    这仅仅是运营半年的数据。

    而在油管、N站等其他平台的数据，陆老师也堪称头部博主了。

    但是。

    明明人气一直在涨，兜里却存不下钱。

    这让陆老师相当困惑。

    “算了。”

    陆野摸着下巴，喃喃道：“反正债主不急，慢慢来好了……”

    下午。

    耿鬼拎着菜篮子，出门买菜；杰尼龟正举着哑铃。

    陆野坐在沙发上，玩着仙子伊布耳朵旁粉色的蝴蝶结，一边替它梳着雪白柔顺的毛发。

    梳子很轻柔地捋顺，几乎不费一丝力气。

    仙子伊布睁着湛蓝色的眼睛，鼓着脸颊，也不说话，就盯着陆野看。

    和猫不同，仙子伊布不会脱毛。

    偶尔梳理毛发，还能起到按摩和增加亲密度的效果。

    或许是太过舒服，梳到一半，仙子伊布眯起眼睛，可爱地打了个哈欠。

    旋即，趴在陆老师的膝盖上。

    半眯着眼睛，响起轻轻的呼噜声。

    陆野的脸上，挂着老父亲般慈祥的笑容。

    忽然像是意识到了什么，笑容一僵。

    “腿……麻了……”

    50斤的仙子伊布趴在腿上，实在是件痛并快乐的事。

    但陆野也不想吵醒小家伙。

    打开手机水群，尝试转移注意力。

    陆老师：【图片】

    图片中，是打盹的仙子伊布，龇着虎牙，连睡脸都是奶凶奶凶的。

    老阿姨科拿爱心泛滥：“噫！！好可爱！！”

    阿金：总感觉科拿阿姨的发言很危险啊……

    小银：……确实。

    ‘情商’极高的战斗之人。

    赤红脸色微变，飞快地禁言两人。

    【群成员‘阿金’、‘小银’被‘赤红’禁言2小时】

    不是我想禁言你们……

    是怕你们被科拿冻成冰人偶啊！

    用心良苦的赤红，突然愣了一下。

    慢着。

    让阿金来白银山来一块修行，好像也挺不错的……

    赤红环抱双臂，就这个危险的想法，陷入思索。

    陆老师面色古怪。

    你们俩连禁言都要一块，确定不是真爱么？！

    继阿金的插科打诨后，画风一下子变得清奇。

    铁旋老爷子，发来一条语音，点开就是他老人家爽朗的大笑。

    “哈哈哈，今天打真新镇的新人，被他零封了哈哈哈！”

    常磐丁香：【害怕】

    莉佳：您…真的没有事么？

    陆野嘴角一抽。

    被零封都能这么开心的么？

    铁旋老爷子，您也是乐观家族？

    等等……

    真新镇的新人？！

    陆野愣了一下，见青绿打字道：

    “哦，你遇上小智了么。”

    “是啊，他现在就在我旁边呢！”

    铁旋发来一张图片。

    里面是铁旋抱着小智的肩膀，入镜的还有傲骨燕和皮卡丘。

    卧槽，智爷！

    望着这一脸青涩的傻东西，陆野睁大眼睛。

    瞧这样子，还不超过13岁吧？

    果然是10岁离家，然后时间静止的超级真新人啊！

    小蓝好奇道：“@青绿，你之前委托陆老师，就是为了小智？”

    青绿颔首道：“以他的智商，确实理解不了太复杂的战术，顺风很适合他。”

    陆老师微微一怔。

    青绿是为了小智，才委托我发布新战术的？

    这么算起来的话…那我岂不是智爷的战术启蒙老师？！

    “可把我牛逼坏了。”

    陆野摸着下巴，喃喃道：“奇怪的头衔又增加了啊……”

    虽然对‘铁旋被小智零封’这件事感到很好奇。

    但事关老爷子的声誉，陆老师也不打算深究。

    正打算下线，青绿道：

    “@陆老师，我准备了一份谢礼，对耿鬼或许有点帮助。”

    陆老师脸色一变。

    我好心帮你发战术。

    你又打算对我的钱包做些什么？！

    ……

    关掉聊天界面，铁旋搓着下巴道：

    “哎呀，不知道小陆下款游戏什么时候出，得找机关大王再做个外挂才行……”

    “哦，对了，你的徽章！”

    铁旋把电力徽章交给小智，哈哈大笑道：“说起来，你让傲骨燕上场，可把老头儿我给吓坏了，没想到还真让你赢了！”

    刚才的道馆战中，皮卡丘先是一穿二，让铁旋大吃一惊。

    而这只傲骨燕，更是以逆属性，击败了铁旋的三合一磁怪。

    不得不说，在这位少年的身上，铁旋看到了极为珍贵的品质。

    “就是有点愣头青。”铁旋嘀咕道。

    “嘎恰！”傲骨燕立在小智肩膀，傲然鸣叫。

    “这家伙很有毅力呢。”

    小智腼腆地挠挠头，目光却无比坚定：“我想和我的伙伴，一块成为像陆老师、赤红前辈那样的训练家！”

    昨天的顺风战术，让小智激动得一宿没睡。

    今天的道馆战，小智特地放出了势头昂扬的傲骨燕。

    最后的胜利，也让小智大受鼓舞。

    果然……向前辈们学习，是不会有错的！

    （注：指无脑突脸、逆属性作战、快躲开和回春吼。）

    “陆老师？”

    铁旋托着下巴，忽然摇了摇手机：“你是不是…也玩了‘愤怒的豆豆鸽’？”

    “我可是骨灰级玩家！”

    小智双眼放光，大喊道：“我肝了好久呢！”

    “哼哼，根本不需要肝，玩破解版就行嘛！”

    “欸？！”

