    第1288章 奇怪的老头

    “我是什么人？我只不过是一个钓鱼的老头罢了，什么神官肯定是不可能的。”

    只见到那老者微微的摇了摇头，带着一道别样的笑容说道。

    “我看没那么简单吧？”

    秦风看着对方。

    如此淡定的姿态，你要说对方是一个普通人的秦风真的打死也不信。

    “哈哈，我劝你还是从哪里来就回哪里去吧，避免再惹上一些事端，能飞到这里确实也很不容易。”

    只见此时，那名老者开口说道。

    对方说这一些不明所以的话语此刻让秦风十分的懵。

    对方究竟想干嘛？

    “意思就是说你想让我回去？我也想回去，可惜我回不去了，我必须要得到那一份其他神官所在地的地图。”

    此时秦风微微的耸了耸肩。

    回去的话那么他自然也想回去，可现在的问题是他回不去。

    “其他神官所在地的地图？哈哈哈，小伙子你是疯了吗？”

    听到秦风说出这一句话之后，那名老者整一个人的神情变得十分的滑稽了起来。

    就好像是在看一个疯子的眼神一样。

    又或者说是再看一个无知者。

    “怎么了？难道不行吗？如果你有的话那就直接拿出来吧，我也可以保证这个地方不会有任何人伤亡。”

    秦风对着说道。

    他这个可不是在开玩笑，而是他真的这么想的。

    要是对方如实的将那一份地图交给他的话，那么他现在可以当即离开。

    毕竟这一些小小的神官对于他来说杀与不杀都一样。

    真正他的对手是那一些所谓的高级神官。

    当然具体，现在也不知道那一些高级神官究竟有多强。

    因此必须要先去碰碰。

    “所以你是薇纳斯让你过来的？”

    那名老者开口问道语气之中，充斥着一丝别样。

    “没错，我打败了她，所以在她口中得到了一些我想要的事。”

    秦风对着回答说道。

    “她那一个地方太过于偏远了，而这一些年估计一个人又不怎么修炼，所以在遇到敌人的时候才会如此轻易的落败，实在是有些丢脸，再怎么说对方好歹也是一个神官不是。”

    老者此时言语之中充满着一丝戏谑之色。

    特别是神官那两个字，对方说道特别的重。

    “所以呢，你想怎么样？”

    秦风对着问道。

    “不想怎么样，只是想告诉你，这一个世界跟小小的边海西域不一样，这里是整一个西域的控制区域，住着的也是整个西域最强的人，所以你现在可以选择死的自在一些。”

    老者开口对着秦风说道。

    “死的自在一些？？”

    听到这一句话之后，秦风整个人满头都是问号。

    这什么鬼？

    从没有听过死还能自在一些的。

    这老头脑子里究竟在想些什么？

    “是啊，避免遭惹的那些人而死无全尸，又活着十分痛苦的死去。”

    老者此时声音再度响了起来。

    “你到底是什么人？不要再装神弄鬼，如果不是神官的话，那么就告诉我他们的地址在哪里，如果是的话那现在就来切磋切磋！！”

    ……

    (本章完)

