    “废物，你笑甚呢。”敖世冷声一喝，嘲讽而道：“死到临头还笑的出来？”

    “死到临头？”韩三千哈哈一笑：“在我们地球上有句话，你知道叫什么吗？”

    敖世一愣，没有答话。

    “那么普通，你却那么自信。”韩三千冷然笑道。

    “在我永生海域的深海黑雨重压之下，你居然还口出狂言。虽说人不轻狂枉少年，但是太过轻狂，那便是愣头青了。”话音一落，敖世又是微微用力，顿时如剑的黑雨又猛的增大了一些。

    韩三千顿时面露痛苦之色，身子也在重压之下又下沉半米。

    “不过是我手下的一只蝼蚁，我要你生便生，要你死便死，你有什么资格跟我这样说话？”敖世冷声而道。

    “这黑雨，确实有些意思。”韩三千勉强挤出一个笑容，倔强而道。

    “此黑雨乃我永生海域万年深海狂龙的精血所化，强是必然的。韩三千，哦不，也许该叫你魔龙，乖乖束手就擒吧。”敖世不屑笑道。

    “束手就擒拿多没意思啊。”韩三千苦笑道：“我还想看好戏呢。”

    “看我如何用黑雨将你打到魂飞魄散？”

    “不！”韩三千狰狞一笑，眼中闪过一丝乖戾之息，骤然冷声道：“我想看看，究竟是你的深海泥鳅所化的黑雨厉害，还是我魔龙之血所化的血雨更凶猛。”

    话音一落，韩三千突然露出一个无比邪恶的笑容，看的敖世和陆无神是一呆，紧接着，韩三千的举动更是让两位真神都呆若木鸡。

    反手便是一巴掌，直接拍在自己的胸口上，这一掌力气极大，丝毫不留任何后手，直拍的肋骨断裂的声音都在空中直直作响。

    “噗！”

    胸口受重创，鲜血顿时直接从韩三千面前喷出，撒出一道巨大的血雾。

    “这家伙入了魔是被敖真神给打傻了吗？他到底在干嘛？自残？”

    “靠，一定是知道自己打不过了，所以来个自我了断吧。”

    万人不断嗤笑，很多原本支持韩三千的人，在他彻底魔化后，倒戈也就算了，到了此时更是恶语相向。

    有时候，信仰这东西，或者偶像这东西，不过是随波逐流的一种时尚品而已。

    叶孤城和王缓之也嘴角挂起了冷笑，但只是片刻，这俩家伙便笑容凝固了。

    因为韩三千这看似脑残非常的自残一幕，似乎……似乎非常的似曾相识啊。

    好像在哪里见过？！

    “不好！”突然，王缓之急忙大吼一声。

    “他的血有毒！”叶孤城也顿时大喊起来。

    这一喊，当日参加过虚无宗争夺战的药神阁弟子以及吴衍等人，纷纷惊恐的回想起当初那恐怖的一幕，一个个面色无比苍白，防佛见了鬼。

    而此时的韩三千，身上金光大开，双手微张！

    “给我破！”

    轰！

    金光大盛，从体而爆，直染喷出血雾的每一个角落。

    紧接着，一平米的血雾在金色的滋润下越扩越大，一滴血化成十滴雨，百滴雨，千滴雨……

    猛然之间，韩三千面前，已然是一片金黑红三色凝聚的血雨。

    “这是什么？”敖世一愣。

    但还没等他反映过来，轰然一声，万般三色血雨从下而冲，反向袭来！

    巨斧一握，韩三千完全撤掉防御，怒声大吼：“来吧。”

    轰！

    三色血雨如同受到了鼓舞，加速而行。

    砰砰砰！

    血雨和黑雨顿时相遇，一时间爆炸四起，硬生生将天空炸成一片火光冲天的星海……

    其景之壮观，其景也之恐怖……

    “咻！”

    突然，安宁的大上空，敖世正皱眉看着下方爆炸四起的雨之星海，一道鲜血所化之雨穿过他的身旁，掠过他的胳膊穿插而过。

    他眉头一皱，手中真能一动，那颗穿过去的血雨瞬间乖乖改变航道，飞了回来，紧接着，落在了他的指尖上。

    并不大的雨点，外层是金能包裹，里间有滴很小很小的鲜血，有黑，有红，但若细看，才发现包裹在黑红之下的内在，有数种颜色。

    五彩？还是七色？

    看不太清楚，但并不重要，因为它看起来还颇有些漂亮！

    “滋~~”

    突然，手中鲜血猛然化成阵阵黑烟，手指触摸处更是传来钻心无比的疼痛，敖世慌忙的将血点甩开，再一细看手指，顿时瞳孔大睁。

    他手指接触雨点的那里，此时已然漆黑一片，防佛被什么给烧焦了似的……

    “这……”敖世呆了，但就在这时，他突闻下方有阵阵奇怪的水声，回头一望，顿时呼吸暂停……

    万雨来袭……

    <!--over-->

