    程大伟两眼看向方海兵，严肃道：

    “方副经理，按理说我俩都是分公司领导班子成员你的面子我应该给，但是徐嘉豪这次闹出来的动静实在是太大了。

    他的行为已经触犯了法律，你总不会以为我程大伟一个小小的普安子公司经理有本事插手公安办案吧？”

    方海兵满脸堆笑道：

    “我没指望徐嘉豪半点不受罚，就是希望程主任能看在大家同事一场的份上不要把他的问题搞的那么严重，万一徐嘉豪要是真坐牢了，你们普安子公司出了个劳改犯对你有什么好处？

    再说，徐嘉豪原本在公司当办公室主任的时候也是程主任亲手把他贬为副主任，他心里对你原本就有仇恨，万一这次再因为程主任没高抬贵手的原因坐牢，恐怕…..”

    方海兵的话里透着明显的威胁，这让程大伟顿觉心情不爽。

    “方副经理这话什么意思？你是在暗示我，如果我这次不放徐嘉豪一马他以后会报复我？”

    “不是不是，我不是这意思。”

    “那你什么意思？”

    “我？”

    方海兵被程大伟冷脸几句质问弄的一脸无措，他不得不把求援目光再次投向坐在一旁的秦副经理。

    秦副经理收到求助信号笑嘻嘻插嘴：

    “程主任，要我说徐嘉豪带人打砸公司闹事的确错的太离谱，但是方副经理说的也不无道理，人非圣贤孰能无过？

    徐嘉豪是一个没脑子的下属，你程主任可是宰相肚里能撑船的人物，做人留一线日后好见面嘛。”

    程大伟看出秦副经理对方海兵的态度明显偏袒心里多少明白几分，恐怕这老狐狸从方海兵手里得了好处。

    他冲秦副经理冷冷一笑：

    “看来秦副经理还没搞清楚问题的本质，徐嘉豪带领一帮地痞流氓冲击公司办公大楼，往大了说，他这种行为是政治方向问题，往小了说也是严重的治安问题，这么严重的问题谁敢大事化小放他一马？我代替不了公安来做决定！”

    秦副经理闻言脸色尴尬，带着几分不悦道：

    “再难的问题总有解决问题方法嘛，只要你们普安子公司领导不追究，公安那边再想想办法总归还是能有转圜的，你说是不是？”

    程大伟半点不退让：

    “照秦副经理的意思，国家法律岂不成了摆设？昨天我让下属统计了一下，徐嘉豪上次来闹事的时候砸坏的一些公共财物，统计了一下损失，共计87466元，副主任朱海梅的医疗费保守估计要9万多。

    他不仅是经济赔偿问题，重点是他的行为早已惹了众怒，现场那么多人都看着呢，他要是没得到应有的惩罚，公司的员工能同意吗？受伤的领导能同意吗？”

    程大伟越说声音越大，听起来更像在质问两人，这样的态度让秦副经理终于忍不住黑下一张脸。

    方海兵脸上也挂不住。

    他以前倒是听说过程大伟是个相当有个性的领导，但没想到此人居然油盐不进到如此地步？

    自己和秦副经理两人，也是领导班子，苦口婆心说了半天他竟没有半点让步的意思，说话口气反而越来越强石更。

    方海兵脸上的笑容终于破功。

    他冲程大伟一摔筷子问：

    “程主任！徐嘉豪的事你究竟想怎么处理，今天你当着秦副经理的面给我个痛快话！”

    “公事公办！”

    程大伟掷地有声回答他四个字。

    方海兵气的脸都绿了！

    一旁秦副经理想着自己毕竟是收了方海兵的东西，见此情形只能耐下性子从中周旋：

    “程主任，你看这样行不行？徐嘉豪打砸的损失你们公司就不要再追究了，至于他带人打伤领导的事，能不能请你看在方副经理的面子上大事化小？

    只要你们普安子公司的领导不对这件事追着不放，公安那边由方副经理自己想办法去协调。”

    这已经是秦副经理目前能想到最大可能让程大伟退让的程度，既然大家都已经把话摊在桌面上谈，他索性把底线摆出来。

    程大伟看了秦副经理一眼，略略思忖片刻勉强点头：

    “既然秦副经理都这么说了，我也不好不给两位领导面子，经济赔偿的事没有商量余地，至于公安局那边，你们去协调怎样就怎样吧。”

    意思是，只要徐嘉豪经济赔偿到位，公司可以睁一只眼闭一只眼不再追究他的刑事责任，这已经是程大伟所能做到最大让步。

    秦副经理先点头同意下来，转脸又看向方海兵问，“方副经理觉的这个处理意见怎么样？”

    方海兵还能说什么？

    今晚这顿饭原本就是有求于人。

    程大伟从一开始的坚决不松口到现在勉强同意不追究徐嘉豪的刑事责任已经算很大让步了。

    行了。

    就这么着吧。

    几万块的紫砂壶临了就换来一句话的承诺？

    亏大发了！

    方海兵心里像是吞了一个苍蝇难受，明明心里恨不得动手掐死程大伟却还不得不陪着笑脸感谢他的“宽容大度。”

    今晚这顿饭同样让程大伟满心不痛快。

    他怎么也没想到秦副经理会站在方海兵一边给自己施压？这老狐狸变脸的速度真他么比翻书还快。

    唐晓丽打来电话的时候他刚到自家楼下，见唐晓丽这个时间段打电话，疑惑问她，“这么晚了打电话有事吗？”

    唐晓丽略带伤感的声音：

    “有件事我想跟你当面说。”

    程大伟看了一眼手机上显示的时间是九点多，想着这个时间点也不算太晚，于是问唐晓丽，“要不然我去你那？”

    唐晓丽爽快应承：

    “好！我等你。”

    按理说，程大伟一个单身汉大半夜去同样是单身的唐晓丽住处让人看见了总归不妥，但是程大伟觉的无所谓。

    他心里很难界定自己和唐晓丽之间的关系。

    他俩既是同事也是患难与共的朋友和亲人。

    唐晓丽的男朋友因为救自己丢了性命，唐晓丽也曾救过自己一回，若是论恩情，自己欠唐晓丽的恩情这辈子也还不清。

    偏偏两人又上过床，尽管当时两人都喝了酒，但彼此心里都明白，若不是各自心里有对方又怎么会顺水推舟？

    程大伟赶到唐晓丽住处的时候已经快十点了，一进门唐晓丽问他，“你今晚干嘛去了？怎么那么晚还在外面？”

    程大伟对唐晓丽向来少有隐瞒。

    他实话实说：“方海兵请我吃饭，在维多利亚酒店，秦副经理做的中间人。”

    唐晓丽明白过来，“为了徐嘉豪的事？”

    程大伟点头。

    【作者题外话】：感谢朋友们票票的支持，今日四更，你们的支持是加快更新的动力！

