    第19章 城主府的霸道   

    “我没事，而且我什么都不需要。”

    

    说完，陆凡看了一眼黑暗处，看着一直未曾发出动静的飞翼血爆虎，然后闭目继续修炼。

    

    现在他的境界还不算稳固，所以他得有把握的时候再进攻，或者寻找一个飞翼血爆虎放松警惕的机会。

    然而，不止陆凡是这么想的，黑暗之中的飞翼血爆虎也是这么想的。

    它也在寻找一个陆凡放松警惕的机会。

    

    二者就这样无比默契，也不互相打扰，微妙的共存。

    

    外界……   

    青云城。

    

    正在肆意破坏城主府各种坊市之际。

    

    司马龙带着人前往，抓住苏家人就打了起来。

    

    “妈的，你们敢打我，我是苏家人！”

    

    几个苏家的护卫，在看到乌泱泱的人群来时，顿时暴怒。

    

    但迎上他们的不是住手，而是几个大嘴巴子，顿时扇的他们人仰马翻，脸上火辣辣的。

    

    “呵，管你是苏家还是林家人，照打不误！”

    

    “胆敢来城主府坊市打乱，打！”

    

    领头一个筑基境修为的武者，抓住几人便是拳打脚踢。

    

    “别打了，别打了，我们是奉家主命令来的，你们敢打，不怕我苏家报复吗？”

    

    “就是，你城主府招惹我们苏家，简直是自取灭亡！”

    

    “依我说，你们就该龟缩在城主府内……”   

    那几个苏家护卫在挨打时，口中不停的怒骂，将那城主府筑基境的护卫怒火给激了起来。

    

    “城主大人，这几个人口里满是污言秽语，羞辱我城主府，不如就将这几个家伙就地格杀，免得他们再来祸害城主府！”

    

    那护卫抓起一人就想一巴掌拍死。

    

    但奈何最终还是被司马龙拦住。

    

    “乌天住手，教训一顿就好了，把这些人放开。”

    

    “可是，城主大人你没听到他们刚才说的吗？”

    那被称乌天的护卫焦急的说道。

    

    “我说住手！这几个杂碎虽然可恶，但罪不至死！”

    司马龙板着脸，那护卫也最终只能放了。

    

    “哈哈哈哈，家主说的对，司马龙根本不敢拿咱们怎么样！”

    

    “没错，家主说的对！”

    

    “就是，咱们都骑到司马龙头上了，居然还放过咱们，哈哈哈哈……”   

    那数名护卫在那护卫放掉他们之后，口中大放厥词，眼中的轻蔑一览无余。

    

    哪怕是青云城的一些武者也跟着低语议论起来。

    

    “看来这苏家势力已经大的不的了啊，我记得以前的苏家可是根本不敢跟城主府叫板的。”

    

    “可不是嘛，昨天我就纳闷儿了，苏家霸占城主府的坊市，他们都不带露头的，想来是发生了什么异变，城主府落寞了。”

    

    “你们知道个屁，我听说苏家的千金苏青儿寒毒给解除了，不仅如此，还拜入了天山派，如此苏家才会这么嚣张的。”

    

    “苏青儿居然寒毒解除了，而且还拜入了天山派？

    此话当真？”

    

    听到这里，众人脸色无比意外。

    

    毕竟天山派可不是什么小势力，而是一个闻名方圆百里的宗门圣地，超级庞然大物的存在，没有任何一个年轻的武者不想加入天山派。

    

    因为加入天山派能光耀门楣不说，还能获得无数的修炼资源，只有加入天山派这样强大的宗门，那么底气才会十足，未来的前途才能平步青云。

    

    如此说来也就正常了，苏家目前就是典型的一人得道鸡犬升天，因为苏青儿加入天山派，那么苏家的地位也跟着上升，导致苏家才会在青云城这么嚣张的。

    

    当然，这也是加入天山派的另外一个好处，假如入天山派弟子家族遇到什么事情，便可以向天山派求救，如此一来，但凡加入天山派的弟子，所在的家族地位也会上升。

    

    看来青云城天当真要变了。

    

    至少城主府已经不复昔日辉煌。

    

    苏家迟早替代城主府的存在。

    

    ……   

    “苏家虽然现在可以压我城主府一头，但不代表你们这群杂碎可以压我城主府一头！”

    听到众苏家护卫的嘲讽，以及周围散修的议论声，司马龙脸色一沉，庞大的威压直接压得苏家一众护卫抬不起头。

    

    下一秒，他体内澎湃的灵气涌出，只是一瞬间破空声便响起，这些护卫在毫无抵抗力之下摔的七零八落，嘴中哀嚎惨叫。

    

    看到这里。

    

    一众无比憋屈的城主府护卫，心中舒服了许多。

    

    因为他们这群家伙太嚣张，而城主大人太怂。

    

    就连那个乌天，被司马龙叫住的家伙，看到这一幕，也是心中舒服了半分。

    

    他本就是脾气暴躁之辈，生死不怕，不服就干，如果司马龙当真放过这群口出妄言的家伙的话，那他还不如一头撞死算了。

    

    “回去告诉苏成天，我司马龙一直在城主府里等着，两天之后他如果有任何想法，我司马龙都欢迎！”

    

    话音落下，司马龙一挥手，这些家伙直接飞出十米开外，砸的七荤八素，口中哀嚎，同时脸上闪着一丝愤怒，当然，内心之中还有一丝恐惧，毕竟打他们的可是司马龙。

    

    苏成天虽然派他们来给城主府捣乱，创造舆论，为城主府营造一个彻头彻尾的胆小鬼角色。

    

    但他可没叫众人去招惹城主府的司马龙。

    

    如果司马龙当真要杀了他们，他们也没辙。

    

    “城主大人，我一定把话带给家主！”

    

    说罢，领头护卫站起身，怒视司马龙一眼，然后带着一众苏家护卫灰溜溜的离开了。

    

    等众人离开之后，一众护卫便欢呼嘲笑起来，嘲笑的自然是苏家之人。

    

    “走，继续看看其他家的坊市情况如何了。”

    

    看着苏家护卫仓皇逃走，司马龙面色无任何的变化，带着众人便离开了此地，辗转到其他坊市而去。

    

    青云城说大不大，但说小也不小，各地坊市加起来有几十家，一处一处加起来去扫荡，见到苏家之人便打。

    

    “看来城主大人硬气了啊，苏家这群不知死活的东西早就该灭掉了。”

    

    “就是，苏家狼子野心，早就该灭掉了。”

    

    “谁说的，我认为苏家做的挺好，这世界本来就是弱肉强食，现在苏家崛起了，没准可以带领城主府让青云城变得更好。”

    

    “就是，我也这么认为。”

    

    

