    苏子默离去，沈墨依旧在玄武湖畔，撤去气罩，感受天地间飘扬的大雪，白茫茫的大地，让他心境出奇的安然。

    沈墨喜欢下雪的天气，正因如此, 他才会不辞辛劳地找到“雪飘人间”。

    下雪很好，无论有多少污秽，大雪之下，都可以将其覆盖，所见只有莹白，心灵会得以纯净。

    雪地里多出一团白色的丽影，来得轻渺虚淡，几乎融入漫天风雪里，教人难以分辨。

    只是瞒不过沈墨。

    白色丽影也没打算瞒过。

    来者是沈无心。

    沈墨：“我很快要回去, 你不必急着来找我。”

    他说完话，风停雪停。

    不知是巧合，还是沈墨当真影响了天象，没有风雪声来打扰两个人的谈话了。

    沈墨微微一顿，忽地恍然：“原来你是来向我告别的。”

    沈无心浅笑一声，“时的，我不喜欢你跟我告别，所以我来主动和你告别。”

    沈墨悠悠道：“我常说别离是为了相聚，你没必要如此放在心上。”

    沈无心：“你上次这样说，我足足等了五年，一千八百多个日日夜夜……”

    她顿了顿，“所以这次告别，我会让你等我。”

    沈墨微微一笑：“我可不会等谁。”

    沈无心笑吟吟：“你会的，因为你迟早还会找我帮忙。我的离开，也是为了更好地帮到你。你一定要努力修行, 不然再见面时, 你可未必是我对手了。我怕到时候, 我忍不住把你玩弄。”

    沈墨：“我有什么好介意的，如果你的功力够高，咱们到时候双修好了。阴阳合和，本来就是通往大道的一种手段，根本无须避讳。”

    沈无心：“我早知道你不要脸，没想到还是低估了你。”

    沈墨：“其实是坚守本心，坚持道路而已。知道自己想要什么，并为之付诸行动，何必在乎外界的看法？所谓正邪之分，在我这里，其实只有四个字‘只问本心’。”

    沈无心忍不住叹一口气：“懂这个道理的人很多，能一直为此付诸行动而坚定不移的人，我至今只见过你一个。”

    沈墨：“其实不止我一个，只是还有其他人你没见到，他们便死在路上了。”

    沈无心：“江湖从来白骨多，以前我只是听说，这次倒是见了不少。以后应该会见得更多。”她顿了顿，“何必如此惆怅，且来弹琴。”

    她明、慧潇洒的一面, 实是非寻常女子可及。

    如果沈墨就此死掉, 其实沈无心也大概就会弹一首曲子聊做纪念而已, 至于往后，顶多有些琴曲，她弹不出原来那种味道了。

    沈无心，本来就无心。

    云无心以出岫，鸟倦飞而知还。对于沈无心而言，人生本来如此，别无外求。

    用通俗的话来说，那就是凑活着过。

    琴声苍茫，有对往古的兴怀，更述说出天地万物的一种永恒。

    沈墨为之应和：“青青陵上柏，磊磊涧中石。”

    远山的古柏青青，四季不凋；而山涧的石头，千秋不灭，正是天地永恒的一种体现。

    琴声随之一变，又说起人生的短促，相比天地永恒，颇有种对比的兴叹，却又认为是自然而然的事。生虽短暂，死却可以得到永恒，作为人生归宿。

    沈墨静静听着，没有再应和。

    人生相比天地着实短促，可并不是没法改变。

    如果天要万物注定有生有死，那么就是“天”错了。

    凡是总得有例外！

    皇帝都可以当到老死，在活着的时候一直享受权力，哪怕老了昏聩无能，也依旧执掌生杀大权。

    这就比有生必有死合理吗？

    世上不合理的事太多，从来如此，不意味着对，天也会犯错。

    所以沈墨不信命，也不信天。

    琴声袅袅消失在玄武湖畔，沈无心也随即消失，沈墨没有问她去了哪里，但他很清楚，沈无心下次出现时，手上会有一面世上最好的琴。

    应该就是天魔琴。

    沈墨同样即将离开，他会去万劫谷。

    第二日，没有风雪，沈墨拿到他想要的万劫谷资料。哪怕神都城对他的议论热度，依旧不减，关于他的传说仍然在大街小巷的酒肆间谈论。

    他是冠盖满京华的诗仙，也是纵横江湖的邪君，一生经历之丰富，之传奇，百年来江湖中没有第二个。

    何况围绕他身边的故事，还有许多香艳的成分。

    都是群众们喜闻乐见的故事。

    江湖的湖底是累累白骨，而大家只能看见江湖的波澜壮阔。至于谁生谁死，大多数难进茶余饭后的谈资。

    但听江湖故事，作为谈资，本身也是江湖的一部分。

    赵无极对此颇有愤愤，愤愤的是没有他的戏份。

    只是见大家谈论邪君，他还是津津有味的听着，仿佛那不是邪君的故事，而是另一个他。

    江湖本来就是一个梦。

    有的人做风流梦，

    有的人做武侠梦，

    有的人做千秋万代一统江湖的美梦……

    沈墨离去得悄无声息，没有放一场大火作为别离。

    甚至都没有几个人知晓，邪君沈墨已经离开神都的江湖。

    只是他要去的地方，仍是江湖，有人的地方，就有江湖，有恩怨就是江湖。

    万劫谷的恩怨，纠缠了不知多少年头。

    已经乱如麻，不可解。

    传闻只有寻到阿鼻道三刀的人，才能以乱者当斩的办法将其化解。

    没有人知道阿鼻道三刀具体在什么地方，只知道它就藏在万劫谷中，正如所有人都知晓万劫谷有延年益寿永葆青春的长春神水，可是多少年来，只有长青子一个人寻到过，并带走了一些神水。

    然而长青子的名字是万劫谷中的一个禁忌，谁也不能提起。

    …

    …

    沈墨用传闻的方式，跳下眼前的万丈深谷。

    谷底有一口深潭，而它便是通往万劫谷的入口，那也是唯一的入口。因为深潭连接的地方其实可以算是另一个世界，或者说是一个世外桃源般的地方。

    至少在幽灵山庄出现以前，这里确实是世外桃源。

    他不断下沉，直到最深处，一股吸力生出，将他吸进去，黑暗吞没了他，等他眼中再次充斥光明时，他已经到了一个新的水潭。

    沈墨跃上潭边。

