    就在陈飞行步如风，快速离开的时候。

    忽然间，一声让他感到熟悉的呼声从左侧一栋房屋内传了出来。

    “师父，师兄，你们快走！”

    “这是——”陈飞皱眉，朝左侧的房屋看了过去。

    此刻，里面传来一阵噼里啪啦的打斗声，三个人影撞碎窗户，从房内冲了出来。

    目光看去，陈飞赫然发现，这三人正是自己在木香城中打过交道的葬火组织三人，许白英和她的师父余璇静以及师兄公孙磊。

    只是，此刻三人浑身是血，面色苍白，衣裳凌乱，显然受了不轻的伤。

    在他们身后，一群装扮精锐的府邸卫兵，哗啦啦追了出来。

    而在这群追击的人之中，陈飞又发现了一个让他熟悉的面孔。

    那人，赫然便是自己在木香城中，击碎了肉体，利用元胎逃走的药师协会副会长——江无风。

    此刻的江无风，不知用何种方法，重塑了一具肉体，脸上带着狂热而激动的神色，指挥着卫兵，追击着许白英他们三人。

    “葬火的余孽，我就知道你们会来。

    哈哈，现在成了我的瓮中之鳖吧。”

    江无风狂笑着，脸上写满了得意之色。

    许白英三人，本就有伤在身，再加上这边的动静，又引来了一队护卫。

    顿时，他们被团团围住，退路完全被封死了。

    瞬间，三人面色煞白，脸上的露出绝望的神色来。

    许白英怎么也没想到，自己从上级无焱大人那得到的消息，前来刺杀虚弱的江无风，怎么会遭遇埋伏。

    难道，是无焱大人的情报出了问题，还是他们葬火组织内部出现内鬼，泄露了消息。

    一时间，许白英心头涌出一连串的疑问。

    只是，此刻这番状况，她显然不可能得到答案，也没心思追寻答案。

    此刻，她唯一的目标，便是杀了江无风，为自己父母和族人复仇。

    看着越来越近的包围圈，许白英狠狠一咬牙，扭头对师父和师兄道：“师父，师兄。

    我们没有退路了，拼死一搏，杀了江无风，我们死了也不亏。”

    闻言，余璇静眼中爆发出一股仇恨之色，对许白英点头道：“好，我们拼了。”

    说话间，二人完全不顾身体的伤势，拼命激发元气，就要发出搏命一击。

    但，就在这关键时刻，忽然“刺啦”一声，一柄长剑，穿透余璇静的身体，从她心脏位置刺了出来。

    余璇静面色一变，扭过头去，看着刺出这一剑的人，竟然是自己的爱徒公孙磊，顿时脸上露出愕然之色，难以置信的质问道，“你，你——”正要拼死一搏的许白英，回头看到这幅场景，一下也傻眼了。

    她怎么也没想到，在这生死关头，自己的师兄，竟然偷袭师父。

    “师兄，你，你怎么——”此刻的公孙磊，看着逐渐瘫软在自己长剑之下的师父，眼中带着一抹狂热激动之色，出声道：“我等这一天，已经很久了。”

    包围圈越来越紧了，公孙磊急忙跪向江无风，谄媚道：“江会长，我是被余璇静欺骗了，我一直和您无冤无仇，我也不想刺杀您。

    我所做的一切，都是余璇静骗我逼我的。”

    “江会长，我现在明白了，我杀了她，我给江会长您报仇了。

    我还知道葬火组织的很多秘密，只求江会长饶我一命，饶我一命。”

    说完，公孙磊砰砰的对着江无风磕起头来了。

    许白英一下傻眼了，然后一股怒火涌上心头，对公孙磊怒吼道：“公孙磊，你知不知道你在干什么？”

    江无风见状，嘴角露出一抹得意的笑容，轻轻举起右手，让手下停止了行动，然后轻笑道：“同门残杀，这场好戏，倒是有点意思。”

    公孙磊看到停手的护卫，眼中一喜，然后看向满腔怒火的许白英，出声道：“许师妹，你错了，我们都被师——不，这个恶毒的女人给骗了。”

    “她欺骗了我们，让我们活在仇恨之中，害了我们一生，我早就想杀她了。”

    许白英嘶吼道：“师兄，你在胡说八道什么。

    师父是我们的救命恩人，是我们的再生父母，你怎么能这么说她！”

    “救命恩人，再生父母？

    呵呵，你问问她余璇静，自己担得起这个称呼吗？”

    公孙磊满脸恨意的出声道。

    “师妹，你是不是一直以为，你的仇人是江无风江会长，是他害死了你一家人。”

    公孙磊道。

    许白英道：“难道不是吗？”

    公孙磊冷声道：“当然不是。

    你家人被杀的凶手，根本不是江会长。”

    “你胡说八道！”

    许白英道，“公孙磊，你为了活命，竟然如此颠倒黑白。

    难道你忘了，你家族的仇人，也是他江无风。”

    公孙磊摇摇头，笑了，“师妹，我当初也和你一样，我也坚定的认为，我的仇人是江会长，所以我一心的想着报仇。”

    “但你有没有想过，说我们仇人是江会长，这是谁告诉我们的，有什么证据？”

    说到这，许白英不由得娇躯微颤，想到了什么。

    的确，她当初家族被灭，痛苦万分，一心想找出凶手，为父母族人报仇雪恨。

    而仇人到底是谁，她自己一直没最差出来，最终还是她长大之后，师父利用组织的力量，帮她查出来，然后告诉她，仇人是那江无风。

    “难道——”一时间，许白英心中生出某些不好的想法来。

    公孙磊察觉到许白英脸上的表情变化，道：“你想的没错，你许家灭族仇人是江会长这件事，完全是她余璇静虚构欺骗你的。”

    “而我的情况，和你差不多。

    当初也是她告诉我，我的仇人是江会长，然后一直在我耳边告诉我，要我击杀江会长报仇雪恨。”

    “但这一切，在三年前改变了。

    一次偶然的机会，我遇到了一名我的老乡熟人，我和他叙旧一番，竟然得知，当年我家人被杀之时，出现在现场的人，其中有一人是一名中年妇女，她最大的特征，是左耳后面，有一颗黑痣。”

    

