    起始于蛇藤谷附近、终结于入海口、总长度超过一百公里的大峡谷,是天然的泄洪通道,正是因为这条不知多少万年前因地壳变动而出现的峡谷存在，去年水灾泛滥时，洪水冲毁了选址于蛇藤谷附近的甜菜种植基地、便乖巧地顺着峡谷流入大海,没有危及更下方的蛇部。

    但这条大峡谷却无法作为常规运河使用，原因是峡谷走向太蛋疼,峡谷两侧的地形也太复杂……某些地区引水出来灌溉还行，真想把这条大峡谷利用到位、彻底改造，除非火炎部的工业能力达到近代国家级别,也就是钢产量有资格以万吨计算那个水平。（野鸡大师吹逼的民国黄金十年，钢产量区区几千吨，还是靠继承了满清洋务运动的遗产才能有这产量）

    阿栗族长选做“战场”这一段,是地势比较平稳、谷内河床比较宽的段落，秋冬季节水位下降，大片河床暴露出来与谷内河岸连成一片,一侧的宽度就能达到六、七十米,相对比较平直的河段长度为六百米左右。

    这个地面宽度不能说太狭窄,但也绝对谈不上宽敞开阔,且还东一堆西一堆地堆满了木箱子和鼓鼓囊囊的麻袋……两群混混冲到里面打架的话地方是够了，两支军队冲到里面开战，那除非是双方的指挥官有一方脑子坏掉。

    但如果冲进来的一方饥肠辘辘眼冒绿光，那些很碍事的木箱子和麻袋山周围散落着不少豆粒小麦，在谷中忙碌的还都是些干杂活的蛇族老人小孩，看到冲进来的陌生人后一边惊叫一边惊恐地往峡谷深处逃窜——这样的情况下来要求黑熊斥候们“心中警铃大作”、生怕有诈、忙不迭退出去,这就很难为人了……

    关键时刻，斥候队长倒还保持着职业素质，高声大喝：“别管粮食，抓住他们！”

    黑熊斥候们都已经冲到麻袋山旁边了，闻言连忙转向、去追疯狂逃窜的蛇族老小。

    满地的箱子、麻袋、翻到的手推车、被踢倒的麦子、装着水的罐子等杂物稍稍阻碍了下黑熊斥候们的脚步，蛇族又是以轻灵敏捷著称的兽人，峡谷又足够深，黑熊斥候们一时还真抓不住着那些呀呀怪叫制造噪音的混蛋。

    又往里追深入了一些，斥候队长感觉不对，连忙喝止自己人——前方几百米外峡谷拐弯处，呼啦啦冲出来百十个成年蛇族，挥舞着锄头、镰刀、草叉之类的玩意儿冲杀过来！

    “滚出去！”

    “不准碰我们的粮食！”

    负责正前方探路的斥候小队只有十个人，虽然熊族自持武力但对方也是有战斗力的兽人，人数还是他们的十倍以上，斥候队长大喝一声“撤退”便转身带着人往峡谷口方向跑去。

    潜伏在暗处的蛇族&雪狼族战士，默默看着这群黑熊呼啦啦跑过来，又呼啦啦跑过去。

    两分钟后。

    “蛇族藏粮食的山谷？哈哈哈！幸运女神果然是站在我们这边的！”

    听到斥候带回来的消息，黑熊将军高兴得哈哈大笑。皇要求抓到草原部族的首领人物，他之前还为难怎么把重要的人物从人群中筛选出来。现在么问题全解决了，把蛇族的粮食全抢过来，再要求他们拿首领换回粮食给族人过冬，这些家伙还能拼着不要粮食也要保住首领不成？

    又两分钟后，成群的黑熊战士争先恐后、如狼似虎地扑进山谷中……

    之前赶走斥候小队的成年蛇族正紧张地试图搬运粮食，一见这么多敌人冲进来，一个个露出绝望神色，跌跌撞撞地再次往峡谷深处逃去……

    有人在自己面前逃跑，自己这边还占着绝对武力优势，不论是谁都得下意识追上去不是？于是第一批冲进峡谷中的黑熊战士，二话不说朝那些成年蛇族撵了过去……

    前面追、后面赶，不到五分钟的功夫，近三千名黑熊便全冲进了峡谷中。

    山谷一侧的河岸算不上特别宽敞，但长度足够，两、三千人呼啦啦涌进来也不算挤，不少人散开来扒拉那些成堆的木箱、麻袋，随便打开个还没来及封好的箱子便看见满箱饱满的豆粒，一个个眉开眼笑……

    最后一头黑熊战士进入峡谷中的瞬间，裂开的山壁入口处，一个鬼鬼祟祟的、顶着藤蔓伪装帽的脑袋冒了出来。

    这个脑袋……还是个人族的脑袋。

    脑袋的主人萨尔，身为味精厂工人代表的一员、以工人代表的身份参加了这次行动，他的任务是：引爆入口处埋设的工程用炸药管，堵死敌人退路。

    峡谷的天然岩石壁垒太厚，药管埋得比较深、挨近峡谷内侧（峡谷内的山壁光滑且不够高，仅有十余米，肉眼就能看出破绽，不适合凿开埋管），引线只能拉到外侧山壁上，需要就近点燃后迅速撤离；原本这个任务是安排给一名蛇族战士的，萨尔自告奋勇接了过来……蛇族战士能作为战斗力投入谷中战斗，他没那战斗能力，点个火啥的是可以做到的。

    掏出火炎部自制的火柴，在裤子上划了一下点燃，烧着引线后，萨尔抓着荫蔽在藤蔓植被中的藤绳往下滑，嘴里紧张地倒数着“十、九、八……”

    在火炎部被雪狼人养了好几年、又在味精厂工作了好几年的萨尔，能吃饱吃好后迅速地中年发福，多了个肉当当的小肚腩。但他毕竟是要工作的，尤其是能够回到家乡后他把自己的亲朋也带来了味精厂打工，自己得给亲朋做个好榜样，发胖的同时他的体能也强了不少、体格壮了不少。

    两秒滑下十几米高的坚实岩壁、甩掉藤绳往远处狂奔，口中倒数到“二”时，萨尔奋力往前扑倒，双手捂紧耳朵，张大了嘴巴。

    嗯……这套动作自然是工程队负责起爆的人教的……

    紧张之下默数得快了点儿的萨尔，倒数到一时并没有听到爆炸声，他身体僵了一下，正准备回头，“轰——！！”地一声闷响才传到耳中。

    峡谷中，黑熊将军正欣喜地检查装着小麦的麻袋，忽然一声炸响、震得他大脑“嗡”地一声，大地也随之晃动，头昏眼花的黑熊将军一时站立不稳，倒到了成堆的麻袋上。

    “？！”黑熊将军张大了嘴巴，发现自己发不出声音，他惊疑不定地撑起胳膊看向四周，发现身边的战士也个个东倒西歪。

    黑熊将军开始用力大吼大叫，只是被爆炸声波短暂破坏了听觉的他完全听不到自己在叫嚷什么；奋力支撑着爬起来的他一脸惊恐地看向峡谷入口方向，原本能容三辆马车并行的入口已经消失不见、全给碎裂的石块掩埋！

    更惨烈的是，谷口附近就堆了一堆麻袋，有一群黑熊战士围在那儿拆袋子，这会儿这群战士直接不见了……

    离谷口稍远点儿的地方直挺挺倒着十几个人，有的身体被垮塌的山石压着、眼见不活，有的倒是幸运地没给石头砸着，但却一动不动，生死不知……

    “中计了？！”黑熊将军昏沉且隐约生疼的脑子里冒出这么个念头，连忙转头看向峡谷深处、自己的战士们追击的方向。

    最快冷静下来的黑熊将军，最先发现了一个残酷的事实……视线穿过东倒西歪的人群，他眼睁睁看见一个蛇族从略带斜面的河床中岩石后现身，掏出一个手臂长的、粗粗的管状物，丢向峡谷转弯处的麻袋堆。

    “呼”地一声，那堆安安分分堵着小半截路面的麻袋，疯狂地燃烧了起来……

    “——离开、离开那些麻袋！”耳膜受伤的黑熊将军惊恐万状、用力呼喊，可惜被爆炸声波暂时影响到听力的不止他一个，很多刚站起来的熊族战士只是一脸呆滞地张望、又或是没头苍蝇似的乱窜，没有察觉到危机的临近。

    更多的蛇族从河床上各处藏匿点中现身——蛇族本来就是极其擅长伪装伏击隐匿行踪的种族，熊族进入山谷的时间又不长，根本没有发现他们——纷纷掏出在熊族看来很古怪、又看不出哪点儿危险的管状物，就近投向成堆的木箱或麻袋。

    完成投掷工作的蛇族，一个个滑溜溜地蹿进在秋冬季节比较浅、也相对平缓的河水中……

    四处起火的山谷瞬间爆发出无数惊慌尖叫，听觉失灵的人是不知道控制音量的，鬼哭狼嚎连绵不绝、吵得峡谷两侧岩壁上埋伏的雪狼人一个个龇牙咧嘴，忙不迭把之前拿来堵耳朵的棉团塞进耳朵里。

    熊族不像雪狼族那样被魔法女神厌弃，虽然自持本身武力够强的熊族不屑于专职去当施法者，但部分熊族战士是可以使用魔法的；只见一名熊族士官一手捂着耳朵、一手对着燃烧的麻袋堆比划了个施法手势，强劲的风力便被召出、呼啸着席卷而去。

    火势……完全不受影响。

    “？？”这名懂得风系魔法的熊族士官瞪大了眼睛。

    又有几名熊族士官动手施展魔法，或调动河水、或卷起河床上的泥沙，试图浇灭掩埋火堆。

    火势……依然很坚挺，就算被河水兜头淋下时会稍稍减小，但就是死活不灭。

    岩壁一侧，跟伴侣埋伏在一块儿的阿天露出个嘲讽冷笑：“嘿，专业的施法者都灭不了的火，我就不信你们灭得了！”

    别人不知道蛇族丢出来的管状物是啥玩意，阿天对这东西可是清楚得不行——他可是在大运河工地上蹲了一年多的男人！

    阿云出建议、肖恩先生一手研发的魔法矿粉燃烧管，是就算用冰块去砸也熄不了的不灭之火！

    嗯……这个所谓的“不灭之火”，其实就是铝热剂……

    涉及危险品不多做描述，总之，管子里装的东西其实就是三氧化二铁粉混合化合物，在氧化剂辅助下生成氧化铝和单质铁，热反应中可释放出高达3000度的高温，钢板都能给你烧穿——这危险玩意儿还是自供氧化剂助燃地，除非管内氧化剂用完，否则就熄不了~！大魔法师搞个空间罩子套上去隔绝氧气都不行！

    “J”的施法者中的火系魔法师，在用过“不灭之火”后都消停了对大火球、超级大火球、超级天灾大火球流星雨的追求，纷纷爱上数理化！

    无法灭火的熊族部队彻底混乱，有的人冲向河水、有的人试图攀爬陡峭且光滑的岩壁。

    这就到了蛇族&雪狼族战士们表演的时候，已经游到对岸的蛇族战士和峡谷两侧岩壁上蹲点的雪狼族战士纷纷冒头，会玩弓箭的拉弓，不会玩的就端起劲弩——后者也是没啥技术含量的，蛇族战士都有人能手工制造，丘陵新区批量打造一批更是省事。

    在水中或是试图攀爬的黑熊战士纷纷变成靶子，懂得使用魔法的那部分士官也讨不了好；有个士官刚用风力把自个儿托举到高空，小花便丢下她并不喜欢玩的手弩，两把撕开衣服变成大狼、咆哮着从岩壁顶部跳下来，半空中撕咬住那名试图施法的熊族士官，拖着对方一块儿砸进河水中……

    “怎么就这么心急呢？”阿天哭笑不得地嘀咕了一句，放下长弓、绕到燃烧物比较少的区域往下跳，前去支援伴侣。

    给炸了一波、烧了一波、又享受了箭雨洗澡的熊族部队不过短短十几分钟的时间便变成了毫无章程可言的无头苍蝇，兵找不着将、将找不到兵；雪狼族战士们见小花和阿天都下去了，便也纷纷跟着往下跳……

    峡谷深处，冲在最前面的那一批熊族战士在听见后方传来的震动后也意料到了不妙，带头冲锋的士官连忙招呼战士们后退，结果吧……还没来得及和大部队汇合，他们的退路就给填满整个拐弯处的熊熊大火堵住了……

    没奈何，带头冲锋的士官只能领着最好战的几百人往峡谷深处继续冲、想先抓住蛇族的人再说，然后吧……他们便一头撞上了由二十对雪狼族伴侣组成的狼骑兵大队。

    细长状河岸路面上，步兵面对列阵冲锋的狼骑兵大队是嘛概念？是被狼爪子糊熊脸的概念……

    前面的人要么被狼嘴叼住甩上天、要么被狼爪子摁脸糊到地上、要么被狼背上的雪狼人战士抄着长矛捅个对穿，后面的人退无可退，有的疯狂怒吼着硬上，有的毫不犹豫往河里跳。

    熊族是能够适应任何作战场地的种族，但再能适应，下了河的熊也不可能灵活到能规避岸上的雪狼族稳稳地端着的弓弩……

    反抗只持续了半小时左右，大部分的黑熊战士乃至士官被放倒或拿下后，余下的熊族战士又累又饿又惊又惧，当对方吼出“蹲下抱头、投降不杀”，一个个老老实实地蹲了下去。

    前方战场控制住局势，打得尽兴的小花朝天发出狼嚎，没多久，蹲在峡谷深处的大批蛇族便拎着药箱、背着粗粗的绳索、拿着铁锹水桶等工具冲出来帮忙打扫战场。

    清理伪装成粮堆的燃料堆、扑灭余下的火星；将投降的敌人一个个仔仔细细地捆成粽子，没投降或无力投降的伤员同样捆成粽子；清点自家人数，对受伤的人进行救治，清点俘虏人数……

    一通忙活下来，待大峡谷归于平静，月亮都已经爬得老高了。

    好容易做完战后统计的南区指挥部成员与参战的战士队队官们围着篝火开会，草根族长拿出己方的伤员名单，才看了一眼脸色就有点青：“蛇族战士伤员十六人，全都是急着冲到河里跟敌人扭打受的伤——哈里斯，你们怎么回事？不是都说了先让下河的敌人消耗掉体力后再进行捕捉吗？”

    哈里斯垂着脑壳不敢吭声，他胳膊上也绑着绷带，这货自己就是心急下水揍人的伤员之一……被一头插了一身箭的发狂黑熊朝胳膊上咬了一口。

    “雪狼族战士伤员两个，一个跳下来崴到脚，一个打得太兴奋自己冲到还没烧完的燃料堆里？！”草根族长声音一下子拔高了八个调，额头上出现明显的青筋。

    小花两手并拢放在大腿上，目不斜视，跪坐得特别端正……

    阿天一脸沉痛：“是我当时太急切了，没有看好大家，对不起草根族长，都是我的错。”

    “……烧伤的伤员严重不严重？”草根族长也是拿他俩没脾气，没好气地。

    “嗯……只是烤掉了毛，鼻子给烧糊了一块。”阿天蛋疼地，雪狼人的弱点就是鼻子，其它地方被烧最多就是烫一下、掉点毛，偏偏那家伙拿脸怼火堆，跟谁说理去？

    草根族长也很蛋疼，默默将自家的伤员统计放到一边，拿起能让大伙儿都开心的敌方伤亡统计。

    “完整或相对完整的尸首三百二十二具，重伤员一百六十七人，轻伤员五百八十一人，俘虏共计二千四百九十五人……”草根族长念到一半便忍不住想笑，嘴角往上翘起半截才反应过来要忍住，硬生生把嘴巴绷成直线，“嗯，还行，抓到的俘虏够多，对得起我们这段时间的辛苦备战。”

    草根族长这边强行镇定，别人就不在乎这个，包括阿栗族长、蛇族长老格雷戈、古斯塔等南区指挥部成员在内，一个个特别坦率地眉开眼笑。

    蟒族长老古斯塔满脸喜庆地说出颇为狠辣的话：“这么多重伤员救治起来太费药了，不如杀了吧，炼金药水挺贵的，留着给自己人用多好。”

    蛇族这边的战士队长哈里斯立即点头附和：“是的，那种缺胳膊少腿的救活了也没意义，就算拿去跟兽皇交换，他也不会舍得为没用的战士付出多大代价。”

    草根族长听得直摇头：“你们啊，帐不是这么算的，不是看这一百多个重伤员救回来有没有价值，而是对这些重伤员施救，本身就是一种价值。”

    古斯塔长老显然不太认同这话，倒不是他脑子不够用，而是蛇族跟黑熊一族的历史仇恨摆在那……但他也不觉得自己能说服草根族长，便将视线投向大长老格雷戈。

    大长老格雷戈的想法比古斯塔狠得多，他巴不得所有黑熊俘虏都处死……

    可惜蛇部只是草原部族的一部分，蛇族的意志不代表所有草原部族的意志，这一仗要不是多族多方出力，只靠蛇族自家的话，绝逼会被这支接近三千人的黑熊大军打得蛇部都保不住……向来很清醒的格雷戈长老不会在这个时候犯糊涂，无视了古斯塔期待的目光，平静地等着草根族长下面的话。

    草根族长可以理解蛇族对黑熊一族的痛恨心情，她自己也是一样，要不是当初阿云特意跟她深谈过，她也没法子那么轻松地接受虎族……阿一、阿莫他们那残缺的身躯，每次草根族长看到心里都要难受好几天！

    这次，草根族长就直接将阿云当初劝她的话拿出来说服蛇族：“我们草原部族，是多族组成的大家庭，我们分开来都很弱小，我们必须紧密地团结在一起，才能和那些强大的部族竞争生存资格、赢得尊重和认同。”

    “所以，我们草原部族必须永远坚持我们的生存之本、我们的根本原则，我们是包容的、接受多样性的、爱好和平的，我们的拳头永远只会在保卫家园、驱逐来犯之敌时挥出，我们不会去主动攻击任何对我们没有敌意、也没有对我们行伤害之实的人。”

    “投降的敌人，在他们放下武器、不再跟我们敌对的那一刻起，我们就应当尊重并保障他们的基本生存权，只要是没有对我们草原部族造成严重侵害的，或是侵害程度没达到‘杀人者死、伤人者刑’这个基本原则的，我们不该任意剥夺他人的生命。”

    “毕竟……”草根族长顿了顿，目光深沉地扫视了大伙儿一圈，沉声道，“认为别人有错就可以肆意剥夺他人生命、认为别人弱小就可以肆意欺凌他人，这样的苦头我们已经在别人那儿吃够了。我们自己绝对不能这么做，我们必须坚持我们的理念、我们的原则，我们每一个人，都有义务和责任为我们的同族、我们的后代去打造出这样一个有律可循、有规则可依据的生存环境，为了这样伟大的坚持，我们不能任性！”

    这话有些重，但确实能让坐在这儿的所有人产生共鸣……雪狼族也好、蛇族也罢，谁没有吃过同样的亏呢？

    草根族长给大伙儿点儿时间思考，见古斯塔长老紧锁的眉头慢慢松开、似乎是接受了自己的说法，这才笑着道：“我们抓获的这批俘虏确实有侵害我们的生命安全和财产安全的主观意愿，但他们还没有来得及动手实施，那么他们中止侵害、没有机会侵害后，我们自然也需要保障他们的基本生存权，在他们离开草原前，我们应当提供给他们用劳动换取食物和住所的机会，让他们能活过这个冬天。”

    “但大家都知道说服别人是很艰难的，让别人接受自己的想法非常不容易，需要天长日久身体力行地去表现、去表达，才能得到理解认同和支持。那么，我们愿意救治他们的重伤员、保障他们的重伤员生存权的行为，不就是最好的意愿传达方式吗？”

