    可能学员们都一门心思地去钻研如何提升实力，没有心思再跟炊事班斗智斗勇，总算让陈班长没再发现操作间有潜入的痕迹、菜地里有小偷的痕迹，所以他终于稍微将心思放在了如何做菜上面。

    大年初二开始，伙食渐渐好转。

    学员们感动得泪流满面，恨不得抱着陈班长糊上一脸的口水来表示感谢。

    在学员们的议论话题里，墨上筠和柴心妍俨然成为两个中心人物，身为“大佬”般存在的墨上筠，一如既往地神出鬼没，除了白天训练的时间里，基本不会出现在学员们的视野范围内。而，平时还算比较高调的柴心妍，在经历过这次的挫败后，也开始收敛了，没有再去主动认识任何人、跟学员搞好关系，而是跟艾又槐专心于自己的训练。

    因为训练太累，学员们就如此精彩的话题也就晚上聊个几句，没两天，竟然也没有多少人再讨论了。

    与此同时，第三周的考核也如期而至。

    *

    七点半，纪舟从办公楼下来时，遇见二队队长、朱古平。

    “朱队，来串门？”纪舟笑着朝朱古平打招呼。

    “这不是要春季演习了嘛，过来找你们阎爷聊聊。”朱古平解释了一句，然后疑惑地朝他们训练场的方向看了一眼，奇怪地拧眉道，“你们队怎么回事，不是这几天不需要训练吗，怎么我看他们比平时训练还起劲？他们又得罪你们阎爷了？”

    这一路走来的时候，朱古平路过训练场，差点儿被那些积极训练的吓一跳。

    在他的印象里，一队在不该训练的时间里训练，一般都是因为作死地在阎天邢跟前找事，然后阎天邢让他们连找事的时间精力都没有，让他们累死在训练场上。

    “哦，他们自觉。”纪舟解释道。

    “这样啊……”

    朱古平震惊地点头。

    一队就是一队，这大过年的也不放松训练。

    不，这大过年的，竟然练的比平时还要狠……

    纪舟道：“我这边有点事，就先走了。”

    “行。”

    朱古平点了点头。

    今日的考核是纪舟负责的，因为澎于秋宁愿在训练场上耗到死也不愿意再去做这活儿，所以阎天邢就让纪舟负责这件事。

    不过，在去学员基地之前，纪舟还特地去训练场转悠了一圈。

    果不其然，就如的朱古平所说的，队员们都集中在训练场，一个个练得热火朝天。

    GS9的队员素来在什么时间里做什么事，该休息的时候就尽情休息，该训练的时候就拼命训练，一般也就在惩罚的时候才会在不合时宜的时间里出现在训练场。

    但这一次，他们在墨上筠这里俨然受了不小的刺激，这都第三天了，他们还在训练场没有放松。

    如果可以的话，他倒是挺希望墨上筠能通过考核的。

    不过，现在说这些，为时过早。

    *

    八点整，哨声响起。

    这一次的集合，学员们比以往都要积极。

    经历了两次这样的考核，学员们已经总结出不少经验，就像是攻略一样，甚至还制定各种各样获取旗帜的方法，如“菜鸟如何保证自己能留下来”“大佬取得赤旗的二三小技巧”“如何在最短时间内拿到旗帜”……诸如此类。

    感觉经验值满满的学员，面对考核时虽说依旧紧张刺激，但也按捺不住他们的激情满满。

    但，这一次开始，他们就发现，集合的教官是他们不认识的。

    那是一个气质温和，相貌俊朗的美男，面上带着笑容，这种笑能轻而易举获取他人好感，降低他人的警惕性。

    于是他们开始打心底升起疑惑——GS9还有这种看起来谦逊温和的另类吗？

    只有墨上筠、梁之琼、唐诗这仨跟他接触过的，才知道这些学员的想法到底有多幼稚。

    纪先生可不是一般角色……

    没有走形式一样地喊口号，纪舟直接朝他们问：“还有人不知道规矩的吗？”

    学员队伍里沉默了两秒。

    然后，有个学员紧张地喊道：“报告，还能再说一遍吗？”

    大致的规矩他们都是知道的，可是，他是一个不怎么自信的人，怕有什么规矩被漏掉，所以壮起胆子希望这些规矩能被再重复一次。

    闻声，纪舟朝身边一个教员看了一眼。

    教官会意地点头，然后从兜里掏出一张纸来，直接走入队伍里，递给了刚刚那个学员。

    学员瞪大眼睛，不可思议地接过这张纸，受宠若惊到竟然忘了道谢。

    ——他就问一句，竟然，直接给他准备了一份？

    其余的学员也觉得难以置信。

    ——沃日，GS9的人竟然也有这么心地善良的？！

    然而，下一刻，纪舟就打破了他们单纯且愚蠢的幻想。

    “如果你今天没被淘汰的话，这些规矩抄100遍。”纪舟笑眯眯地说，“我相信你下次不会忘的。”

    拿到纸的学员：“……”笑容瞬间僵住。

    诸位旁观的学员：“……”

    妈的，GS9能有一个心是不黑的吗？！

    就问一句，有、没、有？！

    你们为何如此残忍，心都是在墨汁里打过滚的吗？！

    “好了，考核八点半开始。”纪舟脸上依旧挂着让人心生好感的笑容，“有不记得规矩的，可以找刚才的拿纸的那位一起看。”

    “……”

    不敢，不敢。

    万一看一眼就要抄50遍呢？

    这种债他们可承担不起。

    纪舟说：“解散。”

    众人不敢停留，就跟纪舟是定时炸弹一样，赶紧跑没了影。

    墨上筠也混在人群中离开。

    但不知为什么，总觉得后脑勺被那只眯眯眼的狐狸给盯上了，就算是带着帽子，也觉得后脑勺凉飕飕的。

    墨上筠便加快了消失的速度。

    *

    上一周游念语和苏北因跟丁镜的赌约而约束墨上筠的行动，但这一周她们没有理由再这样做，墨上筠终于再次有了获得自由活动的机会。

    去‘贫民窟’的时候，阎天邢说让她这一周好好表现。

    墨上筠觉得，有时候还是可以听一听他的话的，所以在看地图的时候，只看了标志“赤旗·女”的地点，其余的一个都没入眼。

    从人群里走出来，墨上筠视线扫了一圈，注意到先前拿纸的学员站在一边，面露紧张之意，仰头张望地图方向，好像是想等他们散开后再去看地图。

    想了想，墨上筠径直朝他走了过去。

    “嘿。”

    墨上筠勾了勾唇，出声吸引了对方的注意。

    “你、你好。”

    一见到墨上筠主动过来，那学员顿时愈发紧张了，结结巴巴地跟墨上筠打招呼。

    他年纪小，才19岁，内向，平时不太爱说话，在学员里成绩虽然不垫底，但也不突出，总而言之做什么都是中等水平，存在感也是。

    如今一看到这段时间一直都是议论焦点的墨上筠，下意识地就紧张地说不出话来了，视线乱瞥，都不知该看什么才好。

    他虽然比墨上筠要高，但却将视线压得很低，恨不能只看自己的脚。

    颇为惊讶地看了眼这孩子，墨上筠顿了顿，然后问：“能把规矩给我看一眼吗？”

    “啊？”他有些惊讶地抬头，下一刻，赶紧将纸塞给墨上筠，慌张道，“给。”

    纸张到手后，他应该还没来得及拆开，墨上筠接过后，将叠好的纸拆开来看，几条熟悉的规矩扫过，最后视线落到最后一条。

    果然，有规矩没有被说出来，但却是允许存在的。

    “谢了。”

    墨上筠将纸张递还给那位学员。

    “不，不用。”学员慌张说了一句，然后迅速将纸张叠起来收好，叮嘱道，“你快点走吧，别被他们发现了。”

    说完，他自己就退开几步，就像没跟墨上筠接触过一样。

    墨上筠不由得多看了他几眼。

    这人之所以让她走，大抵是怕“看了他纸张就有可能被罚抄”的言论成真，这才在她看完后迫不及待地跟她保持距离。

    心地还挺好的。

    墨上筠笑了笑，在他局促的视线里点头，然后转身朝山上的目标所在地走去。

