    第2001章 家里很穷的陈季夜   

    陈季夜没说话。

    

    酒儿回来了。

    

    刚才说到哪儿了，酒儿也忘了。

    

    “小哥哥，吃过饭咱就回酒店睡觉吧，你昨晚都没休息好。”

    

    “好。”

    

    一行人是同时退房的，大家都是来体验小木屋的，昨晚并没有睡好。

    

    走时，都想早早的离开，去酒店睡舒服的大床房。

    

    “酒儿，你们酒店在哪儿住？”

    

    “暑间大酒店。”

    酒儿说，她也问：“你们呢？”

    

    “我们住的民宿。

    你们怎么过去啊？”

    兰姐问。

    

    陈季夜回答：“我们开的有车。”

    

    因为此处位置较偏僻，来往时大部分都开着车。

    

    走到停车场，众人看到酒儿和陈季夜开的车时沉默了。

    

    不是说家里很穷吗？

    

    库里南车标难道是偷来的？

    

    车标是偷的，难道车也是偷来的？

    

    酒儿跳到车上对众人吐舌，“嘻嘻，我小哥哥其实真的很穷的。”

    

    穷个鬼啊！   

    大家看着库里南驶出众人视线，酒儿打开窗户对几人言道：“拜拜，以后有缘再见呀。”

    

    车子开走了，众人傻眼了。

    

    小施更是后悔的肠子都青了，气的将行李扔了。

    

    那个男人根本就不穷！   

    酒儿不顾身后人的惊讶，她在车上伸了个懒腰。

    “车里比小木屋还舒服，小哥哥，下次我们一定要去个豪华版的，咱不来简陋版的。”

    

    陈季夜单手操控车的方向盘，右胳膊摁在扶手处，目视前方，驱车回到酒店。

    

    在度假区最后的时间里，陈季夜带着酒儿去爬了山。

    

    小酒儿性子活泼好动，胆大心粗。

    

    拦路的蛇，别人吓得尖叫，她捏起来给人家扔了。

    

    路遇稀奇的鸟儿，酒儿踮着脚要去抓人家。

    

    遇到不只名的蘑菇，她下手就去摘。

    

    后来被人告诉：有毒。

    

    陈季夜手快的把小姑娘给拉回来。

    

    后来，陈季夜全程牵着小姑娘的手，她弯腰，陈季夜给拽起来。

    她蹲下，陈季夜抱起来。

    她撒泼不走了，陈季夜背着。

    

    总之，她别想再找到机会下手抓东西了。

    

    玩儿了几天，回家时，酒儿累的躺在副驾驶睡着。

    

    到了林珝家，是夜晚。

    

    车子停下，林珝就在外边等着了。

    

    他见到程君栝也在，心中估摸，自家小妞妞的玩伴也算回来了。

    

    可是，雨滴和程君栝的关系让他心中没有个清晰的答案。

    

    林珝去抱酒儿时，小妞妞忽然醒了。

    

    她坐在副驾驶打哈欠，揉揉睡眼惺忪的眼睛。

    “舅舅，我不回家了，我要去酒店陪我小哥哥。”

    

    “得了吧，烦人家几天了还不够啊。”

    林珝拽着小外甥女给拽了下来。

    

    陈季夜将酒儿的行李递给林珝，临走时揉揉酒儿的头顶，“乖些，回家我再看你。”

    

    陈季夜开车走了。

    

    酒儿回到家中。

    

    林老问话：“出去玩儿了几天，开心了吧？”

    

    “嗯嗯，可开心了，就是有点累。”

    酒儿到了客厅还打哈欠。

    

    她对闻人说：“小舅妈，我饿了。”

    

    闻人立马让佣人去准备夜宵。

    

    云星慕在沙发上坐着，身边的都是自己的小跟班。

    

    “嗨，弟弟妹妹。”

    

    三人不搭理她。

    

    “大姐呢？”

    

    “也刚回来，在楼上。”

    江塘回答。

    

    回到室内。

    

    雨滴洗过澡了她躺在床上看着天花板发呆。

    

    “大姐？”

    

    雨滴没回应她。

    

    酒儿趴在床上，吓了雨滴一条，“姐，你发什么呆呢？”

    

    “啊，没，没事啊。”

    雨滴的眼神躲闪。

    

    她起身，去到一旁拿起擦头巾去了浴室。

    

    酒儿皱眉，嘴巴嘀咕：咋回事儿嘞？

    

    酒儿洗过澡，闻人上楼喊两人下去吃夜宵。

    

    “舅妈舅妈，咱俩说说贴耳话。”

    酒儿将闻人拉到一边，闻人笑颜，她温柔的问：“和舅妈说啥？”

    

    “你知道我大姐咋了不？”

    

    闻人摇头，“回来她就回屋子了，没事啊。”

    

    酒儿皱眉，“那我又多想了？”

    

    双胞胎的心有灵犀不是凭空出现的，酒儿强烈的感觉姐姐不对劲儿。

    

    至于是哪儿，她也说不出来。

    

    闻人点点酒儿的脑袋瓜，“你就是和舅妈说这个事儿啊？”

    

    “不是，舅妈，我还想问问你我啥时候能再当姐姐！”

    

    闻人又点了下酒儿的头，“小丫头竟然学会催生了。”

    

    “我替我妈问的。”

    

    闻人想了想，她回到：“该来的就来了，他不愿意来，我们都没办法不是。”

    

    闻人和林珝的年纪都不小了，林爷爷虽然一直未催过二人，但他心中难免有些着急。

    

    来之前，林轻轻特意叮嘱过他，不让他给林珝和闻人压力。

    

    林爷爷也不敢问。

    

    但，家人心中都记着这件事。

    

    去餐厅吃饭时，酒儿百分百的确定，姐姐不对劲了。

    而且，她在处处躲着君栝舅舅。

    

    

