一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怀明，这个声音，听起来好像是那个叫苏婉的大明星呢。没想到，影后会来这种地方呢，不过她刚才说什么会员制？是我听错了吗？”

    邵怀明看着凑在自己跟前的小女人，伸出大手，拍拍她的脑袋。

    “听错了，吃饭。”

    许星辰扯扯嘴角，冲着邵怀明笑笑，安静的吃饭。

    那边压低声音，不知道在密谈什么，过一会儿，那边声音正常，不过谈的都是些工作的事儿。

    许星辰没有刻意去偷听苏婉说话，但是，她那声音总是会传过来。

    真如秦雪所说的，苏婉也根本不是表面上给人的那样好的样子，这会儿她倒是抱怨不少。

    吃过饭之后，许星辰跟邵怀明先一步离开。

    车上，她这才大胆的说：“阿雪说的没错，大明星私底下的样子，很多会让我们失望的。对了，她还说，这个苏婉啊，还有个靠山呢，就是刚才她嘴里说的什么三爷……啊……”

    车子忽然晃了下，许星辰惊呼一声，抱住邵怀明。

    “何先生……怎，怎么了？”

    何青云后背直冒冷汗，他赶紧道歉：“对不起，刚才有个障碍物。”

    “哦，没事就好，”

    许星辰完全将刚才什么三爷和苏婉的香艳事情给忘记了，她暗暗的冲着邵怀明看了看。

    邵怀明不过拍拍她的后背，说了句：“不要随便揣测。”

    “啊？哦……你说苏婉啊，我没有揣测啊，是阿雪告诉我的，她给苏婉当过律师，那经纪人当面说的。不过那种大明星，跟我们也没有什么关系，其实也没有什么好奇怪的。有钱人，都爱这一套吧。”

    许星辰没当回事儿，毕竟是那些遥不可及的人的生活，她现在抓着邵怀明的手指，靠在他怀中，就是她现实的最普通的幸福时间了。

    下午，她没有回秦雪家，而是被邵怀明带去了酒店。

    大概是他提前定下的，邵怀明直接牵着许星辰的手上楼，掏出房卡开门。

    走进去，许星辰开口：“你什么……唔……”

    话没有说完，她就已经被邵怀明压在了门上，吻住了她的嘴唇，凶猛的急切的，扒着她的衣服，搅动着她的身心。

    而许星辰没有任何心理准备，却也在他如此狂野的亲密行动中，渐渐的适应他的节奏。

    她的细长的手指，紧紧的攀着邵怀明的肩头，双腿被他抓住，夹住他的腰，后背贴着墙壁，呼吸和呼吸，交缠在一起……

    门边，浴室，塌上，床上……

    邵怀明似乎要把这段时间所有都没有发泄的欲望，都在这一天给补上。

    他不知疲倦，而许星辰却体力有限，最后都在邵怀明进行之中，就已经睡过去了。

    邵怀明在最后的激情退去之后，看着小女人汗湿却娇媚的小脸儿，大手勾了勾她的颊边，低头，啄了下她的嘴唇。

    是夜，黑夜浓重，可是市中心的星空，却一片灰暗。

    邵怀明披着浴袍，站在窗前，手中执着红酒，黑眸深邃。

    手机铃声响起，都没有吵醒床上沉睡的小女人，可见她有多累。

    邵怀明接了电话，那边老爷子不悦的声音质问。

    “让你晚上去见赵家姑娘的，你去哪儿了啊？邵怀明，你想气死我，还抢救我做什么？”

    邵怀明声音低沉，带着几分低哑。

    “爷爷，不是想要孙媳妇？”

    “你不去见人家，怎么来孙媳妇？”

    “不用她们。”

    “不用她们？你有人选了？是谁？我认识吗？怀明，你不是敷衍我吧？”

    老爷子在那边，很是兴奋，但是，却又有些不相信，这个孙子会真的找个孙媳妇给他？

    邵怀明回头，看了眼床上的小女人，说：“没有敷衍，是有人选了。但是，得给我时间。”

    “时间？时间有啊，不过，虽然你不怎么样，但是听说，我挺小川说，没有不喜欢你的女人。你想要，还不是直接带回来？还需要时间？”

    这老爷子，嘴上对自己孙子不满意，但是，其实心里对自己孙子魅力，也是很有信心的。

    可惜了，他这一把年纪了，怎么现在还不找个真正过日子的媳妇呢？

    “嗯，是真的，没骗您……不过，她不一样，”

    邵怀明安抚了老爷子之后，挂了电话。

    放下酒杯，走去了床上，将小女人抱在怀中，低头看了看她精致娇媚的小脸儿，睡着之后，她放松的脸上，平添几分稚嫩的可爱。

    邵怀明心中微定。

    第二天，许星辰醒来，都是中午了。

    她扶着酸疼的腰，对这种邵怀明一向凶猛的行为，想着得让他改变一下。

    不然她迟早会被撞散架的。

    不过，她起床之后没有看到邵怀明，只看到床头，一张留言条。

    “有事儿处理，醒来给我电话。”

    他刚劲有力的字体，大气开阔，许星辰着实喜欢他的字体。

    笑着，摸过手机，给邵怀明打了电话。

    此时，邵怀明正在邵氏。

    电话响的时候，所有人都以楞。

    然后，就看着他们的邵三爷，邵总裁，掏出一款国产廉价手机，起身，摆了个手势，走出了小会议室。

    何青云淡定笑笑，“各位，我们继续……”

    邵怀明捏着手机，另一手食指和中指间还夹着燃烧着的香烟，听着电话那边，小女人酥软的声音。

    “怀明~”

    邵怀明可以确定，他越来越喜欢，这个小女人，叫着自己名字的时候的感觉。

    “嗯。醒了？”

    许星辰的声音里，还带着笑意，她靠在床头，揉了揉腰。

    “醒了，你……还是很忙吗？”

    她小心翼翼的试探，其实，邵怀明却很是明了。

    他直接开口道：“过几天，我跟你一起回青城。”

    “呀……真的啊？”

    这惊喜的声音中，明确带着喜悦。

    许星辰已经笑了起来，邵怀明即使没看到她此刻的样子，也能想象得到，她笑起来鲜活的，漂亮的星眸闪烁的样子。

    手指的烟，快燃烧到头，他深吸了一口烟，然后捻灭。

    “我给你叫了午餐，吃过之后，去你朋友那里收拾行李吧。”

    “好，我知道了。”

    挂了电话的许星辰，可愉快的很，跑了个热水澡，舒缓了身体肌肉的酸疼，又赶紧的去了秦雪那里收拾行李。

    这会儿才给上班的秦雪打了电话。

    “阿雪，我先跟怀明住酒店了，怀明也快处理好他老家的事情了，说是过几天我们就要回青城了。”

    秦雪对这样的结果毫不意外。

    她不太高兴的哼了声，“你这个重色轻友的家伙，晚上一起吃饭，不要告诉我没时间。”

    许星辰当然不敢反对了。

    “有，有时间。”

    两人越好，许星辰也提前跟邵怀明说了声，不过，邵怀明似乎是空不出时间，跟她们一起吃饭了。

    “你老公到底忙什么呢？老家的事儿？难不成也是什么家庭伦理纠纷？不过，上次说他们家京郊西边，那边最近拆迁，简直疯了的黄金地带，他不会去办拆迁，得了巨款，不敢跟你说吧？”

    许星辰轻笑，摇头，“我也不知道，他没说，我也不问。再说了，他要是真得了钱，也跟我没关系的。”

    “也是，你们财产分明，这样很好。我怕的是男人有钱就变坏，你明白吗？”

    “不会，怀明不是那种人，他如果真的变了，会说出来的，这方面，我相信，他不是会拖泥带水的人。”

    “啧啧啧……你这语气，好像很骄傲啊？”

    许星辰不好意思，却也非常肯定，“对啊，我的男人，我不骄傲吗？”

    “切，一个除了脸什么都没有的男人，许星辰你现在真是越来越堕落了。”

    秦雪还想说呢，看着许星辰似乎不赞同的眼神，她也就打住，“成，我不贬低你男人了，反正，我是看不上这样的男人的。”

    “嗯，我看的上就行。”

    许星辰沾沾自喜中，秦雪翻了翻白眼。

    片刻沉默，秦雪忽然说：“星辰，说真的，你老公这个男人，我看不明白。我觉得你还是要小心他，知道吗？别傻乎乎的，把自己全部的交出去，他到底是个什么心思，他又做过什么，这些你都不能不戒备。就像这次，他说回来燕城，老家具体在哪里，具体做了什么，你什么都不知道。要不是他来找你，你上哪儿找他？他要是来个不辞而别，你找人都找不到呢。”

    许星辰因为这个问题，有着片刻的沉默。

    然后，她又笑起来，“不会，我们还有结婚证呢。他还能跑了不成？”

    “……”

    秦雪知道，陷入爱情的许星辰，现在说什么，都会下意识的，找借口替那个男人遮掩或者是，不想要触碰那些其实存在最大隐患的问题。

    索性，她不多说了。

    “你回去之后，重新照着你老公的身份证，拍张照片给我，我等找找朋友，看看能不能在户籍科查查他，顺便调查一下他这个人。”

    “啊？这样不好吧？”

    “没有什么不好，我来做，你要是觉得不好，我调查完，不告诉你，你也当做不知道。当然，他没事儿我也就不说，他要是真有什么不好的前科，我就不能不管了。”

    秦雪坚定的眼神，打定主意了，不能让自己的好朋友就这么陷入被动中，要是将来吃亏了，那就晚了。