    中州东域。

    丹会结束之后，萧炎就回到了这里，离开西北这几年，萧炎多数时间都在东域。

    一袭青衣，宛如一朵绽放青莲，沁人心脾的美貌女子，蹙眉看着眼前一脸坚决的萧炎，道：

    “萧炎哥哥，你当真要这么做？若是缺了什么与我说，我都可以解决。”

    闻言，萧炎苦涩一笑，道：

    “薰儿，你已经帮了我许多，若不是你提供的资源，我现在连能否突破斗皇都不一定。

    但是斗皇对我真的没用，我要面对的敌人太强，需要更快获得更强的力量。

    用未来的虚无缥缈，换取现在的真实力量，我觉得可以交换！”

    古熏儿见萧炎坚持，目光柔和下来，轻声道：“既然萧炎哥哥坚持，此事就交给我吧。”

    “谢谢你了，薰儿。”

    萧炎上前一步，旋即身体顿时僵硬起来，一股股森寒的气息锁定在其身上，让其动弹不得。

    古熏儿蹙眉，目光冷厉的扫向一旁，冷喝一声：“还不住手！”

    “是！”声音颇为缥缈，仿佛是从虚空之中传来。

    锁定在萧炎身上的气息，迅速消失殆尽，就像从来不存在一般。

    可萧炎却无法忘记，当来到中州，才知道古薰儿背后的势力之大，天才之多，受了不知多少白眼。

    以此为动力修炼至斗皇，可古族之中，年轻斗皇比比皆是，如过江之鲫一样。

    一切的骄傲，棱角，都被这残酷的现实磨平，剩下的只有对力量的渴望。

    “没事的，薰儿。”

    萧炎心中越发苦涩，以至于对古族萌生一抹怨恨，可却只能将这一抹怨恨藏在心底，脸上还要展现出笑容。

    忽然，萧炎心中一动，好奇道：“薰儿，你现在究竟到达什么境界了？”

    古薰儿迟疑一瞬，不想打击萧炎的信心，不过看着萧炎眼中的坚决，微微别过头去，轻声道：“九星斗宗，正在准备突破斗尊。”

    萧炎眼中有过片刻的失神，醒过神来，袖袍之下，双手下意识的紧握成拳，背后的压力更是沉重如山。

    古薰儿轻叹一声，曾经的童年偶像，现在变成这般不上不下，实在让人唏嘘。

    她也知道，现在对萧炎越好，萧炎收到的敌视，以及打压就越严重，狠下心来道：

    “萧炎哥哥，那我就先回去了，等着我的好消息，我会与父亲沟通，让你尽量获得完整传承。”

    话音落下。

    古薰儿转身，脚尖轻点虚空，腾空而起，引人遐想的身姿，高贵优雅的气质，无不让人自惭形秽。

    刷！刷！刷！

    古熏儿离开之后，一位位隐藏在四方，气息凶悍深不可测的强者，纷纷跟随离去。

    萧炎松了一口气，抬起头望着远方天际，已经不见的古薰儿身影，微微有些出神。

    ‘魂族，古族，萧族……好的很啊，没有足够的力量，就啊曾经的盟友也会化身为饿狼一样。’

    “别看了，小姐此举也是为保护你。

    萧炎少爷，小姐在族中追求者可谓数不胜数，若不是小姐拦着，不知多少人来找你的麻烦呢！”

    萧炎背后，凌影的声音传来，而后上前几步，与萧炎并肩站立。

    此时的凌影与之前相比，无疑是年轻不少，通过气息可以知道，已经突破斗宗强者。

    “我知道了，凌影前辈，现在我只想要变得更强，只想要报仇！”

    萧炎神情恢复冷厉，取出一柄漆黑的巨尺，挥舞一圈，掀起的劲风扫起四周落叶，在地面犁出一道长长的痕迹。

    然后将黑尺扛在肩上，转身朝着魔兽山脉走去，每走一步，心中的煞意便浓上一分。

    望着萧炎背影，凌影轻轻摇了摇头，心中是越来越不看好萧炎，虽说还没有失去心气，这很好。

    可惜，这世上万事，不是靠心气就可以全部达成的，还要靠天赋。

    而自家小姐，那是祖宗扒开嘴给喂饭吃，注定与萧炎将会渐行渐远。

    ‘谁让自己只是奴仆呢，小姐的是不是老头子可以置喙的……’

    凌影脚下一动，身影逐渐消散在原地，实则隐藏在四周，危险之时可以救下萧炎。

    …………

    圣丹城。

    给曜天火留下一批高阶丹药，又给被紫妍安排在外界，已然占山为王的熊战，送去一批高阶丹药。

    上下一切安排妥当，柳席带着小医仙、紫妍，没有惊动任何人，悄然从圣丹城之内离开。

    当初三个人来，现在三个人走，还丢下一个已经复活的曜天火，可以说是轻装上路。

    来的时候，只有小医仙一位斗宗，柳席和紫妍都还在斗皇境界，在中州还需要谨小慎微。

    去的时候，小医仙已经服用尊始丹，顺利突破七星斗尊；柳席已经是六星斗尊；紫妍已经是斗宗，凭借血脉可战高阶斗宗。

    拥有这股力量，已经基本具备在中州横着走的资格，即使中州大陆卧虎藏龙，高阶斗尊已经是相当强悍的存在。

    而在西北大陆，整体实力可不算强，或许会有着隐世宗门，亦或者隐世强者，决计不会超过四方阁一类势力。

    若是有这等实力，谁愿意待在西北大陆，这对整个斗气大陆来说，都可以说是穷乡僻壤的地方。

    不就是在中州竞争不过，所以才会前往中州之外扎根，以柳席现在的力量，出现在西北大陆，可以说就是碾压级的。

    正是因此，柳席才会走的如此轻松，就是遇见麻烦，直接物理镇压就好！

    为了尽快返回，柳席与小医仙共同构建空间虫洞，紫妍一起出手，以独有的天赋，让空间虫洞更加稳定，以及穿行的距离更远。

    开启血脉，突破斗宗的太虚古龙，对于空间之力的掌握，绝对是一个质的飞跃。

    几年之前，兜兜转转，耗费半年时间之久，才从西北大陆来到中域。

    而现在，从中域圣丹城，中间还休息了几次，不过耗费一月有余的时间，就已经返回到西北大陆的土地。

    踏立于一片苍茫山脉上空。

    紫妍伸了伸懒腰，娇小的身形还看不到跌宕起伏的曲线，不过娇憨可爱的模样，也是让人心生喜爱。

    “大哥，我们现在先去哪里，黑角域，还是加玛帝国。”

    闻言，柳席缓声道：

    “先去，天蛇帝国吧！”

