    连续七天的长途旅行，使得两人都有些疲惫，体力较弱的宁青筠更是脸色都苍白了，不过漂亮的眸子却亮晶晶的，粉嫩的红唇上勾着快乐的浅笑。

    秦克拉着她，直接从机场坐了辆出租车，返回宁青筠家的小区。

    期间出租车路过书店, 两人见门口里那极显眼的宣传板，正是那本《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅（初一篇）》，还有一个红色的牌子写着：“每人限购一本，只有300本到货，欲购从速。”

    此时正是8月31日的清晨8点半，书店未开门，却已看到有不少家长在排队了。

    秦克笑着轻叹道：“筠儿, 看来我们得加快编写初二和初三篇的故事了，这些天出版社发来催稿的短信快把我淹没了, 要不是我长期开着飞行模式，偶尔才取消，怕根本没法子好好玩。”

    宁青筠点头道：“嗯！没想到这么受欢迎，在高兴之余，我忽然感觉压力有点大。你有没有想法编高中版的？”

    “高中版暂时就算了，怎么也得等上了大学再说，不然我们还在念高三呢，就出高中的教辅材料，这不是把那些砖家的脸打得啪啪响再往地上摩擦嘛？”秦克笑嘻嘻。

    宁青筠抿嘴轻笑：“总觉得你出的那个捐稿费的点子，就是为了打他们的脸。”

    秦克叫屈道：“我是真心实意想捐书的，再说了这可是你萌生的想法，我只是将你的想法落实而已。”

    宁青筠想到在大草原旅行之时，无意中经过的几所农村小学，那简陋得让人心头发酸的办学条件，以及一心向学的贫困孩子, 心头依然有些发酸：“教育资源太不平均了，那些孩子将来能不能念高中都是个问题……”

    秦克握住她白嫩的小手, 认真道：“传播科学知识、消除贫困差异带来的教育不平衡, 通过科技发明推动社会发展、让人类生活得更幸福，不就是我们想走的路吗？总有一天，我们会让所有的孩子都能获得相对公平的受教育条件。或者等我们的发明研究有了专利费，我们就可以先成立一个助学基金，专门用于帮忙贫困地区的孩子改善学习环境。这个应该最快能实现。”

    宁青筠甜蜜地握着他的手，坚定地点头道：“嗯！我忽然感觉我们的生活好有意义呀！谢谢你，秦小克，让我不是为了读书而读书！”

    两人偎依在一起，说话声音很小，并不怕前面开着车载音乐的司机听到，这时秦克再次压低声音，近乎贴到少女那晶莹的小耳朵旁说道：“真感谢我的话，下次让我吻下呀，法式的那种。”

    宁青筠小脸顿时通红一片，咬着红唇用力地瞪了他一眼，根本就没应话。

    现在虽然与秦克交往有两三个月了，亲亲的事也不是没试过, 但吻和亲可不一样……按这家伙的说法，要像电影里那种伸舌头的法式湿吻才算是吻，不然只能算是亲。

    只要一想到那情景, 脸皮嫩的少女就羞得不行，如果真是被这家伙“强逼”着来，她没法子……也就……也就由着他了。

    可偏偏这坏蛋故意欺负她，就是要她亲自点头同意，她……她才不是那么不要脸不矜持的女孩子，怎么可能同意那么不知羞的事！

    逗弄完可爱的女朋友，秦克心情愉悦地哼着歌儿将她送回了家，又与奶奶楚觅梅一起吃过午饭，才提着自己的行李箱返回绿翠盈居。

    现在绿翠盈居已正式成为了两人的小窝，一人一间房，秦克琢磨着是先睡会午觉再打扫卫生呢，还是打扫完卫生再舒服地睡午觉呢——原本宁青筠也要来一起打扫卫生，但秦克见她小脸累得有些发白，哪舍得让她再劳累，硬是让她在家里休息了。

    秦克正哼着儿歌，在走近绿翠盈居的楼下时忽然停下了脚步，他缓缓松开行李箱，目光警惕地四处张望，但手里一直握着行李箱，随时方便用来砸人。

    静，太安静了，静得不对劲，而且长期打篮球，让秦克形成了一种被人盯着就会不自在的直觉。

    “啪啪啪！”鼓掌声中，一个短发女子走了出来，

    短发女子打量着秦克，冷漠的脸色露出一丝戏谑的笑意：“有点本事，居然能留意到异常并迅速做出应对。你看来还真不是那些文弱书生。听说你打篮球打得不错？”

    秦克首先看了眼站在不远处的两个穿黑色衣服、相貌并不起眼的女子。

    这两个女子让他想起了曾一起去挪威、始终跟在他和宁青筠后面的后勤女子，看似平凡，却给他极大的压迫感。

    不过确定了这两个女子的身份后，秦克的神色反倒松了下来，这才将目光落回到短发女子身上。

    短发女子穿着很寻常的衫衬长裤，有点像办公室白领，相貌极为端庄秀丽，看来似乎也就三十出头，不过黑眼圈很重，脸上也难掩倦意，微微挑起的眼角却给人一种凌厉威严之感。

    秦克的文科天赋提升到略胜宁青筠一筹后，记忆力已变得相当厉害，眨眼间就想起了在宁青筠家里看过的照片。

    岁月并没在这短发女子身上留下太多的痕迹，她居然和十年前照片几乎一模一样，只是更憔悴了些，脸色也更苍白了些。

    秦克伸手到裤袋里按了个手机的快捷键，才微微一躬身：“纪伯母，您好，初次见面。没想到您在百忙之中大驾光临，相信青筠一定很高兴的。”

    短发女子对他认出自己并不意外，毕竟自己长得与女儿还是挺相似的，她只是对这小子不卑不亢的态度颇有兴趣。

    纪秀玉冷冷一笑：“有胆识，难怪敢拐了我家那未成年的傻丫头到外面同住同睡七天！她还是高中生，你不觉得这样做太过份了吗？还是觉得她傻乎乎的很好骗？”

    秦克没问她为什么会知道，更没辩解自己根本就没对你女儿做任何过线的事，他只是平静地看着眼前的短发女子：“宁伯父没跟着回来吗？青筠也一定会很想他。”

    “哦？你这是表达对我的不满了？”纪秀玉眉毛一挑：“我猜猜，你是不是在为我们又三四个月没联系筠儿那傻丫头，而替她抱不平？”

    秦克却依然不紧不慢道：“我只是觉得，身为父母，哪怕再忙，一个月打个五分钟电话的时间总该是有的。又比如，您有时间在这里挑衅我这个外人，不如先回去陪陪青筠如何？我知道像您这样的人，时间都宝贵得很。”

    纪秀玉忍不住再次鼓起掌来：“你确实很与众不同，难怪能哄得我家那傻丫头连我的都不听了，死心塌地要跟着你！可是……”

    纪秀玉嘴角露出嘲讽的神色：“你又怎么知道我是真爱那个丫头，还是只将她视为自己领地里的私有物？甚至，我可能一直后悔生了这么一个多余的孩子，影响到我和丈夫、使我们无法全身心地投入到最热爱的科研当中……”

    “闭嘴！”秦克目光一下子凌厉起来，他上前一步，骨子里的凶狠与暴戾尽显无遗。

    两个不起眼的女子几乎在同一时间便闪身挡在了纪秀玉面前，双手已摸到了腰间。

    秦克对她们视而不见，只是凶狠地盯着纪秀玉：“就算是你故意要激怒我，考验我才说出这样的谎言，我也不会允许你说下去！这样的话，只要有一丁点传到青筠那里，你能想像得到她会多难过多伤心吗？”

    纪秀玉的嘴唇动了动，却没说什么，只是示意那两个女子后退。

    两个女子略一犹豫，终于还是退后了几步，但依然紧紧地盯着秦克，随时做好保护纪秀玉的准备。

    纪秀玉现在对于这个国家的意义有多重大，根本就不是这个男生能想像的。

    秦克见纪秀玉依然面无表情，一直隐藏在平静神色下的怒火终于控制不住了，他咬着牙道：

    “我知道你很爱青筠，不然就不会抛下最早重要的工作，不顾疲惫地跑来警告我，但你的方式错了！青筠不需要你干涉她的生活与决定，她只需要你们的陪伴，哪怕是每个月通一次五分钟的电话！”

    秦克越说越气愤：“你们知道吗？只要有电话响，她就会紧张又期盼，但一次又一次，你们都让她失望了。我不明白，就算你们的研究再重要，怎么能狠得下心来这么长时间不联系自己的女儿？难道你们真不想她吗？”

    作为在普通家庭里长大的他，父母虽然不太靠谱，对他也是放养政策，可从小到大，每当在关键时候，爸妈永远都会站出来，挡在他前面，以独有的方式关怀着他，保护着他。

    秦克永远不会忘记，小时候有次考试差了两分没拿到满分，受到外公挑刺的他忍不住跑了出去，躲起来哭，是老爸强拉着他去街角打游戏，以玩世不恭、嘻嘻哈哈的姿态来让他重新笑了起来。

    更别说他和小妹遇到危险时，是老爸奋不顾身地扑过来，在车祸中救回了他和小妹，而老爸的脚却受了重伤，从此退出了CBA，也断送了一生的前途。

    老爸有多热爱篮球啊……他宁肯开间五金店，也不肯去当篮球教练，就是为了有更多的时间陪伴他和小妹！

    这种独特的家庭气氛，或者少了几分的严厉，却又多了几分的轻松与快乐。

    对比之下，秦克又怎会不对宁青筠的父母感到愤怒、对宁青筠的孤寂感到心疼？

    纪秀玉看了秦克愤怒的神色，终于笑了，笑着笑着，眼圈却有些红了。

    她看向自己家小区的方向，轻声道：“想啊……当然想啊……怎么会不想？我和她爸每天在睡觉前都会看着她的相片，才能睡得着。正因为知道自己有多想她，才不得不狠下心来断绝联系……不然我和她爸，就会忍不住想天天联系她，就会忍不住想着抛下一切，跑回来看她呀……”

    秦克一怔，看着纪秀玉眼角的泪光，有些不知所措：“可是……可是……”

    纪秀玉摇了摇头：“没有可是。你知道我们研究所一天的经费有多少吗？上千万哪……我们的研究早一天出成果，国家就能少花一天的经费……就能腾出来用到许多地方上了，比如民生，比如教育，比如养老，比如医疗……国家还在发展中，需要花钱的地方太多。如果我们整天只想着女儿，延误了研究进度，就可能会导致许多需要用到这些钱的家庭破碎。”

    “再说了，我和她爸也是研究所的负责人，如果我们不以身作侧，埋头研究，整天想着和女儿打电话、请假回家看孩子，又怎么要求别人做到心无旁鹜，潜心研究呢？我们的研究所什么时候才能交出让国家满意的答卷？”

    “何况我和她爸，每次出行都得浪费国家不少的资源来保护我们，我们又怎好意思请假呢？”

    秦克还是第一次接触到这高层面的事，他愣了好一会，才歉然道：“抱歉，纪伯母，我不了解情况就……但我还是希望，你们每个月都能联系青筠一次，哪怕五分钟也好，让她知道自己是被爸妈惦记着的。”

    纪秀玉拭了拭眼角的泪花，忽然又露出了捉狭的笑意：“你不怕我打电话给她，反对你们在一起？”

    秦克厚着脸皮：“我想您们这么久都没反对，应该就是默许了吧？何况我刚才的表现……应该过关了？”

    纪秀玉盯着他，摇头道：“你这小子脸皮够厚，胆大心细脸皮厚，难怪我家那傻丫头栽在你手里了。”

    她轻叹口气道：“其实我不愿意她这么早陷入情网。这丫头太单纯，看似像是竖起刺的刺猬很会保护自己，实际却又容易相信人，看似坚强，却又怕寂寞……这样的她，一旦喜欢上谁，那就是一辈子的事。一辈子太久，你们又太小，未来不可预测。”

    秦克坚定道：“我相信，未来就是由无数的今天组成的，和她拉着手走好每一天，就是最好的未来！”

    “巧舌如簧！”纪秀玉摇头叹道：“除了未来不可知外，我最担心的是那丫头会变得软弱。她在外人面前很清冷独立，可真亲近了，你就会发现她很粘人，也会在不知不觉间依赖人。这是她的性格特点，从小到大都这样。她之所以从小到大都这么优秀，就是因为她孤独，她不得不靠自己，不能去依赖别人。”

    秦克却有不同的看法：“如果这就是变优秀的代价，我认为是错的。”

