
另一边，绮罗也化作巨蛛形态。　　她张开狰狞口器，喷射出一张铺天巨网，顿时将几个黄金傀儡束缚，同时梦幻神力释放，周围出现彩虹般的色彩，空气中出现一枚枚气泡。　　“在梦幻中沉睡吧。”巨蛛口吐人言。　　梦幻神力的性质，有些类似于催眠，它可以让生灵陷入沉睡，在绮罗编制的梦境中沉沦，但这种能力，对于黄金傀儡们却无法起到太大作用。　　被黄金同化的傀儡们，已经失去了思维能力。　　因此，它们具有抵抗梦幻的能力，同时对哭泣女神的魅惑神力也无动于衷。　　“该死！”赫拉雅脸色难看。　　哭泣女神的能力擅长操控人心，但如果敌人并不属于生灵，那她的能力自然大打折扣，眼看周围的黄金傀儡已经杀了上来，只能扬起手臂。　　刷！　　一根红色长鞭出现在掌中，赫拉雅猛地一甩，将一个黄金傀儡击飞，这根长鞭并不属于神器，但经过哭泣女神无数年的温养，也能达到半神器的程度。　　神国世界中，震荡不断传来！　　黄金山神菲拉洛，以一己之力，同时对抗五位世界之神，却依旧没有落于下峰，作为杀戮之神的从者，这片神国世界也属于他的主场。　　“被黄金的力量同化吧！”　　原地，菲拉洛高举双臂，无尽的金色光芒，从他身体里散发出来，将整个神国世界照耀，金色光芒所到之处，一切都化作黄金。　　“不好！”阴影之中，恩佐脸色一变。　　黄金山神的同化之力，将整个神国都化作黄金，即便是躲在阴影之中的恩佐也不能例外，他连忙从阴影之中跳了出来，将魔力凝聚在周身抵抗。　　“必须想办法解决黄金山神！”　　原地，恩佐目光一凝，望着黄金山神菲拉洛，此时的他已经无限接近于众神之神，五阶生命体的存在，是恩佐目前为止见过最强大的生命。　　黄金山神的同化之力，已经威胁到整个神国世界。　　如果不能将他击败，那么所有人的下场，都将沦为黄金同化，即便几位神灵也不能幸免，半空中已经完全化作黄金的邪眼之神，就是最好的例子。　　嗡！　　忽然，一声嗡鸣在神国响起，半空之中，巨大的黄金独眼迸射出一道光芒，宛如利剑般刺入革翁所化的巨树，令他粗壮的主干上，出现一处巨大窟窿。　　轰隆隆！　　大地传来震荡之声，绿树之神革翁被伤害后，发出愤怒的咆哮，而后下体拔地而起，无数根须化作双足形态，头顶树冠之中也蔓延出一根根藤蔓。　　“给我下来！”革翁怒吼一声。　　他挥起头顶蔓延的藤蔓，化作一条巨大长鞭，直接缠上了半空中漂浮的邪眼之神，猛地将它拽了下来，狠狠砸在了大地之声。　　此时的邪眼之神，已经被黄金同化！　　他虽然还保留着灵魂，但却被黄金山神控制，如果革翁等人不能将菲拉洛击败，那么邪眼之神，也将彻底成为黄金山神的傀儡。　　“哼！”菲拉洛冷哼一声，眼底浮现一丝冰冷。　　下一刻，他微微抬起手臂，化作黄金的大地之上，竟然钻出一头头十米高的黄金独眼巨人，宛如最古老的战士般朝着绿树之神革翁攻去。　　嘭！　　眼看黄金巨人奔来，革翁头顶树冠上，粗壮藤蔓化作长鞭甩动，一击将一头黄金巨人击飞，同时又将藤蔓刺入另一头黄金巨人体内，疯狂的吸食起来。　　然而就在下一秒，革翁的脸上却浮现一丝痛苦。　　利用藤蔓吸收黄金巨人体内的能量后，他庞大的躯体竟然浮现金色斑点，仿佛也被同化一般，动作逐渐变得越来越迟缓。　　见此场景，革翁连忙挥动藤蔓，将黄金巨人甩飞。　　嘭！　　下一刻，另外几头黄金巨人冲了上去，宛如敢死队般抱住了绿树之神的主干，而后在黄金山神的意志下，它们竟然同时爆炸，化作金黄色波浪冲击。　　“啊！！！”　　绿树之神革翁发出一声惨叫，庞大躯体中央，赫然被爆炸冲击出深坑，液体化的黄金宛如毒液般涌了上去，仿佛附骨之蛆般难缠。　　“再见了，革翁！”远处，菲拉洛脸上泛起冷笑。　　他再次释放出黄金神力，周围的大地之上，黄金化作巨浪咆哮而去，似乎下一刻就能将巨树吞噬，将它完全同化成黄金体。　　“黑夜神力！”　　而就在这时，露茜莱丝忽然出手，黑夜神力直接攻向黄金山神，一道幽光从天而降，宛如利刃般插向菲拉洛，逼得他后退半步。　　革翁看准时机，立刻释放自然神力。　　绿色光芒化作一片植物海洋，驱散了周围的黄金巨浪，同时巨树形态的革翁，也消失在了原地，化作一位绿袍老者远离战场，脸上表情异常难看。　　拥有三枚神火，达到五阶的菲拉洛，比想象中更加强大许多。　　刚才短暂的交锋，他就已经重创绿树之神，同时操控的黄金傀儡，也将黑蛇之神等人缠住，只剩下黑夜女神露茜莱丝能够与他抗衡。　　“放弃抵抗吧，露茜莱丝！”　　原地，菲拉洛脸色淡漠，道“：你与吾主一样，都是暗黑主宰殿下的从者，现在臣服于吾主的力量，我将饶恕你的冒犯。”　　露茜莱丝一言不发，直接以神力回应菲拉洛。　　漆黑一片的天空之上，无数幽光宛如利剑般刺下，被黄金同化的神国世界，顿时变得千疮百孔，甚至连大地都陷入黑夜般的虚无。　　“有什么意义呢？”菲拉洛微微摇头。　　随后，他再次释放黄金神力，金色顿时吞没了黑夜，神国世界再次完全化作黄金，菲拉洛目光环顾四周，最终锁定在哭泣女神赫拉雅身上。　　“同时对抗五位世界之神，果然有些麻烦。”　　菲拉洛微微思索片刻，点头道“：既然这样，就先解决掉最弱的存在吧！”　　说罢，大地上黄金化作液体。　　“露茜莱丝，救我！！”　　赫拉雅尖叫一声，眼看周围的黄金液体，朝着自己疯狂袭来，她再也不敢保留实力，立刻化作本体形态，一条巨大的纤细红纹蛇出现在原地。　　哗啦啦！　　大地之上，一条条裂缝出现，黄金液体宛如喷泉一般涌向天空，接着化作雨水落下，滴滴答答的砸在红蛇身上，仿佛具有腐蚀能力一般。　　嘶嘶嘶！　　原地，赫拉雅被黄金雨笼罩，顿时发出一阵痛苦嘶鸣，化作红蛇的庞大躯体，在地面上来回打滚起来，姿态显得异常狰狞。　　“赫拉雅！”露茜莱丝瞳孔一缩。　　好姐妹受到伤害，令她心底翻涌出无尽怒火，仿佛颠覆世界的黑色光芒，瞬间迸发了出来，化作一张黑光之网，笼罩在了红蛇头顶上。　　可这时，又有两声惨叫响起。　　大地深处的黄金液体，不断涌向天空，而后化作黄金雨降落在整个神国世界，不光是哭泣女神，连黑蛇之神与巨蛛之神也受到波及。　　黄金雨参杂着菲拉洛的神力！　　因此，被这股雨水笼罩后，无论黑蛇之神，还是巨蛛之神，身上都浮现金属斑点，不断被黄金所同化，露茜莱丝的神力根本无法保护所有人。　　“可恶！”露茜莱丝咬牙切齿。　　她的脸上浮现凝重表情，自从黑夜迷宫中复苏以来，黄金山神菲拉洛，已经是她遇到最强敌人，即便当初在北境大陆，同时面对三位万灵巫师的围攻，都不曾令她有过这样的压迫感。　　“革翁，和我联手！”露茜莱丝沉声道。　　不远处的区域，身披绿袍的革翁，也感受到了黄金山神的实力，面色凝重的点了点头，手中权杖猛地一顿，自然之力毫无保留的释放了出来。　　墨绿色的自然之力，与黑夜神力融合！　　两股力量似乎象征着生命与沉寂，化作一束绿黑交织的光芒，爆发出远超于世界之神的力量，朝着黄金山神菲拉洛冲击过去。　　“黄金国度！”　　菲拉洛语气深邃，大地传来震荡，一座仿佛古堡般的宫殿缓缓出现，挡在了黄金山神前方，黄金古堡大门敞开，仿佛吞噬一切的力量传了出来。　　刷！　　黑夜女神与绿树之神联手释放的攻击，瞬间被黄金古堡所吞噬，紧接着，黄金古堡不断扩张，片刻间已经化作巨型城市，似乎要冲破世界一般。　　“进入我的黄金王国吧！”　　菲拉洛低沉的声音传来，幽幽道“：这座王国就是我的神器，它可以笼罩一切，将万物都变成黄金，即便是神灵也无法抗拒！”　　神器，黄金国度！　　这是象征黄金山神权柄的力量，在上古时代，是菲拉洛为杀戮之神打造的宫殿，在忠心耿耿的菲拉洛看来，只有黄金宫殿才能配得上杀戮之神的地位。　　天地间一阵旋转！　　转眼之间，露茜莱丝与革翁，都已经被黄金国度笼罩，被迫进入菲拉洛的神器之中，远处隐藏起来的恩佐，顿时倒吸一口冷气。　　五位世界之神，联手对抗黄金山神菲拉洛。　　这种级别的战斗，根本不是恩佐所能插手的，此时的他心中念头快速闪烁，同时将目光望向前方。　　远处的战场上，战斗仍在继续。　　金色的雨水不断落下，滴落在黑蛇之神，巨蛛之神，哭泣女神的身上，他们的实力与绿树之神，黑夜女神都差了很多，因此更加无法抵抗菲拉洛的神力。　　越来越多的金色，在他们的躯体上覆盖。　　无法抗拒的黄金神力，不断吞噬着三位神灵，即便其中最强大的黑蛇之神，动作也越来越迟缓，早已放弃了对黄金山神的攻击，转而专心对抗黄金雨。　　而在最前方区域，黄金山神盘膝而坐。　　他正在操控神器的力量，试图同化革翁与露茜莱丝，因此也无法分出精力，再去对付黑蛇之神等人，这才让他们没有完全被黄金雨吞噬。　　“快想办法啊！”　　化作红蛇的赫拉雅尖叫一声，此时的她，连行动都极为困难，细长尾巴完全化作金色，头顶也浮现金属斑点，是三神之中被同化做严重的存在。　　也难怪赫拉雅如此狼狈。　　菲拉洛的本体是一座黄金大山，意志就如同山般坚定，赫拉雅的魅惑神力，根本毫无作用，因此在这场神战中，只能被动抵抗。　　“这样下去不行！”　　听到赫拉雅的呼救，巨蛛之神高声道“：以我们的力量根本无法击败菲拉洛，必须想办法离开这里，大家一起出手冲破神国世界。”　　“黑蛇之神......”　　眼看局势已经越来越不利，绮罗心中很清楚，已经堪比众神之神的菲拉洛，不是几人能够对付，于是只能选择先离开神国世界。　　她算先与黑蛇之神联手，想办法冲破神国世界。　　然而，就在这时。　　轰！　　原本正在对抗黄金雨的黑蛇之神，忽然发出一声咆哮，而后竟然扭动头颅，对准赫拉雅喷射出一道火焰。　　“该死！你疯了？！”赫拉雅尖叫。　　红蛇快速扭动身形，试图闪躲火焰攻势，然而却并没有成功，只能将身体蜷缩起来，用被黄金同化的尾巴，来抵抗黑蛇之神攻击。　　刺啦啦！　　黑色火焰冲击在赫拉雅尾部，传来一阵灼烧声音，令她发出一声痛苦尖叫，猛地抖动了起来。　　“黑蛇之神...失控了？”　　巨蛛之神绮罗，察觉弗雷德里卡的异常后，顿时倒吸一口冷气，本来局势已经十分不利，现在黑蛇之神忽然失控，更令他们雪上加霜。　　轰隆隆！　　失控的黑蛇之神，无比狂乱的攻击周围，对着绮罗与赫拉雅，疯狂发泄着力量，这令两位女神只能闪躲，甚至被黄金同化的速度都加快了。　　“再这样下去可不行！”　　角落里，恩佐脸色阴沉，他心中前所未有的凝重，黄金山神菲拉洛带来的压迫力，实在太过恐怖，如果不能将他解决，那么自己的下场，也必然沦为黄金傀儡。　　“既然这样，只能拼一下了！”恩佐咬了咬牙。　　此时的黄金山神，正盘膝坐在原地，全部精力都用来操控神器，本身的防御机制，似乎处于最薄弱状态，对于恩佐来说无疑是个机会。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
&nbsp;&nbsp;<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366582"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百五十二章：危机">加入书签</a>
</div>
