    等人终于到齐的时候,那最高台上的主座中，骤然出现了一团璀璨的光芒。

    在那里隐约有个人影出现,然后就坐了下去。

    显露出来的，是个有三缕长须容颜清隽的中年修士，他显然，就是琅琊尊者了。

    与他一起出现的还有五位异常美貌的女修士,她们每一位身上都披着五彩耀目的霓裳法衣,头上插戴着上佳品质的法宝长簪步摇等物,颈上环缨络宝珠等物，腰间有环佩叮当，手腕足踝皆有玉玲玲珑作响,足下还穿着极珍贵的法履宝鞋，手中更持有如意、葫芦等物。

    才刚一亮相，就吸引了无数的注意。

    当然，她们吸引人的并不是美色——或者说并不单单只是美色，而是那每一件挂在身上、穿在身上的东西，都是一等一上好的法宝。光看那宝光流转的美妙成色，就能知道那是一般修士求之不得的珍贵之物。

    前来的修士稍微打听过的都知道，这五个女修，是琅琊尊者的五色姬妾，从容貌到身段到气质到谈吐到修为再到为人处世，都属于一流。

    而琅琊尊者最自满的除了他那一手炼器的本事以外，就是这五色姬妾了。

    在琅琊福地里，她们便也叫做“五色夫人”。

    言归正传，简单地说，这五个姬妾备受宠爱，现在就像是个法宝展示台似的，用身上各种精巧法宝显露出她们夫君琅琊尊者的强大实力。

    牧子润悟了。

    其实就是变相炫技加上打打广告的意思。

    然后他推了推自家师尊。

    禹天泽看他一眼：“此为尊者妻妾。”

    牧子润：“……”

    师尊我到底是给你造成了什么样的误解？这简直是明晃晃地在说“那是别人的老婆，多看没前途的徒弟”好吗。可我只是想问问师尊觉得那些法宝技术怎么样而已啊！如果可能的话，希望师尊夸我两句说我做的法宝最喜欢什么的……果然还是太奢求了吗。

    禹天泽心里也有点不爽，不过是几个红粉骷髅罢了，一眼过去也并无多少特殊之处，徒弟居然看得目不转睛……更何况那些女子皆是琅琊尊者府内之人，他禹天泽的徒弟，难不成配不上更好的女子？

    而且，徒弟修炼未成，还是莫要沉迷女色得好。

    牧子润冷静了一下，开口说道：“……其实我是想问，师尊喜欢什么样的配饰？”

    这回轮到禹天泽“……”了。

    然后，他的耳根有点发红。

    这不是他第一次冤枉徒弟了，但是作为一个师尊，在徒弟刚成年的时候会有这样那样的担心也是很正常的事……吧。

    禹天泽想了想：“为师无需配饰，你可自行炼制防御之宝，维护自身。”他迟疑一下，还是说了一句软话，“莫要让为师担忧。”

    对徒弟道歉什么的……还是说不出口。

    牧子润心情顿时好极了。

    无论师尊误会了什么，可这份心意是绝对的，让他非常高兴。

    至于其他的……

    嗯，找个时间跟师尊谈谈好了。

    虽然这么想有点揣测的嫌疑，不过他总有一种师尊担心他早恋，又担心他惦记别人家老婆会人品败坏……的感觉。

    ——这样的误会，还是别再持续下去了吧。

    话说回来，师徒俩这几句话也只是眨眼工夫就说完了，高高在上的琅琊尊者含笑捻须，神情也是很和蔼的。

    禹天泽因为有点小尴尬，就干脆往上面看了过去。

    他决定也去观察观察那些女子身上的法宝品质。

    牧子润这时候则发觉，正在席面间走来走去的俏丽少女们，眼神都有点呆滞。

    他心里顿时想起一个名词来：傀儡。

    这无疑又是一种炫技了，也只有这样炼器宗师所在的福地，才能一次性拿出这么多栩栩如生的傀儡来，哪怕只是做个端茶倒水的活计，那技术也是很不寻常。

    等菜上齐了酒斟好了，寿宴也就开始了。

    这第一个环节，是琅琊尊者主动举杯，广敬众多来客。

    大家很给面子地把酒都喝了。

    禹天泽收回视线，接过徒弟递来的酒。

    他发现徒弟的表情没什么异状，也很以前一样孝顺，心下稍宽。

    于是，他喝酒也很豪迈地一饮而尽。

    而第二个环节，则是唱礼。

    牧子润以前没参加过修真界的寿宴，所以这回就是第一次体会到那种……在贺礼上变相比拼财力的感觉。

    比如说，一开始就有两排福地弟子列开，从最后一个接过礼单开始，一直传到第一个首席弟子的手里。

    两排弟子，就有两个首席，每个首席都拿一张单子。

    而这单子，则分别来自两个不同门派。

    比如说，九大仙宗排行第一的浑天仙宗的礼单在左，十八魔门里排行为首的逆心魔门的礼单就在右。

    唱礼的时候呢，也是左边一句，右边又一句。

    当左边首席唱道：“浑天仙宗送八级妖丹一颗——”的时候。

    右边首席就会唱：“逆心魔门送造化神丹一枚——”

    当左边首席又唱：“浑天仙宗送八千年如玉灵芝一支——”的时候。

    右边首席也接着唱：“逆心魔门送万年精铁一块——”

    总之就是你一言我一语，你有珍贵的，我有更珍贵的，接下来我来个更更珍贵的，你又弄出更更更珍贵的。

    仙门和魔门互相攀比，种种好东西洪水似的倾倒出来，那是绝对不会让人小看的。

    于是在座的修士们，小宗小派的都是大开眼界。

    像这样被随便念出来的好东西，他们可能直到陨落都不会见到，甚至有些东西的名号，他们都不曾听说。

    等浑天仙宗的礼唱完了，魔门那边的也差不多了，接下来就是第二仙宗和第二魔门，第三仙宗与第三魔门……

    第三仙宗就是正罡仙宗，领队的一位合体长老直接派遣一位弟子把礼单交给最末的福地弟子后，脸上也微有得色。

    牧子润猜测，能有这样的表现，至少他们宗门对于本次的礼物很有信心啊，应该不在前两个仙宗并魔门之下。

    果然，当那唱礼的人一出口念道的就是：“正罡仙宗送太阳精火一团——啥？”

    就连那唱礼的人都震惊了。

    太阳精火堪称炼器的最佳火种之一，能溶解大部分其他灵火根本无法溶解的炼材，给了普通的炼器师可能驾驭不了，可要是给了像琅琊尊者这样的炼器宗师，那简直就是如虎添翼。

    有了这么一件寿礼，就算后面正罡仙宗送上的全都是草皮，那也不落面子了。

    而正罡仙宗当然不会后面都送草皮，虽然是比不上太阳精火的东西，可也都是非常珍贵的物事，同样也长脸面。

    所以，就连魔门仙宗各大宗派，望向正罡仙宗的目光，都有些惊异了。

    琅琊尊者的笑容，也更真切几分，更往合体修士处点头示意，就引起了一些低级门派和散修的羡慕，大宗大派的心里，都有那么点落寞。

    正罡仙宗狠狠地刷了一把自己的存在感。

    牧子润觉得，这宗门压根不满足于第三的名头，甚至一直卯足了劲儿，试图要追赶上去，夺取魁首啊。

    禹天泽扬了扬眉：“无聊。”

    牧子润笑道：“虽然如此，但太阳精火这样的东西的确罕见，宗门肯舍得送给琅琊尊者，可见是下了血本的，得到另眼相待也不意外。”

    禹天泽看徒弟一眼：“你喜欢这种火？”

    牧子润想了想，说道：“此火对炼器师而言，堪为本命真火，不过弟子为纯水之体，太阳精火太过暴烈，对弟子无用。”

    禹天泽若有所思。

    如今徒弟是往炼器师的道路上奔着，要是没有趁手的灵火，确实不太方便。他虽然没有什么太阳精火，却知道另外一种灵火。

    应该就在一两年后，望山月下潭里有一团净火跃出水面，吞吐月光精华，后来被路过的散修发现，自己没法子捕捉，呼朋引伴的时候又不小心走漏了消息，结果引来很多大能出手相争。

    后来争夺了很久后，死伤无数，终于被一位九大仙宗的长老夺取了那团净火，之后大家才知道，那是和太阳精火齐名的琉璃净火，微温纯净，看起来清凉，其实也能轻易融化炼材，更可以讲炼材提纯，非常有用。

    那团琉璃净火没有太阳精火这样暴烈，反而相对平和，要是给了徒弟，也很不错。

    禹天泽想着，等着寿宴完了，他就走一趟把那东西找到取来就是，也不必等一两年后再给旁人去发现了。

    禹天泽心里这么盘算着，上面唱礼的渐渐也唱到了尾声。

    不过除了九大仙宗与十八魔门值得一唱以外，其他的各个宗门、散修大能等人之礼，就不唱了——毕竟他们再如何资源丰富，也不及这些大门大派的底蕴雄厚，要真唱出来，那不是明摆着让他们显得寒酸么？反正仙道大派魔门大宗地位超然，不念下头的，也算不上没脸。

    得了寿礼后，琅琊尊者笑呵呵地发表了一通感谢致辞，然后又派遣诸多弟子表演了一些当众快速炼器的小窍门，还让傀儡女子们灵动地跳了几场舞，把整个寿宴渲染得热热闹闹的。

    来客们吃得也很开心。

    不过寿宴并不是只有一天，比如今天是送寿礼吃酒席，明天又要继续招待，再换换其他的招数什么的。

    而到了天黑的时候嘛，客人们就都被分别安排到精舍里入住了。

    禹天泽和牧子润师徒俩是住一起的。

    等跟其他人分开后，两人进了房门，牧子润看向那相貌华美的紫袍青年，很严肃地开了口：“师尊，弟子想与你谈一谈。”

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    慕雪无寻扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-0802:11:57

    黄啊癫癫扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-0914:07:26

    金九爷扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-07-0916:29:38

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-0916:48:37

    kakakara扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-07-0917:14:55

    yoyo~扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-07-0921:53:09

