    

    没有让云逸凡等待太久的时间，不出一盏茶的工夫，古德就去而复返，并且带回了足够多的辟谷丹炼材。

    一番忙活之后，古德下令云逸凡继续开炉炼丹，一来检验云逸凡是否真的还能炼制出极品丹药来，二来也是为了巩固加深云逸凡适才完美的炼丹记忆。

    云逸凡自然不会反对，在简单地休息了一阵子之后，他这便再次开炉炼丹！

    没有任何的意外，第二次炼丹，他同样炼制出了八颗极品辟谷丹来，而且这一炉丹药的品质，似乎比上一炉还要好上那么一丝！

    “哈哈哈，老夫我炼丹数十载，今日真的是大开眼界，大开眼界了啊！”

    当云逸凡再次炼制出极品辟谷丹之时，古德强忍着自己心下的兴奋，但还是不由得长笑连连，整个人都有种身在梦中的感觉。

    你敢相信么？一个初次炼丹的萌新，一出手炼制的就是极品丹药，而且一炼一个成！这种事说出去，简直就是天方夜谭！

    反正若非亲眼所见，他是打死了也不会相信这是真的。

    “师尊，这一级丹药炼制起来有些过于简单了，弟子不才，希望师尊能够教弟子炼制高级一些的丹药，比如聚气丹就不错，刚好是弟子现如今修炼所需要的。”

    这时，云逸凡的声音再次响起，打断了古德的感慨。

    此时的云逸凡只额头稍稍有些汗水，完全看不出有多累，看来，两次炼制一级丹药辟谷丹，对他的体力来说完全不是问题。

    “你想炼制聚气丹？”

    听到云逸凡之言，古德这才止住笑声，目光猛地看向云逸凡，眼底闪烁着异样的光芒。

    如果换成是其他人，他一定会狠狠地批评对方好高骛远，不知天高地厚，可眼前之人是云逸凡，那可就完全不同了。

    云逸凡能够轻松炼制出极品辟谷丹来，如此恐怖的天赋，说是世所罕见并不为过，而这样一个炼丹天才，直接跳过一级丹药去炼制二级丹药有何不可呢？

    云逸凡点了点头：“师尊容秉，弟子刚刚达到真气境七重的境界，感觉自己还有很大的提升空间，所以很需要聚气丹来助我提升实力。”

    古德眉毛一挑：“聚气丹的炼制要比辟谷丹难了不少，虽然是二级丹药，可聚气丹的炼材甚至比三级丹药还要多，只不过就是因为特性单一，这才被评为二级丹药罢了，你想炼制聚气丹，恐怕多少有些操之过急。”

    他相信云逸凡的天赋不假，可一下子就开始炼制堪比三级丹药的聚气丹，他还是多少有些心里没底，毕竟，炼制聚气丹，对炼丹之人的实力等等都有着不低的要求。

    云逸凡皱了皱眉：“弟子希望尝试，还望师尊成全。”

    他对自己的手段有信心，或者说，他对洞察之眼和天机之心有信心，对他来说，只要体力能够跟得上，炼制一级丹药还是三级丹药，区别貌似并不大。

    “这…………”古德略作沉吟，脸上闪过思索之色，“也罢，既然你想要挑战自我，那为师成全你便是，不过为师身上此时并无聚气丹的炼材，稍后，为师就命人收集聚气丹炼材，想来三日之内就能准备妥当。”

    聚气丹的炼材可不是那么容易凑齐的，哪怕是在虎翼军大营里，一时之间也很难把所有材料都集齐。

    云逸凡面色一喜：“多谢师尊成全，弟子一定不会让你失望的。”

    “哈哈哈，为师相信你。”古德也是朗声一笑，喜悦的情绪再次洋溢在眉间，整个人都仿佛年轻了好多。

    “徒儿，为师这次能够收你为徒，可以说是捡了一个大便宜，说真的，以为师的这点儿水平，做你的师父实在是有些不合格………”

    兴奋之余，古德再次变得有些患得患失，因为他心里清楚，像云逸凡这等天纵奇才，别说是他了，就算是炼丹宗师，也根本不配做云逸凡的老师。

    “师尊这是什么话？正所谓一日为师终身为父，弟子既然已经拜在师父门下，那就永远都是您的弟子，这类话语，师尊今后可千万不要再说了。”

    不待古德说完，云逸凡便是赶忙出言打断了对方，没有让其继续说下去。

    古德身躯一震，脸上露出宽慰之色：“好，有你这句话，为师就已经心满意足了。”

    云逸凡点头一笑，“说起来，弟子能够加入虎翼军，能够拜在师尊门下，这一切都是上天注定的缘分，若非跟师尊有缘，弟子说不定早就加入大都圣院了。”

    “哦？你去过大都圣院？”听到云逸凡之言，古德微微一愣，“对了，你这小子当初不是在渭南学院修行么？按道理来说应该是进入大都圣院学习才对？以你的天赋，大都圣院不还得把你供起来么？怎么让你跑到军营来了？”

    对于云逸凡，他还从来没有细致地了解过，此刻听起来，这里面貌似还有什么隐情。

    “哎，此事说来话长，这还得从弟子在渭南城之时说起……”

    云逸凡长叹一声，这便把自己当初在渭南城之时被云清阑父子陷害，以及在大都圣院遭受到的种种不公详细地讲了一遍，当然了，其中有些不该说的，比如丹田里的金属球之事，还有击杀云清岳这样的事，他直接略了过去。

    “哈哈哈，大都圣院这是疯了么？像你这样的无上天才，居然被他们给赶了出来？大都圣院的那些老家伙，脑袋是不是被驴踢了？哈哈哈哈！”

    等到听完了云逸凡的讲述，古德先是微微发愣，随后忍不住大笑起来。

    他万万没想到，云逸凡竟然是被大都圣院给拒之门外了！

    云逸凡的天赋有多恐怖，他自然无需多说，谁能想到，就是这样一个天才人物，竟然会被大都圣院硬生生给逼走！

    试想一下，若是云逸凡真的加入了大都圣院，那么大都圣院的那位，肯定会发现云逸凡的炼丹天赋，届时，云逸凡恐怕就是那位的弟子了，而若是让那位收得云逸凡这样的徒弟，实难想象他今后的日子会有多煎熬！

    这一刻，他突然感到自己真的是太幸运了，回头想想，也许这真的就是命中注定的缘分吧！

    “徒儿，你适才说缺少聚气丹修炼？为师这里刚好还有一些存货，你暂且拿去用，为师今后再为你多多收集。”

    云逸凡的炼丹天赋肯定是够用了，不过想要炼制高级丹药，一个强大的修为必须是要有的，他眼下最重要的任务，就是让云逸凡能够提升一些实力，也好为炼丹打好基础。

    心里想着，他直接取出了一枚空间戒指，递到了云逸凡的面前。

    “这是………”见到古德递来的空间戒指，云逸凡眼神一亮，下意识地伸手接过。

    古德笑了笑：“这枚空间戒指里面有一个一米见方的小空间，虽然不大，但也凑合用了，你只要在上面滴一滴血，就能随心所欲地将物品放入取出，方便的很。”

    空间戒指，这东西在大元帝国来说肯定属于罕见的宝贝，不过对于古德这样的炼丹大师来说，弄到一枚空间戒指肯定是没太大难度的，他早就发现云逸凡身上没有空间戒指，所以之前就已经准备好要送给云逸凡了。

    “多谢师尊，弟子就却之不恭了！”云逸凡大喜过望，也不出言拒绝，直接将戒指手下，然后干净利落地在上面滴了一滴血，套在了手指之上。

    随着滴血完成，他能够感到，自己跟空间戒指之间顿时产生了某种联系，他能够清晰地‘看到’戒指内部有一个一米见方的小空间，里面有一个大号的玉瓶，其中装着不下上百枚的聚气丹！

    “师尊！怡亲王府来人了，说是有要事求见师尊，请师尊赐见！！”

    就在云逸凡心下惊异，想要再次感谢古德之时，门外突然传来孙一舟焦急的呼声，打断了云逸凡后面的话。

