    吴凡成为江州大学的体育老师，同样令人费解。

    吴凡毕业的学校，不是什么名牌大学，毕业之后，也从来都没有从事过和教育，和体育有关的工作，怎么突然就成了江州大学，这所全国知名学府的老师了？

    如果吴凡有耿雅菲和李兵那样的背景，这件事倒也可以接受，然后，奇怪的地方就在于，吴凡并没有什么背景，只是一个普通人而已，却是能够做到这一点，这就让人有些难以接受了。

    江州大学的老师是什么人都能当的？显然不是，哪怕是耿雅菲和李兵两人，除了家庭背景外，也是有着知名学校毕业的背景才能够在那里当老师的。

    而吴凡呢？

    什么都没有！

    “难道，他还有什么是我没有调查出来的？”王子鸣心里想道：“可是，他的背景明明很简单，应该没有什么能力掩饰他自身情况才是，奇怪，还真是奇怪。”

    王子鸣的心里，对于吴凡有了很大的兴趣，而正好，他也要见见吴凡，到时候，正好可以聊聊。

    吴凡不知道孔海林想要收拾他，也不知道王子鸣对他有了很大兴趣，他依旧是在忙着烧烤的事情。

    “也不知道，两天没有去了，生意会不会有影响。”吴凡带着自己依然显得简陋的设备，前往自己之前的那个摊位。

    “老板来了！”

    “老板，你终于来了？！”

    “太好了，我等了几天了，老板，你再不出现，我就要报警了！”

    让吴凡没有想到的是，在他刚刚出现在摊位附近的时候，那里已经有人在等着了，看到他出现，更是显得异常激动。

    “我的烧烤摊还有这样的铁粉，不错，不错。”吴凡心里有些得意的想道。

    “老板，你动作快点啊，我都等不及了。”

    “老板，你这两天怎么没来？我太想吃你做的烧烤了。”

    “老板，来两串五花肉，来一个猪蹄，两对鸡翅......”

    “明明我来先来的！我要两份鱿鱼，十串肉串......”

    吴凡这边很快就被围了起来，虽然只有五六个人，但是，却是让吴凡有种被追星的感觉，当然，他也知道，那些人追的是他做出来的烧烤。

    “现在就这么疯狂了？要是你们吃了我用那游戏世界的食材做出来的东西，岂不是会更疯狂？每天不吃我做的东西，岂不是要睡不着？”吴凡心里想道。

    “都别急，等我将东西放好，一个一个来。”吴凡说道。

    而旁边不远处的几个烧烤摊的老板，都多少有些羡慕的看向吴凡，当然，羡慕之中，更多的则是嫉妒。

    虽然，此时他们摊位前，也有客人，但是，像吴凡这种，有铁杆粉丝提前等着的，还真没有，毕竟，他们的手艺和其他家都差不多，他们不来的话，客人们完全可以去吃其他家的，味道不会差太多。

    然而，吴凡这里却是不同，这两天吴凡没来，他们却是看到，每天都会有一些人，来吴凡摊位附近转悠，等着吴凡出现，这样的情况，怎能不让他们羡慕呢？

    而且，吴凡刚刚一出现之后，这些摊位老板们气愤的发现，他们摊位前一些本来打算在他们那里吃的人，这个时候，居然也转移了阵地，往吴凡的摊位而去了。

    “这个年轻人真是过分，这不是在抢我们的生意，夺我们的财路嘛，生意不是这么做的！”有个烧烤摊的老板看着吴凡摊位前的人越来越多，愤愤不平的说道。

    “就是！他这样做，让我们以后还怎么做生意？全给他一个人抢走了。”另一个老板也颇为气愤的说道。

    很多客人都因为吴凡的出现而离开他们这些烧烤摊，去吴凡的摊位了，所以，这些老板们，生意一下子就冷清了下来，摊位前基本没有什么客人了，那些客人们，宁愿去吴凡的摊位前排队等着，都不愿意来他们这里吃更快的，这也让这些老板们清闲了下来，有时间聚在一起了。

    当然，这些烧烤摊的老板们，可不喜欢这份清闲，他们想要像吴凡那样忙碌。

    “对了，上次说的事情怎么样？人找到了吗？”某个烧烤摊老板，突然开口道。

    其他人稍微一愣，便明白了他话里的意思。

    “找是找到了。”另一个老板说道：“也打过招呼了，就是，这两天这个年轻人都没有来，还以为他不做了，所以，也就没有让人过来，毕竟，叫那些人过来一趟，可是要花钱的。”

    “花些钱倒是小事，那些钱，我们几家平分，一家也出不了多少。”旁边的一个胖胖的老板说道：“现在这样子，不叫人是已经不行了，不然我们都做不下去了。”

    “嗯，我也同意。”

    “我赞成。”

    几个烧烤摊的老板纷纷说道，所谓夺人财路，犹如杀人父母，吴凡将他们的生意都给抢走了，他们的心里对于吴凡是很痛恨的，自然是想要想办法将生意给再抢回来。

    通过正常的竞争，似乎已经不行了，他们虽然没有尝过吴凡做的烧烤，但是，看那些客人们，宁愿去吴凡的摊位前排队，都不愿意来他们这里吃，这已经说明问题了，之前他们还觉得，吴凡摊位前的人群里，很多人是拖，现在却是不这么想了，因为，那些人里，有很多人曾经是他们的客人，他们多少都是认识，有印象的，结果，现在全去吴凡那里了。

    所以，他们想要将生意再给抢回来，就必须是想些其他办法，不能走正常途径了。

    这边几个烧烤摊的老板在闲聊，密谈，吴凡却是在那里忙的不亦乐乎，额头上已经出现了汗珠，哪怕是他的动作已经很快了，但是，依然是有种忙不过来的感觉，这个时候，他就更想要有帮手了。

    “早知道就喊个人来帮忙呢。”吴凡心里想着：“再这样的话，不请人是不行了，不然自己得累死。”

    “吴先生，需要帮忙吗？”

    就在吴凡忙得有些焦头烂额的时候，一道熟悉的声音传进了他的耳朵里，他抬头一看，看到一个熟悉的，让他感觉到意外的身影。

