    陆阔的疑问连卓禹安自己都没有答案。

    喜欢一个人会这样盲目没有道理可言，目光不由自主追随着她的影子，见到她时心跳不受控制地加快，想起她时唇角不由自主地上扬，两人在这之前，明明没有任何交集。

    或许是迎新会上，她一袭白裙沐浴在阳光底下的样子像一束光，也或许是那一夜，那个让人羞愧又让人心悸的难言的梦，从此，她和别的女生不一样了。

    从游乐场回来的那一夜，他又做了一个梦，但这个梦纯洁而美好，穿着校服的女生一直对着他笑，明眸皓齿。他们手牵着手，一起迎着晨曦上学，背着霞光放学。

    他满心欢喜醒来，从来没有如此期待过天明去上学。

    在公交站上再次遇到，他快步追上去。

    听澜并没有注意到他，她今天比平时来得早，背着书包低着头，在排队的队伍里慢慢挪着步上车，心情不是很好，昨晚回家被妈妈批评了，除了考试不理想之外，还说谎出去玩。昨晚她玩得有点开心，回家时，那只熊出卖了她。

    妈妈看到她背着一只熊回来，当时就发脾气了，要把熊扔了，她为了保住那只熊，立了军令状，期中考时，一定考年级前10名，妈妈才答应暂时把熊给她留下。

    年级前10啊，那在班级至少要第一名，所以一早起来，她满脑子都是怎么才能考班级第一名。

    卓禹安排在队尾，上车之后，默默站在

    她座位的旁边，本想打声招呼，但是看女孩低垂着头，一脸生人勿进的表情，没看到他，他便没开口说话。

    因为比平时都早一点的关系，所以车上没有多少学生，最后一排还有空位，他没有去坐。车过了两站才有不少学生陆续上来，其中有一位高个子男生，上车走了两步就看到坐在那的听澜，惊喜地跑过来，站在座位的前方，喊了一声

    ：“舒听澜！”

    听澜被这么一叫，才回神看向声音的来源，是她初三时的同学，名字叫什么，她竟然一下想不起来了，只好尴尬地笑了笑。

    男生也不在意，指了指自己校服上的LOGO说道：“听澜，我也上的栖宁高中，在你们隔壁班，5班。”

    听澜也不知道该说什么，就是觉得有点尴尬，不知道怎么继续这个话题。

    在初中时，听澜除了长得漂亮，成绩好以外，在其它方面也同样很优秀，所以才会迎新会上被老师挑选上台表演。

    但是她为人低调不爱张扬，也不太擅长交际，所以总给不熟悉的人一种清高或者高傲的感觉。

    就像现在，她明明是尴尬的，但是落在别人眼里就是骄傲，不太想理别人的感觉。好在公交很快就到了栖宁高中，她急忙起身，准备下车时，才看到旁边站着的是卓禹安，看到他，就想到那只在妈妈面前穿帮的熊，一时也不知该说什么好。

    等下车之后，刚才初中那位同学又

    走到她身边与她并排走着，快到校园时，男生似乎鼓足了勇气，才开口

    ：“听澜，我从初中时就喜欢你了。”

    忽然被人表白，听澜吓了一跳停下脚步，有点无措地看向男生，她以前也经常收到告白的小纸条，但是当面被告白还是第一次，有点慌张。

    而旁边的卓禹安也顿住脚步，冷冷道：“走吧，要迟到了。”男生不仅没走，还拦在了听澜的面前：“听澜，不会耽误你多少时间的，我喜欢你很久了，也是为了你才拼命考上栖宁高中的。这是国庆放假的电影票，希望你到时候能来。”

    说着就把电影票塞进听澜的手里。

    听澜跟被烫到一样，拒绝收。

    刚才的慌张也稍稍平息了下来，倒是很有礼貌，也很坚定地拒绝：“谢谢你的喜欢。但是我高中阶段不打算交男朋友。”

    她要是敢在高中时期谈男朋友，估计第一个被妈妈打断腿。

    说完就背着书包跑向学校了，跟后面有洪水猛兽一样。

    卓禹安看着她跑远的背影，握着书包背带的手也紧了紧，一时不知是该同情旁边这位男生，还是该惺惺相惜。

    他背着书包也快速往校园走去，他的欢喜和告白，还未说出口就无疾而终了。

    之后很快就是国庆假期，听澜是没有假期的，被妈妈安排了补习班，排课排得满满的，她也没有怨言，毕竟自己确实考得不好，她不想在高一就固定在中等偏上的水平里。

    卓禹安原本也想回京看爷爷，但是老爷子说他国庆单位很忙不怎么在家。而他父母也一样，每到国庆节时，比平时还忙，所以他只能留在栖宁，家里只有保姆陪着他。

    陆阔一放假就背着他的那只毛绒狗迫不及待回京了，真把那只毛绒狗当成了宝贝。其实他家的老爷子到国庆时更忙，整个国庆假期别想看到人，但是家里有个陆垚垚在，老爷子也是明确命令他放假必须回来陪妹妹，不能让妹妹一个人在节日里感到孤单。

    结果，他国庆当天到家，家里哪有陆垚垚的影子？一问家里的保姆，才知道她去同学家过生日了，据说是同学家的爷爷生日。

    他开玩笑：“这生日过得好，跟祖国同庆。”

    保姆回：“可不是吗。”

    陆阔有点不放心，一个小屁孩自己在外面，所以问：“她什么同学？安不安全？有说几点回来吗？”

    “是她的小姐妹阮阮，经常去她家，安全的。等过完生日，司机会过去接她。”

    陆阔这才放心。

    陆垚垚此时正在阮阮家给爷爷过生日，是阮阮邀请她来的，说家里没有别人，只有她们俩陪爷爷过生日。

    结果，生日蛋糕还没开始切，阮阮的伯父伯母还有那个打群架的哥哥，都来了。不仅他们一家三口，她的伯父还请了不少朋友，小小的房子，立马挤满了人。

    阮阮和垚垚马上躲回她的小房间，只留了一个门缝偷偷看着客厅

    外边。

    陆垚垚首先看到的就是阮阮的哥哥，有点桀骜不驯地站在窗户边的位置，他的唇角好像受伤了，不时用舌尖顶着唇角，一脸不屑以及不在意。

    　　

    　　：。_：

