    扑到近前，周浩似乎还没来得及作出反应，戮影猫的眼神愈加冰冷蔑视，刺骨的杀意几乎让周浩身后的朱竹清惊呼出来。

    周浩又怎么可能惧它，第三第四魂环光芒大放，暗金色的光影铺开，笼罩了二者的周围，巨大的暗金色恐爪猛然从指间刺出，动作简单而致命，上撩。

    戮影猫不愧是经验丰富的猎手，反应极快，不知从何处借力，竟然凭空向侧边闪去，猫尾尖端直刺周浩的眼睛。

    周浩大喝一声，武魂附体，肌肉膨胀，厚厚的暗金色熊毛和鳞甲瞬间覆盖，抬起左臂，轻松的挡住了这一击，但他惊讶的是，这只猫尾巴上的力道竟然不小，小臂上传来一阵酥麻的感觉。

    周浩右手猛抓，想要抓住它的尾巴。但只是瞬间而已，戮影猫一击不中，直接扑向了地上的影子，接触到影子的一刹那，周浩的视线中已经失去了它的身形，化作一道灰暗如薄尘的光影迅速拉开了距离。

    周浩眼神一凝，继续追了上去，它似乎受限于修为，也只能在阴影中呆一小会，但却速度极快，和周浩拉开了十米左右的距离。

    它猛地显出身形，看向了周浩手中的利爪，呲着牙，表情凶狠的嘶吼着，接近三米的身躯弓起，四肢上有隐约的灰色细线流动，它已经试探到了对手的实力，自己显然不是对手，但此刻逃跑已然不太现实。

    周浩已经伏低身子，掠了过来，戮影猫大叫一声，身形骤然虚幻，黑芒大放。周围的天色似乎都没遮蔽，如同漆黑的烟雾覆盖了方圆十米。

    周浩有些讶然，这样的魂兽能在这里存活到这么久，果然手段不少，竟然有了一丝领域的迹象。眼见它在展开了这类似领域的技能后，尾巴萎靡下去，但整个身体已经如同滴水如海，完全融进了周围的黑雾中。

    朱竹清在外面完全不知道情况，焦急的看着，却又不敢过于靠近。

    但戮影猫却很清楚，外面的那个人类女人并不是自己的对手，她或许是自己逃脱的唯一机会，声东击西，在它无数岁月的捕猎中，早已无比熟悉。

    黑雾凝而不散，严重遮挡着视线，戮影猫虽然消耗很大，但也只能继续支撑着，阴寒的气息不断地侵蚀着周浩的身体，每一缕黑雾刮过，都在快速的剥离着周浩的魂力。

    周浩暂时没有做什么抵抗，而是仔细感受着它的能力，实力在千年魂兽中已然立于不败之地了，可惜它遇到了自己。

    良久，戮影猫明显感觉到了源源不断地魂力反哺，证明周浩地魂力却是在不断地流逝，可这个人类为什么没有半分地虚弱，而是平静地站在那里。

    终于，这只大猫忍不住了，它躲藏在黑雾中，缓缓地朝朱竹清地方向移动，只要抓住这瞬间地机会，它就有反败为胜地机会。

    但周浩已经摸清楚了它的能力，又怎么可能再给它出手的机会。待到戮影猫准备动手的时候，漫天的黑雾一滞，已经化作一道黑光袭向了朱竹清的咽喉。

    朱竹清一直很警惕，几乎是同时向后退去，但速度明显不及蓄谋已久的对方。周浩自然也是早有准备，眼中红光闪现，一道极强的精神冲击横跨数米，直达戮影猫的眉心。

    它瞬间闷哼一声，身躯如遭雷击，痛苦的嘶叫着跌落在地，耳朵和鼻孔的鲜血如同小蛇一般蜿蜒而出眼神涣散，几乎半条命已经没了。

    等它回过头，迎面而来的是一记鞭腿，强大的风压瞬间产生，几乎压制了它的下一步行动。

    脑中的强烈的晕眩和疼痛让它来不急再次遁入阴影，被周浩一击命中，强横无比的巨力直接踢断了戮影猫的脊椎。

    整个身体犹如破麻袋一般被踢飞出去，在地上滑行而过。

    “它的实力已经很不错了，就是身体素质有些不够，但这也是猫类魂兽的共性了。”周浩走过来，看着瘫倒在地的戮影猫，对朱竹清说道。

    周浩蹲下身，仔细端详着这只黑色的大猫，它的毛发油光锃亮，黑的纯粹，胸膛剧烈的起伏着，旺盛的生命力可见一斑，它正在迅速的恢复着，但脊椎的损伤让他不可能有任何机会了。

    “它的能力真的很神奇，竟然有着短暂穿梭阴影的能力。可惜它修为太低了，施展出来并没有多大的威力。它应该有七千年左右的修为，就让它做你的第三魂环吧。”

    “七千年？我怎么可能？”朱竹清惊呼道。

    “要相信自己现在的身体，你的身体绝对可以承受这样年限的魂环的，仙草的作用绝对不止你所感受到的那些。”

    朱竹清半信半疑的点点头，但她的眼神已经选择了相信周浩。属性如此合适且稀有的魂环，真的是可遇不可求，自己不能辜负这样变强的好机会，更不能任由周浩对自己的好而任性。

    ”你放心，吸收一个区区千年魂环，有我在，你还有什么好担心的，你不想在一年后的比赛中狠狠出一口气吗？”周浩笑着鼓励道。

    地上原本已经昏迷的戮影猫忽然睁开眼睛，趁着周浩看向朱竹清，竟然想要遁走。

    周浩头也不回，死死的攥住了它的尾巴，这次就没有那么好的脾气了，在大猫绝望的眼神中，狠狠的将其甩了回来，砸在地上，烟尘骤起，一个大坑出现，清脆的骨裂声伴随着有气无力的哀嚎，让朱竹清都有些震撼于周浩的暴力手段。

    利刃轻轻的割过咽喉，血喷如注，“快，从眼睛刺入，解决掉它。”

    朱竹清点点头，快速上前，没有用自己的爪子，取出匕首稳稳地一刀，扎人大猫死不瞑目地眼中，最后一丝气息也断掉了。

    紫光绚丽地魂环魂环凝聚而出，带着浓重地怨气，似乎还有戮影猫地嘶吼夹杂其中，能量十分躁动。

    “不用急着吸收，把自己调整道最佳状态，仙草的能量是你今天吸收好魂环的关键，你的身体素质是完全够的，魂力修为暂时被压在了三十级，所以会有些吃力，要好好利用这股温和的能量，它们已经是完全属于你的。”

    ……

