    虽说他现在家道中落，但以前怎么也是个颇有头脸的人。按他自己的打算，是卖掉这个酒坊，还清赌坊的债务后，再靠着自己的祖传手艺回乡下去酿酒，东山再起。有手艺在，再做出个清溪坊也不是不可能。

    而且能让他儿子远离宁远县这个是非之地，戒了赌瘾。

    但是不答应吕方，眼下又没有别的买家来找他。赌坊催债又急。

    着实让他左右为难。

    这时，吕方又说：“若是生意做得好，以后本少再分给你百分之五作为红利。你放心，到时候赚的数绝不会比你这个清溪坊之前赚的要少。”

    虽然不知道吕方哪里来的自信，但老东家难免有些意动。

    他道：“公子当真？”

    吕方道：“自然当真。本少没功夫来操持这些，也不在乎这点儿小钱。”

    老东家又沉吟了会儿，道：“只是要将酒坊重新开业，还需得把之前的工人给请回来才行。老朽之前，已是将他们辞退了。”

    显然，他是答应了。

    吕方道：“这个不是问题，你去将他们请回来。本少在他们原来的工筹上买个月再给他们加上一两。”

    老东家忍不住有些激动起来。

    他算是看到吕方的决心了。

    要不……先把自家那不孝子送回到乡下去？

    他紧皱着眉头，半晌，道：“唉，看样子公子真是有心要盘下我这清溪坊做生意，老朽打心眼里感激公子。只是……不敢隐瞒公子，之前我那儿子做出过在酒里边掺水的荒唐事，现在我们清溪坊的名头算是臭了，这酒坊……怕是很难再操持下去。”

    他是个实在人，几经犹豫，还是说出这番话。

    这很可能让吕方放弃盘下清溪坊的打算，但他也不想坑了吕方。

    如果吕方是盘下来做别的营生，他也就不会说这番话。

    吕方有些意外老东家会自揭短板。

    这样老实本分的人可不多见。

    “爹！”

    正要说话，拱门处却是响起声音，“再给我些银两，我出去逛逛去。在家里都快淡出鸟来了。”

    吕方偏头看过去。

    是个头发乱糟糟的年轻人，大概三十岁许年纪，脸上还有鼻青脸肿的痕迹。

    当然，这年纪和吕方比起来，自是不年轻了。

    老东家有些讪讪的，对吕方说道：“这是老朽的不孝子贺志高。”

    贺志高……

    这志可还真他娘够高的。

    吕方看这家伙表情神色，就知道这家伙在赌上已经是病入膏肓了。

    但好死不死，竟然有几分亲切的感觉。

    可能是因为以前倒霉蛋就是这样子，臭味相投？

    说话间，那瘦竹竿似的贺志高已是走到近前，瞥瞥吕方和竹儿，又对老东家道：“我跟你说话呢！”

    老东家气得眼角直颤，抬手欲打，但终究没舍得。

    他道：“哪里还有钱？哪里还有钱？这家里都钱都早被你输光了。”

    “你可别框我。”

    贺志高不以为然，“昨天你偷偷出门把娘的那些首饰都给去当卖了吧，你们都半截身子埋进土里去了，要回乡下你们回去，我要留在这。你把昨儿个那些钱都给我，以后便不用你们管我了。”

    “不管你？”

    老东家眼眶瞪得滚圆，“看着你被赌坊的人打死吗？”

    但他显然在贺志高眼里根本没什么威严，撇撇嘴，“今儿个我肯定能回本。”

    “哎哟。”

    话刚刚说完，就传出惨叫。人如滚地葫芦般滚了出去。

    吕方轻描淡写拍拍鞋子，道：“本少在和你爹谈事，哪有你说话的份。”

    贺志高麻溜从地上爬起来，怒不可遏，“你、你是谁？”

    但这家伙倒也是个有眼力劲的，瞧着吕方穿着华丽，硬生生把怒气给压下去。

    吕方淡淡然道：“吕方。县太爷吕梁是我哥哥。”

    对付贺志高这种货色，吕梁的身份绝对管用。

    果不其然，贺志高闻言，顿时咽了口口水，瞧瞧自己的爹，不敢说话了。

    莫说他们家现在衰败了，就是以前，他也绝不敢招惹吕方啊！

    他以前最多也就算是个宁远县小纨绔而已，而吕方，那可是最大的衙内。

    吕方不再理贺志高，又看向老东家，“咱们继续说。招牌砸了无妨，本少也没打算再用这个招牌，只要以后酒水好，自然还是有人会抢着上门来买。”

    老东家瞧瞧自家儿子，轻轻叹息，“若公子有此信心，那就全按公子说的办。等老朽将这不孝子送回乡下去，就回来请回那些工人，以后肯定尽心尽力为公子您办事。”

    “他？”

    吕方又瞥瞥贺志高。

    这家伙虽然不着调，但总算不是完全没脑子。看着也还机灵。

    主要是贺老东家是个实在人，生出这么个儿子，着实可怜。

    那份也不知道怎么生出来的亲近感，让他也有心想拉这个贺志高一把。

    他道：“本少身边正好缺个跟班的，要不让他跟着本少试试？”

    他想要做的产业很多，绝不仅仅只限于酒坊和良品铺子，现在虽然都还是萌芽阶段，但也可以开始培养自己的人马。就譬如良品铺子装修那些琐事，有了跟班，以后也就不再需要自己去亲历亲为。

    竹儿她们是丫鬟，有些事情让她们去做，总不是那么方便。

    贺志高虽然不着调，但兴许自己能调教好。也算是做了件好事。

    “这……”

    老东家的微愣，“这、小子不甚听话，怕是会连累了公子。”

    “没事。”

    吕方摆手道：“只要你舍得，本少有的是法子让他听话。”

    老东家瞧瞧在旁边暗自愤愤却不敢说话的儿子，咬咬牙，“那就有劳公子了。”

    他知道，自己肯定是收拾不了这个不孝子了。

    吕方道：“那你这就去找地保来写文书吧！”

    “公子稍待。”

    老东家拱拱手，向着外面走去。

    贺志高也要跟着往外面走，却是被吕方叫住，“你留下。”

    贺志高顿住脚，回头看向吕方。

    吕方道：“去给本少泡两杯茶来。”

    贺志高不自禁瞪起眼睛。

    他以前可也是少爷做派，家里也是有丫鬟的，何时端茶递水过？

    “去啊！”

    吕方直接抬腿踹在他身上，道：“本少这是给你个机会，娘的，不识好歹的东西。就你这样，要不是看在你爹是个实在人的份上，本少都懒得理你。”

    贺志高又被踹得痛叫。

    但到底还是一瘸一拐去泡茶了，满肚子委屈，像是个受气的小媳妇。

    竹儿捂嘴笑，道：“少爷，还真是应了那句话，恶人还需恶人磨呢！”

    吕方没好气翻着白眼，“你的意思是说少爷是个恶人咯？”

    竹儿眨着眼睛道：“难道少爷你以前不是吗？”

    吕方微愣，然后忽地嘿嘿笑起来。

    其实有时候，做个“恶人”的感觉也不错。

