    树欲静而风不止！

    变异兽残害五千多人的血案风波尚未过去。

    如今赛内迪总统却又遇袭，身受重伤、生死难料。

    刚比尔果想要和平稳定，一心一意的发展壮大，实在是太难了。

    而作为华夏极为重要的，金属原料供应地。

    刚比尔果一旦陷入了战乱动荡，势必会严重损害华夏的利益。

    因此。

    楚旭和大统领的意见不谋而合。

    无论谁会上位，也无论谁在幕后使坏，反正和平稳定的大局，决不可破。

    在这末世之中，华夏需要刚比尔果，源源不断的提供各种优质廉价的金属原料。

    谁要是从中作梗，那便是与华夏作对。

    “……明白，咱们既然是来维和的，那么自然就要想方设法的维护和平！”

    挂断电话后，楚旭将特制卫星手机，递给了杜沣。

    疾步匆匆来到机场，没等多久，便看到天际线出现了两个小黑点。

    伴随着引擎的轰鸣声越来越大，小黑点也逐渐清晰。

    是一架多用途运输直升机，在武装攻击直升机的护送下回来了。

    直升机刚刚降落。

    身为战创伤外科医生的凌语菲，就立马带着医疗箱，弯腰冲了上去，其他医护人员推着病床紧跟在后。

    舱门刚打开，殷红的血水哗的一下就流淌了出来。

    只见赛内迪被平放在了座椅上。

    他已经被炸断了右腿，左腿缠了绷带，肚子上还血糊糊的……

    要不是有医护兵一直替他摁住肚子，估计各种内脏器官和肠子早就流出来了。

    让楚旭有些惊讶的是……

    面对如此血腥恐怖的场面，凌语菲并没有任何的胆怯害怕。

    印象中，像她这样貌美如仙的美女，见到蟑螂老鼠都能吓得尖叫害怕才对。

    但凌语菲没有任何的惶恐不安、紧张忐忑。

    不怕鲜血淋漓，也不怕恶心恐怖。

    非常专注认真的，给赛内迪进行专业急救止血输血。

    很快，她手上戴的医用手套、身上穿的白大褂，已经染上了鲜血。

    不一会儿，赛内迪便被转移上了救护车，火速送去基地医院。

    与此同时，一辆地勤车驶来。

    机械师利用高压喷头，将直升机机舱和停机坪上的鲜血冲洗干净。

    看着那殷红的血水，以及运输机机身上，被扫射留下的一个个弹痕……

    不难想象，偷袭赛内迪总统的那帮人，是多么不想他被救走。

    眼看赛内迪被救走，还曾疯狂的朝直升机扫射。

    注意到直升机的热焰弹发射器，有明显的的烟熏火燎痕迹。

    足以证明，有人曾用肩扛式防空导弹发起攻击。

    只不过被直升机实施的电子干扰，发射的红外热焰弹，给成功欺骗了。

    否则不止是赛内迪总统，华夏维和部队的这架多用途运输直升机，也必将会被击落。

    就算不认识华夏的汉字和标识，但那么大的UN标识，看不见吗？

    显然明知道是华夏维和部队的直升机，却依旧发射导弹、乱枪扫射。

    真是丧心病狂啊！

    “走！！”

    楚旭愤然转身，直奔联合作战指挥中心。

    赛内迪总统虽然被救回来了，但却生死难料。

    那么……袭击总统车队的武装势力，到底是什么来头？

    居然敢在赛内迪，去基姆拉人类聚集地慰问视察的路上伏击他。

    ……

    而另一边。

    基地三号宿舍大楼楼顶。

    托雷恩环顾四周，确认没人之后，立刻打通卫星电话。

    “什么情况？咱们的目标不是楚旭吗？为什么会突然伏击赛内迪？”

    电话另一边的普瑞希，惊讶反问道：“你说什么呢？赛内迪被伏击了吗？什么时候的事，我怎么不知道？”

    “啊？难道……不是我们做的？”托雷恩疑惑不解。

    普瑞希嗤笑道：“你想什么呢？咱们的目标由始至终，都是楚旭，而不是赛内迪！”

    “干掉赛内迪，对我们米利国不仅没有好处，反而还会帮野心更大的卡桑伊戈上位。”

    “依我看，这件事肯定是卡桑伊戈做的，赛内迪要是死了，他就能替补当总统了！”

    托雷恩果断摇头。

    “不可能！绝对不可能！”

    “我跟卡桑伊戈接触过，他不可能做出这么无脑的行为，他比谁都清楚，赛内迪不能有任何意外。”

    “因为一旦赛内迪出事，人们立马会怀疑是他做的，所以他要想当总统，宁愿栽赃污蔑让赛内迪身败名裂，也不会玩偷袭暗杀之类的把戏！”

    普瑞希讶然反问道：“如果幕后黑手既不是我们，又不是副总统卡桑伊戈，又会是谁呢？”

    “你问我，我问谁呢？”

    托雷恩没好气的回怼了一句。

    普瑞希没好气的说道：“行了行了，先不管是谁偷袭赛内迪，你那边情况如何？到底什么时候有机会干掉楚旭？”

    托雷恩耷拉着脸，看着楚旭在助理和警卫的陪同下离开机场，语气很是不爽的说道：

    “这我哪儿知道？他根本就不离开基地，我能有什么办法？难道我一个小小的联络专员，还能有权利，逼他滚出基地吗？”

    说完之后，托雷恩自己都觉得，态度似乎过激了点，所以连忙改口说道：

    “继续等着吧！我才来基地不到两天，哪有那么快呢？一旦有机会，我一定第一时间通知你，就这样，楚旭要去指挥中心，我也得赶紧跟去才行。”

    普瑞希冷笑道：“你当然要去啊！别忘了，你现在可是副总统卡桑伊戈的联络专员！”

    嗯了一声后，托雷恩挂断电话，然后立刻赶往联合作战指挥中心。

    他也很想知道，到底是谁偷袭赛雷迪总统。

    ……

    指挥中心，小会议室。

    楚旭刚落座，情报参谋于光浚，就立刻呈上了一份文件。

    “这是根据刚比尔果国内，近期的各种情况，做出分析推理。”

    “副总统卡桑伊戈的嫌疑虽然很大，但我们有理由相信，他并不是本案的幕后凶手。”

    “米利国虽然有破坏刚比尔果安宁和平的嫌疑，但干掉赛内迪，让卡桑伊戈上位，对他们来说也没有实际意义。”

    “我们根据刚比尔果境内的社会矛盾，结合总统卫队遭遇袭击的情况，经过分析推理后认为，这极有可能是一起因为宗教而发生的冲突！”

    于光浚话音刚落，楚旭的手机就接连震动响起。

    瞟了一眼来电显示后，楚旭立马接通电话。

    “楚总，曾经作恶多端、无法无天的极端宗教组织巴莱雷迪尔，刚刚对外宣布，他们为此次伏击总统事件负责！”

    “他们声称，之所以要消灭赛雷迪，是因为他错误的政策，抹杀了宗教自由，侵犯了他们神灵和信仰……”

    听着朱泉文的话，楚旭脑海中，迅速浮现出该组织的资料。

    古往今来，越是贫穷动荡的地方，宗教就越是生存发展的空间。

    因为民众生活太苦，有了宗教信仰之后，就有了精神寄托。

    风调雨顺，是因为有神灵的庇护。

    灾难频发，是神灵被惹怒而降下惩罚。

    当生活不如意时，还可以向神灵祈祷，祈求得到神灵的庇护。

    当犯下错误时，又可以向神灵乞求得到宽恕。

    即便过不下去，还能祈祷来生能够幸福。

    所以宗教信仰，非常受穷苦民众欢迎。

    如果只是单纯的宗教信仰，那么对社会是有利的。

    可麻烦之处就在于，总有一些阴险势利的人，打着神的旗号，干着丧尽天良的事情。

    刚比尔果境内的，巴莱雷迪尔组织便是一个典型的反人类、反社会、反科学的极端组织。

    为了恢复所谓的神权统治，为了建立所谓的政教合一国家，他们对宗教进行歪曲篡改，培养宗教狂热分子、挑拨不同教派之间的矛盾，制造各种暴力流血冲突。

    之前因为流星体坠入蓝星，引发的超级灾难，让整个人类文明都出现了剧烈动荡，该组织也消停了一段时间。

    灾难结束之后，许多民众为了生存下去，在政府的安排下以工代赈，渐渐有了稳定的工作和生活。

    了解华夏崛起历史的赛内迪，当然清楚，要想让社会安宁、繁荣发展，不仅要让老百姓有饭吃，还得想办法提升文化水平。

    所以赛内迪虽然尊重宗教自由，但特别注重科学文化教育，提倡男女平等，要求适龄儿童必须接受义务教育……

    这些原本是对老百姓非常利好的政策，有利于大家摆脱愚昧和贫困，走向科学和文明，结果呢？

    老百姓的生活越来越安稳，越来越相信科学，还有谁会相信神灵、信仰宗教呢？

    于是乎。

    巴莱雷迪尔组织，开始煽动教民抵制全民义务教育、抵制男女平等思想、抵制科学扫盲夜校……

    但老百姓好不容易吃上饱饭，老人病有所医、孩子幼有所教，谁还会相信宗教那一套？

    不反思自身问题的巴莱雷迪尔组织，却将矛头对准了赛雷迪总统，认为是他在想方设法的，瓦解他们组织的群众基础。

    如此一来。

    当基姆拉的人类聚集地，被变异兽侵袭，发生了死难五千多人的惨案。

    如此重大的流血惨案，身为总统的赛雷迪，自然免不了要去慰问视察。

    他们便精心策划了这一次的伏击，试图将赛雷迪总统干掉，达到震慑恐吓的目的。

    妄图采用这种极端暴力的行为，逼迫刚比尔果官方改变各种政策，还美其名曰，说是为了捍卫宗教自由。

    明明是罪行累累、满手鲜血的刽子手，却还露出伪善的笑容，妄称自己是正义的化身、神灵的使者。

    这不是搞笑吗？

    听完朱泉文的叙说后，楚旭冷哼道：

    “我正想查明，到底是谁偷袭谋害赛雷迪总统，妄图破坏刚比尔果的安宁和平局面，没想到他们竟然主动跳出来承认了！”

    “如今既然他们不打自招、主动承认了，那咱们就省了调查的功夫，趁此机会将他们这个邪恶的极端组织一网打尽！”

    朱泉文连忙道：“他们是应该被剿灭，挫骨扬灰都不为过，但他们有一群非常激进的宗教狂热分子，潜藏在暗处。”

    “我担心我们采取强硬行动，他们便会垂死挣扎，疯狂的大肆破坏，比如对我们的企业和工人，发起自杀式爆炸袭击！”

    楚旭眉头冷凝。

    正所谓，明枪易躲暗箭难防！

    那些狂热分子，既没有明显的特征，又不会在脸上刻字。

    他们就潜藏在普通民众当中，不行凶作恶，根本不好分辨，抓捕清剿他们的难度很大。

    但为了维护刚比尔果的安宁和平，为了源源不断获得金属原料，巴莱雷迪尔组织这个心腹大患，必须灭掉。

    否则三天两头，不是偷袭这个，就是暗杀那个，或者制造各种爆炸案件，各种暴力行为层出不穷。

    若真如此，当地民众还怎么安宁生活？

    数万家华资企业，还怎么安稳生产？

    想到这儿，楚旭知道，常规手段是很难搞定巴莱雷迪尔组织。

    但自己是一般人吗？

    自己不仅仅是一个重生者，更拥有一部非常神奇的手机。

    暗暗许愿之后，楚旭感受到了手机的震动。

    拿出来一看，果然有一份详细的资料可供下载。

    秒点下载之后，解压打开一看。

    包括组织成员名单、组织框架结构、成员主要分布等等，资料内都非常齐全。

    有了这样的情报资料在手，还怕把他们灭不掉？

    揣上神奇手机，楚旭语气铿锵有力的和朱泉文说道：

    “他们一日不死，我们一天就不得安宁！”

    “为了以防夜长梦多，也为了彻底灭掉他们的嚣张气焰，咱们今天就开始行动！”

    “而行动的第一步，便是你去把卡桑伊戈副总统给我叫来，赛内迪伤势严重，短时间内肯定无法主政了！”

    “我需要他代理总统一职，带领刚比尔果各方面，全力配合我们华夏维护部队，对极端组织展开一次坚决又迅速的打击行动！”

    “明白，我这就去找他！”

    嗯了一声后，楚旭挂断电话。

    目光扫视了一圈众多参谋，最终落在了情报参谋于光浚身上。

    “朱泉文大使刚刚打来电话，说巴莱雷迪尔组织，公开声称这起事件负责！”

    “既然要负责，那便要杀人偿命、血债血偿，我……”

    笃笃笃的急促敲门声，突然传来。

    所有人都不禁眉头一蹙。

    什么情况？

    楚总指挥正召开会议，谁这么不守规矩？

    杜沣迅速起身去解锁开门。

    一个通信参谋大步流星的走了进来，立正敬礼后，语气急促的说道：

    “大事不好，巴莱雷迪尔组织的几名狂热分子，身绑炸弹冲进了我们援建的一座女子学校。”

    “要求官方按照他们的教义，禁止成年女性抛头露脸读书工作，立刻关停所有女子学校，否则他就要炸死三千多名在校师生！！”

    嘭的一声！

    楚旭猛然拍桌，愤然起身。

    “王八蛋！真是胆大包天，太猖狂了！”

    “老子正想要彻底剿灭他们，他们却还敢欺负到老子头上！”

    “传我命令，猎豹特种大队立刻集合，跟我一起去灭了这帮狗东西！！”

    ……

