    第533章 反杀异族

    轰轰！

    一颗颗星辰撞击而来，产生爆炸，强大的能量摧毁了大片星云。

    那里面，有着一大群异族强者狼狈的躲避，苦苦的支撑。

    “啊...”

    有异族支撑不住，身体被恒星爆炸的能量席卷吞没，发出一阵阵凄厉的惨叫声。

    “该死！”

    “这是星空大阵，自成一片星空。”

    八尺神族的强者又惊又怒。

    之前看见还没什么，没放在心上。

    可挡它们真正陷入了这片星空大阵里面，立刻就知道其中的恐怖了。

    这简直就是一方星空宇宙般，浩瀚，无垠，四周充斥着一片片浩大的星云。

    里面有着数不清的星辰，一颗颗环绕着星云，在一股未知力量的操纵下朝着它们不断的轰击过来。

    一颗又一颗星辰爆炸，宛如超新星爆发，产生的能量极其可怕。

    几乎在顷刻间就灭杀了一大半的异族强者，让剩下的无不胆寒惊悚。

    “杀！”

    此时，人族的强者分批杀到了。

    他们每个人都散发着强大的杀气，浑身上下披着一层星光，在阵法的加持之下战力飙升数十倍。

    这种情况更让异族胆寒，惶恐不已。

    轰隆隆...

    一交手，异族强者们就惊恐的发现，不仅是人族强者的战力飙升，它们的实力居然被压制了大半。

    在这种情况下交战只能挨打，一个个苦苦支撑，被打得叫苦不迭。

    “大家不要慌！”

    “一起合力，打破大阵。”

    八尺神族的强者观察一番后，做出了调整。

    这是想要集合所有人的力量轰破星空大阵。

    他的想法很好，可惜现实很残酷。

    轰，轰...

    随着它们集合力量轰炸一个地方，狂暴的能量撕碎了大量的星云和星辰，可惜没有一点用。

    星空大阵连一丝波纹都没产生，完全没效果。

    这让异族强者们彻底慌了手脚，恐惧滋生，接下来咋整？

    它们悲愤的发现，来的时候好好的，现在却出不去了。

    “不，我不想死在这里。”

    有异族强者癫狂的大吼一声。

    它爆发出体内最强大的修为，燃烧了血脉获取更强大的力量，祭出一件宝物打在了前方星云之上。

    只听“嘭”的一声，星空上炸开一朵绚烂的烟火。

    一颗星辰爆炸，产生强烈的光芒。

    当光芒散去，露出了那里的情景，完全漆黑一片，啥都没有，更没有一丝波澜和裂纹出现。

    这一击，无效，仍旧没能撼动星空大阵。

    看到这一幕，正在外面执掌阵旗的柳青不屑一笑。

    对于星辰幡来说，这点攻击就是毛毛雨，完全掀不起一丝波澜。

    想破开星辰幡的大阵封锁，除非有着能够打碎先天至宝的强大实力才能够做到。

    否则，只能困死在里面。

    “啊...”

    大阵中，星云涌动，隔绝了一个又一个异族强者。

    随之而来的是人族的强者猎杀，无情的撕碎这些异族的强者。

    特别是紫微一脉的人族强者们，个个那是杀红了眼。

    他们是新仇旧恨一起上，杀起这些异族来手段要多狠辣就多狠辣。

    这让其他的异族强者胆寒不已，惊恐的在星空上逃窜，却怎么都逃不出去。

    它们最终的下场就是被人族的强者一一猎杀干净，无一例外，都只能死在里面。

    “吼...”

    星云中传来一声咆哮，八尺神族的强者化出了本体。

    那是一条八头魔蛇，气息凶悍，八颗脑袋齐齐狂舞了一番，张牙舞爪的想要撕碎自己的对手。

    它的对手是紫微一脉的当代族长，紫轩。

    对于眼前的八尺神族，紫轩那是无比的痛恨，双眼泛着一丝丝猩红的光芒，比起对方来更凶狠几分。

    “八尺神族，你们都该死。”

    紫轩仿佛陷入了魔障，整个人爆发出极度可怕的凶煞之气。

    轰！

    一枪洞穿，星云裂开，可怕的锋芒直逼八头魔蛇杀来。

    这一枪灌注了紫轩必胜的信念，还有一股必杀的决心，强大，锋锐，势不可挡。

    “嘶...吼！”

    八头魔蛇张嘴咆哮，声若惊雷。

    但下一刻却被一道枪芒洞穿了一颗脑袋，血液狂喷，化作漫天肉泥飞散四周。

    一枪爆头，打掉了它的一颗脑袋。

    “嗷...痛煞我也。”

    剩下的几个蛇头齐齐咆哮。

    它想反抗，可惜，庞大的身躯被一团团星云围住，限制了它的行动和速度，更压制了修为。

    面对战力暴涨的紫轩完全没有一丝抗衡的能力，仿佛一个待宰的羔羊。

    “杀！”

    紫轩双目通红，煞气冲天。

    随着一声爆喝，他提枪杀到，一枪再次洞穿了第二颗脑袋。

    八头魔蛇彻底慌了。

    这家伙一枪一颗脑袋爆掉它，吓得心肝乱跳。

    再这样搞它有几颗脑袋可以爆掉的？

    “嗷...”

    “本座不甘心啊。”

    “神主救我。”

    八尺神族的强者终于意识到自己会死在这里，顿时慌了。

    它发出一声声咆哮，嘶吼，不断的在求救。

    “别嚎了。”

    紫轩一脸冷厉的说道：“今天谁来了也救不了你。”

    “杀！”

    说完，他提枪灌注着体内的强大修为和力量，瞬间朝着前方的八头魔蛇脑袋杀去。

    看到紫轩再次杀来，八尺神族的强者心头狂跳。

    太凶残了！

    这些人类，为何突然变得如此的凶狠，仿佛一个个魔头，红着眼疯狂劈杀它们这些异族。

    “不...”只听一声凄厉的惨叫传来。

    柳青面无表情的看着那个八尺神族的强者。

    它正被紫轩一颗接着一颗脑袋打爆，最后只剩下一颗人形的脑袋，显得孤零零的。

    嘭！

    下一刻，八尺神族的强者真灵受损，身体八颗脑袋没了七颗，实力锐减之下挡不住紫轩的凶猛攻击。

    最终它的最后一颗脑袋，也是最重要的一个脑袋被打爆了。

    漫天碎肉飞散，其中红的白的混合在一起，飘散在星空之中，很快就被星云卷入吸收得一干二净。

    轰隆隆...

    惨叫声，怒骂声，哀嚎声在星空中传荡着。

    异族的强者一个接着一个死去，八大长生古族，八尺神族，联合派来的一群强者却栽在了这里。

    大阵中，异族强者数量越来越少，直到最后再没有一个异族强者活着才算停止了下来。

    一转眼，大战就结束了。

    前来围困人族的一群异族强者，困杀不成，反倒是被柳青困住，然后一一猎杀干净。

    至此，异族强者全军覆没，人族一方大获全胜。

    (本章完)

