    多数人挑战成功后所获得的东西基本和付出等值，甚至比付出更低，但偶尔有人也会获得珍贵的宝物，这种情况让人们前赴后继的投入其中，全都抱有一种侥幸心理，万一下一个获得宝物的人是自己呢。

    当然，若是选择单挑模式，挑战成功后所得到的东西绝对会比投放东西的价值高。

    御灵团战每四个小时就会刷新一次，守关的妖灵会发生改变，因此在同一基地市内，所谓的通关攻略只能在四个小时内有效。

    当然，这个世界很大，也许其他地方会出现同样的守关妖灵，这种攻略就会变得有用。

    在今天之前，商宇没有契约妖灵成为御灵师，只能用羡慕的目光看着别人去参与御灵团战，从而获取宝物，如今终于可以参与进去，心里难免有些激动。

    而且听说第一次参与御灵团战的御灵师都有幸运加成，所获得东西的价值都比付出的东西高，当然仅限于第一次。

    说实话，商宇有些期待自己能够获得什么东西。

    来到学校图书馆附近，而且有很多人围拢在一座六米高的塔前，有人正准备挑战，也有人围在旁边看热闹，第一层和第二层都散发光芒，说明有人正在挑战，在挑战结束前其他人无法进入。

    趁守关妖灵还没有刷新，商宇想尽快完成挑战，便站在原地等待。

    听说第一关的守关妖灵是一只紫晶蝶，这是一只无属性妖灵，防御力强大，使用技能拥有穿透效果的妖灵打，将会事半功倍，推荐参与人数在六人左右。

    人数不足可能打不过，人数多奖励可能会差一些，但参与团战的人数不会因个人的意愿而改变。

    每次御灵团战有人数的限制，塔上每层中间区域都有20个类似水滴的东西，若有人进入就会点亮一颗。

    目光看向宝塔，发现第一层有16个水滴被点亮，第二层有5个水滴被点亮，说明第一层有16个御灵师参与团战，第二层有5个御灵师参与。

    一段时间后，第一层被点亮的水滴开始暗淡，说明挑战已经结束，有些人脸上露出笑容，看来有了收获。

    下一轮挑战已经进入到计时，商宇拿出十个白晶币放入塔中，白晶币顿时被分解为能量融入塔中。

    晶币本就是蕴含能量的硬通货币，里面蕴含的能量可以被直接利用，所以晶币才会成为御灵时代到来以后的硬通货币。

    一道白光笼罩身体，一些数据被采集，随后意识进入一个小空间内，整个空间空无一人。

    这个时候身前出现一个选项，需要选择一只妖灵作为第一只妖灵，第一次参与御灵团战的御灵师都会面对这种情况，相当于创建一个“账号”，下次参与团战，可以直接登陆。

    一般来说，御灵师都会选择自己在现实中的契约妖灵，但是世界这么大，难免会有御灵师选择其他妖灵。

    商宇并不想标新立异，直接选择御空月灵鸟，参与御灵团战可以锻炼战斗技巧，他可不像那些奇葩，选择一个和现实中完全不同的妖灵。

    创建了“账号”之后，选择开始御灵团战，随着眼前一晃，出现在一个充满鸟语花香的地方，前方有一只全身紫色，翅膀犹如晶体一般的妖灵，这就是紫晶蝶，第一层的守关妖灵。

    旁边有几个人正在等待，身旁都跟着一只妖灵，或高大或威猛，乍看就不好惹。

    等了一段时间后，有陆续进来几人，此时已经有十二人进来，倒计时也进入尾声。

    “十、九…一”

    伴随着倒计时的清零，体长接近两米的紫晶蝶轻轻煽动翅膀，地上的花瓣飞起，战斗即将开始。

    每个守关妖灵都有100个血条，挑战成功，需要在规定的时间内把血条清空，所以说一个人通过单挑完成挑战是一件十分困难的事情。

    “嘁…嘁嘁…”

    伴随这一阵急促的叫声，紫晶蝶发动了攻击，只见翅膀上的晶体脱落，化作一个个指甲大小的方形晶片，在光的照射下闪闪发光，看起来十分漂亮。

    殊不知，美丽的事物中往往隐藏着危险，晶片就像一个个小飞刀，疾速冲向在场所有人和妖灵。

    众人早已做好准备，奈何这次攻击的范围太大，根本没有躲闪的地方，只能硬扛。

    面对这种情况，商宇连忙让御空月灵鸟使用使用技能，两者直接消失在原地，再出现时已经是另一个地方。

    落地以后立刻使用月光斩，光刃直接斩向紫晶蝶，对方头顶上的血条很明显少了一些。

    方形晶片就像雨点一样落在商宇之前所在的地方，平整的地面顿时变得像刺猬一样，插满了紫色的晶片，可以想象，若待在原地将会面对什么情况。

    商宇能够轻松躲避，依靠妖灵的技能，就算如此，手臂上也出现了一道伤口，鲜血顺着手臂向下流，滴落在地面上。

    其他人却没有这么幸运，身上或多或少插了一些紫色晶片，最少的也有十片，虽然不会被直接淘汰，但疼痛是在所难免，只能忍着疼痛继续战斗。

    众人之前也看到过所谓的通关攻略，刚才紫晶蝶所使用的技能是漫天花雨，是一个大范围的群体攻击技能，只要通过第一波，接下来的战斗就会容易许多。

    接下来就反击的时刻，使用技能全部集中在紫晶蝶身上，叮叮叮的声音不断，紫晶蝶头上的血条以肉眼可见的速度减少。

    御灵团战有时间限制，众人不敢有丝毫停歇，技能攻击连续不断。

    果然，接下来的战斗中，紫晶蝶再也没有发出那种大规模的攻击，身体仿佛虚了一样，只能被动的防御，这种攻击方式就是一波带不走敌人，终将被敌人带走。

    双拳难敌四手，妖灵使用普通技能的间隔时间较短，威力虽然小，但能对目标连续造成伤害。

    紫晶蝶湖顶上的数字正在慢慢变小，92、91…2、1，最终清零。

    在守关妖灵死亡的瞬间，商宇面前出现了六个卡牌，需要从六个卡牌中选取一个作为奖励。

    没有过多犹豫，直接选了一个，翻看后发现是一个大大的惊喜。

