    红惠姨娘被陆暖这简单的几个字气得说不出话来。

    她要说王爷在棺材里躺着呢，但是天龙帝昨天灵前宣旨把王位给了陆斐然，眼下陆斐然就是新任宣德王，她要是敢这么说，她等会儿就要被关起来。

    但是就这么算了？

    不，不行，我还能打！

    红惠姨娘泪声俱下，捶胸顿足：“我只想送我的夫君和我的姐姐一程，大小姐就当是开开恩吧……”

    “姨娘！您怎么跑这里来了！”陆展鹏突然匆匆出现，身边还跟着肿着脸的陆芙蓉。

    兄妹俩商量好了一样，直接扑进灵堂，拉着红惠姨娘二话不说就跪在了陆斐然和陆暖跟前，哀哀哭泣。

    “对不起大哥，暖儿姐姐，是我和芙蓉没看住，这才让姨娘跑出来的！”陆展鹏主动开口认错。

    “妾身有什么错，妾身只是想送王爷最后一程啊！”红惠姨娘又开始大哭，哭得整个人都不好了的样子。

    红惠姨娘都做到了这个程度，如果陆暖兄妹再不肯的话，难免会落人话柄。

    但是陆暖表示：我就是个傻子啊，我只是在遵循礼制啊，你们不能怪我啊！怎么能跟傻子计较呢！

    “不！”陆暖坚定的站在那里，还想说什么的时候，陆斐然拽了陆暖一把。

    虽然没拽动，但是却拦住了陆暖接下来要说的话。

    “红惠姨娘若是真心想要送父亲母亲的话，就带着弟弟妹妹在一旁接待宾客吧。”

    陆斐然神情十分冷漠，不知道心里在做什么打算。

    “多谢世……多谢王爷……”红惠姨娘楚楚可怜的福了福身子拜了陆斐然一下，然后猝不及防的倒了下去！

    “姨娘，姨娘你怎么了！”红惠姨娘精准的倒进了陆芙蓉的怀里，随后，陆芙蓉就惊慌失措的喊了起来。

    “大哥，大哥，姨娘伤心过度，这几日都没能好吃好睡，如今昏过去了，

    请大哥开开恩，给姨娘请个大夫吧！”

    红惠姨娘的大儿子陆展鹏很是会来事儿，马上膝行几步靠近陆斐然，

    无比可怜，就好像他们母子多么被苛待一样。

    陆斐然的表情依旧冷淡：“这几日，府上什么人能吃好睡好？你姨娘既然身体羸弱，就带回去吧。”

    话音落，陆暖仿佛一阵黑旋风一样冲了出去，

    一把从陆芙蓉的怀里把“昏迷不醒”的红惠姨娘给拉了出来，

    然后抬起自己黑乎乎的手，用力的掐在红惠姨娘人中的位置。

    红惠姨娘“嗷”的一声睁开了眼睛，眼泪牙子都疼出来了。

    谁也不知道，此时陆暖的脑海里又响起了那个熟悉的“滴滴”声。

    “目标生命体征正常。”

    陆暖：o(?Д?)っ！

    是她的实验室！是她的方舟实验室的声音！难道真的跟着她穿过来了吗！

    “姐姐，你干什么！你怎么能打姨娘！”

    陆芙蓉一把将红惠姨娘拽进了自己的怀里，委委屈屈的看着陆暖，

    “姐姐今天先是无缘无故掌掴芙蓉，现在又虐待姨娘，姐姐当真就这么容不下我们吗？”

    陆展鹏更是哭得直不起身来：“暖儿姐姐到底是为哪般！为哪般啊！”

