    “我错了……”

    他当时也是因为找不出陈老具体的方位，很着急烦躁，所以说话才重了一点。

    他也不是故意的嘛！

    “还有，你写的那些都是什么？在国家计算机协会待了两年，还是没长进。回去之后，封闭训练一个月，哪也不许去，如果技术提不上来，就继续练。”

    “随哥你放心！我一定会好好训练的！”

    小六捏紧了小拳头。

    他是要好好训练，提升自己！

    今天沈栀看到他写的那些东西，赤裸裸的嫌弃的目光，深深打击到他了！

    ……

    沈栀和霍谨言一起回了浅水湾。

    两人刚到家，沈栀就收到了陈老打过来的视频电话。

    他还在医院里，刚刚检查完，没什么大事，休息一会儿就行了。

    那群绑匪只是抓了他，却不敢真对他动手。

    他是医学界泰斗级别的人物，真要是出了事，全球都得动荡。

    “沈栀丫头，这次多亏你了。”

    陈老脸色还有些白：“要不是你，我可能今天就回不来了。”

    是沈栀破解了他的定位，带人找到了她。

    也是她的人，把他从绑匪手里，救了出来。

    救命之恩，陈老都不知道该如何报答。

    沈栀懒懒的坐在沙发上：“您老人家以后少给我发点题就行。”

    小老头每天都给她发各种各样的医学难题，让她解答。

    她都想拉黑他了。

    陈老气笑了：“你这丫头。”

    “我可能明后两天就要回独屿洲了，再见面，就得医学基地开训的时候了。”

    陈老说着，不放心的问了一句：“沈栀丫头，你是要去医学基地的吧？”

    这丫头一向不按照常理出牌，说不定还真不去医学基地了。

    “我去。”

    她答应杨部长了，要去。

    而且，医学基地，好像还藏着很多的秘密。

    陈老听到这，才笑了：“行，那我和你的师兄师姐们，在医学基地等着你。”

    他笑着，开始咳嗽，经过这一场绑架，终究还是伤了点元气。

    沈栀神情挺倦懒的：“您还是别说话了，先好好养着吧。”

    “好好好，我挂了。”

    陈老确实也累了，说完就挂断了电话。

    沈栀捧着手机玩，恰好林晚晚给她发了一条消息。

    林晚晚：沈姐，你在吗？

    沈栀挑眉，回复：不出意外，我未来几十年，一直在。

    那头，林晚晚脸红了一下。

    额……

    她这样问，好像是很傻。

    她直接切入正题：沈姐，我想了一下，要不……我还是不做翟神的御用服装设计师了，他出席活动的礼服，还是让别人设计吧……

    沈栀：那小子给你气受了？

    林晚晚：也不是……就觉得，我实力不够。

    能替翟神设计衣服，是她一直以来的梦想。

    她也从未想过，居然真有一天，能够实现。

    现在想想，依旧好像做梦一样。

    可，翟野好像并不喜欢她的衣服。

    或者，也是不喜欢她吧。

    她就是一个脾气软弱的小温包。

    沈栀拧眉。

    以林晚晚的性格，能说出这些话，那肯定就是翟野给她气受了。

    她倒有点好奇，翟野做了什么，让林晚晚主动请辞。

    她单手打字：我既然让你做，你的实力，就是够的。但既然你不想，那就算了。我再找其他人，董墨矜那边我去说。

    林晚晚这阵子给翟野设计的衣服，她也看过了。

    是有不足的地方，但经过董墨矜的修改后，也能登得了台面。

    这一年，有董墨矜和幽兰设计院的顶级设计师们带林晚晚，加上林晚晚本身也有灵气，进步很大。

    比起一年前的水平，简直天壤之别。

    她今年才大一，却已经比很多有名气的服装设计师，还有厉害。

    手机另一头，林晚晚长长舒了口气。

    翟野是她喜欢了很多年的偶像，如果可以，她当然也想离他近一点。

    但是，人家很讨厌她呀。

    按理说，她突然不干了，是应该给翟野说了一声的。

    但想到，翟野两个小时前，刚吼过她。

    她还是只给翟野的助理发了条消息。

