一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    单鬼对叶安的命令一向言听计从，马上收回手。

    但收回来的时候，突然感觉有点不对劲，好像浑身都轻了很多。但是身上却充满了力量，有什么粘稠的东西粘在了他的肌肤上，让她感觉很舒服。

    单鬼双眼微微用力了一下，这才看到了自己手臂上一层乳白色的“气”。

    这是……

    单鬼突然知道了什么，难道是……

    王皓和程小小相视了一眼，但眼里都表达出了同一个意思。

    单鬼，也觉醒了。

    叶安双眼微微的眯了起来，单鬼刚刚根本还没发现，他已经觉醒了。

    如果他继续跟许言打下去，他会控制不住异能力的加成。很有可能那一拳下去，许言就会死。

    她这两年不断的拉练他们，激发他们的潜能。就是希望能让他们能够达到有契机进行觉醒的临界点。

    但整个战队目前只有王皓和程小小觉醒了。

    王皓是异化双手的力量，早在一年半以前的天空赌城和异能力者的决斗里，就已经开始显现了出来。

    而程小小所觉醒的能力，被她称之为，鹰眼。

    她那双眼睛，可以很清晰的看到两千米之外的东西，且无视阻隔，只要是她用异能力盯上的目标，开枪必中。

    这是这两年中，龙牙特战队里，唯一觉醒的两个人。

    单鬼的觉醒既是她意料之中也是意料之外的。

    因为单鬼的潜能完全足以触发那所谓的一个临界点。

    但能够真正觉醒的几率却渺小的微乎其微。

    即便是程小小和王皓，对于她而言都属于是意外收获。

    只是不知道，单鬼所觉醒的……究竟，是什么能力。

    很快，两个小组的分组对抗实战演练已经进入了尾声。

    叶安已经大致知道了胜负结果。

    “看到了吗？这就是你的儿子。这一次冒昧把你带过来，没有别的意思，只是想让你看一看，现在你的儿子，究竟是什么样。”叶安淡冷的说道。

    “我只是不希望，我的兵，到临了上战场的时候，心里还留有遗憾。忠，孝，从来都不应该是背道而驰的两个字。”

    叶安的语气没有一丝起伏，只是在陈述一个事实，淡冷的也让人感觉不到情绪波动。

    但却让沐婉整个人像是想明白了什么，她没有说话，只是看着画面当中过的人，眼里隐忍着一种说不出的情绪。

    在快结束的时候，叶安喊了一声，“来人。”

    立刻有两名士兵从外面走了进来，并不需要叶安吩咐，他们直接上前，用黑色布条蒙住了沐婉的眼睛。

    “抱歉，沐女士，只能再委屈你一次。”叶安淡淡道。

    这一次，沐婉倒是没有吵闹，任凭他们蒙住她的双眼，把她带走了。

    军事基地，属于高度保密。

    这一点，不需要叶安说，沐婉也明白。

    沐婉被带走以后，演习也结束了，叶安看向画面中，最后林落摸上了高地，拿到那张蓝色旗帜的时候，微咧了下唇角。

    拿起放在台子上的军帽，戴在头上，正了一下。然后大步走了出去。

    这帮兔崽子，竟然敢在演习中约架，真是活腻歪了！

    于是，当天，刚进行完分组对抗实战演习的龙牙队员，在训练结束后立刻又开始负重在操场上跑起了圈儿，跑到了大晚上都不带停的。

    余教授这段时间，一直在研究关于叶安那天留在他这里的那块石头。

    但直到现在，余教授都没有一点收获。

    因为这块石头，似乎根本不属于蓝星上目前所知的任何一种物质。

    而这一方面，也并不是他的长处他所擅长的领域，所以一直对这块石头的研究，都处在停滞不前的阶段。

    只能不断的恶补相关的知识，和征询其他的相关专家学者的意见对其进行进一步的研究。

    他放下手中的东西，走到了另外一边，拿起了关于那一天被他藏起来的关于叶安基因片段的和另外一个基因片段的比对报告。

    眼神变化了一下，走到电脑前将那些报告文档调可出来，按了一下删除键。

    在电脑上出现删除进度条的同时，他将那打印出来的资料放在了一旁的火箱里，瞬间变化为了灰烬。

    就当……他从来没有发现这件事吧。

    “余教授，有人找您。”助手在外面敲了一下门。

    余教授皱了皱眉，站了起来，整理了一下衣衫，“知道了，请进来吧。”

    助手礼貌的点了点头，然后带着两个人走了进来。

    余教授转身，正好看到两人一前一后的走了过来。

    走在前面的那男人，一身银色西装，相貌英俊，是那种十分难得一见的英俊。

    举手投足间，都是一种上层人物的优雅。

    余教授走上前，“请问你是……”

    他轻笑了一下，伸出手，和余教授在空中虚握了一下，“余教授，您好。”顿了一下，他自我介绍，“我姓傅。”

    叶安，程小小，王皓，三人看着单鬼从这个地方，突然之间闪现到了另外一边。

    就好像是凭空消失，又凭空出现一样。

    “这是什么？”程小小满是疑问。

    就在她说话的这一瞬间，单鬼已经出现在了叶安的面前。

    单鬼看着叶安，嘴角咧着笑意，整个人看上去一点儿也不像战场上的那个钢铁硬汉。

    在程小小眼里，单鬼在叶安面前就是一个邻家傻白甜，怎么看怎么都让有有一种想要狠狠蹂躏踹上一脚的冲动。

    叶安的注意力在单鬼身上的那层‘气’上。沉声道：“是空间，单鬼的异能力，是在空间内发生位移改变。”

    单鬼嘴角扬了起来，似乎对自己所觉醒的这一个异能十分满意。

    “那，单鬼的异能力等级，也是刚觉醒的C级吗？”王皓询问。

    叶安摇了摇头，“不，他是B级。”

    对于这点，叶安也有些疑惑，单鬼的异能力竟然从一觉醒，就已经是B级了，也许是和他本身的潜能，以及空间这个异能力的关系。

    至于这个等级，是在这两年他们在世界上活动，从接触到的异能力者，也就是亚人种中所获悉的。在那些异能者里，都是以等级来区别一个人的实力。

    而在后面和余教授的交流中，余教授也提到过。对于异能力者，以实力，划分为C，B，A，S，SS，SSS，几个等级。