    第二千三百八十二章 最强   

    毕竟绝大多数人都是没有卫宗这样的巨大的机遇，没有卫宗这样巨大的气运的，他们能够停留在一个纪境界之中，安安稳稳的度过以后的时光，就已经是一件很不错的事情了，并不是像卫宗这样，他必须要成为最强，很多人根本就没有想到成为最强的心性，对于他们来说停下其实也没有什么不好的。

    

    但是对于卫宗这样的人来说，他本身背负着巨大的气运，背负着巨大的机缘，那么他就一定要去成为最强……这是卫宗的心性，也是他一直所追求的，不管是前世还是这一世卫宗对于最强的追求从来都没有停下过，前世他成为了最强，但又不是最强，因为那个时候还是有着跟他一般强的人存在。

    

    而这一世卫宗成为了最强吗？

    当然也没有，虽然那个时候他在诸天万界之中已经能够称得上无敌了，但是卫宗也深深的知道，在诸天万界之中，依然有着比他更强大的存在，那就是那些鸿蒙境的强者，当然除了鸿蒙境的强者之外，还有着那些诡异的主宰境之上的强者，他们的实力真的是恐怖到无法想象，所以说就算卫宗已经在诸天万界中处于无敌的地步了，但是他依旧没有觉得自己是所谓的最强，那么既然没有成为最强，那他这个无敌又有什么意义呢？

    他根本就没有达到自己所想要的目的。

    

    正是因为这样，所以卫宗才会选择直接离开诸天万界，就算是要冒着巨大的危险，也要前往宇宙海之中寻找后面的道路，正是因为这样，所以他才千里迢迢来到这个世界，融入这个世界之中，开始自己新的谋划，虽然说拯救诸天万界也是他做出这个事情的一部分原因，但是更重要的还是为了自己内心深处，对于最强的渴望以及追求，光是拯救诸天万界，这一点其实并不能代表卫宗所有的想法，毕竟他其实对于拯救诸天万界中所有的生灵并不是有着绝对的渴望。

    

    其实卫宗西的人心中也很清楚，如果到时候真的事情已经不可为了，那么他绝对不会特别在意诸天万界中的其他生灵，他恐怕会选择带上自己的亲密的朋友以及亲人。

    带着他们直接离开诸天万界，前往宇宙海……去其他世界生活说实话也是完全可以的，只有这些人才是他真正在意的，其实那些诸天万界中，其他的生灵对于他而言也并没有那么重要，所以对于卫宗来说，拯救诸天万界其实并不是绝对的渴望，原因就在这里，卫宗并不是有着必须要拯救诸天万界的理由，而之所以现在会选择要去拯救诸天万界，其实也只是顺带的罢了。

    

    卫宗心中真正的目的，他真正心底渴望的东西还是成为最强，毕竟从这一点来说，他从上辈子就开始追求成为最强，上辈子，他哪怕已经是站在诸天万界顶点的人物了，但是他深深的知道自己现在还不是最强，头顶上还有着更加强大的存在，横在他的上面，所以他那个时候即使是已经那么强大了，还是选择了毅然决然的放弃了自己所有的实力，然后重生进入一个新的世界中开启了一段新的生活，这就是他的魄力能够促使他做出这一切的，也同样是基于他心中这种极端的渴望。

    

    最强虽然简简单单，听起来好像也没什么，但是真正的当你踏上这些道路的时候，你朝着这个方向努力的时候，你才会发现这想要做到这一点是多么的困难，毕竟与整个宇宙海之中多少生灵……简直可以用无法计量来形容，但是最强可是只有一个呀，那么多的生灵去抢这一个名额，只要想想就能够想象得出到底有着多么的恐怖了，卫宗就是想要成为最强，他不管到底有多么艰难，不管到底有多少人……或者说多少的生灵想要跟自己竞争，他都根本无所畏惧，因为他一切的渴望都是成为最强的存在。

    

    其实对卫宗来说，哪怕是所谓的实心，哪怕是所谓的主宰境之上，再他觉得都不是顶点，因为主宰境之上或者说十星也有着不止一个存在，这里面的人依旧很多，而他既然想要成为最强的话，那么他就要表现的比其他的十星强者更强，为什么十星之上不可能有十一星呢？

    不可能有更高的境界呢，对于卫宗来说未来的境界完全是未知的，同样也是充满着无限可能的。

    

    此时在修道的过程中……卫宗的目光不断的闪烁，他其实想得很远，甚至都有点想得太远了，说实话现在的卫宗不过还只是相当于两星罢了，现在的他在不断的修炼过程中，已经感觉到跟这个世界的联系越来越紧密，似乎他真的已经成为了这个世界的修行者，跟诸天万界已经完全没有任何的关系了，他的身上已经深深的打上了这个世界的烙印，这对于卫宗来说其实是一件好事情，这说明这个世界开始逐步的接纳，他已经开始一点点的认可他了。

    

    对于卫宗来说，能够做到这一点，已经是让他感觉到无比的欣喜，做到这一点之后，但他现在能要做的只是不断的提升自己的实力就可以了，一直到提升到一个比较强大的地步，等到那个时候就是他真正出关，真正的去面对这个世界的时候，到时候才是他真正的闯荡这个世界，然后就寻找命运之力的下落，只要能够找到命运之力，他直接就可以瞬间提升到九星，也就是诸天万界之中的主宰境的境界。

    

    而到了九星之后，后面就是开始着手提升到十星了，就算在这个世界之中也其实只有十星的传说，到底有没有真正的十星也没有人清楚，当然也有可能是这个小地方的消息实在是太过于闭塞了，他们根本就不知道外面的消息，想要知道到底有没有时间，还要等卫宗从这个小地方出去，见到外面真正广阔的世界那个时候才算真实的。

    

    

    

