    “融合！”

    简单的两字，却直接剧透了接下来要发生的所有事。

    漆黑的夜空中，安倍晴明的法力如同一道道阴暗的巨蟒，无声无息的掠过。

    目标，自然是瞄准了三位大妖。

    眨眼间，三位大妖的妖躯便被死死勒紧。

    法力在接触妖躯的一瞬间，便化作一道巨大阴影，迅速覆盖了三位大妖的妖躯。

    突然受到来自安倍晴明的攻击，让三位大妖不由得一愣。

    玉藻前不解的扭过头，娇滴滴的问道。

    “安倍大人，您这是......”

    安倍晴明没有回应，面色愈发冰冷。

    下一瞬。

    阴影外侧，突然升起了一道狰狞恐怖的怪异面孔。

    而在其中一张脸上，巨口倏然张开。

    一口将一脸懵逼的大岳丸给吞没。

    完成任务的面孔舔了舔嘴唇，心满意足的缩回安倍晴明体内。

    而在将大岳丸纳入体内的瞬间，安倍晴明的胸膛，倏然挺起。

    原本瘦弱的身躯，迅速肿胀起来。

    一道道雄壮的肌肉，不断的在他身上隆起。

    于此同时，也有一层层厚重的阴云，在他头顶凝聚。

    面孔之上，也逐渐带上了狰狞的神色。

    就连身上散发出的气息，也暴涨一大截。

    他，生吞了大岳丸。

    看到这一幕，玉藻前与酒吞童子齐齐色变。

    意识到了对方的意图。

    不假思索的就要逃遁。

    但是......

    动弹不得。

    安倍晴明的法力，将其束缚在了原地。

    本来安倍晴明的实力，与三位大妖只不过在伯仲之间。

    可在吞噬完大岳丸之后，对方的实力，显然已经能轻而易举的碾压其余二位大妖。

    此刻，两位大妖只能眼睁睁的看着身前的巨口，缓缓张开。

    将自己一口吞没。

    嗖。

    嗖。

    随着两声轻响，玉藻前与酒吞童子，相继没入了安倍晴明体内。

    在完成了吞噬的一瞬间，一道直径达数十米宽的狂乱风暴，从安倍晴明身边卷起。

    连遮蔽月光的阴云，顿时被剿灭一清。

    在风暴的阻挡之中，安倍晴明的身影，顿时疯狂的蠕动起来。

    三尊神明也退回到白木俊身后，戒备的望着。

    轰轰轰......

    凄清的月光下，九条光溜溜的粗大长尾刺穿了风暴，相继从半空中砸落在地。

    随着风暴消散，一道无比高大的身躯，伫立在了雷鸣寺与云层之间。

    身上原本的墨绿狩衣，已经被那巨人般的狰狞身躯撕成了碎末。

    巨人缓缓抬头，睁眼。

    脸庞妖异无比，如同少年般俊美。

    唯独双眼之中，只剩一片赤白。

    一声声尖厉的哀嚎，伴着浓厚的瘴气，围绕、充斥着他身旁的每一分空间。

    宛若从黄泉爬出来的恶鬼。

    融合完成的安倍晴明，颤抖着举起了粗壮的手臂，送到了自己眼前。

    成功了。

    融合成功了！

    体内强盛到极致的力量，无疑证明着这一点。

    这一招，虽然是他压箱底的一招，但他也从未施展过！

    没想到一次就成功了！

    这种状态的自己，即便是神官......

    不，即便是神明，也无法阻挡！

    他那畸形的喉咙之中，发出嘶哑的尖笑。

    声浪震动整座台东区。

    狂笑之后，安倍晴明缓缓低下头，赤白的双目望向白木俊，森森道。

    “如何，神官？”

    “事到如今，就算后悔也......”

    说话间，他忽然一愣。

    忍不住开口问道。

    “你那是什么表情？”

    此刻，他从白木俊的脸上，看不到丝毫的恐惧。

    反而充斥着惊叹、赞赏、好奇......

    以及一丝丝不好意思。

    这是什么反应？

    安倍晴明顿时有些摸不着头脑。

    神官让自己吓傻了？

    听到对方的询问，白木俊这才微微回神。

    在通透视角之下，迅速将安倍晴明身上的法力与妖力统一换算。

    最后得到结论。

    融合完成的安倍晴明，实力从原本的两万点法力值，爆炸般的提升到了四万点法力值左右。

    已经大幅度超过了白木俊的法力上限。

    这一幕，让白木俊有些震撼。

    这说明了什么？

    这说明安倍晴明施展的这个阴阳术，乃是增幅法力的阴阳术！

    想到这，白木俊脸上不禁露出了发自真心的笑容。

    其实关于这样的问题，他也曾经思考过。

    难道法力增加的途径，就只有在神明身边挂机，或是神明注入这有限几种吗？

    这显然不合理。

    毕竟，既然有强化身体的妖术......

    那增幅法力的法术，也是完全有可能实现的！

    而在刚刚看到安倍晴明施展阴阳术的那一瞬间，白木俊顿时豁然开朗。

    心中的一些难题迎刃而解。

    对方施展的，正是他心中增幅法力的法术雏形！

    之所以说是雏形，是因为白木俊感觉，对方的阴阳术，似乎有不少缺陷。

    比如说。

    一个两万点法力值的人类，与三个两万点法力值的妖怪融合，竟然只能提升到四万法力值？

    效率未免有些低。

    施展一次，就要毁掉一件衣服？

    未免有些太过于浪费。

    融合的有男有女，那性别，究竟是......

    这些，都是需要改进的地方。

    正当白木俊思索时，安倍晴明却愈发暴躁。

    咆哮道。

    “神官，你在想什么啊！”

    “为什么，不来和我打！”

    看来，连性格也有一定的影响。

    想到这，白木俊随即正色道：“阁下如果要打，也可以。”

    “但阁下，能不能闭一下眼睛？”

    “闭眼？”安倍晴明赤白的双眸中透出些纳闷的神色。

    他随即捧腹狂笑起来。

    “哈哈哈......神官，我明白了！”

    “你想趁我闭眼的时候偷偷溜走，对吧！”

    “我可没有那么傻！”

    看起来影响的，还有智商。

    那这个缺陷也忒大了。

    白木俊叹了口气，耐心的解释道。

    “不，我是担心阁下看到接下来这一幕，心里会有些不适......”

    “哈哈哈哈，神官，你怂了，你怂了！”安倍晴明笑的越发猖狂。

    “收起你的小聪明！我命令你，立刻和我来打过！”

    “在下明白了。”白木俊无奈的点了点头，“那，请阁下看好了。”

    他双眸注视着天空，轻声念道。

    “融合·改。”

    随着这句轻飘飘的话语，在夜空中落下。

    他身后，三尊神明那浩渺威严的神躯，顿时消散。

    化为了蓝、红、黄三道，刺穿云霄的光芒。

    而这三道惊天动地的强盛神光，径直向前，没入白木俊的身躯之中。

    一瞬间，明亮温和的银光，照亮了整座东京都。

    在这阵银光之中，身着云白狩衣的白木俊缓缓走出。

    没有狂乱的风暴。

    没有强悍的肉体。

    也没有瘴气护体，鬼物缭绕这种特效。

    只是单纯增幅了法力。

    仅此而已。

    和刚刚融合完成的安倍晴明一样，白木俊也下意识抬起了手。

    目光中，有些惊讶。

    这，就是十万点法力值吗？

