    二来、七哥要是不小心把七哥给搞倒了，对接下来的行动大大的不利。

    现在应该关注的是七哥损失了一个宝库，会不会发飙，会不会闹出什么大动静出来。

    那古董的价值可是无法用金钱来估量，一件古董有可能就是一条命。

    就好比朴元志在面对无法解决困境的时候，拿出一副兰亭序的仿品就把上官家族给请了出来。

    要是七哥遇到困境，把九毒鼎拿出来，肯定可以请的动言出法随的大佬。

    而且里面的古董可不少，古洲丢失的那个青花瓷，还有蒋堂所说的应天鼎，好东西可多着呢！

    就是还不知道被闵长布偷了多少？王勤觉得要是宝库被搬空，七哥估计会哭。

    吃过晚饭之后，又等了三个小时，王勤才收到七哥发来的信息：“马上过来。”

    收到信息，王勤没有任何耽误，马上赶去一号别墅。

    还没走进客厅，用灵眼感应了一下，发现只有七哥一个人客厅。

    见到七哥的一刻，王勤震惊了，只见七哥眼底布满血丝，黑眼珠散发着森寒厉芒，脸上的肌肉也散发着一种难以言喻的杀机。

    这副形象就像电视剧《风云雄霸天下》里已经入魔的聂风，暴戾、嗜血、狠冷。

    “七哥？”王勤弱弱的打了一声招呼，用灵眼扫了一下。

    这一扫，心里寒气直冒，地下宝库原本放着四十多件古董如今只剩还不到三件，心中骇然。

    怎么也想不通闵长布是怎么做到的？这里面可几个关键点，宝库失窃是七哥回来才发现的，也就是说东西是无声无息的丢失的。

    明月度假村里的安保措施没有起到任何作用。

    而四十多件古董可不是小数目，就算明目张胆的去搬，也要费一会儿的功夫。

    更何况是偷？整个明月度假村可是有无死角的摄像头，怎么能在不惊动安保监控的情况下搬走的？

    这还要考虑到东西可是藏在几米深的地下，肯定有炸药都炸不不的钢铁门。

    闵长布的手段让人细思极恐。

    “跟我来。”七哥说了一句，往楼上走。

    王勤只好跟了上去，到了二楼，七哥走进书房，在书架上扭动一本书，书架连着墙壁转动了三十度，马上走了进去。

    王勤顿时有点小紧张，一时不知道七哥要搞什么鬼，但也只能硬着头皮跟了进去。

    里面是一个只有一个不到一平米的小空间，七哥在墙壁上按了一下笔画的红点，地板开始下降。

    王勤早就猜到这里肯定是一个电梯，马上假装吓了一跳，道：“这是什么地方？”

    话音一落，电梯已经落地停住，七哥像是没听到王勤的话一样，在一个大铁门面前输入密码，然后扫了视网膜，这才拉开一个足够十五公分厚的铁门。

    走进房间里，里面的货架空空如也，地板上一片狼藉，王勤看出刚才七哥应该就是在这里砸东西发泄了。

    “你也看到了，一路过来，要经过这么机关，这里还有超声波预警器，红外线预警器，什么人可以在一个晚上的时间，又开锁，又不触动三道报警器，在不损坏任何设备的情况下把这里的东西给搬空？”

    七哥的声音很冷，又有点沙哑，有带着难以言喻的杀意。

    “七哥丢东西了？”王勤目露惊恐，震惊，不可思议的道。

    突然间，王勤感觉此时的七哥心情很空虚，只是想找个人说说话，想解惑。或者就是纯碎的倾诉。

    “我奋斗了十年，所以值钱的东西全部都丢了，昨晚丢的。”七哥目光还有些呆滞，冷冷的道。

    “什么小偷这么厉害？难道就像电影里的神偷，连国家宝库都能进的那种？”王勤惊呼道。

    “国际上确实有三股这样的大盗，没有他们偷不到的东西，要不是他们嫌弃偷黄金太费劲，国际银行的地下金库都挡不住他们。”七哥道。

    王勤露出不可思议的神色，转而道：“七哥丢了什么东西？是上次那个古洲失窃的那个瓶子吗？”

    “那个破玩意算个屁？我丢失的东西价值三千亿。”七哥的声音已经沙哑了。

    闻言，王勤嘴巴张的大大的，一脸被吓傻的神色，带着一点半信半疑。

    三千亿？开什么国际玩笑？

    良久，七哥接着带着杀气的道：“我这辈子现在什么都不干，专门和这帮大盗牟上了。”

    王勤觉得因为这次失窃，七哥的人生道路都要发生改变，事情似乎有点大条，就是不知道他能不能搞得赢闵长布，不过提前能查的出来。

    “我对小偷也是最没感，以后见一个打一个，有线索吗？是那一伙大盗干的？”王勤狠狠地道，一副跃跃欲试准备大干一场的样子。

    “暂时还没有，不过总会留下蛛丝马迹的。”七哥像在思索着什么，喃喃的道。

    “明月度假村里都是监控，这不好查吗？”王勤不解的问道，从口袋里拿出华子递了一根给七哥。

    “昨晚的安保系统被黑客给黑了，还在查。”七哥接过烟，不介意的点了起来。

    系统被黑了？闵长布这样的曹老头还懂这个？王勤心中更意外了，仔细一想，马上知道闵长布不是一个人在孤军奋战，而是有一个非常厉害的团队。

    这个团队有可能就是国际上赫赫有名的三大神偷组织之一。

    两人聊了一会儿，重新回到客厅。

    王勤发现七哥的眼神也是怪怪的，时而带着无限杀机，时而有情绪低落，仿佛瞬间失去了斗智。

    这种状态像是输到剩下最后一个筹码的赌徒。

    即想留着这个筹码吃饭又想拼一把的矛盾心里。

    明显，这次失窃对七哥的打击很大，让他慌乱了起来，同时也失去了主见。

    王勤倒也能理解部分原因，首先七哥不敢声张丢了什么东西，不敢让警察知道，也不敢让四海帮的高层知道。

    要是被警方知道肯定不是什么好事，还没抓贼，他先被抓起来了。

    被四海帮的高层知道丢了这么多贵重的东西更不是什么好事，因为私藏的重宝不上报，这是一种自私自利的行为，肯定不受帮内高层待见。

    所以七哥此时内心是及其痛苦、矛盾、愤怒，更害怕东窗事发。

