    “攻打高昌城？”

    侯君集话语一落，顿时所有人都将目光集中在墨顿身上，因为墨顿曾经豪言，高昌城一击即破，只要能攻破高昌城，那剩下的就好办了，仅仅高昌的那点武力根本不足以抵挡唐军的脚步。

    侯君集转头看向墨顿道：“墨祭酒，火器监需要准备多久方可准备击破高昌城墙。

    墨顿想了想道：“高昌城乃是仿造长安城而建，而且麴智盛为了抵挡我军更是在城墙外挖了极深的壕沟，火器监需要接近高昌城墙，那就需要大军将高昌城外的壕沟填平，至少需要十五日方可完工。”

    田地城地势平缓，防御力弱，所以只需五日，而高昌城胜过田地城太多，再加上麴智盛还在高昌城外挖了大型的壕沟，更是增加了不少的工程量，十五日已经是火器监的极限了。

    “这个简单，反正每次大军攻城都会填平壕沟，如果我军无所事事，恐怕也会引起高昌的疑心。”侯君集大手一挥道。

    薛万钧皱眉道：“依末将看高昌城固然城高墙厚，有火器监在不过是旦夕可下，我等无需急着攻占，真正对唐军有威胁的乃是西突厥，我军只需围困高昌，掉头攻击可汗浮图城，一旦灭掉了西突厥援军，走投无路的高昌定然开城投降。”

    “不错，西突厥军队若是在草原之上，我等还有一丝顾虑，如今阿史那贺鲁却进驻可汗浮图城，以末将看，不过是下一个田地城而已，半日之间既可将其攻下，否则一旦拖到西突厥大军来援，那就为时已晚。”辛獠儿昂然道。

    他极力支持唐军先攻打可汗浮图城，除了想要再立功劳之外，一旦灭了西突厥的部队，高昌城定然投降，那就没有墨家子什么功劳了。

    而牛进达却摇头道：“非也，高昌城只需火器监准备妥当，即可攻下，大唐和西突厥的矛盾就在高昌，一旦高昌攻下，西突厥再无干涉的理由，自然不会轻易得罪大唐，我军亦可轻松完成既定的战略，何必节外生枝。”

    牛进达的建议顿时得到了不少将领的支持，要知道唐军固然强大，但是同时面对高昌和西突厥依然有一定的风险。

    “非也，西突厥已经派阿史那贺鲁进驻可汗浮图城，已经在挑衅大唐，对于胆敢向大唐挑衅之国家，大唐若不还击，岂不是被人看笑话。”薛万钧争执道。

    刹那间，众将出现了分歧，一方主张先攻打高昌，吓退西突厥，稳妥的取得战功，另一方主张围点打援，利用高昌城来引诱西突厥出兵，既拿下高昌，又击败西突厥，拿下双倍战功。

    侯君集不由皱眉沉思，两方说的都有道理，一方战略保守，但是却可以让唐军快速攻占高昌，一方战略激进，虽然同时击败高昌和大唐有些风险，但是却可以让唐军立下赫赫战功。

    侯君集本身就是胆大包天之人，在原来的历史上，侯君集所选的就是后者，这一次侯君集心中的野心再一次膨胀，如果能够同时击败西突厥和高昌，那他的功劳将直接媲美李靖。

    就在侯君集不禁动摇后者之时，一个声音却突然道：“为何不先招降高昌城，再攻打西突厥，如此一来，我军既可以完成既定的战略，又可以高枕无忧和西突厥交战。”

    众将纷纷扭头，赫然一看发现竟然是墨家子。

    “先招降高昌，这怎么可能？麴智盛一直在把西突厥当成救命稻草，想要攻占高昌城，除了强攻，就是灭掉西突厥援兵让麴智盛彻底死心，方可出城投降。只要有一丝希望，麴智盛是不会投降的。”辛獠儿冷笑道。

    墨顿点头道：“麴智盛之所以不投降，一是因为等待西突厥援兵到来，二来则是仗着高昌城，然而我等只需让麴智盛认识到，高昌城并非是安全的，唐军完全有能力在西突厥救援之前攻破高昌城，那麴智盛自然会投降。”

    “墨祭酒有何妙计不妨直说。”侯君集皱眉道。

    墨顿不由露出一丝郝然道：“不知道诸位可曾还记得热气球。”

    “热气球！”众将不由一愣，他们自然没有忘记曾经闹得沸沸扬扬的长安热气球之事。更别说后来热气球更是干了一件轰动大唐的事情，那就是直接飞入云层，证明云乃是水汽所化。

    “莫非墨祭酒将热气球也带来了。”薛万钧不可思议道，在众将看来，热气球不过是一件玩物而已，哪里能和打仗联系在一起，墨家子未免也太不务正业了吧！

    墨顿看到众人的表情，哪里不知道他们在想什么？当下解释道：“诸位有所不知，以在下看，热气球对于打仗亦有大用之物，首先热气球可以载人升空，斥候站在热气球之中，再借用望远镜，足以可以发现数十里之外的敌人。”

    众将不由眼睛一亮，如果能在提前发现敌人，料敌于先，那对军队来说那可是太重要了，如此一来，热气球倒也可取之处。

    “远的不说，就拿高昌城来说，我军只需在城门口升起热气球，底盘用重物拉住，让热气球升高十丈即可，高昌士兵的一举一动就可以尽收眼底，如此一来，我军料敌于先，就可知道高昌守军的虚实，高昌城岂不是尽在掌控之中。”墨顿道。

    这一次，众将不由呼吸一滞，所有人意识到一旦有一双眼睛监视者高昌城的一举一动，对于唐军来说占据了多大的先机。

    “更甚者，热气球可是随风而动，只要顺着风向，热气球就可以横贯高昌城上空，而高昌城却丝毫奈何不了热气球，据墨某观察，高昌诸城也多用木屋，只需有足够的火药和油脂，热气球可以轻易的在高昌城引燃大火，甚至直接攻击高昌王宫。只要麴智盛明白，高昌城根本已经不可能守住了，他自然会投降。”墨顿冷笑道。

    “如果麴智盛拒不投降呢？”侯君集皱眉道。

    “那就别怪唐军无情了，十五日之后，火器监将爆破高昌城墙，大军攻入高昌城，擒拿高昌王麴智盛。”墨顿掷地有声道。

    侯君集闭目半响，心中一横道：“就依墨祭酒之策，先逼降麴智盛，一旦高昌投降，立即进攻可汗浮图城。”

    灭高昌和击败西突厥的功劳侯君集都想要，但是最终还是选择了最稳妥的一条，先将高昌吃下。

