    境魔天的魔道宗门，基本都以这三大魔宗为尊，依附在其下。

    这三大魔宗，代表的也是境魔天之中的三大魔道传承，魔神殿，来自与极为古老的荒古时代，魔神殿之中传承的魔道，几乎是最为纯粹的魔道，乃是魔道宗门的老牌势力。

    魔神殿的传承，据说是来自于荒古时代，久到无法记载了，在境魔天刚刚被魔道占据的时候，魔神殿便是就存在，成为境魔天中的一方霸主。

    乾坤魔宗，可是数个时代以前，魔道的第一天才，乾坤魔帝一手建立的，在境魔天，在整个魔道，乾坤魔帝都是一个传奇，一个时代的崛起，便是横扫了境魔天，甚至是三大圣域，乃是一个时代之中无敌的霸主。

    据说乾坤魔帝，在仅仅第一个时代的时候，就成就了六阶仙帝，这样的存在，纵然是在古籍之中，都少之又少，堪称无敌的人物。

    当时的乾坤魔宗，甚至是有着要统一境魔天之势。

    如果不是魔神殿，苍国两方底蕴深厚，只怕也无法与乾坤魔宗抗衡。

    乾坤魔帝虽然只是出世了一个时代，便是就追寻更高的魔道，消失无踪了，但是他一手建立的乾坤魔宗，却已经是成为了如今魔道的三大魔宗之一。

    经历了数个时代，现在乾坤魔宗也已经是站稳了脚跟，没有谁敢小看乾坤魔宗，更何况乾坤魔宗的背后，还有着一位深不可测的乾坤魔帝。

    而苍国，却是跟这两大魔宗不同，并非是宗门，而是一个巨大的国度，占据这境魔天的北方。

    苍国，乃是魔族之中，十大王族的血脉，建立起的一方国度。

    魔族的十大王族，据说便是继承了十方天魔血脉的魔族，不过所谓的十方天魔，实际上却正是巫族的十大巫神，这两者的联系，楚风眠也通过巫族这边，弄清楚了。

    魔道的根本，其实便是一些修行巫神武道的人类武者，妖神，在荒古时代之中，巫族称霸，修行巫神武道的生灵，不止是巫族，更是有着诸多异族。

    但是巫神武道，毕竟是属于巫族的武道，外族修行，有着诸多不便，甚至可能反噬自身，而这个时候，却是有一些修行巫神武道的人类武者，妖神，开始修改这巫神武道。

    逐渐是便是将巫神武道，修行成为了一种适合人类，妖神修行的武道，这便是魔道的诞生。

    而因为魔道，毕竟是诞生自巫族，所以后来的魔族，也是将巫族的十大巫神，奉为先祖，逐渐演变成为了十方天魔。

    在这一代代传承之后，经历了不知道多少个时代，已经是几乎无人知道这一段故事了。

    楚风眠如果不是来到古域之中，只怕是他也不知道这两方的真正关系。

    巫族跟魔族的联系，其实只是因为魔道乃是从巫神武道演变过来的，本质上而言，并没有太多的关系。

    还是魔道演变自巫神武道，所以两者之间还是有着一些相似之处，而楚风眠则是利用这一点，可是将他身上的巫神之力，转变为魔意来掩盖身份。

    这所谓的十方天魔血脉王族，其实并非是来自于巫族的血脉，他们所传承的，应该是第一代魔道强者的血脉，只是被称为十方天魔血脉王族。

    苍国也是魔道刚刚占据境魔天开始，便是一直是境魔天之中的霸主，他们传承的血脉，是最为纯粹的魔族血脉。

    如果说魔神殿传承的，是最为纯粹的魔道传承的话，苍国传承的就是最为纯粹的魔道血脉。

    继承了王族血脉的魔道武者，在修行上也要超越一般的武者许多，所以苍国之中诞生过的魔道巨擘也不在少数。

    纵然是最近几个时代，苍国逐渐没落，但是却也谁敢小看苍国，能够传承无数个时代，苍国的底蕴也是深厚到不可思议的地步。

    起码纵然是乾坤魔帝，横空出世，都没有能够奈何的了魔神殿跟苍国，最终只能够是三方分立，掌控这境魔天。

    三大魔宗，加上麾下的魔道宗门，占据了境魔天最为富饶核心的地方，而还在一些地方，还存在着一些其他异族的势力。

    九华天排斥所有异族，以至于很多古老的种族，都是只能够定居在离恨天，境魔天，其实古蛇一族，便是定居在了境魔天，他们也占据这一处不小的区域来。

    古蛇一族也称得上是境魔天之中，仅次于三大魔宗的势力了，当然在境魔天之中，还有着一些跟古蛇一族相比，处境差不多的异族，石人一族，以及海族。

    石人一族，乃是天下间极为特殊的一族，他们是由石头之中诞生出的生灵，从荒古时代之中便是就一直存在这。

    在荒古大劫之中，石人一族也遭遇重创，不过石人一族的寿元极长，在加上石人一族的性格淡漠，几乎很少参与外界争斗之中，逐渐也恢复了过来，在境魔天之中，占据了一条极为偏僻的山脉。

    对于石人一族而言，他们修行所需要的，便是各式各样的矿藏，许多矿藏，对于一般的武者而言，都没有任何的意义。

    所以境魔天的各方势力，也就放任石人一族占据了那一条山脉，毕竟对于他们而言，为了一点点价值的矿藏，去跟石人一族交恶，也不值得。

    海族也差不多，所谓海族，便是所有海中种族的联盟，他们占据着境魔天中的海洋，同时海族的麾下，也庇佑着不少其他的荒古异族。

    海族本来就是一个松散的联盟，所以后来许多走投无路的异族，在来到境魔天后，也是投入到了海族的麾下，现在海族之中已经不止是有着海洋种族了，像是许多荒古时代残存的异族，都是加入到了其中。

    这些异族虽然每一个的势力都不强，但是加起来也是一股极为庞大的势力了，也没有人无缘无故的愿意招惹。

    三大魔宗，占据境魔天繁华核心区域，古蛇一族，海族联盟，石人一族，都是占据一方，至于剩下的一些边缘之地，才是境魔天本土宗门的所在。

