    苏春蕊快速地赶到了薛三丫的家里，在走进薛三丫的院子的时候，便看到了薛三丫的母亲正在院子里面忙碌着，她们家里的灶台设在院子的角落里面，薛三丫的父亲应该在主屋。

    刚进来，苏春蕊只觉得熟悉又陌生。

    在薛三丫出嫁以前，她经常过来找薛三丫玩，甚至在薛三丫成亲那天，她都是在这里看着薛三丫穿着干净的薄衫戴着红头巾出嫁的。

    如今再次过来，两年的时间过去了，薛三丫已经面临着离婚。

    哦对了，现在成亲不叫成亲，而是叫做结婚，这样的话才能和离婚对得上。

    听说城市里面很多的年轻人早都已经管成亲叫做结婚了，但是刘丽华她们还管结婚叫做成亲，这么多年了，仍然没有改过来。

    “春蕊来了。”

    薛三丫的母亲看见苏春蕊的时候，颇为热情地打了声招呼。

    苏春蕊这小姑娘一直很招人喜欢，如今因为薛三丫工作的事情，她更是要对苏春蕊热情一些才好。

    “三丫在房间里面呢。”

    她给苏春蕊指了个方向，苏春蕊点了点头，颇为阳光地喊了一声姨，便直接去找薛三丫了。

    推门进来的时候，薛三丫显然已经听到了外面苏春蕊的声音，已经抬头往门口的方向看过来了。

    “你来看我了。”

    薛三丫如今身上的淤痕已经渐渐地消退了下去，坐在炕上，即使是已经渐渐温暖的春天，炕也是热的，而她则盖着厚厚的被子。

    “怎么这么热都不开窗户？”

    苏春蕊说着便走到了窗户旁边，薛三丫连忙拦下了她。

    “你个傻姑娘，小产就是小月子，不能见风的，容易落下病。”

    薛三丫看着仍然懵懂的苏春蕊，只觉得羡慕。

    这样天真的时候，她也曾有过。

    然而时间不留情，一切该学会的东西，生活都亲自教给她了。

    薛三丫经历了这么多，最显著的变化便是整个人的气质都不一样了，若是说之前薛三丫是活泼的姑娘，现在的薛三丫的气质便沉静了很多。

    然而她的沉静却一点也不脆弱，反而能让人隐隐地看到她的傲骨。

    “最近怎么样？”

    苏春蕊低声问道。

    她坐到了炕边儿，帮着薛三丫掖了掖被子。

    虽然苏春蕊并没有主动打听过，但是平日里那些婶子在缝纫的时候，最喜欢说村里面的八卦。

    听说詹徽经常来找薛三丫道歉，甚至有一次，跪在了薛三丫家的门口，直到天黑才离开。

    苏春蕊不知道面对男人这样的低姿态，薛三丫会怎么反应，也不知道她是否会毅然选择离婚。

    可是关于詹徽关于孩子的事情，都是薛三丫心底最深刻的痛苦，苏春蕊生怕随意问出来，便会触及到薛三丫心底的伤痛。

    所以才只能这样旁敲侧击地问她最近的生活怎么样，开不开心？

    薛三丫比苏春蕊想象中的坚强很多，经历了这段时间的沉思，薛三丫早已经看明白了自己曾经那些惨痛的经历。

    “我最近很好，等我能下床的，便去和詹徽将离婚办理了去，听说要去官方做个公证，具体的到时候再说，总之必须要将这婚离了。”

    听到薛三丫坚决的语气，苏春蕊便知道了，即使到了现在，薛三丫的态度仍然没有任何改变。

    她坚决要和詹徽办理离婚。

    “我听人说，这段时间詹徽经常过来道歉，还以为你......”

    苏春蕊的话还没有说完，薛三丫便叹了一口气道：“道歉有什么用？”

    她看着苏春蕊，在说起詹徽的时候，眼底已经没有了任何波澜。

    “你不知道，在之前每一次他动手打我，第二天都会在家里和我认真地道歉，跪在地上，用脑袋撞墙......这些事情他都做过。”

    薛三丫之前并不是决绝的性格，想着他可能是真的知道自己错了，便接受了他的忏悔。

    婚姻不就是这样，只要坚持，总是有变好的一天。

    曾经的薛三丫这么认为。

    “他向我道歉过无数次，可是我却从来没有看清过，若是我早一点看清，我的孩子就不会死。”

    薛三丫说到孩子的时候，她的情绪有些激动了起来，但也是隐忍不发的，只是眼眶默默地红了。

    “你知道吗春蕊......”

    她的手紧紧地攥住了苏春蕊的手，眼圈是红的，可是嘴角却带着一抹笑意。

    “我其实都已经悄悄地给我的孩子起好了名字。”

    苏春蕊紧紧地反握住了薛三丫的手，听着她分享这个从来没有和其他人说出来过的秘密。

    “它大约能在夏至的时候出来，我便想着，若是个男孩，我便叫晓阳，若是个女孩，我便叫她小荷。”

    薛三丫如同每个最普通的母亲一样，对着肚子里面的孩子，想要将世界上最好的祝愿都送给它。

    “我们还是无缘吧。”

    薛三丫如此说道。

    “以后总是还会有的。”

    苏春蕊这样安慰她。

    “或许吧。”

    薛三丫的眼里，已经没有了任何的期望。

    无论是她自己，或是薛三丫的父母，仿佛都已经对薛三丫未来的感情没有了任何的期盼。

    这可是离婚啊，一个离婚了的女人，还有哪个男人愿意娶她。

    苏春蕊看着失落的薛三丫，也知道薛三丫在心里面在想什么，她没有办法劝解，却知道薛三丫的好。

    她想，总是会有能配得上薛三丫的好的男人在未来出现的。

    “对了，我这次来，是带了大家的祝福来的。”

    苏春蕊不想让薛三丫再沉浸在悲伤之中，连忙拿出了旁边早已经整理好的小包袱，放到了薛三丫的面前。

    “你看，这都是大家给你的，拿去买一点好吃的，补补身子。”

    薛三丫起先还没有打开面前的包袱，她听到苏春蕊说的话，仿佛想到了什么，打开了包袱一看，发现里面竟然有七八块钱。

    苏春蕊从自己的钱里面拿出了五块钱，剩下的两块多，则是大家的心意汇集到了一起。

    “这......这也太贵重了！”

    薛三丫连忙将包袱皮合了起来，直接就要还给苏春蕊......

