

　　    但怎么解决这个麻烦，傅华却是一点思路都没有的。正当他为此苦恼的时候，乔玉甄从书房里走了出来，看到傅华这个样子，笑着问道：“怎么了，不是刚赚了林喆一笔大的吗，怎么还是一副愁眉苦脸的样子啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“钱倒是赚了，可是我项目的问题还没解决呢，而且这下子更得罪林喆那家伙了，项目的问题解决起来也就更难了。”
　　
　　    “行了，事情一样一样的慢慢解决吧，总会有解决的办法的。你这家伙就是想得多，刚刚大赚了一笔该高兴才是的。”
　　
　　    “这倒也是啊，对了，你的事情忙活完了吗？”
　　
　　    “还没呢，刚才余芷青说她接到了一个电话，说是李家大家长的助理刚才打了个电话给她，说是冉伯明天想要见见我们三个人，我就想跟你商量一下，到底要不要去见他。”
　　
　　    李家大家长名字叫做李克冉，冉伯是对他的尊称。李克冉出面八成以上是为了辉丽集团的事情，只是傅华并不清楚为什么会捎带脚把他也带上了。
　　
　　    傅华笑笑说：“他要见你们两个我能理解，大概是为了于家的事情，不过这里面好像没我什么事情吧？”
　　
　　    “我也不知道是什么缘故他要见你，你如果不愿意见他的话，可以回绝的。”
　　
　　    “回绝，那怎么可以啊？”傅华笑着说，“李克冉可是华人商圈里泰山北斗一样的人物，平常人想要求见他一面都不能的，现在他要见我，我怎么会回绝呢？去见了他，起码回头我可以跟人吹牛说，我跟李克冉见过面了。”
　　
　　    乔玉甄明白傅华此刻的心情，傅华是把这一次的见面当做一次朝圣。事实也也确实是如此，李克冉是华人商界的一个传奇，商界众人都把他的一言一行视为圭臬的。能见上一面都是一种荣幸。
　　
　　    “既然你要去见他，那你就要有些心理准备了，李克冉虽然年近八旬，但耳不聋眼不花，思维极为敏捷，见了面你可要小心应对的。”
　　
　　    也可能是现在的医疗条件进步太多，也可能是忙碌的人没时间老去。最近一个时期，香港的一些顶级富豪都很长寿，九十多近百岁的都有。李克冉的年级还不算是最大的。傅华倒是觉得这更可能是因为中国这段时间的国运昌盛，几十年未发生大的动荡，所以长寿的人越来越多了。
　　
　　    傅华笑笑说：“我知道他是个厉害角色，这一次也很可能是把我们叫去教训一顿的。但他是李克冉啊，华人商界最尊崇的人物，对我来说，能听听他的教训也是好的。”
　　
　　    第二天上午，傅华乔玉甄余芷青三人比约定的时间提前了半小时就到了李克冉的办公室，助理说李先生还在会客，让他们在等候室等候。在等待的时候，傅华注意到余芷青和乔玉甄神色都很郑重，就知道这两人其实跟他有着一样的心理，那就是把这一次见面当做一次朝圣。
　　
　　    到了约定的时间，助理过来请他们进去见李克冉。三人就进了李克冉的办公室。李克冉的办公室面积并不大，只有二十几平米的样子。一进门就可以看到香港的维多利亚港，办公室的摆设也不是特别的豪华，比起内地一些爱摆阔大佬们，显得有些朴实。
　　
　　    但傅华知道，这里面的每一样摆设都是请风水大师经过精心设置的，李克冉笃信风水，专门请有一个顶级风水大师的团队。曾经网上有过风水大师对李克冉办公室的风水布局进行过专门剖析。
　　
　　    李克冉的座位是背靠维多利亚港的，这与一般人通常知道的座位应该靠山望水是截然相反的。通常讲究背山望水取意是背后有靠，眼前有财。但李克冉的风水师们认为，如果按照通常观念来布局的话，将来必然会带来子女和财运的衰败，不利于李家的长远发展。
　　
　　    而现在这种布局则是坐空朝满，倒骑龙背，龙腾于天则能保证李家长远的兴旺发达。而办公桌后面的条柜，为了化解做空的缺陷，则是有目的做了一些布置，既保证了办公室的气不外泄，也收拦了落地玻璃的不吉。
　　
　　    在条柜上左边摆的是一长方形水晶、一条青龙、两个红色石榴，长方形是木，青龙也是木，红色石榴为多子多福、是木生火，代表欣欣向荣、生命强盛、人丁兴旺。
　　
　　    右边则是一块铜矿石、一个水晶塔、一个导弹。右边是白虎，风水师没有照搬窠臼，把白虎进行了延伸和变通，用金属和武器的变通代表了白虎瑞兽，是一种与时俱进的方法。
　　
　　    金生丽水，水生木，木生火……五行生生不息的循环，使李家能确保做到左右逢源、财源广进。
　　
　　    李克冉看到三人来了，就站起来跟三人握手，面对面的看上去，傅华觉得这位传奇人物并没有显现出什么威严，而是脸上带着温和的笑容，说话语调也很平和，不是知道他是李克冉，一般人都会认为这是一个有点年纪的老人，除此之外，也就没什么了。
　　
　　    简单的寒暄握完手之后，李克冉把三人请到沙发那里坐下来。助理就跟几个人倒茶，傅华注意到助理把茶递给李克冉的时候，李克冉还很客气的说了声谢谢。
　　
　　    这些做完之后，李克冉看了看三个人，笑笑说：“谢谢三位肯赏光来见我。”
　　
　　    乔玉甄笑笑说：“冉伯真是客气了，您能约见我们，是我们这些晚辈的荣幸。我们都很渴望能够聆听您的教诲的。”
　　
　　    余芷青则说：“是啊，冉伯，我以前经常听我爷爷说起您来，他生前对您是推崇备至的，我对您可是仰慕已久了。”
　　
　　    傅华则说道：“我从小就知道冉伯您是华人圈里最成功的企业家，我这次就是带着朝圣的心情来的。”
　　
　　    李克冉笑了起来：“三人的话真是让我有些惭愧啊，盛名之下其实难副的，其实我就是一个运气好一点的老家伙而已，没外面传闻吹捧的那么厉害。而且我今天把三位请来呢，恐怕要说的事情也无法让三位高兴了的。相信三位大概已经猜到我找你们来是为了什么事情吧？”
　　
　　    李克冉上来直接就直奔主题，一点也不拖泥带水，而且丝毫不客气的点出来他会让三人不高兴的，一来是因为他的身份和年纪也到了这个地步，根本就无须再跟三人客气。再来他的时间宝贵，也不愿意把时间浪费在一些没有意义的客套上。
　　
　　    乔玉甄余芷青傅华三人脸上的笑容就有点僵了，本来李克冉的身份给他们的心理造成了很大的压力，李克冉又上来就这么的不客气，让他们更加紧张了。
　　
　　    不过怎么说，傅华也觉得三人中只有他是个男人，男人在这个时刻还是应该腰杆硬一定才行的。他便说道：“冉伯，我们倒是知道您找我们来，是为了辉丽集团股票的事情，只是这件事情我们做的也并没有什么不对的地方，对方的股价便宜了，我们就买了点，香港可是自由经济市场，买卖自由，我们这么做也无可厚非。您不会想再逼着我们把股票退给卖方吧？”
　　
　　    傅华并没有在李克冉面前在继续掩饰说它们参与对辉丽集团的狙击，李克冉今天既然把他们三个人一起找来了，说明他已经清楚地知道整件事情是怎么回事了。在这么通透的一个老家伙面前，做什么掩饰都是徒劳的，反会让人觉得他很可笑。
　　
　　    李克冉看了傅华一眼：“傅先生倒是好口才啊，我猜这一次那位副市长的倒台，应该是你的手笔吧，只有做过官员的人才会有这么娴熟的操作手法。于思强觉得这件事情你在其中只是个参与者，而并不是一个主导者。”
　　
　　    “但我却并不这么认为，整件事情环环紧扣，次序分明，这个并不是一个商人的思维，而更像是一个心思缜密的官员所为，所以我断定，这件事情你即使不是直接操盘者，但通盘的计划肯定是出自你手的。”
　　
　　    傅华心说这老家伙的眼力倒还真行，而且也知道内地官场的运行方式，想瞒他还真是瞒不住的。他就笑了笑说：“冉伯，现在去分辨这些有什么意义吗？”
　　
　　    “是没什么意义，事情已经做到了这个程度了，我们现在要解决的是接下来事情往什么方向去发展。我也不跟三位浪费口舌了，我就讲我想让三位做什么吧。第一我希望三位能够让出辉丽集团百分之五的股份给于家，我公司的财务部门帮我合计了一下，你们持有的股份不超出于家的百分之五，让出这部分股份。于家才可以继续掌控辉丽集团。”
　　
　　    余芷青和乔玉甄的脸色都变了，她们费尽心机策划了那么久，想的就是拿到辉丽集团的控制权，把这只金母鸡揽入怀中，李克冉提出这样的要求，就等于是说让她们放弃这一场的控制权之争。

