    根据李泰胜的了解，今天第一次、还有过去几天召开的方案讨论会议，虽然没有实质性的进展，但是也基本划定了对于地洞的探索方向。

    目前大致分为三派，也就是三种思路：

    第一种是雷达派。这是袁无畏起的名字，就是通过各种方式，不管是在地洞外面也好，还是派出探测设备进入地洞也罢，换着法子接收地洞辐射出来的能量信息，类似当前的日常侦测工作，最多搞一些小创新，算是最普通、最保守，但也不过不失的想法。

    基本上，淮城方面派来的专家和工程师，都是这种看法，难听点儿讲，就是一股子混天聊日的打工人心态。可这也是正常的工作模式，主张有序研究的丁志英教授，也是这种方式的支持者。

    第二种是土木派。同样是袁无畏的比喻。这种思路是要在毒沼区，围绕地洞，对其地下环境，进行大规模的土木作业，包括工程爆破之类。

    这种思路的意思就是：哪怕搞不清楚地洞另一边的时空性质，但是能够通过对本地时空的贴边作业，明确它对本地时空的侵蚀范围，如果能寻找到一些与常识冲突的特异情况，进一步明确定位，自然更好。

    土木派的做法相对来说就非常豪迈，主要是指费用开支方面。军方很多人，主要是孟荼代表的地球常备军，支持这种方式。

    这种做法可能还有另一种考虑，就是趁着当下的窗口期，利用大规模作业，永久改变毒沼区的地理和生态环境，驱离消灭该区域的畸变种群，等于是对荒野战略反攻的一个有效战绩。

    至于第三种，是送死派。这个方向便如它的名字，是典型的激进做法。当然也不至于直接派人下去送死那么直接加脑残，而是指往地洞中投放各类过量刺激物，包括但不限于炸弹、激光、高危畸变种……活人也可以考虑。以此引发地洞的异常反应，扩大信息收集面，从这里面翻找出有价值的东西。袁无畏本人就是这种方式的积极倡导者。

    这三种派别，并不是简单的理论方向，而是拿出了各种至少具备一定可行性的方案。上会的方案基本上也进行了一定量的试验验证。

    主要是一旦大规模推动，各个方案会互相冲突影响。这时候就需要与会专家进行权衡，该否决的否决，不好否决的也要调整好作业顺序。

    这种纯技术会议，争论起来固然互不相让，但做出判断相当迅速快捷，效率极高。

    李泰胜旁听了一阵儿，觉得按照这种分类方式，他和山君的“联合方案”，正好介于雷达派和送死派之间。

    这只是他的感觉，是他根据当初夏城那一场实验做出的判断。在其他人眼里，特别是袁无畏，听了方案，便吊起眉毛，咧着嘴巴啧啧两声：

    “你们这个应该是自成一派……叫莫名其妙派。这里面究竟是什么道理，山君，李主祭，你们两个谁能给我说明白？”

    山君扬眉，似有不愉：“哪儿不明白？”

    袁无畏夷然不惧：“我也不想知道真理天平那种层面的置换原理，我只是想搞清楚，凭什么用鲜活肉体禁锢暗面种，就可以获得对面的有效信息，并完成定位？”

    “嗯，经验？”

    “呵呵，失败经验吧。我没亲身经历过，但事件资料还是看过的。”袁无畏的白眼儿几乎能翻到天上去。

    当然，山君也并不是完全在瞎胡说：

    “要想找到理由，也并不困难。暗面种虽然很稀少，这些年也有一定的发现。这种特殊的存在，把他们安在畸变生物的序列里，其实也是那帮子科研人员研究不透，糊弄了事。

    “这种特殊的生命形态，从没有在地球本地时空存在的证据，未必是原生物种。说不定他们就来自于其他的位面时空，通过禁锢驱使它们，共享他们的感知，获得另外一个位面时空的方位信息，又有什么不合理呢？”

    “说得你好像有过多么深的研究似的……不过，涉及到暗面种，研究什么的，意义真不大。”

    袁无畏竟然有些认可。他对山君主动站出来进行相关试验的勇气和魄力，还是相当赞赏的，而且这种等同主动爆料的行为，也满足了他小小的八卦欲。

    他的视线在山君和李泰胜脸上扫视几回：“理论是理论，谬论也无所谓，但到工程层面，一切都要用事实说话。你们既然提出了这个方案，对目前地洞周边的作业，又没有什么消耗和影响，试试也没什么……等一下，你们不会搞出来夏城那回，地动山摇、鸡飞狗跳的后果吧？”

    如果袁无畏脸上跃跃欲试、唯恐天下不乱的表情再隐蔽一点，李泰胜可能会感觉更丢脸。

    不过，作为对外发言人的山君，则是一副理所当然的模样：

    “谁知道呢……但我们会认真准备的。不管用什么方法，能够从地洞后面扒拉出东西来，才有意义。”

    袁无畏撇嘴：“多问一句，你的这个计划，要用到暗面种……哪儿来的暗面种？人面蛛吗？谁来提供？”

    也许是织梦者。

    李泰胜心里闪过念头，但不会多话说出口。

    这个李泰胜一早就发现的问题，其他人也能够发现。只不过，只有袁无畏无所顾忌，想说就说。

    山君回答：“总还是有几项选择的。”

    他扭过头，看向对面那位：“别的不说，屠格老弟，你当保镖，在那么多户人家里登堂入室的，见多识广，不如给我介绍两个货源？价钱什么的都好商量。”

    屠格面无表情的扫他一眼，末了竟然微幅点头。

    于是，李泰胜就知道，或许山君忌惮、讨厌屠格，隐约还有强烈的竞争意识；或许屠格对山君也没有什么好感，但这并不代表敌对。

    在某些层面，他们应该是有默契的。

    也必然是有默契的。

    袁无畏不是夏城事件的亲历者，通过资料掌握的一些信息，不够全面，也不好做判断。只能狐疑地盯了山君和李泰胜几眼，又看向屠格，未明关窍。

    但一转眼就看到，与会人员中，有几位的视线却是投向了猫眼。

    这毫无疑问，是由于暗面种和人面蛛，还有新位面等一系列概念和传言所引发的联想。

    联想终端的指向，无疑就是那位不可言说之人。

    过去这几天，大家不是没有想过，但终归只是在自己脑子里转悠，像现在这样，研究讨论之时，集体的指向，还从未有过。

    这也是早晚的事。

    山君看似荒诞的方案，让这个进程大大提前了。

    或许这就是最重要的目的之一？难得猫眼还能保持着表情不变。

    她心里面，或许也早有准备。

    不管怎样，参加了这一场会议之后，李泰胜成功完成了在本次事件中立场和定位的转变。从此前略微尴尬的超然旁观者，一举跻身最核心的地洞研究同盟之列。

    然后理所当然的，大量的即时研究成果向他开放，包括更新后的“地洞专供版梦境模板”所必须的某些第一手能量信息样本。

    仅一个白日，梦境地图所收集转译的信息，清晰程度又上了一个台阶。此时，李泰胜感应到的，已经不仅仅是反复的呼唤，还能听到一些有规律的、疑似生命的嘶吼声。

    别怪李泰胜联想丰富，这样此起彼落的信息呼唤，渐渐的已经在他的脑海中，描绘出一些情景画面：

    恶劣的狂暴的环境；

    困陷在那里的孤影；

    艰难的挣扎、求救和呼唤……

    如果再配合去年夏城教团分部，曾经发生的著名事件，以及教典上的有关描述，某个生动情境已经呼之欲出。

    虽然里面塞满了臆想和猜测。

    这个难道就是拉尼尔大主祭……当然还有首祭，发出那个指令的又一理由？

    我们是不是距离教典上的描述，距离传说中的真理之门，越来越近了？

    作为已经无限趋近于核心层的秘约主祭，李泰胜对于教团、教典、教义，是有一份虔诚之心的。

    或许外人看来有些荒唐，可是，外人终究是外人，又怎能理解，他们这些自小接受教义熏陶，生活在相应的情境中，且时刻沐浴在真理天平威能之下的教徒，真实完整的心路历程？

    为什么不信？

    李泰胜已经是那种非常现实的人了，相较于真理侧那些疯子，他的思维方式已经足够世俗。

    可就算是以世俗的思维去考量，教团的无上圣物，仅仅是透入地球本地时空的分身投影，就有这样不可思议、无所不至的威能。那么在真理之门之后，又是怎样的神圣呢？

    是不是能够完美的解释，畸变时代以来，一切的苦难和神异？

    是不是能够真正破开修行路上的障碍崎岖，显现出直通终极的光明前路？

    细细思量间，李泰胜忽地便有一份发自内心深处的激动战栗，似乎真的和梦境地图中那些层涌翻腾的信息，形成了某种共鸣，

    有一种仿佛是灵感的东西，就要在翻腾的破碎信息中涌现。

    他确实看到了某种不知真假的画面……虽说仍然模糊破碎。

    李泰胜微微恍惚。

    然后，要命的理性在这一刻横亘过来，问了一句：

    为什么？

    不可能找到“为什么”的李泰胜骤然醒觉，依稀的共鸣随即中断。

    他“啊”了一声，下意识伸出手，几乎要在自己的脑子里翻搅一通，再去找回刚刚的感觉，却已不得其门而入。

    李泰胜身体僵直，完全陷入了灵感丢失后的负面情绪中，连身旁巴泽和柳承宰的招呼声都没有听到。

    不过这时候倒是有另外一位……

    那个在精神层面游荡的织梦者，不知为什么，在他的感应区域显现。前端六色妖瞳，定定注视过来，似有所见。

