    李长烨的银针插入黄豆豆的穴道中，银针中灌入了李长烨纯粹的灵气。

    黄豆豆苍老的肉体顿时分解，不过黄豆豆身体的优良基因已经刻写在银针之上，那些劣质基因已经随着肉体分解。

    此时黄豆豆只剩一句空空的骨架，她的灵魂也被李长烨通过银针定住。

    她的骨架缓缓浮到空中，她的肉体已经化成淤泥一样的粘液留在病床上。

    一股真元之气贼心不死，仍然在黄豆豆骨架上肆意破坏。

    李长烨冷眼相视，然后便甩出一个根金针将那股真元之气钉在空中。

    黄豆豆原本已经被真元之气腐蚀的骨骼也在洗髓丹的帮助下迅速恢复，那骨骼肆意的沐浴着李长烨纯粹的灵气，慢慢变得温润如玉。

    那如玉的骨骼还在缓慢的变化着，有的变长了一点，有的变窄了一些。

    玉骨自己修复着微小的的瑕疵，直到变成世间最完美的比例。

    浊肉已剔，玉骨已成。

    李长烨见事情已经成功一半，丝毫不敢放松警惕，接下来便是要替黄豆豆生肉入魂了。

    就在李长烨全身关注替黄豆豆脱胎换骨之时，他对张医生的控制也慢慢松动了。

    张医生强忍痛楚，他转过头来看着眼前的以前，这可把他的魂都吓掉了。

    只见病床上只剩一滩污浊的淤泥，已然不见黄豆豆的身影。

    一副如玉般无暇的骨架悬停在空中，十几根银针环绕在骨架的周围。

    “你这是杀人！”张医生大吼一声，黄豆豆现在已经变成了一举白骨，现在哪里还有活着的生机？

    他虽然不能救黄豆豆，却可以让她再多活几天，可是眼前的李长烨居然直接在医院行凶杀人。

    张医生看着李长烨恨得牙痒痒，他大喝一声：“报警，快报警！

    李长烨此时需要静心凝气，岂容张医生如此聒噪？他手一挥，一根银针就已经刺入张医生的穴道。

    张医生惨叫一声之后便昏睡过去。

    此时黄豆豆的骨骼上已经开始生长白花花的肉，那些细胞源自于那些银针中的优良基因。

    细胞疯狂吸收着李长烨纯粹灵气，然后迅速分裂生长，当然在分裂过程中也会有基因突变为劣质基因，不过它们都被银针所修改为优质基因。

    大概过了一个时辰左右，一个副骨架便已经长成一位曼妙的美人。

    此时的黄豆豆身材比例已经达到了完美的地步，该丰满的地方比之前更要丰满，该纤细的地方也更加纤细。

    她的皮肤就像是新出生的婴儿一般白嫩，一头秀发乌黑亮丽，仿佛是一位刚下凡的仙女一般。

    李长烨也略显疲劳，不过少做休息便可恢复。

    幸好自己之前已经突破到化神境了，否则可能真的要亲眼看着黄豆豆老死了。

    现在只差一步了，那就是入魂！

    那根缠绕着黄豆豆灵魂的银针随着李长烨的意念也动了起来，它刺入黄豆豆的头顶处。

    黄豆豆的灵魂在李长烨灵气的护送下安全的进入了新的躯体之内。

    此时的黄豆豆如梦初醒，一种前所未有的舒爽刺激着她的每一根神经，这种舒爽让她感觉自己已经进入了天堂。

    可是随后她睁开眼睛发现自己正浮在重症监护室的空中，而一旁还有李长烨和昏睡的张医生。

    黄豆豆这才知道，自己原来还没有死。

    感觉摸了摸自己的脸，原本因为苍老而出现的皱纹已经消失不见，取而代之的是充实而如牛奶一般顺滑的婴儿肌肤。

    李长烨见大功告成，这才松了一口气，将空中的黄豆豆缓缓落到地面之上。

    黄豆豆这才发现自己现在是赤身裸体，脸上出现了一抹绯红，此时的她也注意发到，自己的腿好像变得更长了，而且腰也更细了，皮肤就像牛奶一般润滑。

    李长烨的左手在空中一挥，一身白袍便已经穿在了黄豆豆的身上。

    李长烨对黄豆豆说道：“我已经为你重塑骨骼肉体，你现在已经是一个全新的你了，”

    黄豆豆直接伸手抱住李长烨，直接踮起脚尖，在李长烨的耳边低语道：“如此说来，我现在又是处子之身了吗？”

    李长烨不知道该如何回答，便轻轻的“嗯”了一声。

    黄豆豆看着李长烨的双眸，然后说道：“这样的我，你喜欢吗？”

    李长烨此时挣开了黄豆豆的怀抱，然后对着她说道：“好了，我现在要去会一会这个顾云飞了。”

    黄豆豆此时嘟了嘟嘴，然后小声说道：“真是不解风情。”

    此时李长烨看了一眼被金针定住的一股真元之气，他左手一扬那股真元之气便轰然爆炸。

    “轰！”

    病房中用来检测黄豆豆身体数据的仪器都被震坏了，这让昏睡的张医生也醒了过来。

    李长烨大功告成之后便将两名女护士的控制解除了，不过两名女护士害怕李长烨，所以一直保持着背对着李长烨的姿势。

    张医生睁开朦胧的眼睛看到的是一位亭亭玉立的仙女依偎在飘飘欲仙的仙师身旁。

    等他擦了擦眼睛才发现眼前的人竟然是李长烨和一名十分熟悉的女人。

    从眉眼中的一股神韵中，张医生认出了这个仙女一般的人物正是黄豆豆！

    怎么可能？李长烨不禁帮黄豆豆治了病，还帮她做了医美？怎么美得想换了一个人一样？

    原来的黄豆豆就已经够美了，但是现在的黄豆豆不禁变得更加漂亮，而且还多了一种可远观而不可亵玩的仙气。

    原本只要是个男人看见黄豆豆就会产生一种最原始的兽欲。

    可是现在的黄豆豆让人看一眼，就觉得三生有幸，然后便感觉到刻到骨子里的自卑感，他们的兽欲被这一股仙气所扼制，产生了一种遥不可及的感觉。

    张医生连连鼓掌，对着李长烨说道：“神乎其技！神乎其技！”

    “你是一位好医生，”李长烨很欣赏张医生为病人舍生忘死的勇气，但是他同样有着不足，于是李长烨批评道：“可是你的眼界太窄了。”

    “是，是，”张医生连连点头，这生死人肉白骨的神技今日竟然就让他看见了，真是终生有幸啊。

    说完，李长烨便带着黄豆豆走出了重症监护室。

