
嗤嗤！

许言双目喷火，口鼻似风箱般，随着胸脯起伏，不断的往外喷着粗气，然而绕是如此，也无法疏解其胸腔的憋屈与愤怒。

太憋屈了，实在是太憋屈了，一直以来都只有他耍人的份，何曾被人如此算计过。

“看样子，你好像很不服气。”唐觉笑吟吟道，对他的愤怒视而不见。

“你也别太得意，这次是我错估了你的卑鄙，下一次我看你怎么抓到我。”许言恶狠狠的瞪了唐觉一眼，虽然很不服气，可是却并没有纠缠这个问题，而是闷哼一声，要开始第二次。

“这是我第二次放你走！”唐觉了一句，挥挥手让众人放开许言。

许言活动一下筋骨，却并没有立即离开，而是警惕的看着唐觉，道:“该不会我这边一跑，你立即就派人追上去吧。”

“我还没那么没风度，我让你先跑出三十米。”唐觉大度道。

“你的风度就只值三十米吗，要不再多给距离。”许言讨价还价。

“要不我让你出国？”

“那感情好，不过先好，你得包机票！”

许言不要脸的话，让得唐觉不由的蹙起眉头，他不耐烦的挥挥手道:“赶紧的滚，不然三十米也没有。”

许言见没有便宜可占，而且唐觉也一脸不耐烦，似乎随时可能变卦，哪里还敢继续纠缠，一边倒退着拉开距离，一边提醒道：“好的三十米。可不准耍赖哦。”

许言一步步的往后挪，一边挪动一边观察周围。见并没人埋伏，而且唐觉等人也没有提前追来。不由得舒了一口气，约摸着快到三十米时，快速的转身，撒开脚丫子就跑。

砰！

身后有枪声传来。

而后就是唐觉的呼喊:“站住，再跑我开枪了！”

“当我白痴，我就不信你敢开枪。”许言一愣，旋即不屑一笑，头也不回的逃窜。

砰砰砰！

接连几声枪响传来，℃◇℃◇℃◇℃◇，m.≌.co∧m一颗颗子弹飞来。准确的打在许言脚下，土石碎屑溅到身上，打得他腿生疼。

然后，许言傻眼了，也老实了，一边在原地乱蹦哒，躲避飞来的子弹跟碎屑，一边叫嚷道:“别开枪，别开枪…”

结果毫无悬念。孙鑫等人一拥而上，再一次把许言制住。

唐觉施施然走到他面前，道:“这次连一分钟都没有，好像是越来越快了！”

“你太过分了吧。居然开枪，要是打中我怎么办？”许言怒道。

“只要你不跑，就打不中你。要是你真的跑走，那我只能声对不起了。因为我唐觉不接受失败。”

“先埋伏，后开枪。你这是耍赖，我不服。”许言气怒的瞪着唐觉，道:“这样就算是你能赢，也是胜之不武，别想我会顺从。”

“那你怎么才会顺从？”

“公平公正，大家凭拳脚拼智慧，不能使用武器威胁。”

“好，如你所愿。”

许言提出条件，唐觉毫不示弱的应战。

接下来，唐觉第三次放走许言，并让他从容走出三十米，这才开始追逐，一场真正的追逐战打响。

许言爆发力惊人，而且又熟悉地形，快速的冲出区，借着红灯的机会，麻溜的翻过栏杆，融入到人流中。

“连长，许言穿过红绿灯，正往步行街方向逃逸。”班长孙鑫汇报道。

“你们几个跟我来，你们几个去步行街另一端围堵，一定不能让他们跑了！”唐觉快速吩咐一句，带领着吕林几人，朝着许言消失的方向追去。

……

步行街上。

许言融入人群中，伪装成路人样子，快速朝着远处逃遁。

如此走出一阵，许言回头看了一眼，见追兵已经被甩脱，不由的拍拍手掌，得瑟道：“就凭你们，想要抓住我，下辈子吧！”

“站住，不要跑！”这边他话音刚落，孙鑫等人却突然出现在前方路口处，第一时间发现了他，并呼喊着追来，

许言撇撇嘴，站住不要跑，傻瓜才不跑呢，他想也不想的掉头就跑，一个闪身冲入另一处街道。

“他在这里，抓住他。”孙鑫等人吆喝着，朝着许言追去，一边追一边呼叫唐觉等人拦截。

在几人的围追堵截之下，许言又被逼回到步行街上，没走出几步，再次看到孙鑫几人从在前方拦截，他刚想转身掉头，又发现唐觉几人从另一边追来。

正所谓前无去路后有追兵，形势极其严峻，不过许言终非常人，在此危急时刻，虽惊不乱，眼珠子一转，赶在两拨人马发现自己之前，一个闪身钻进旁边的一家店里。

匆忙之间，许言并没有注意到，这家店是专卖女性服装的，待到进入店里，这才发现里面花花绿绿的，尽是一些女性服装，这让他微微蹙眉，本来还想随便拿两件衣服，进试衣间里躲一躲呢，现在看来这个计划泡汤了。

“怎么办？”

许言不由有些迟疑，作为一个十八岁的青年，让他呆在女装店里，还真是有不好意思，可是如果转身离开的话，势必会被唐觉等人撞个正着，搞不真会被抓，到时候一切就完了。

正在许言思忖对策之时，一名站在收银台前的服务员，注意到他并迎着这边走来，一脸职业笑容，“先生，为女朋友买衣服吗？”

“唔！”许言不置可否的应了一句。

“我们这边有许多新款服装…”那服务员见许言头，热情的介绍起来。

许言暗暗焦急，偷眼瞥向外面，发现唐觉几人距离这里只有二三十步，而这服务员却一直在自己身前着，这不是明摆着告诉别人这里有人在吗。

正在许言准备冲出的时候，另一名服务生呼唤这名服务生帮忙，这服务生有些不乐意，许言忙道：“你先去帮忙吧，我就是随便看看，不一定要买的。”

这服务生听许言这么，也就不再招呼他，转而去帮忙了，这时唐觉几人已经到了店外。

“刚刚明明看到他跑到这条街上了，我们两头围堵，他不可能离开这条街的，肯定是躲进某家店铺中了，留两个人守住街道两端，剩下的人一家店一家店的搜，一定要把他找出来。”唐觉在店外停住脚步，对着孙鑫等人吩咐一句，而后当先朝着这家店走来。

许言见唐觉进来，眉头微蹙，目光一扫之下，看到不远处有个试衣间，一个箭步上前，一把拉开试衣间的门，咔嚓一声将之拉开，一个闪身钻进其中，并快速的把门合上。

呼！

许言刚松一口气，抬头看向试衣间里面，这一眼看去，他顿时吃惊的睁大眼睛，原来这试衣间里，居然还有一个人，而且是一个正在试穿衣服的女人。

因为正在试穿衣服，此女身上仅有片布遮体，胸前两团雪白高耸的肉球，挤出一道深深的沟壑，那沟壑仿佛有魔力一般，一下子将他目光吸了过去…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444140"  chaptername="第170章：闯进女试衣间">加入书签</a>
</div>
