    第八百一十一章 你相信她说的？

    

    挂了电话，裴杉杉给阮星晚，许湾，阮忱，还有工作室的那些员工，都买了礼物。

    

    她拿出手机看了看时间，七点。

    

    现在过去，也差不多该登机了。

    

    很快，裴杉杉坐上了回南城的飞机。

    

    她靠坐在窗户边，看着外面的夜景，不知道在想什么。

    

    这趟确实是来也匆匆，去也匆匆。

    

    但却又发生了意料之外的事。

    

    冲动是有些冲动，倒也说不上后悔。

    

    在那个场景下，听到他说了那些话，说不心动是假的。

    

    更何况，人本来就应该直面自己的谷欠望，没什么好逃避的。

    

    只是她也很清楚，丹尼尔即便喜欢她，也不会因此改变什么。

    

    她知道他是不婚主义，也从来没有在这方面去觉得，她跟他以前的女朋友是不同的。

    

    让海王上岸这种事，谁信了，谁就傻。

    

    即便她现在跟家里抗拒着相亲，可她心里明白，她到最后，是会结婚的。

    

    所以没必要再浪费多余的感情。

    

    短暂的快乐了，也就行了，简简单单多好。

    

    飞机升到了空中，一切都安静了下来。

    

    裴杉杉闭上了眼睛，缓缓进入了梦乡。

    

    ……   

    南城。

    

    晚上八点半，周辞深到家的时候，阮星晚刚洗完澡出来。

    

    周辞深眉梢微抬，上前搂住她的腰：“这是知道我回来了？”

    

    阮星晚推了推他的胸膛：“别闹，饭给你热在锅里的，你自己去吃，我要去睡觉了。”

    

    “这才几点？”

    

    “杉杉明天早上三点的飞机到，我要去接她。”

    

    周辞深默了两秒：“让我林南去。”

    

    阮星晚道：“算了，还是我去吧，林南跟她不是很熟，也尴尬。”

    

    “那我去。”

    

    阮星晚：“……”   

    她道：“你去更尴尬好吗！”

    

    周辞深道：“我和你一起。”

    

    阮星晚刚要说什么，周辞深便道：“你觉得我放心你大半夜开车去接她？”

    

    闻言，阮星晚哑然。

    

    倒也是。

    

    周辞深松开她：“好了，去睡吧，到了时间我叫你。”

    

    阮星晚看先他，想了想还是道：“要不……你派个人跟我去吧，你好好休息下。”

    

    “没事，你走了我也睡不着。”

    

    明明再正常不过的一句话，阮星晚听了却不由得扬起了唇角，也没着急去睡了，而是把热的饭给他拿了出来：“先吃吧。”

    

    周辞深吃饭的时候，阮星晚回了房间，开始躺在床上，酝酿睡意。

    

    可这会儿时间实在了太早了，怎么着都睡不着。

    

    周辞深进去的时候，就看到她在床上翻来翻去。

    

    他走到床边，俯身撑在她肩侧，声音压得很低：“睡不着？”

    

    阮星晚睁开眼睛，有些气馁：“嗯……几点了。”

    

    “九点半。”

    

    阮星晚：“……”   

    她居然花了一个小时，也没入睡。

    

    周辞深掀开她的被子，低头吻了上去：“睡不着就别睡了。”

    

    阮星晚快速拉住他作乱的手：“两点就要出发，来不及的……”   

    “来得及，一次。”

    

    阮星晚：“……”   

    事实上，永远不要相信男人那张嘴，尤其是周辞深。

    

    等到做完时，已经快要十二点了。

    

    周辞深问她：“现在睡得着了吗？”

    

    “……没什么困意。”

    

    “那就继续？”

    

    阮星晚小声：“你也不怕精尽人亡。”

    

    周辞深神色不变：“为了生孩子，付出一点是应该的。”

    

    提到这个，阮星晚沉默了。

    

    这药她已经吃了那么久了，几乎每天晚上，也都有在……   

    可依旧没有好消息传来。

    

    虽然江沅说过，这种事不能着急。

    

    但是……即便再怎么安慰自己，也做不到心平气和。

    

    见她不说话，周辞深知道她在想什么，搂着她道：“你有没有想过一种可能，你之所以没有怀上，是因为我们还不够努力？

    多做几次，机率才能大些。”

    

    阮星晚懒得理他，转身关灯：“睡觉！”

    

    这会儿时间确实不早了，又加上刚才运动量那么大，阮星晚酝酿了一会儿，困意很快袭来。

    

    可她感觉才刚闭上眼睛，周辞深似乎已经在叫她了。

    

    阮星晚翻了个身，脑袋埋在了他胸膛，嘴里小声嘟囔着：“我还想再睡会儿。”

    

    周辞深轻轻揉了揉她的脑袋：“已经两点半了。”

    

    阮星晚像是睡着了，没有回答。

    

    过了三十秒，她突然从周辞深怀里蹭了起来，睡眼惺忪，又有些晕：“你说几点了？”

    

    “两点半。”

    周辞深又把她拉了回来，“你要是很困的话，我让林南去。”

    

    阮星晚一边下床，一边套衣服：“不用了，我去就行。”

    

    就在她到处找内衣的时候，旁边有只手递了过来。

    

    阮星晚：“……”   

    她接过，快速穿上。

    

    出门时，周辞深给她拿了件外套。

    

    从这里到机场，正常时间要四十分钟。

    

    这会儿夜里没人，车也少，到的时候，刚好三点过几分。

    

    路上，阮星晚没忍住，又睡了一觉。

    

    等车到了机场，阮星晚打了个哈欠，给裴杉杉打电话：“杉杉，你出来了吗？”

    

    裴杉杉道：“我刚刚拿到行李，马上就出来。”

    

    “好，我们停车场这里等你。”

    

    “我们……”裴杉杉试探着道，“周总该不会来了吧？”

    

    阮星晚解释道：“他说不放心我晚上一个人开车，就……来了。”

    

    “没事没事，我何其荣幸，居然能让周总亲自来接我，我马上就飞奔出来！”

    

    阮星晚笑了笑：“你慢慢来。”

    

    挂了电话，周辞深降下车窗，淡淡问道：“我记得她才去几天，怎么这么快就回来了？”

    

    阮星晚道：“她说那边给她的感觉不是很舒服，想家了。”

    

    周辞深眉梢微挑，转过头看向她：“你相信她说的？”

    

    阮星晚歪了歪头：“什么意思？”

    

    周辞深道：“我听说，她和丹尼尔两个人去看了摄影展，并且一夜未归。”

    

    阮星晚：“……”   

    阮星晚：“？”

    

    她道：“所以她是为了躲丹尼尔？”

    

    周辞深道：“这我不清楚，你得亲自问她。”

    

    阮星晚顿了顿，突然笑了，难怪之前说好玩儿几天再回来，却突然连夜走了。

    

    原来是因为这样。

    

    【不是少更不说，是之前解释的时候就都有人说我找理由 ，屁话多什么的，就说了也没意思……】   

    

