    岳凡放开心神，尽全力感受四周。

    虽然岳凡没有灵力，无法催动精神力去感应周围的情况，但是他现在的听力和目力已经可以听到和看到方圆百里的情况了。

    现在的他说是顺风耳和千里眼也不遑多让了。

    岳凡问了一下金萱刚刚袁烈离开的方向，然后就立刻出发了。

    前进了一段距离，岳凡就听见远处有打斗声音，细听之下，发现是司徒浩南和袁烈！

    虽然司徒浩南这人非常不靠谱，但是他确实和岳凡并肩战斗过，“能救，还是救一下！”

    岳凡找准方向，直接向战斗的地方疾驰而去。

    此时司徒浩南还在强撑着，一旁的慕容战已经身受重伤倒在一边了。

    现在的司徒浩南眼里全是血丝，半跪在地上看着倒地不起的慕容战，他向袁烈怒吼。

    如果声音可以杀人，估计此时的袁烈早就被声音穿透的千疮百孔了。

    “想不到，你居然凭借着王者境巅峰能硬扛这么久！”袁烈此时虽然惊讶，但是他也很无奈。

    自己没有被天雷淬炼，还没有吸收到天地福泽，他这皇者境现在非常虚，比王者境巅峰也强不了多少，原来的天之骄子，也现在居然沦为了普通修炼者。

    不，应该说他现在连普通修炼者都算不上了！

    晋升到皇者境后，灵力铠甲已经不需要再凝聚了，而是无时无刻都会紧贴在皮肤表面，十二时辰全天候无死角保护修炼者。

    更加重要的是，当皇者境把灵力铠甲完全显现出来，就会变成完全的金色，似与天地契合，想要破坏掉非常困难。

    可现在，袁烈的灵力铠甲非但没有转换成金色，而且不用灵力去维持的话，还会自动消散掉。

    “该死的岳凡，真是死不足惜！被天雷劈死算便宜你了！”袁烈恨的牙痒痒的。

    “你叫司徒浩南是吧！是岳凡的朋友？”

    司徒浩南听见袁烈问他，眼睛死死的盯着他，“是！可以说，在这世界上，我只有他一个朋友！现在，你杀了我朋友！又重伤我的意中人，今日我若不死，必让你付出代价！”

    “哈哈哈哈，还代价？既然你那么在意你的意中人，那我就先在你面前杀了她，我要你眼睁睁看着她死！”

    说完，袁烈直接大喝一声，“焚天决！”

    剧烈的温度在四周升腾而起，一团烈焰在袁烈面前凝聚，“司徒浩南，你就看着你心爱之人活活被烧死你在面前吧！”

    袁烈双手一推，一团巨焰就朝着慕容战飞了过去。

    慕容战此刻重伤在身，无法动弹，没有办法，她只能闭着眼睛慢慢等死，心中开始叹息，“想不到我慕容蝉儿这次出来历练，既没有获得老祖的传承，又没有增长多少实力，连老祖钦点的相公也死了，自己这么快就变寡妇了，最严重的是，连自己命也要交代在这里了！”

    也就是司徒浩南不能听见慕容蝉儿此刻的心声，不然他绝对更加伤心，慕容蝉儿的心里完全把她当成一个路人，就算临死前都没有想到他，不过，这慕容战居然只是慕容蝉儿为了掩盖身份的化名。

    就在那团巨焰要打中慕容蝉儿的时候，那团巨焰居然只扑了一个空！

    一旁的司徒浩南刚刚还在一旁撕心裂肺的喊着慕容战的名字，看见这一幕过后，转悲为喜，可没一会，又转喜为悲！

    慕容蝉儿被岳凡以公主抱的姿势横抱在胸前，眼神死死的盯着半空中的袁烈。

    司徒浩南喜的是慕容蝉儿得救了，可高兴没多久，看见岳凡抱着慕容蝉儿，而且还是这么亲密的抱着，他又开始悲伤！

    被抱着的慕容蝉儿发现自己没死，然后缓缓睁开眼睛，发现救自己的居然是岳凡！

    哦！这该死的安全感！

    此时慕容蝉儿的双眼冒爱心，这男人太可靠了！

    袁烈见自己的攻击没有奏效，顺着刚刚的身影看去，看到那道身影的时候，脸色开始变得不好看起来。

    “怎么可能？你还没死？”

    岳凡听见袁烈的话，冷哼一声，“你死，我也不会死！”

    随后，司徒浩南撑起半跪的身体，跌跌撞撞跑向岳凡。

    快到岳凡面前的时候，一下子绊倒在一块石头上。

    安静！

    沉默！

    司徒浩南被石头绊倒，一下子没稳住，双手向前方抓去，在空中不断划拉，想要找一个着力点。

    可他划拉了半天也没找到可以给他借力的点，一下子就跪倒在岳凡面前。

    由于惯性，司徒浩南在跪倒的一瞬间，头还向前仰，直接贴在岳凡的小腹处。

    这样的姿势，这样的场景，是个人看了都得去洗个眼睛，两个大男人成何体统？

    “司徒浩南！你特么快滚一边去”

    听到岳凡的话，司徒浩南干脆直接抱住了他的大腿开始大声哭道，“你没死啊，太好了，太好了！”

    原来粘在司徒浩南脸上的眼泪鼻涕，直接就蹭在了岳凡的腿上。

    岳凡开始拼命甩腿，可甩了半天，一时间没有把司徒浩南甩开。

    说真的，他曾经也幻想过有人跪舔他，但绝对不是司徒浩南这货！

    “哎，哪怕连金蟾我也认了，这货，真特么坑爹！”

