    “惨了，惨了，明天怎么见人啊！”

    徐媛本来对自己的形象挺满意，在照镜子的时候，内心深处还挺洋洋得意呢。

    可当她准备用水洗掉脸上的妆容后，立刻就察觉到了不对劲！

    因为她发现，自己的妆容居然清洗不掉！

    无论是粉底还是睫毛膏，都好像长在身上一样，怎么洗都不会掉。

    于是她只好调出系统，然后开始询问起来。

    “系统，请问一下，我的这个妆容为什么清洗不掉？”

    “宿主您好，本系统出品绝对精品！”

    “您刚才所享受的这套化妆流程属于半永久定妆系统。”

    “每天不用卸妆，不怕哭鼻子和出汗，还对身体没有一点危害。”

    “而且随着本体的升级，妆容效果会越来越美，直至变成一个无敌小仙女！”

    “想要修改的话，必须等到下一次升级的时候！”

    听着系统的话语，徐媛微微挑眉，你这不是坑我吗？！

    看你这意思，是想要我一步步变成什么无敌美少女吧？

    哼，我才不干呢！

    “我不同意！”

    徐媛当即就提出抗议！

    她当然不能就这样算了。

    就自己这个样子，明天要是去上课的话，还不直接就震惊整个学校了嘛。

    到时候再冒出来好几个冷慕白追着自己跑，那还不把自己膈应死。

    “宿主请不要激动，还是有办法可以解决的。”

    “请将变身液均匀涂抹在需要伪装的部位，可以起到伪装的效果。

    “我擦，你不说老子都忘记这个事了。”

    听到系统的提示后，徐媛赶紧将最近搜集的变身液拿出来。

    一共不到三千毫升，全都被她小心地放置在了一个大瓶洗发水瓶子中。

    拧开盖子，然后开始往身上涂抹起来。

    刚一抹上，徐媛就差点被整吐了！

    这液体像鼻涕一样，黏糊糊的，还一股子大蒜味，简直是太恶心了！

    “鉴于您的容貌评分已经达到9.5分，要将容貌修改至8分的话，三天时间需要二千五百毫升！”

    “我类个擦，这么坑爹吗？”

    听到自己的变身液仅够维持三天的量，徐媛气得直接爆了粗口。

    徐媛甚至都怀疑，这是系统故意在坑自己。

    好让她一步步上“贼船”！

    可无奈现在人为刀俎，我为鱼肉，徐媛也没有办法。

    为了能够多活几天，她只好默默地接受，开始在身体上涂抹这些恶心的液体。

    随着大半瓶子变身液被她抹在身上，徐媛的容貌终于降到了8.4分！

    “还不太够！”

    徐媛感觉自己现在模样还是太漂亮了，完全碾压一般的二线电影明星。

    于是，她又将少半瓶子变身也全部用光后，评分才降到8分！

    “皮肤太白嫩了，手脚也太漂亮了，还有这脸也太精致了。”

    “完全是校花级别的，还是太漂亮了！”

    看着镜子中的自己，徐媛摇了摇头，非常不满意。

    可是她手里现在也没有多余的变身液可用了，

    再说了，评分越是往下降，其难度和所要消耗的变身液就越不成比例。

    必须得想办法搜集一些变身液来啊。

    要是自己的9.5分真容一出现，自己恐怕就再无一天安宁的日子了。

    “不过现在也还算能接受吧。”

    徐媛瞥了一眼镜子里那个可爱到冒泡的美少女，很是生气地噘了一下嘴。

    此时镜子中这个评分高达8分的美少女，皮肤虽然已经很好了，但远没有达到吹弹可破的程度。

    五官轮廓，以及脸上的妆容呢，也远没有达到祸国殃民的程度。

    可即使是这样，也比之前那个评分只有七分左右，班花级别的小美女，高出了不知道多少！

    徐媛看着无论做什么动作，都想是吃可爱长大的自己，叹气道：

    “系统啊，你干脆改名叫变身绝世美少女系统吧！”

    好在这次升级到四级后，不仅三个天赋技能都升级了，还解锁了一个被动防御技能——格挡。

    这让徐媛一颗受伤的心稍微好受了一点。

    格挡，顾名思义，就是消耗再生细胞开启这个技能后，抵挡对方的物理伤害。

    不过这个技能非常强大，不但可以抵消百分之七十的物理伤害，还能将伤害的百分之八十反弹给对方。

    当然了，这个技能也有两个致命缺点。

    一是消耗巨大，而且一级‘格挡’每次开启后仅能维持五秒。

    二是反弹的距离有限，只对靠近身体二米距离内的目标有效。

    也就是说，这个其实又是一个近战技能。

    “唉，我一个柔软的小萝莉，你一直跟这些近战技能，你这不是坑人嘛!”

    感叹了一声命运不公后，徐媛捏手捏脚地从卫生间出来，上床睡觉去了。

    ……

    早上六点半，女生宿舍楼和往常一样，进入一派忙碌的景象。

    无论是寝室内还是楼道上，到处都传来熙熙攘攘的声音。

    520宿舍，吴桐雨、赵冰以及云蕾也都从柔软的被窝里爬了起来，

    宿舍里很快响起了那熟悉的日常起居的声音。

    这边，吴桐雨拿着一个粉色的大罩罩从阳台走来，看了眼依旧匍在床上没有动静的徐媛，便喊道：

    “徐媛，再不起来就要迟到了。”

    “我今天身体有些不舒服，不去上课了。”

    被子里传来徐媛非常好听的萝莉音。

    “那你好好休息，我替你请假。”吴桐雨想了想道。

    “哎呀，我忽然也觉得浑身乏力，我感觉自己肯定也是生病了。”

    赵冰忽然一个踉跄，一把扶住徐媛的床铺，就要去掀后者的被子。

    “切，你那纯粹是因为昨晚做好梦做多了，睡眠不足！”

    云蕾从卫生间走出来，伸手在赵冰的小屁屁上拍了一巴掌道。

    “大姐啊，我做什么梦了我！”

    “呵，你昨晚一直在说梦话，说什么夫君别跑什么的，搞得我也没怎么睡好。”

    “我说…你们两个，能不能不要这么色？”

    “这大早起就开始思春，真是服了你们了！”吴桐雨哭笑不得道。

    其实她也没怎么睡好，主要是昨晚云蕾讲的段子太让人激动了，搞得她在梦里换了好几个老公！

    吵吵闹闹到七点半左右后，三个女生终于将自己给收拾好了。

    “徐媛，我们先去上课了，要是实在觉得不舒服，记得去校医院看看。”

    “知道了。”

    见徐媛这么说，三个女生也就没有多想，她们拿起课本，手拉着手结伴上课去了。

    砰的一声，宿舍的门从外面关上。

    这一刻，房间里变得一片安静。

    又过去了大概三分钟，那裹得跟蝉蛹似的被子终于蠕动了下。

    很快一个脑袋探了出来，接着是窸窸窣窣的动静，

    徐媛非常轻盈的爬下床，也不穿衣服，随便套上拖鞋就跑进了卫生间。

    现在的她，迫切想要放松一下。

    膀胱都快给憋炸了！

    “哗啦啦…”

    刚一进去，里边就传来了压水花的声音！

    ……

    彻底放松以后，徐媛又开始对着自己进行新一轮的掩饰起来。

    把头发搞得蓬松一点，戴上那副男士眼镜，最后还给自己头上扣了一顶遮阳帽！

    这样一来，她的评分又成功地往下降了0.3分！

    一切都搞定后，时间已经来到了早上九点左右。

    闲来无事，徐媛突然想抽烟。

    因为在她看来，抽烟能够让自己看起来很男人…

    看了眼手中的烟盒，发现里边空空如也，徐媛莫名地感觉到空虚和慌张。

    烟放在身上，更多只是种象征意义，象征着自己曾经是一个雄性！

    徐媛丢下空烟盒，迈步走出宿舍楼，打算去买香烟。

    虽然任何学校对学生抽烟这类的嗜好都是坚决反对。

    可是学校门口小卖部的老板，那个六十多岁老阿姨，好像并不这么认为。

    反正当徐媛这个可爱的美少女走到小卖部给老板要烟的时候，店主阿姨并没有任何的惊讶。

    “女娃娃，你男朋友抽什么牌子的烟啊？”

    “我擦…”

    听到店主阿姨的话，徐媛差点一口老血喷到店主脸上！

    可为了抽到烟，她还是忍了下去。

    瞥了眼琳琅满目的花花绿绿的香烟产品标识。

    轻轻用手指了某个地方，“给包华子！”

    “来包茶花。”

    突然，徐媛身边伸出一只大手按在了玻璃柜上。

    一声平静的男声格外清晰，高大的身影更是盖住了大半个香烟柜。

    徐媛侧头看去，发现居然是冷慕白！

