    在伦敦的时间就像是白驹过隙，很快很快。

    眨眼间就到了叶佳期该离开的时刻。

    分别的时候，雨已经停了，这几天叶佳期哪里也没去，大部分时间都在别墅里。

    她特地挑了个乔乘帆上学的时间，和孙管家收拾好行李。

    一些没有看完的资料、文件，她都带回了芝加哥。

    她给乔斯年定制了一个钥匙扣，上头挂了个萌版的小乔斯年和小佳期。

    两人头挨头，看上去很友好的！

    这礼物她自己都爱不释手，要是乔斯年坚持分手，她就自己留着。

    下午的阳光如碎玉，洒在屋顶上，泛着莹莹光泽。雨后的空气很新鲜，处处鸟语花香，宛如世外桃源，充满美好。

    只是一想到乔乘帆，叶佳期的眼底闪烁着不明意味的晶亮。

    小家伙早上上学的时候还蹦蹦跳跳跟她告别：“七七，我们晚上一起包饺子好吗？小帆帆想吃饺子。”

    她回了一句“好”，可惜，却要悄悄离开。

    乔乘帆的师公一直将她们送到伦敦的机场，左右叮嘱：“路上小心些，孙管家，你多多照应佳期，她怀着孕，行动不方便。”

    孙管家点点头：“我会照顾好叶小姐。”

    “师父，小帆帆要是问起来，你就跟他解释一下。”叶佳期道。

    “我会的，小帆帆很懂事，他会理解。”

    “越懂事，越觉得心疼。”叶佳期感叹。

    不过，她信得过乔乘帆的师公。

    老人家是个精神硬朗、铁骨铮铮的人，性格、脾气、爱好都能把乔乘帆带到正路，乔乘帆跟着他，她很放心。

    “走吧，去机场，不要耽误安检。”老人家挥挥手，“有机会的话还能再见面。”

    “师父，有小紫的消息你就告诉我。”

    “会的。”

    叶佳期这才放心。

    孙管家一手扶着她，一手拖着行李箱。

    冲老人家挥挥手告别，她们这才挤入人潮中去排队。

    叶佳期今天穿了一件黑白色格子薄大衣，长头发扎成一个高高的马尾辫，看上去很恬静，即使隐没在人群里，依然格外吸引人的眼球。

    眼前时不时跳出乔乘帆的身影来，她有点舍不得。

    可是再舍不得，她都得走。

    孙管家看到了叶佳期眼中流动的水波，轻轻拍了拍她的肩膀：“不用多久又能看到小少爷了，别难过。”

    叶佳期鼻子酸了酸，点点头。

    机场内，广播的声音此起彼伏，叶佳期和孙管家并肩往托运口走，过安检，等候，直到坐上飞往芝加哥的航班。

    今日的伦敦霞光万丈，是一个晴好的天气，天空蔚蓝，万里无云。

    大概是连续下了几天雨的缘故，到处都散发着雨后的清新，这样的气候，很是让人舒适。

    叶佳期把送给乔斯年的礼物揣在口袋里，坐在飞机上时，时不时就会拿出来看两眼。

    萌系的小人儿十分可爱，叶佳期看着看着，嘴角微微上扬。

    要是乔斯年有小人儿一半可爱就好了。

    两只小人头挨头，一个穿着黑色西装，一个穿着白裙子。

