    两个儿子做出了自己的决定，毕竟谁会跟钱有仇呢？

    世界上根本就没有懒人，只不过是他们想要的东西没有得到罢了。

    只要价码合适，无论什么样的工作都会有人去做。

    只要价码合适，再懒的人也会变得无比勤快。

    然而就在老刘一家人决定要全部上场的时候。

    村子里已然热闹了起来。

    那些之前没有去帮忙的人家，现在所有人都围堵在村长家门口。

    几百号人，就那样堵在门口。

    对于村长来说，于公于私都希望能够有很多的人参与劳动。

    毕竟只有这样，大家才可能整体的脱贫致富奔小康。

    在以前，共同富裕想都不敢想。

    可是现在机会就摆在眼前。

    甚至只要肯努力，大家的收入不比大城市里的那些工人子弟差多少。

    “村长，你说那边还招做饭的人。咱们村里这么多妇女，都是做饭的好手。

    能不能想想办法，让他们多收咱们几个人。

    多挣几份工资，这样大家才能富裕起来。”对于很多女同志来说，本来是操心自己家男人能不能去干活。

    可是自从听说，还招做饭的人之后。

    立马就从操心自己男人的了状态中，转变成为自己也想去工地干活。

    村长看着越来越激动的妇女同志们，立马高举双手示意大家安静下来。

    然而，当人们听说连一个烧火的小丫头都能挣到两百块钱的时候。

    村长再怎么示意大家安静，现场都乱的像一锅粥一样。

    无奈之下，村长只好把妇女主任拉到身边。

    希望妇女主任赶紧让大家安静下来。

    毕竟妇女主任跟女同志们走的比较近，在这个时候她说话或许比自己说话还要管用。

    “同志们，妇女同志们。大家安静一下，听村长说完！

    安静一下，同志们…

    谁在嚷嚷，保证不给你们安排工作。”本来妇女主任还好声好气的跟大家说话。

    可是一连喊了好几遍，现场依旧嘈杂的无法正常沟通。

    妇女主任一气之下加大了嗓门，甚至威胁众人，再嚷嚷的话每个人都会丧失工作机会。

    听到这话，全场瞬间安静了下来。

    看到大家立马安静，妇女主任这才缓和了一些。

    村长也是无奈。

    好好说话没人听，非得加大嗓门，捎带着威胁一下人们才能乖乖听话。

    看着大家终于安静下来，村长无奈的说道：“就你们这个样子，到底是我说还是你们说。

    就你们这个样子，将来去了工地上之后。

    人家领导台上开大会，你们在下边开小会是不是？

    像你们这样的人，毫无组织纪律性。

    就你们这样的，谁敢用你们？”

    村长直接扣了几个大帽子下来。

    村长知道这话说出去很难听，其实这番话也只是给自己找个借口或者理由罢了。

    村长知道，自己可没有权利决定谁去做饭烧菜。

    真正有权利决定用谁做饭的人，只有平房村的村长媳妇儿。

    毕竟林平可是当着全场所有人的面，把后勤的工作交给了她。

    毕竟这是私人的工作，并非组织内的安排。

    况且，那村长媳妇儿，也不是组织内的工作人员。

    自己跟她毫无沟通渠道可言。

    况且，还有一些扶贫人员名单。

    或许这些人也会被分配到后厨工作。

    所以，这后厨的工作岗位，很可能只能远远观望。

    而眼前的村民们，听到村长给自己扣这么多帽子。

    一个个想要反驳，可是在这样的节骨眼上，大家还是选择了闭嘴。

    万一村长杀鸡儆猴，找个人立威。

    那岂不是，谁出头谁就铁定挨打。

    毕竟，这是要挣工资的工作。

    谁会跟钱过不去呢？

    于是，刚才还熙熙攘攘的人群。

    即便是被村长扣了这么多帽子，大家依旧选择安安静静的闭嘴。

    “平房村整个村子的妇女同志们都参与了做饭。

    他们一个村子的妇女同志，就能保证我们八百多人按时按量的吃饭。

    而且这一次，县里面会有一些扶贫的人员名单。

    到时候很可能会添加到后厨。

    如果算上这些人员名单，再加上平房村的那些妇女同志。

    其他村子想要获得一个后厨的工作岗位，这件事恐怕很难。

    所以我建议大家，不要抱太大的希望。

    如果有机会，我一定会帮大家争取。

    至于名额到底落到谁头上，大不了咱们村子每人干一两天。

    可是万一我连一个名额都争取不来，大家也不要怪我。

    毕竟这是给私人干活，并不是组织上派遣的工作。

    而我只是个小小的村长，别说是我这个小村长，就是乡长也无能为力。恐怕再说大一点儿，就是县长来了，也不能决定人家公司要用谁，或者不用谁。

    毕竟人家公司花钱雇人，自然是想雇谁就雇谁。”村长当着所有人的面，一五一十的交代情况。

    终于听清楚里面还有这么多弯弯绕。

    在场的众人，也慢慢的安静了下来。

    毕竟大家也明白，挣钱的事儿从来都不是那么容易的。

    “那他们不招做饭的人，我们也有膀子力气，能不能去干体力活？

    我们家地里的活儿，我男人能干多少，我就能干多少。

    我的力气不比他小，所以工地上的活我也能干。”有人干脆把自己当男人一样来看待，希望然后能够去工地上干活。

    话说到了这个份上，这次轮到村长为难。

    刚才的为难，对村长来说并不算什么。

    毕竟做饭这种事儿的确不归他管。

    可现在，有的女同志要把自己当男人来看待。

    男人能做的体力工作，他觉得他也可以。

    这个时候，才是真正让人感觉到为难的地方。

    “这个，这个，明天我给你们去问一问。

    要是人家招的话，只要你们能干得动，就可以一起去干活。”村长表面上答应了大家，可最终的决定权并不在他的手上。

    只能是先把局势稳定下来，等着正式开始干活的时候。

    有人家用工方来决定用谁或者不用谁。

    此时此刻，几乎每一个村子都在上演着相同的戏码。

    毕竟这么好的工作机会，而且十里八乡的就在家门口。

    每个月不多要求，挣个三四十块钱就可以。

    每家每户出个两三个人，一个月要是能拿回来一百块钱。

    对于一个家庭来说，这足以改变他们的生活状态。

    当每个村子的村民，都希望自己家多得到一些工作岗位的时候。

    沐言菲在港城采购的设备，已经开始向着县城运送。

    除了服装产业园各个产业上需要的生产设备之外。

    整个产业园开山修路所用的重机械，第一批十几辆，已经运送到了产业园园区。

    只不过这里的园区，还只是一片荒山而已。

    十几辆车，有铲车，挖掘机，以及渣土运输车辆之外。

    甚至还有燃料运输车，毕竟将来这里的工程机械，每天的燃料消耗量都不是一个小数字。

    有了加油车之后，就不必为了到处买油而伤脑筋。

    然而即便是这些车辆到位，也仅仅是只能做到有限量的开工。

    为了让工人们有一个好的工作环境，林平首先要做的，就是给大家建造生活区。

    本来，林平想要建造的生活区，只是按照工地的标准。

    全部都搭建成临时性板房的模样。

    为的就是方便日后拆除。

    可是想到，将来这里恐怕有几万人同时工作。

    林平很干脆的，决定直接建设庞大的生活区。

    一个几万人的生活区，不但能够拉动县城的经济。

    还可以为自己这个服装工业园，打造一个大型的房地产项目。

    虽然这里不是县中心，没有那么多职能机构。

    可是有了几万人长期居住之后，相信这里的经济活跃度，会吸引越来越多的人来到这里居住生活。

    县里面几乎第一时间就给了批复。

    土地面积随意扩展，只要不是文物单位，林平想怎么扩都可以。

    哪怕是耕地，现在县里也会全面的配合工作。

    好在林平占用的土地只有一小部分是耕地，而绝大多数的地方，都是要把山脉铲平。

    工程量越大，工人们得到的工作机会才会越多。

    而且对林平来说，这年头的工资成本，工程越大越划算。

    因为要重新测绘丈量，开工日期被拖后了两天。

    两天之后，之前的八百人悉数到位。

    没有任何一个人愿意放弃此次机会。

    而在这八百个人的身后，现场来了不下万人。

    正是因为这两天的拖延，再加上县里挑选特困户来这边工作。

    虽然只有短短两天的时间，但是全县各个村子都已经动了起来。

    上万人的大集合，就是为了想要找一份工作而已。

    毕竟，在这小小的县城。

    家家户户除了靠着自家的那一点点儿土地挣钱之外，也就是进山搞些草药而已。

    很多时候，即便是在山里弄到猎物。

    有些人家也会留着全村尝个鲜。

    而且随着人们捕猎的频率越来越高，山里面的动物自然也会越来越少。

    而且越来越偏离人类活动的区域。

    如今听说有工作机会，而且还听说几天时间就挣了两百块。

    这么好的工作机会，要是不好好争取一把，岂不是后悔的肠子也青了。

    为了争取到工作机会，有些人在昨天就已经等候在现场。

    熬了一天一夜，就是要等待开工的这一天。

    随着县长，林平，以及刚刚赶回来的沐言菲剪彩完毕之后。

    服装产业园，正式开始动工。

    过年之前，必须要把土地平整出来。

    三十二个大大小小的山头，全部被削平。

    被削掉的土方石料，全部回填到这些山脉的沟壑。

    除此之外，还要新建五千人的生活区。

    确保五千人有宿舍可住，有食堂可用，有公共卫生的洗浴。

    甚至为了保证五千人的生活正常。

    还要新建一处污水处理中心，来处理未来这里可能数万人的日常污水排放。

    林平从一开始，就考虑到了环保的需求。

    同时也考虑到了，大量工人聚集之后产生的生活污染。

    项目规划完毕，直接需要工人开始进场。

    而此时，林平让姥爷开始集合之前的村长们开会。

    先招聘十里八乡的乡亲们，只有工人数量不够的时候，才会向区域外扩招。

    此时此刻，全场上万人。

    只能眼巴巴的看着，那十几个村子的村民排着队登记报名。

    而为了保证如此之多的工人健康的工作。

    现场，还从县里拉来了两个医疗队。

    这两个医疗队负责现场体检。

    必须要筛选出不适合的工人，尤其是有传染病的工人。

    毕竟，如此之多的人口聚集。

    一旦有传染病的话，无论是影响还是实际造成的损失，都不是林平能够承担的。

    随着十几个村子开始报名登记。

    工人的数量从八百人开始飙升。

    几乎只用了不到半个小时的时间，人数的已经飙到了两千人。

    过年之前的工作量，并非很大。

    而且主要的工作，都是使用爆破的方式，铲平三十二个山头为主。

    而这些工作量，更多的需要那些重机械去完成。

    单单靠人力，使用小推车的方式铲平这三十二个山头。

    恐怕需要两三年的时间。

    而采用爆破，加大型机械入场，也就是几个月的时间而已。

    这两千多工人，主要的工作就是新建生活区。

    当报名人数来到两千五百人的时候，林平觉得工人数量已经足够。

    毕竟现在连厂区还没有建设，也不存在招聘女工的情况。

    如此之多的人围观，如果长时间酝酿情绪。

    恐怕会造成难以想象的后果。

    为了确保不发生这样的事情。

    林平马上打开了广播，对着全场的人开始安抚。

    “等我们的厂区土地平整完毕之后，会进行第二轮第三轮的人员招聘。

    等到厂区厂房建设完成之后，还会招收大量的妇女同志前来工作。

    到时候第一期，就会招收五千名妇女同志前来工作。

    只要大家会熟练的使用缝纫机，只要大家会熟练的制作衣服。

    我们工厂会欢迎大家前来打工。

    在这期间，在没有正式招聘之前。

    希望各位妇女同志，回到家中多多练习。

    而没有到场的妇女同志，也希望各位男同志回家之后转述给自己的妻子姐妹或者女儿。

    将来我们的工资会十分的丰厚，希望开春之后，一切顺利就会开始招聘。”林平广播之后，上万人的躁动慢慢安静了下来。

