    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “既然都是一家人，很多事情我就直说了。”

    楚蕴首先看向唐妈妈。

    “妈妈，不是我说你，你实在不是一个合格的妈妈，早上你都还知道亲自给我做饭，虽然做的不怎么好吃。

    但是好歹我也能感受到你的心意不是？

    现在这都几点了，我都放学回家了，还去了一趟爷爷那里，妈妈你居然还没做饭。”

    唐妈妈：......

    指着桌上的饭菜，“李妈不是已经......”

    楚蕴一脸正色，“佣人做的和妈妈做的能一样吗？妈妈，我现在刚知道不是你们亲生女儿不久，你就不能多哄哄我，让我心里好受一点吗？”

    “就这样，你还想让我相信你是把我当亲生的？你就不反省一下自己吗？”

    唐妈妈：......

    楚蕴压根不管他们什么表情。

    装模做样的叹了一口气。

    “不过我也不怪你，估计妈妈也不是故意的。

    现在既然大家都把话说开了，我也明白了，一家人嘛，有什么不满的就应该直接提出来。

    所以爸爸、妈妈......我就直接告诉你们应该怎么做好了。”

    在一家人青到发绿的脸色中，女孩子清越的声音缓缓流淌。

    “从明天开始，妈妈每天早中晚都要亲手给我做饭。从买菜到上桌，所有东西都要你们亲自去买。

    毕竟这才能代表爸妈的诚意。

    如果我在家的话，做好了给我送到房间，如果我不在家，就送到学校。

    还有家里的卫生，也要每天打扫至少两次，早上起来的时候，打扫一次，开启全新的一天，晚上睡觉之前也要打扫一次，把白天弄乱的东西，还有灰尘全部都擦一遍。

    哦，爸爸妈妈可不要看着没灰尘就不擦，毕竟灰尘很小的，为了咱们家里绝对干净，还是要一丝不苟全部擦一遍的好。”

    “还有我的衣服，都要手洗，不然伤衣服，咱们家虽然不缺钱，但是能节约还是应该节约的。”

    “对了，这些都得爸妈亲手做，保姆做的那我还怎么感受到你们的疼爱呢。

    而且这些都是小事，想必对爸妈是没有什么难度的。”

    唐爸唐妈：......

    单看是没什么难度，可要是每天坚持，顿顿都是这样，那就难了。

    他们压根别想做别的事情了。

    楚蕴又说了。

    “还有爸爸，爸爸也是，之前虽然每天都要出去处理工作和家族的事情，但是好歹还知道抽时间指导我练武，和我一起比划比划。

    最近呢，看看爸爸你，整天就知道在家里混吃等死，闲的不得了，什么事情不做，也不知道和我一起练练武。

    不知道的还以为你是个完全不会武功的废人呢。”

    “还是那句话，从明天开始，早上一个小时，晚上三个小时，爸爸陪我练武吧。”

    唐爸爸：......

    敢说他废人！

    还有，陪练是什么鬼？

    他刚穿过来时间还不长，虽然原本这具身体是有内力，可他原本是生存在另一个世界的人啊。

    那个世界压根没有武道，活了四十多年，这还是第一次接触这些玄而又玄的东西，就连最基本的内功运转方法他都还没吃透。

    又不敢拿着功法去问别人。

    堂堂唐家家主，连入门功法都不懂，这不是自爆身份吗？

    就他现在这种自己都控制不了自己修为的状态，当她的陪练，那不是分分钟露馅？

    然而楚蕴可不管他这些，直接笑着说。

    “这种事对爸爸来说肯定也是小意思，那就这么说好了，明天早上我们正式开始。”

    唐爸爸：......

    张着嘴巴试图挽救，被楚蕴一句话怼回去。

    “爸爸这点小事都不愿意的话，就别提什么把我当一家人，真心疼我了。”

    唐爸爸：......

    说完了唐爸唐妈。

    楚蕴的目光终于转到唐萌萌身上。

    唐萌萌早就已经被楚蕴的不要脸惊呆了。

    此时看楚蕴朝她看过来，顿时心头一紧。

    一脸防备。

    楚蕴表示，本宝宝现在看不懂脸色。

    依旧笑眯眯的道，“至于妹妹......”

    楚蕴掏出书包。

    从里面翻出一大摞习题册和本子。

    啪的一声扔到唐萌萌面前。

    “妹妹不用上下午的武修课，时间更多，这些作业妹妹帮我写吧。”

    这也就是之前原主无心课业，加上她来了之后，也嫌烦，压根没写过。

    所以才堆积了这么多。

    “哦，爸爸妈妈不用担心，我不是不会写，这么简单的东西，看一遍就会了，我只是想省下时间多练练武。”

    唐萌萌：......

    看着那足足够她熬两个通宵都不一定写的完的昨夜。

    而且，你确定看一眼就会？

    唐萌萌看着那练习册的高度，头晕眼花。

    这个世界的文化课她还没有熟悉啊，根本就是两眼抓瞎的程度。

    指了指作业，又指了指楚蕴。

    “你，.....你.....”

    唐萌萌还没你出个所以然，唐琪就帮她说出了她想说的话。

    “唐妙瑜，你丫脸大是吧？我告诉你，你特么做梦。”

    唐琪一开始也懵逼坏了，这会儿才回过神来。

    楚蕴脸上表情未变。

    抱着手臂抬腿站起来。

    唐琪，“怎么你要干什么？我可告诉你....唔，草。”

    楚蕴拍拍手。

    “至于哥哥你，我就不抱什么希望了，看在爸妈和妹妹对我这么好的份上，我就替爸妈好好管教管教你吧。”

    “唐-妙-瑜。”唐琪气的咬牙切齿。

    楚蕴又是一脚过去。

    唐琪又是砰的一声。

    脑袋直接磕在桌角，没声了。

    楚蕴一脸从容的笑，“爸爸妈妈，不用感谢我。”

    一家三口：！！！

    原本想说出口的拒绝，顿时卡在嗓子眼里。

    要不还是先答应好了，到时候再说，反正她又不会一天24小时在家盯着。

    到死怎么做的她怎么知道。

    一家三口交换了一下眼色。

    然后下一秒，就看到楚蕴从书包里摸出好几个监控。

    分别安在客厅，走廊，书房，厨房。

    安装完后拍拍手。

    “都放心，我不是不相信你们，安这个是因为怕我想你们了，所以在你们所有可能出现在的地方都安上。”

    一家三口：.......

    唐萌萌忍了半天，还是开口。

    “不行。这么多作业，我根本做不完。”

    其实光是写作业也还好，关键的点就是，她把所有时间都花在做作业上了，怎么有时间去找盛云逸。

    云逸被这贱人蒙在鼓里，自己不出现的话，他不知道要吃多少亏。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

