    一眨眼的时间，军臣单于上位都已经一个多月了，他已经连续的派出了三波的信使，请左右贤王来王庭议事，可是那两个老狐狸，直到现在为止还是没有来，两人不约而同的都病了，而且病得很沉重。

    这焦灼的局面，让军臣现在感觉分外的难受。

    东面战场上，他的亲卫队正在和左贤王的军队对峙，西面的战场上，伊稚斜亲自坐镇，带领了十万铁骑和右贤王的军队对峙。

    对峙归对峙，但是谁也不敢擅自交锋，几十万人就这么在茫茫的草原上隔岸相对，每天消耗的粮草都是一笔天文数字。

    但是现在这个时候，军臣不得不咬着牙挺着，他自己心里也明白，现在这个时候他要是怂了的话，恐怕他就要丧失很大的话语权了。

    王者怎么能够退让呢？

    “启禀大单于，拓桑回来了，正在帐外求见！”

    “你说谁？”

    军臣单于整个人一愣，他都没想起来拓桑是谁。

    “老单于派往汉庭的使者，您忘记了？”

    卫兵赶忙低声的提醒道。

    “快让他进来！”

    现在这个时候，他太需要一个好消息了，算算时间，汉人那边也快该过年了，这个时候这使团也该回来了。

    “你们两个怎么弄成这样？”

    就在他摩拳擦掌地等待着好消息的时候，忽然看到了破衣烂衫的拓桑和格鲁两个人。

    “回禀大单于，小臣这里有要是禀报，还请大单于禀退左右！”

    拓桑也知道，自己接下来要说的话，肯定会让军臣单于暴跳如雷，但是现在这个时候他不得不说。

    “你们先下去吧！”

    军臣单于对着自己身边的护卫们挥了挥手，所以他们先下去。

    只是看着拓桑他们两个人的做法，让他有种不祥的预感，难不成汉人那里也开始出幺蛾子了吗？

    “大单于，汉人那边同意以和亲的方式止息兵戈，但是……”

    眼看着帐篷里面只剩下格鲁他们三个人的时候，拓桑咬着牙说道。

    “只是什么？只要他们的嫁妆不是太难看，本单于就这么忍了！”

    军臣单于自己也明白，毕竟这一次匈奴人是战败国，肯定是占不到多少便宜了，汉人给的那些嫁妆肯定不会太好看。

    “那个……”

    拓桑有些不知道要怎么说了，汉人居然直接瞄上了匈奴人的雅娜公主，他现在真怕自己说出这句话的时候，大单于直接就是一句拖出去砍了。

    “那个什么？有什么事情直说，不要在这里吞吞吐吐的！难不成是那些汉人不肯给嫁妆吗？他们还不至于如此吝啬吧，难道就不怕天下人齿寒吗？”

    “大单于还是自己看吧……”

    拓桑实在是说不出口了，无奈之下他只能把陈奇递过来的那个奏折，递给了大单于。

    “混账！简直是岂有此理！我大匈奴什么时候派女人和亲过？他这是在羞辱我大匈奴！他这是在找死！”

    果然，直接扫了一下折子上的内容之后，军臣单于立刻暴跳如雷，从冒顿单于开始，不断有汉朝女子嫁到匈奴，可是从来没有过匈奴公主入关的记录，对于匈奴人来说，这可是真正的奇耻大辱。

    “大单于，我们回来的时候已经收到消息，右贤王的使者已经到了渔阳！汉军已经开始做战前动员，准备粮草军械，整个晋阳城的生铁价格都生生地翻了三倍，所有的铁匠铺，兵器订单都已经排到了三个月以后，种种迹象表明，代王刘登这个疯子似乎并不是虚言恐吓……”

    尽管大单于现在暴跳如雷，但是拓桑还是咬着牙说道。

    毕竟这个消息虽然并没有完全经过证实，可是现在这个时候他必须要说。

    “这个消息可靠吗？”

    果然，军臣单于一下子就冷静了下来。

    如果汉人和右贤王有什么勾结的话，他的地位马上就将变得岌岌可危。

    “回大单于，这个消息来自代国官方，这是代国内史亲自承认，想来不会有假！”

    这个重磅消息一下子让军臣单于整个人愣住了，这件事情太大了，由不得他不仔细考虑。

    “该死的汉人！该死的汉人！他们就是强盗，一群该死的强盗！”

    军臣单于暴跳如雷之下，居然直接把刘登比成了强盗，说起来这还真是讽刺的很，不过若是这件事情传到刘登的耳朵里的话，估计他现在会十分的得意。

    “你们先下去休息吧，这件事情我要考虑一下！”

    君臣臣于愤怒的拔出了腰间的佩刀，把帐篷里面的东西全都劈了个稀巴烂，这才精疲力竭地坐在了地上。

    “诺！”

    拓桑和格鲁两个人对视了一眼，无奈之下他们两个只能应了一声退了出去，现在这个时候要是他们两个再敢废话的话，恐怕军臣单于的佩刀，就要劈在他们的身上了……

    “大王这都过去十几天了，匈奴人那边还是没有任何的动静，该不会是出了什么岔子吧？”

    晋阳城里，和刘登的稳坐钓鱼台不同，陈奇整个人已经急得团团转了，这每天派人陪着那些匈奴人演戏，实在是一件很消耗精力的事情。

    要知道这假的就是假的，想要把假的做的和真的一样，那可不是一件简单的事情，需要耗费的心力实在是太大了，就算是他这个内史都有些扛不住了。

    “你们再坚持一下，那算日子的话，现在这个时候，军臣单于应该在暴跳如雷吧，不过我想，这件事情他八成会答应的，充其量不过是在条件上打个折扣，现在就看看他到底是喜欢他这个妹妹多一点，还是喜欢大单于的位置多一点！”

    大棚里的玉米已经开始发芽了，刘登手里拿个小小的铲子，一边帮他们松土一边随口说道。

    “大王，您就这么确定，匈奴人肯定会答应？我看这件事情没这么简单吧，毕竟，这个耻辱可不是一般人能受的……他军臣单于要是答应了的话，他在匈奴人中的地位恐怕会大减吧，还不知道有多少匈奴人要指着脊梁骨骂他……”

    和刘登的乐观不同，陈奇直到现在为止，对于这件事情能否成功还是持保留态度，毕竟军臣单于要是答应了的话，他可就是匈奴人的千古罪人……

    “咱们两个要不要打个赌？”

    刘登忽然抬起头来，饶有兴趣的看着陈奇……

    【作者有话说】

    第五章，一万更完，马上过年了，大家有空多陪陪家人吧~~~

