    城池不是他们的，但是小命是自己的，他们当即收回目光，不敢多看，唯恐惹火烧身！    咻咻咻咻！    楚言剑光绽放可怕的光，将一团团的天火抹杀，不留情面。

    后来，楚言更是觉得，继续下去，不是办法，于是双指成剑，铺天盖地的剑光演化成为长剑、短剑、重剑、细剑……许许多多楚言见过的剑，直接飞向一个个天火漩涡，将这些漩涡尽数绞碎！    “什么！”

    见此，赤焰妖尊顿时色变。

    他刚刚施展的手段，极度不弱，主宰境巅峰之下，根本是只有被活生生耗死的下场，谁都不会例外。

    但是，楚言现在破了这些神通，只能说明，楚言看上去是主宰境四重不假，实际上楚言的战力已经到了主宰境巅峰的地步！    旁人或许觉得这种事情非常的不可思议，区区主宰境四重，怎么可能媲美主宰境巅峰，这种肉眼不可见的差距，不可能随随便便就弥补得了的。

    但是，赤焰妖尊却是深知，这个世界上确实是有某些不世出的天之骄子。

    他们的天赋恐怖绝伦，一些常人觉得不可能跨越的天堑，放在他们这里，都是吃饭喝水一样简单，不值一提。

    显然，楚言就是这样的人物！    “好，好，好……好极了！”

    赤焰妖尊不怒反笑，道：“本来，我只想杀死你，为我儿子赤焰魔童报仇，不然，会让我赤焰妖尊的名号蒙羞！现在看来，直接杀死你，好像太过浪费了啊！”

    见状，楚言不动声色，但是心里在思量应该如何应对。

    这个赤焰妖尊乃是至尊境的存在，与之硬撼，实属不智。

    除非楚言倾尽全力吧，否则机会不多。

    不过，之前楚言击杀鹿妖，已经被很多的大妖盯上，现在和赤焰妖尊搏杀，哪怕是两败俱伤，他的处境都会变得非常危险。

    楚言在思量如何应对赤焰妖尊的时候，赤焰妖尊同样是在想着活捉楚言！    这样的一个天之骄子，不知道多少年才出一个的妖孽，落在他赤焰妖尊的手中，另有大用。

    “哼，媲美主宰境巅峰又如何？

    终究还是主宰境！而我已经是至尊境了，比他高了一个大境界，任由他有诸般手段，今日都是注定插翅难飞！”

    赤焰妖尊轻哼一声，笑了一笑，施展赤炎混元鼎！    嗡嗡嗡嗡！    此鼎一出，天地之间当即有着嗡鸣起伏，大道皆是因此为尊，五行退避，乾坤退却，但凡是赤炎混元鼎所在，便是封锁数千万里的虚空，无物不可吸！    楚言察觉到了来自赤炎混元鼎的危险，随即退走，他要进入前方的城池之内。

    只要掀起波澜，制造混乱，他就有机会全身而退。

    “咦？

    这个和赤焰妖尊交手的家伙，好像是要逃来我们这一边！”

    “不是吧？

    他看上去得罪了赤焰妖尊，注定十死无生，如果被他转移到我们这边，岂不是被引火烧身了，这种事情不要啊。”

    “你们莫要慌张，我已经看到了，赤焰妖尊施展了赤炎混元鼎，此子再强，都是进不来我们这边的，你们看戏就好。”

    一个老兵老神在在的话语，吸引了其他守城士兵的目光。

    感受着同僚们的眼神，老兵得意一笑，道：“我年轻的时候，曾经见识过赤焰妖尊施展赤炎混元鼎，当时显现出来的威势，就是我们这座城池的主人，都要忌惮一二，我们的主人是何等人物，都要对此忌惮，那么区区主宰境，就是主宰境巅峰，都是注定逃不出赤炎混元鼎的镇压。”

    众人恍然大悟的同时，赤炎混元鼎同样是追上了楚言。

    赤炎混元鼎的速度不快，甚至说得上是极慢，但是它一直在追楚言，那么楚言就没有办法拉开距离，非常古怪。

    “呵呵，没用的，只要赤炎混元鼎在此，那么这里的天地，就被它掌控，莫说被它慢悠悠的跟着你了，就是你离开了十万八千里，赤炎混元鼎还是可以轻轻松松的跟上你，不信你可以试一试。”

    赤焰妖尊呵呵一笑，道。

    楚言二话不说，抬手凝聚惊人的剑光，就要直接洞穿这方天地。

    “好可怕的手段，主宰境巅峰的战力是信手拈来了啊……但是无用，只要还在主宰境的范畴，就不可能是我的对手！”

    赤焰妖尊笑得非常得意，“这……就是至尊境！”

    轰隆隆隆！    楚言直接破开虚空，就要从虚无之中离开，但是他却发现，不能进去！    “不可以直接进去，一旦进去，就是直接进入到他的这尊古怪的鼎里面！”

    楚言非常警惕，这就是至尊境的本事吗！    他虽然曾经和至尊境的十三交手，可是对方更多是镇压，试探，现在和赤焰妖尊动手，则是生死交战，非死即生！    今天只怕没有这么好离开了。

    甚至乎，楚言想要接近城池，依然是望山跑死马，近在眼前，远在天边！    只要赤炎混元鼎在此，楚言就不可能真正靠近城池半步！    “看到了吧？

    我都说了，赤焰妖尊还有他的赤炎混元鼎非常恐怖，就是至尊境对上了，都要非常小心谨慎，免得一个不好就被镇压了。”

    老兵在城墙之上，笑吟吟的说道：“若然真的被镇压进去了，想要出来，可没有那么简单。”

    “为什么？”

    其他的新兵蛋子大为不解。

    哪怕赤焰妖尊多么厉害，赤炎混元鼎如何不俗，都不可能这么夸张，就连至尊境都随随便便镇压的吧！    “你们看下去就知道了。”

    老兵没有点破谜底，而是要他们继续看下去。

    新兵蛋子只好耐着性子继续看下去。

    只见楚言在几番尝试之后，非但没有成功逃走，甚至乎和赤炎混元鼎的距离越来越近。

    “只好试一试了！”

    楚言尽力一搏，无数剑光凝聚而成的剑锋，就要冲破赤炎混元鼎的封锁，可惜无论怎样尝试，都是差之毫厘！    就差了那么一点点，可是那么一点点，却是无法逾越的鸿沟！ 

