    布兰登贝克的工作室创造了全球流行的《英雄联盟》，引发了全球性的电竞热，据Raptr的数据透露，这款MOBA游戏一直是欧美地区PC游戏领域最受玩家欢迎的作品，安迪穿越前，每天都会有2700万的玩家体验该游戏。

     兔国的网游都是坑，尤其是胖企鹅家的，（咳咳，东家别生气！）安迪也是喜欢撸几把的，不过那时早就过了沉迷游戏的年纪，无非是消遣，打发时光，而不会为了皮肤，卡牌拼命砸钱，啧啧，为了排位赛，痛哭流涕，一边哭着坚持玩下去，一边送这人头。。。

    安迪看着面前的大胡子布兰登贝克，心里不无感慨，不知道后来被胖企鹅百分百控股感没感到后悔，毕竟《英雄联盟》的火是真火，并非只在兔国火。

    安迪也知道，如果没有之前的DOTA做铺垫，没有胖企鹅不遗余力的推广，《英雄联盟》或许依然会火，但是时间上就难说了。当然，谁也无法忽视《英雄联盟》是一款非常优秀的竞技网游。

    虽然安迪不是一个铁杆的撸啊撸粉丝，不过，这么一款赚钱的游戏摆在他面前，说什么都不会放过的。

    当布兰登贝克说出了来意，把厚厚的一摞资料递给他时，他还是有点小激动的，毕竟时原始文本，翻开游戏背景故事。

    “在符文之地，魔法就是一切。

    在这里，魔法不只是一种神秘莫测的能量概念。它是实体化的物质，可以被引导、成形、塑造和操作。符文之地的魔法拥有自己的自然法则。源生态魔法随机变化的结果改变了科学法则。

    符文之地有数块大陆，不过所有的生命都集中在最大魔法大陆——瓦罗兰。瓦罗兰大陆居于符文之地中心，是符文之地面积最大的大陆。。。”

    联盟历史，战争学院，诺克萨斯，德玛西亚，班德尔城，艾欧尼亚，弗雷尔卓德，皮尔特沃夫，比尔吉沃特，祖安，巨神峰，恕瑞玛，暗影岛。

    一张张草图和JING美的效果图在安迪手中不断的翻动着。

    匹配系统，天赋系统，符文系统。。。海克斯科技战利品库。

    还有一部分英雄人物形象效果图，安迪看的很快，他没有想到拳头公司对于游戏已经准备到这种程度，当然，也或许只是落实在纸面上，毕竟要寻找投资人，当然要把资料做的漂亮一点。

    “那么，贝克先生，你想要多少钱？我又能得到多少股份？”安迪合上资料，右手压在资料最上面的封面上，直接开口问道，

     “我们对于自己公司的估值在一千万美元，愿意拿出百分之五十的股份进行融资。。。”

    布兰登贝克自己也知道自己是狮子大开口，要说现在的拳头游戏公司值一千万那纯属扯淡，不过，他们几个创始人组成的团队还是很有自信的，对自己要开发的游戏前景也有着巨大的信心。

    但是，要融资，要让投资人相信，认同他们认为有价值的东西，恐怕是没那么容易，之前他也找了很多的投资人，得到的结果也让他非常的失望。

    懂点游戏的投资人看到和去年由冰娃推出的《DOTA》即时战略游戏类似，而同时拳头游戏公司的主创人都带着DOTA游戏开发的背景，这就不得不让人质疑最终这款游戏开发出来可能会是款山寨。

    那么山寨的游戏也就带有很大的风险了，投资人的钱也不是大风刮来的，自然就不会看好这个项目，布兰登贝克也明白《英雄联盟》很难摆脱类似于《DOTA》的嫌疑，之前拉投资的时候，他还尽量的通过讲解来摆脱和《DOTA》的那一丝血缘，后来发现没用。

     面对安迪这个同样有着一家游戏公司的投资人，贝克也知道《英雄联盟》的很多灵感都来自于刀塔（这一点无需争论，LOL的设计师承认了这一点。）。

    总体来说LOL将DOTA的细枝末节省略话，简单化，加快了游戏的对战节奏，加大了游戏对抗的激烈程度。

    不过这两款游戏到底谁优谁劣，安迪觉得这两款游戏虽然相近，但是还是属于两款不同的游戏，各有所长，不需要比较。

    安迪自然也明白，这在前世就是个争论不休的问题，不过说到这里，安迪就对布兰登贝克嘴里的冰蛙提起了兴趣，毕竟冰蛙多年以来的低调和神秘，让人们还是很好奇的。

    不过在这之前，先把拳头游戏公司拿下再说吧，安迪也不差这点钱，当然，布兰登贝克说的价格肯定是他不能接受的，作为一个商人，未来《英雄联盟》会很火，可惜那是未来，不是现在。

    不趁着现在不值钱的时候往死里压价，那简直是对不起送上门来的好机会。

    “500万，百分之七十的股份，我投资的不是这款游戏，而是你们这个优秀的团队，我也有一家游戏公司，而且运营的还不错，作为同样属于业界内的一员，我相信优秀的团队可以创造伟大的游戏，你们的这款游戏还只是个概念，我不知道未来会不会产生利润，但是我愿意为你们这个团队投资。。。”

    安迪的压价是布兰登贝克早就想过的，说实话，开发游戏可不是光有故事，有人就可以的，需要资金，需要足够的资金来运作，没有人会连饭都吃不上了还死不回头的坚持梦想，那样的理想主义者都死在了成功的前夜。

    安迪的投资方案虽然有点苛刻，但是在他们拳头公司的接受范围之内，等钱买米下锅的时候，由不得他们挑三拣四，当然，这个还需要回去开会商量一下。

    在布兰登贝克离开前，安迪对他又说了一番话，也是让布兰登贝克最终回去说服其他创始人和团队同意安迪的投资方案的主要原因。

    “优秀的团队是可以创造出伟大的游戏是没错，但是是否公司的董事会、投资者、股东以及高管也理解这个概念呢?”安迪笑着问布兰登，没有等他回答，接着又说道：“由于很多的企业会计准则导致了这种问题，这些准则只认一个公司的IP、有形资产以及总资产，因为这些都和股价以及估值有关。

    目前还没有一个对等的方式来衡量一个公司吸引、激励以及留住优秀团队的方式。这就是游戏业所面临的问题，我愿意相信你们这些人才的价值，我也愿意为了你们这些人才投资，我带来的不仅仅是资金，还有信任和鼓励，而不是束缚你们自由的监管，相信我，我们会在一起干出一番事业来！”

     看着布兰登贝克离开的身影，安迪嘴角微微上翘，他知道，这件事情基本成功了，对于他们这些程序猿来说，安迪实在是太了解他们的思想了。

    他可不会犯把人才当商品，把游戏大作当财宝的错误的游戏企业价值观，这也是为什么他愿意给嘲笑鸟游戏公司的开发小组们一部分版权分成的原因。

     果然没有出乎安迪的意料，下午就接到了布兰登贝克的电话，经过创始人和团队的商量，他们接受了安迪的投资方案，五百万美元百分之七十的股份。

    而安迪之所以没有直接收购所有股份，因为现在没必要，目前只要达成完全控股拳头公司的目的就可以，要保证公司创始人在公司占有股份，吃独食对于做企业来说是没有任何好处的。

    安迪不知道08年时拳头公司向三方包括胖企鹅在内的投资者融资800万，胖企鹅拿出了多少钱得到了22.5%的股份，但是，对于后来胖企鹅百分百控股拳头公司的行为也表示了理解。

    那时的《英雄联盟》毕竟已经开始抢占了一定市场，作为胖企鹅自然不会用自己的庞大资源去推广一款作为小股东的游戏公司的游戏。

    既然决定要收购，而且还是一家海外公司，说实话，在不改变原有公司管理结构的前提下，很难相信老美不会整什么幺蛾子，还不如直接买断，然后拿出一点汤汤水水的再回头喂他们来的安全和把握。

    即使要对管理层开刀，也无需征求其他股东的意见，总部一纸文书直接可以完成对游戏公司的掌控，当然，也不排除胖企鹅在兔国这么多年吃独食吃习惯了的原因。

     既然《英雄联盟》已经拿到手里了，对于冰蛙的刀塔，要说没有兴趣，那怎么可能，问题是这个冰蛙是个很难搞的人，如果没有记错的话，冰蛙本人现在还是开发出《半条命》这款游戏的维尔福软件公司的员工。

    低调，神秘，淡泊名利。。。

    问题是刀塔这款游戏的地图制作者实在是有点多，如果要完全收购，并且组成公司来运营的话，付出的代价和时间不是安迪所能接受的。

    目前唯一可行的也就是和维尔福软件公司一样，和冰蛙合作组建公司，来开发刀塔2，组成DU立的项目，注册刀塔商标，虽然要面对暴雪的质疑，不过，这点安迪并不担心，暴雪也就是干嚎，形成不了什么实质威胁。

    那么，让布兰登贝克给自己引荐神秘的冰蛙应该是没有什么问题的。