    剑七、元鸿以及姬天命目光同时盯着任霄，眼神中锋芒毕露。

    他们身后都站着顶尖势力，随意一处势力发怒，后果都是极其可怕的，此人何来的勇气放出如此狂言？

    不怕死吗。

    他们似乎并不在意萧沐阳如何当上殿主的，这对他们而言并不重要，只要不是顶尖势力，都不足以引起他们的重视。

    任霄自然感受到了三人的目光，脸上依旧平静如水，到了他这等境界的人物，自然不会被三位后辈震慑到，否则便白修行这么多年了。

    更遑论他还是上一任殿主，胆识与魄力都远非寻常天罡人物能比。

    “诸位若是不信的话，大可一试。”任霄淡淡开口，语气仿佛无所谓一般。

    元鸿正欲开口说话，这时一道声音从远处传来：“试什么？”

    声音落下，许多人目光移向一处方向，只见一头头大妖腾空而来，每一尊大妖都是天位境修为，大妖身躯之上站着许多身影，阵容强大，天罡强者不在少数。

    “御妖宗也到了！”许多人心中暗道一声，萧沐阳的四大仇家，此刻尽数汇聚于此。

    萧沐阳看向最前方的大妖，眼神冷淡无比，那大妖上面站着一道身材魁梧的青年人物，正是妖魁。

    昔日在大荒遗迹内，此人欲置他于死地。

    “下方有人放言，如若我们今日对萧沐阳动手，便让我们有来无回。”元鸿看向妖魁笑着开口道：“妖兄认为，此人的话语好笑吗？”

    “自然很好笑。”妖魁冷漠的回应一声，眼眸中掠过一抹轻蔑之色，敢和顶尖势力叫板，怕是不知道死字是怎么写的。

    “既然他敢开口，想必是有充足的底气，不如我等今日便试试看，能否活着从这里走出去。”姬天命也开口说了声，目光扫了萧沐阳一眼，眼神如利剑般犀利。

    若是目光能够杀人的话，萧沐阳此刻已经是一个死人了。

    “试试看吧。”元鸿口中吐出一道声音，在他声音落下的时候，身旁神兵阁的诸多强者同时向前走出一步，身上释放出无比强横的气息，笼罩着浩瀚空间。

    然而就在此时，山庄之中有一道道身影闪电般飞射而出，傲然站立在虚空之上，足足有几十人之多。

    他们目光扫向前方四大势力强者，神色淡漠，身上的气息毫不掩饰的释放而出，一时间狂风大作，这片空间变得格外的压抑，许多天位境人物脸色变得颇为难看，感觉呼吸都变得艰难了许多。

    剑七、元鸿以及姬天命等人看到眼前的阵仗，脸色不由变化了下，目光中终于露出几分凝重之色，竟然有如此多天罡人物，甚至还有一些上天罡存在。

    这座站在萧沐阳身后的势力，有些超出他们的预期，足以媲美一些一流势力了。

    除了昊天殿的强者，此时还有不少人从山庄内走出，正是玄云府、司徒世家的强者，他们听到外面发生的动静，意识到出事了，便立即赶出来看看。

    当看到外面的景象之时，他们神色皆都凝固在那，这是什么情况？

    “他们怎么也来了？”司徒稷身形一闪来到萧沐阳身边，对着他传音一声。

    “不知是何人泄密了，故意将他们引来此地。”萧沐阳开口回道。

    “竟然有这种卑鄙之人。”司徒稷脸色顿时沉了几分。

    一旁的玄川听到事情的经过，眼眸中闪过一缕锋芒，在萧沐阳的大婚之日前来闹事，简直用心险恶，即便今日萧沐阳没有危险，也使得他的婚礼不是那么完美了。

    背后谋划之人，城府极深。

    这时，一道道破空声从空间中传出，只见又有许多身影赶来，为首之人乃是一位十六七岁的年轻少女，容貌清纯，长发飘飘，身穿一袭白色长裙，正是宁灵溪，在她身后的自然是药王谷强者。

    四大势力强者目光望向赶来的宁灵溪等人，神色皆都凝在那，药王谷竟然也派人前来，他们是来祝贺，还是报仇？

    似乎，前者的可能性更大一些。

    来人是宁灵溪，而非谭镜。

    想到这姬天命等四大天骄眼眸中露出一抹深意，隐隐明白了什么。

    看来，药王谷与萧沐阳关系友好，只是谭镜与萧沐阳不和，因此暗中向他们传达消息，药王应该并不知道这件事，否则怕是要被气死。

    宁灵溪看到眼前这剑拔弩张的场面，美眸顿时凝滞在那，显然也没反应过来这是怎么一回事，今日不是萧沐阳的婚事吗，为何姬天命、元鸿他们也在这里？

    按理来说，萧沐阳应该不会邀请他们才对。

    此时萧沐阳身形腾空而起，目光环视周围人群，缓缓开口：“今日本是我成婚之日，却不料有人将消息泄露出去，暗中勾结他人陷害于我，如此行径令人不齿，如若让我找到泄密之人，定不会轻易放过。”

    萧沐阳的语气虽然平静，但诸人都能听出他内心的怒火，换做是任何人，遇上此事恐怕都不会有好心情。

    司徒稷、玄川以及宁灵溪等人目光蕴含深意，虽然萧沐阳没有直言，但他们心中都清楚，那泄密之人极有可能来自于他们身后的势力。

    “回去之后我定会彻查此事，若泄密之人出自司徒世家，定然还你一个交待。”司徒稷对着萧沐阳传音道，语气显得十分严肃。

    “多谢司徒兄的好意，然而那人做出此等卑鄙之事，必然擅于隐藏，只怕一时很难找出，不必大动干戈。”萧沐阳开口回应道。

    司徒稷微微颔首，这件事涉及到的人太多了，根本无法锁定范围，甚至可能今日根本就没有来，要想将他找出来的确难如登天。

    之后玄川与宁灵溪也向萧沐阳暗中传音，答应配合他调查此事，萧沐阳皆都表达谢意。

    在事情没有水落石出之前，他不会轻易下任何结论，毕竟三大势力都对他有过恩情，若是错怪人便不好了。

    随后萧沐阳目光望向四大仇家势力，淡漠开口：“现在你们面前有两个选择，要么直接动手，后果自负，要么便立即滚出这里，自己决定吧。”

    “这……”姬天命、元鸿等人听到此话眼神中尽皆闪过锋芒，这么嚣张的吗？

    他们四大顶尖势力在此，萧沐阳却丝毫不放在眼里，甚至给他们两个选择，要么开战，要么滚，这是何等放肆的言语。

    纵然他身后的势力实力不弱，然而能承受住四大顶尖势力的怒火吗？

    “简直狂妄，我倒要看看今日你能翻起多大的风浪来！”元鸿神色极为冰冷，目光看向身边诸强者开口道：“拿下萧沐阳之人，本公子必有重赏。”

    听到此话神兵阁诸强者眼中露出炽热的神色，大公子口中的重赏，必然不会是寻常的宝物。

    只见一道道身影闪电般射出，各种强大的攻击同时朝萧沐阳那一方向轰杀而去。

    绚丽夺目的剑道光辉，有强大威武可怕的火焰神龙，有毁灭一切的雷霆长枪……诸多强大攻击从四面八方杀伐而至，仿佛要将萧沐阳彻底埋葬在其中。

    司徒稷、玄川以及宁灵溪脸色皆都一变，正打算让身边的强者出手相助，却见萧沐阳的身旁有一道身影踏步走出，正是任霄。

    只见任霄的眼神变得极为凌厉，衣襟无风自摆，身上释放出一股超强的气概，仿佛突然变了个人，犹如一位盖世强者，令人不由自主的生出一丝敬畏之意。

    他双掌同时拍打而出，空间中出现无数道恐怖的金色掌印，裹挟着惊人的气势朝前方杀去，只听一阵炸裂声响传出，那些杀来的攻击尽皆被金色掌印轰灭掉来，不复存在。

    看着那些攻击都被抵挡了下来，在场人群神色皆都为之一变，目光纷纷看向任霄，无不透着深深的忌惮之色。

    他的实力竟然这般强大吗？

    只一人便扫除了所有攻击，实在有些骇人，这等级别的强者，在北湖郡已经算是站在顶尖位置了。

    “他的实力已经达到天罡境顶峰了，甚至媲美半步天象。”司徒稷低声说道，即便是上天罡后期人物出手，也未必能够做到这等地步。

    “不错。”玄川轻轻点了点头，心中明白了许多，难怪萧沐阳敢说出刚才那样的狂言，原来他心中早有十足的把握。

    有这样一位强者在此坐镇，足以威胁到许多人，还有许多天罡强者在旁边掠阵，姬天命他们根本不可能伤到萧沐阳分毫。

    姬天命、剑七等人脸色显得十分不好看，他们同样也意识到了这一点，今日怕是白走一趟了。

    他们没想到萧沐阳身后的势力如此强，再加上是四大势力一同前来，因此一开始便掉以轻心了，都没有带多少强者，更没有一位顶尖存在前来。

    他们以为即便是这样，拿下萧沐阳也不是什么难事。

    但事实给他们一个响亮的耳光，他们带来的力量根本不够看，若是真要开战的话，恐怕真有可能走不出去！

