
“菲菲，我给你剥个葡萄吃吧。”

唐柯就好似根本没听到刚刚凌菲菲说的话般，直接将桌上的果篮打开，拿起葡萄，就开始剥了起来。

凌菲菲蹙着眉，低头看着唐柯仔仔细细为自己剥葡萄的动作，双眸微闪，再次开口。

“唐先生，你到底有没有听到我刚刚的问题嘛~”

“恩？”

正在剥葡萄的唐柯，在听到凌菲菲说的话后猛地抬头，“你刚刚说什么了？我没听到啊。”

……

一个大大的白眼翻起，凌菲菲沉着脸，看着唐柯故意给自己装傻的样子，深吸口气，努力的让自己的你声音听起来娇媚温柔。

“唐先生，你之前可没有和我说过你的耳朵不好使啊。”

“你赶紧帮人家想想嘛，人家接下来到底该怎么办才好……”

修长的指尖轻轻地在男人紧实的小臂上来回滑动，凌菲菲嘟着薄唇，眨巴着晶亮的大眼，一副楚楚可怜的盯着唐柯，小声的说着。

听到凌菲菲说的话，唐柯笑着勾了勾唇，而后将刚刚剥好的葡萄递到了凌菲菲的唇边。

“你先把这个葡萄吃了，我再告诉你该怎么办。”

水亮的眸子微眨，凌菲菲嘟着唇，眯着眼睛看着唐柯递过来的葡萄，巴掌大的小脸上挂满了娇嗔。

“行行行，我吃，好了吧？”

樱桃小口微张，凌菲菲就着唐柯的手，直接将晶莹剔透的葡萄吞进了嘴里，末了，她还故意将舔了舔唐柯指尖上的汁水，笑着斜睨了他一眼。

“恩，味道很不错。”

“哈哈哈，你啊，可真的是调皮！”

感觉到凌菲菲看向自己的眼神，唐柯勾了勾唇，拿起桌上的湿巾开始擦拭自己的手指。

“对于你刚刚说的问题，我觉得其实很简单。”

“哦？怎么说？”

见着唐柯终于说到正题，凌菲菲赶紧向前弓了弓身子。

深邃的双眸半眯，唐柯看着自己的指尖已经干净，然后才继续说道：“既然你口中的吴霞行不通，那为什么不再换个人呢？”

“换人？”

狭长的眸中满是不解，凌菲菲皱着眉，仔细的思考着刚刚唐柯的话。

“可当时的当事者，就只有我和吴霞，还要凌夏三个人，现在吴霞背叛了我，夏夏那边的情况我也不是很清楚，那除了我，我已经找不到人了。”

虽然凌菲菲很想承认，唐柯的这个提议确实还不错，可现在换人的话，她的身边根本就没有可替代的了，所以，这个方案行不通。

唐柯坐在那里，看着凌菲菲像个榆木疙瘩，半天不开窍的样子，眼底快速的划过一抹讥笑。

“菲菲，我觉得你现在的思维已经被局限了。”

“是，你所认为的关系网，就只要你们三个。”

“但你别忘了，当时比赛的时候，那可是有好几百人呢，这好几百人，一传十，十传百，所有人就都知道了。”

“所以你要将自己的思维发散开，看看吴霞的身边还有没有什么其他的可疑的人，然后就直接将整件事情推到她身上就好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516342"  chaptername="第三百八十二章此路不通，那就换条路">加入书签</a>
</div>
