    至于妙蛙花能活这么久大概率也是因为这股力量，就不知道是在它开始研究之前获得的还是研究之后获得的？

    如果自己当时没出现在那边的话，可能获得这股力量的就是坂木了。

    又或者说是渡这个气运之子？

    而自己的出现直接篡夺了他们两个的机缘。

    修很快就摆脱了那些乱七八糟的想法重新聚焦到现实。

    跟闪电鸟慢慢说起了这片土地的事情，还有为什么它这么防备人类。

    在听完闪电鸟的说法之后修也就明白了这些事情的问题。

    其实很简单，这里独特的环境会牵引暴雨之中的闪电，它也不需要捕食，常年都是待在这边等待雷暴，除去追逐风暴基本上不会离开群山。

    几百年过去了一直在追风逐电，因为群山的危险性基本上没有人类能进入这么深的地方。

    直到几十年前第一批人类进入。

    当时闪电鸟也没有管他们，直到那些人类不知死活跑过来骚扰它。

    然后就打起来了。

    现在闪电鸟还好端端在这里，可想而知什么情况。

    修听到这个也就明白了什么，应该是封建王国时期基本上没有力量深入群山。

    在联盟成立之后才逐渐有能力组织人员深入到这边，一开始修估计联盟只是为了检查探索一下。

    没想到遇上闪电鸟，自然要发挥人类的作死精神过来骚一下。

    但是这只闪电鸟和普通的不一样，别的闪电鸟需主动寻找雷暴天气。

    而它坐拥宝地，能自动牵引闪电，而且正对大海，台风暴雨什么的根本不缺。

    常年吞噬雷电，几百年的实力积累根本就不是一般闪电鸟能比得上。

    联盟的先遣军被吊打，后面肯定也是有过尝试，但是群山就是天然的屏障，你想要大规模进军根本不可能，而小部分又打不过，人家还可以飞。

    这样下来就和霸主妙蛙花一样不管了，反正它也不出群山。

    但是它和人类的因果也就结下了。

    逐渐的两者的沟通也开始变得熟悉，闪电鸟窝下，而修也席地而坐与之交谈。

    很快就谈到了那个发电厂，修听着它的话结合自己的理解很快就还原出当初的情况。

    没错，台风带来的雷暴是存在季节性的，秋季减少，冬季基本上没有。

    然后闪电鸟就饿了，而群山边缘就有一个充满电力的发电厂，这在它眼里就和蛋糕一样。

    然后它就飞出去偷吃，这个怎么说呢，闪电鸟肯定是有错在先，但是也没有引起太大的变化。

    那些人任由闪电鸟偷电，只不过闪电鸟主动飞离群山不就是给他们机会吗？

    联盟里面还是有人放不下闪电鸟，他们研究了一个冬季的闪电鸟，在等待了一年之后在第二个冬季来临的时候设下天罗地网。

    等到闪电鸟过来偷电就打算将其抓获。

    但是搞笑的来了，你在发电厂附近跟闪电鸟打架和在火山里面和火焰鸟打，在雪山和急冻鸟打差不多一样离谱。

    你就算再强那也没有，人家基本上就是永动机。

    很明显结果也是一样，闪电鸟太强了他们打不赢，只不过那场战斗还是破坏了发电厂导致其报废。

    其实根据一些细节，修判断并不是联盟对闪电鸟出手的，而发电厂也不是针对闪电鸟的陷阱，只是凑巧发生了这些事情。

    应该是某一方面势力想要借这个机会贪了闪电鸟。

    这里有几个原因：

    首先某种程度联盟是很理智的，前几次的失败就说明捕获闪电鸟的风险太大，而且收益不高。

    而发电厂联盟可是砸了很多钱下去，是作为东岸几个大城市能源安全的计划，不可能因为一个闪电鸟就作死，从第一年的放任就知道了。

    只要闪电鸟不是干扰到发电也就任由它偷电。

    第二个就是人员配置上面。

    联盟如果真要动手不可能就大猫小猫三两只，因为他们之前交过手，清楚闪电鸟的实力。

    第三个就是他们并没有通知当时在发电厂工作的那些人撤离。

    第四个也就是最离谱的，那些想要捕获闪电鸟的人并没有权限关停发电厂，虽然最后还是停了，但那不是他们关停的。

    这些综合因素说明绝对不是联盟的主意，他们虽然贪婪但并不蠢。

    而这件事背后肯定有些人为了自己的贪婪付出了代价。

    不会真以为联盟不会追究吧？

    那玩意可是多个能决定关都地区事务的巨无霸的利益联合物。

    不是一两家就能决定的，这件事后面肯定发生了什么剧烈动荡，联盟少一个席位都说不定。

    不过这都是很多年以前的事情了，修对此也没有多大的兴趣。

    “那你为什么冬季的时候不飞去热带那边追逐暴雨闪电呢？”

    “什么热带？”闪电鸟有些奇怪的看向修。

    “从这里往南边飞会有……”修大概跟它讲了一下群山外面的世界，本来修还以为它常年待在这边不清楚外面。

    但是没想到闪电鸟的回答让他楞住了。

    “那边已经被更厉害的家伙占据，我打不过它。”

    “是什么东西？”修脸上表情一变，显露出一丝好奇。

    “同类。”闪电鸟淡淡道。

    听着它的话修神情逐渐变得惊讶。

    他本来以为这只闪电鸟就应该是闪电鸟种族的巅峰水平，毕竟占据天时地利，积累肯定很快。

    但是它这样说却让修清楚什么叫做天外有天，人外有人。

    只是这又让修想起自己给急冻鸟指的路，加上巴奥巴说过自己在石英高原上面看到过急冻鸟。

    那边这么多的雪山，应该不会打起来吧~

    修只能希望自己没有指错路了，不然因为这个导致刚恢复没多久的急冻鸟又受伤就很麻烦。

    修将自己对于发电厂的一些情况解释给闪电鸟，免得全人类为几个傻逼背锅。

    “如果我重新启用发电厂你有没有什么意见？”

    修突然说出这么一句话。

    只不过闪电鸟对此反应并不大。

    发电厂对它来说就是点心，馋嘴的时候吃一点，没得吃也无所谓，属于可有可无那种。

