    闻言，沈天风却是眼神一眯，咧嘴一笑。

    “姚诗，说不定龙京靳家已经收集到了不少稀有卡种，只是我们不得而知罢了。毕竟，之前就已经出现过好多好多个投资世界新晋、新魏、清末等等。”

    说罢，沈天风的表情有些迷茫。

    他很想弄清楚全民系统到底是什么时候出现的。

    可这一点，他无法搞清楚。

    自他有记忆起，全民系统就存在了。

    甚至，全民系统的来历等等就仿佛被某种神秘力量所操控着，无法追查到。

    什么查也查不出来，全民系统究竟是具体何时出现的。

    “《元末》投资世界，我们收获颇丰，也该好好为下一个投资世界做准备了。”

    沈天风一副智珠在握的模样。

    其他投资家还在盯着《元末》投资世界，可他呢却已经要开始着手准备下一个投资世界。

    这就是格局！

    次日，上午。

    由于周末却是不用上学，叶笑倒也是呆在家里修炼着炁！

    只是，叶家却是来了一位客人。

    这人身穿一套黑色小裙子，容貌精致漂亮，年龄也就二十来岁的样子。

    “叶笑，你好，自我介绍下，我叫影雪，曙光学府招生办负责人。”

    影雪面露微笑。

    猛地，叶笑却是瞪大起一双眸子，眼眸里流露出一副难以置信的眼神。

    来人居然会是曙光学府招生办负责人！

    曙光学府，在师资力量，或者校园环境，亦或者其他方方面面都远远比超一流学府龙吟学府还要来地更加不凡！

    并且，整个龙国千万高考生，曙光学府仅仅录取三百人！

    曙光学府更是名副其实的最高等学府。

    龙国第一学府非曙光学府莫属。

    一下子，叶笑心情有种说不出来的激动，他这是被曙光学府保送录取了吗？

    “不错，叶笑你被我们曙光学府录取保送，原因很简单，你因投资股朱元璋一举成为一星超凡投资家。但是，想要被我们曙光学府成功保送录取，却需要经历一场考核，你愿意吗？”

    影雪表情从容。

    想被曙光学府成功保送录取可没那么容易！

    “什么考核？”

    叶笑倒是没有着急答应下来，而是询问了起来。

    “独自斩杀E级异兽。”

    影雪表情平静地回答道，“放心，整个考核过程，我们曙光学府会负责你的安全，若能够在指定时间内击杀E级异兽考核成功。”

    “这……”

    叶笑的表情有些僵硬起来，目前的他虽然具备有100点战力，也懂地运用炁，可问题是他还没有学上炁源武学。

    炁源武学便就是他成为一星超凡投资家后系统所开放的功能。

    “放心，考核的时间在高考过后，在这期间你要掌握炁源武学，否则绝不是E级异兽的对手。”

    影雪似乎也是看出来了叶笑心中所想。

    她这样一说，叶笑的表情不由地僵硬了一下。

    敢情，他这还是要参加高考啊？

    “影负责人，这E级异兽长怎么样子？”

    叶笑好奇地询问道。

    影雪没有多说废话，直接使用起了系统投影功能。

    瞬间。

    一道身影出现在了叶笑的跟前。

    这是一头一人高的老鼠，浑身皮肤黑不溜秋，它的嘴巴长有一对长长的獠牙，还有一双血红色的眼睛。

    这就是E级异兽？

    叶笑表情愣了一下，也是觉得怪吓人的。

    这完全就是家鼠的放大版，而且比家鼠看起来更加可怕。

    “这仅仅只是E级异兽里的其中一种，名为食人鼠。”

    影雪解释道。

    “食人鼠？”

    叶笑表情错愕。

    “这畜生的喜好就是吃人，所以就叫做食人鼠。”

    影雪开口说道，她也是结束了系统投影。

    甚至，她在叶笑家里面也没有多呆。

    对于叶笑的表现，她心里面还是有些失望。

    她看得出来叶笑虽是一星超凡投资家，可却并没有掌握炁源武学。

    这足以证明一点。

    叶笑关于炁的修炼天赋很差。

    否则的话，一旦炁的修炼进度达到0.05%将会自动解锁炁源武学——风斩。

    很快，叶笑开始起琢磨全民系统。

    他正在寻找炁源武学。

    只可惜，他什么都没有寻找到。

    倒是系统弹出来了一条提示。

    【炁修炼达到指定进度，自动解锁炁源武学】

    “敢情是这么一回事啊！”

    叶笑一脸恍然大悟的表情。

    接下来的两天里，他几乎就是如同一个宅男倒在家里并没有选择外出，苦苦地修炼炁！

    没日没夜！

    这一天，下午。

    【恭喜宿主叶笑，炁修炼进度达到0.05%解锁炁源武学——风斩】

    【风斩：汇聚全身的炁于手掌上，一掌劈过去将瞬间对单体目标进行如狂风骤雨般的攻击】

    【目前风斩熟练度：基础】

    系统的忽然提示，让叶笑有种喜出望外的感觉。

    这就拥有炁源武学风斩了？

    也不知道这风斩的威力怎么样。

    叶笑思考起来，也决定去往一处人烟稀少的地方，实验风斩。

    只是，他刚离开家，路过龙都公园时，表情骤然间僵硬住了。

    这全民系统真就是无处不在。

    就是这公园里也是汇聚有大量的投资者。

    “接下来就要播放最近异军突起的一支投资股！”

    “那一支投资股？”

    “据说是元庭方面的投资股！”

    “这投资股人物角色好像挺厉害，都打地投资股刘福通生活不能自理了！”

    ……

    这些投资者们七嘴八舌所说的话，也是引起了叶笑的好奇。

    这到底又是那一支投资股崛起？

    是那一位元末群雄豪杰吗？

    他一脸疑惑。

    就在这时候，全民系统已经开始投影

    【本次投影，一切费用均由龙国官方承担】

    【龙国祝愿大家，身体健康、万事如意、阖家幸福！】

    两行文字一闪而过后，就开始进入主题。

    【文字观察李察罕】

    【李察罕投笔从戎】

    【李察罕招募义兵】

    【李察罕打赢了】

    【李察罕又赢了】

    【李察罕还是赢了】

    这……

    这文字观察的出现，叫地现场投资者们有种头皮发麻的感觉。

    这位李察罕究竟是谁？

    打赢了？

    还赢了？

    一直一直在赢？

