    张奇水迟疑了下，看雷建林不容拒绝的样子，再想想也是，自己一个黑苗怕什么白苗，说出去也不怕让人笑话。

    想到这，张奇水自信的说道：“好的，雷兄，我保证事情给你办成，不过事成之后，我可不可以不要那份报酬，只需要雷兄能够帮帮我怎么成为天巫？”

    对于一名散修来说，提升到黑苗就很了不起了，而没有全部的传承，想要提升到天巫，那是做梦。

    除非是能够得到一些天巫的指点！张奇水打的就是这个主意！雷建林看了他一眼，淡淡的说道：“等你办成之后再说吧。”

    张奇水见雷建林没有直接拒绝，心里面一喜，点头道：“没问题。”

    雷建林也不再说其他的事情，起身离开了这里，没有多久之后又回来了，手上拿着一个小玉盒：“这是云心牡丹，给我小心点别弄坏了。”

    张奇水两人急忙点头：“雷兄，你放心好了。”

    “那就赶紧去吧，不要让我等太久。”

    两个人应是，接着张奇水突然想到了什么，急忙说道：“对了，雷兄，他还要了天蚕莲、流萤焰和灵心芝，你看能不能……”这些灵药都是对武者有效的，平常根本卖不掉，张奇水想着是不是也能够给报销了，省得烂在自己手里面。

    雷建林直勾勾的盯着他，随后没好气的说道：“多少？”

    “这个，我花了5000灵石。”

    张奇水心中一动说道。

    旁边的申贤愣愣的看着他，半晌之后反应了过来，倒吸了口凉气。

    好小子，花了四千不到居然报了五千。

    你这开始拿回扣了？

    申贤想到这暗暗后悔，早知道自己也出点灵石好了。

    雷建林皱眉，不过也没有多说什么，把灵石给了张奇水：“快点走吧。”

    张奇水喜滋滋的收了灵石，跟着申贤两个人终于算是走了。

    雷建林看着两个人离开的背影，突然一皱眉，心里面有种不太好的预感，但是也想不出来有哪里不对劲的地方，所幸就不再多想了。

    ……申贤两个人拿着云心牡丹，很快就又回来了。

    叶秋眼前顿时一亮，急切的问道：“你们把云心牡丹拿回来了？”

    申贤和张奇水对视一眼，笑着点头：“是的，就在这里。”

    “快点给我看看。”

    叶秋急忙说道。

    两个人也没有多想，就把玉盒交给了叶秋。

    叶秋打开一看，就感受到了一股灵气扑面而来，这让他顿时一怔，因为这还是他第一次直面感受到灵气。

    而让他惊讶的是，灵气带给他的感觉，居然跟自己的真气差不多。

    几乎可以称得上一模一样！怪不得黎黎说自己的真气和灵气差不多，居然能够相似到这种程度……不对，甚至可能两者有相通之处，自己可是能够给大宝补充灵气的。

    那么自己的真气，到底是不是灵气？

    这是叶秋心里面疑惑的地方，他一直都知道自己的真气跟其他内家武者的真气，有着很大的区别，但是那个时候只是觉得，可能自己修炼的武祖诀比较特别而已，并没有多想。

    但是现在，他却有了其他的想法。

    当然现在也不是多想的时候。

    叶秋把目光放到了玉盒当中，眼睛瞬间一眯，只见在玉盒当中有着一株牡丹样的灵药，通体雪白，宛如白玉打造的一般的，在阳光下显得晶莹剔透。

    这种植物有点超出他的想象了，从来都没有见过这种模样的花，看上去居然跟玉石差不多。

    不过稍微一触碰，还是能够感受到花瓣和普通的花朵没有什么区别。

    叶秋回头看了一眼黎黎。

    小丫头满眼兴奋，点点头表示东西没错。

    叶秋这才放下心，盖好了玉盒笑着：“东西没错。”

    张奇水脸上露出一丝笑容：“那么姚先生，我们赶紧出去交易吧。”

    叶秋点点头，可是脸上又露出了迟疑的神色。

    张奇水两个人的心瞬间就提了起来，心里面简直要疯了，见过怕死的也没有见过那么怕死的，这要是再出什么幺蛾子，他们是别想着再去找雷建林了。

    申贤不等叶秋开口，说道：“姚先生，我们知道你是担心危险，这其实也是正常的，毕竟去塔寨外面交易有风险，所以我们商量了一下，如果你不放心的话，可以再带一个人出去。”

    叶秋一怔，心里面接着就失望了。

    本来还想着再骗骗他们，能不能拿出更多的好东西，现在看来不行了，继续下去估计这两个人要起疑心了。

    想到这里，叶秋装作惊喜的样子：“可以带一个人？”

    张奇水急忙道：“对，不过就只能够带一个人！”

    叶秋知道这是他们的极限了，不过本来他也没有想到能够带人出去，现在可以说是意外之喜了，毕竟要对付巫师，虽然他带着圣龙，而且两个人离开的时候，还收获了另一张底牌，按理来说不会有什么事情，但也要小心为上。

    “那叶黎，你跟我一起出去吧。”

    叶秋对着黎黎说道。

    见到叶秋终于答应出去交易了，张奇水和申贤都是松了口气。

    张奇水旋即欣喜道：“那么我们赶紧出去吧，早点完事也能够早点回来。”

    叶秋点点头，说道：“那我们走吧。”

    张奇水一怔，咳嗽了一声，接着尴尬道：“姚先生，能不能先把灵药还给我？”

    “这个？”

    叶秋惊讶的说道，“反正我等会儿就要给你们灵石了，先放在我这边好了。”

    张奇水迟疑：“这个……”叶秋一皱眉：“人与人之间这么点信任也没有？

    那怎么让我相信你，等会儿到外面，是真的想要跟我交易？”

    张奇水听到这就有急了，也不管其他事情了，说道：“那先放在姚先生这里吧，我们先出去。”

    叶秋满意的一点头，也没有在搞什么事情，就跟着两个人往塔寨外面走了，到了出口的时候，有着一队护卫在出口守卫着。

    申贤找来一个人说了几句，接着一挥手，那队护卫就离开了。

    “好了，姚先生你们可以出去了，等会儿也从这里回来，不会有人拦着你们的。”

    申贤笑眯眯的说道，他是不能够出去的，毕竟这些事情都是暗地里面的事情，要是他亲自参与交易，被抓到了谁也保不了他。

    叶秋也没有多说什么，和黎黎一起跟着张奇水从出口离开，很快就进入了丛林当中。

    张奇水见已经离开了塔寨，心里面顿时冷笑一声，在他眼前叶秋两个人已经是死人了，不过表面上笑道：“姚先生，我们还是离开的再远一点的好，这样子才不会被人发现。”

    叶秋脸上突然露出一丝古怪的笑容：“张巫师，你说的没有错，我们还是再走远一点的好，丛林就像是一个天然的帮凶，不管在其中发生任何的犯罪，它都会帮人进行掩盖的。”

    

