
　　翌日。

　　身穿一袭绯红薄纱，眉眼精致的漂亮少年，坐在小姑娘面前。

　　小姑娘微微勾唇，瞧着苍伶殷红的唇张开，饮下酒水的模样。

　　苍伶假装醉酒，耳根微微发红。

　　漂亮狭长的眼睛，似迷离醉色，盯着小姑娘乌黑的眸。

　　小姑娘微微撑着下巴，鹿眼显露几分笑意，唇角微微上扬，对视着又抬起假酒的少年。

　　容颜绝色，颇有少年感的漂亮师兄，肤色冷白的长指，沾染滴落的酒水。

　　酒水蔓延少年师兄白皙的下巴，一点点侵染精致的锁骨。

　　师兄微微滚动喉结，美却不似女相的眸，对视着微微含笑的小姑娘。

　　小姑娘瞥见师兄忽然站在地上跳舞，目光微微一愣。

　　她怎么觉得，好像见过哪个人，也是这样跳舞？

　　打算报复回去，之前被小姑娘非礼，小姑娘却不负责继续，让他一人去洗冷水的漂亮师兄，唇角微微上扬。

　　师兄精致眉眼敛着恶劣笑意。

　　侧过身，坐在小姑娘的身边。

　　细白修长的指尖，抚着小姑娘白皙的脸颊。

　　小姑娘听见师兄低哑撩人的嗓音：“师妹，我醉了，你也醉了？”

　　微微扭头，视线注意着眉眼微弯，眼尾微红，耳根稍稍泛红的师兄。

　　师兄漂亮长指缓缓落下，一点点撩拨着小姑娘。

　　良久。

　　小姑娘与师兄，坐在床榻上。

　　身为师兄的少年苍伶，俯身靠近小姑娘。

　　小姑娘眼眶微微发红，唇珠漂亮嫣红。

　　刚刚非礼某姑娘唇瓣的苍伶，贴近耳朵。

　　苍伶唇瓣微张，声音暗哑：“师妹似乎很在意我的美色。”

　　小姑娘朦胧之色的漂亮鹿眸，氤氲薄雾。

　　苍伶逐渐凑近小姑娘。

　　本想报复小姑娘，撩了不负责的苍伶，猛的感受到不对劲。

　　身体瞬间僵住，立刻想离开。

　　小姑娘纤长细白的双手，抱紧苍伶的腰。

　　低软绵绵嗓音，缓缓响起：“师兄当真要离开？”

　　苍伶微微嗯了一声。

　　闻言。

　　小姑娘气呼呼的推了苍伶。

　　苍伶摔坐在地上，微微抬眼，目光呆呆的看着，眼神暴躁，微微鼓着脸颊的漂亮小姑娘。

　　小姑娘侧身，躺在床榻，声音软软的：“你快走，我看你就烦。”

　　苍伶站起身，速度加快的离开这边。

　　快速前往冷水位置，身体落入冷水。

　　蔓延寒气，侵入苍伶的身上。

　　苍伶微微皱眉。

　　微微发烫的脸颊，泛着红晕。

　　回忆起方才小姑娘，与他亲密的模样。

　　苍伶紧紧攥着手，后背弥漫冷水温度。

　　逐渐。

　　身体往下落，闭着漂亮眼睛，脸颊与身，迎来冷意。

　　脑海里一遍遍浮现着小姑娘与他亲密的画面。

　　他明明是想报复她，让她难受，为什么最后痛苦的是他？

　　完全忘记男女之间天生不一样的苍伶，身体燥热渐渐退下温度。

　　猛的从水里，冒出脑袋。

　　染上水色的白净脸颊，浮出微微发沉的神色。

　　小姑娘蹲在这边。

　　捧着雪白脸颊，乌黑眸子亮晶晶。

　　苍伶微微怔下。

　　差点以为自己看到幻觉。

　　小姑娘唇角轻轻上扬弧度，漂亮鹿眼看着苍伶，渐渐来到这边的模样。

　　下一刻。

　　小姑娘柔白软软的手，戳戳苍伶。

　　苍伶漂亮眼眸泛着炙热灼灼的目光。

　　小姑娘语气格外不耐，说着其他话。

　　倏地这时。

　　苍伶猛的把小姑娘，拽入到浴池里面。

　　小姑娘触及冰冷的水，只想离开。

　　猛的听到支线任务的声音。

　　片刻。

　　小姑娘假装没有力气。

　　觉得自己是坏人，应该想做什么就做什么，为什么要放过的漂亮师兄，仿佛感觉不到冷水。

　　渐渐的。

　　眼眶红红，嗓音糯软，干净柔白的小姑娘，鹿眸含着水雾，对视着苍伶。

　　半晌。

　　苍伶微微弯唇，声音低哑：“以后不会了。”

　　时间渐渐消逝。

　　苍伶的卧房里面。

　　响起声音。

　　直到小姑娘彻底昏睡。

　　苍伶指尖挑开，小姑娘耳侧的发丝。

　　红润薄唇微微上扬笑意，长指捏捏脸颊。

　　并未感受到捏脸的小姑娘，陷入空荡荡的梦里。

　　苍伶微哑的嗓子响起：“小丫头，你不在乎负责，那我也不会负责。”

　　说到此处。

　　苍伶恶劣阴测测的笑意浮现。

　　小姑娘猛的拍了苍伶一巴掌。

　　苍伶捂住微红的侧颜，暗色阴鸷的眼睛，笑意萦绕，紧紧凝视着睫毛卷长的小姑娘。

　　小姑娘糯糯的声音：“江昭，你又骗我。”

　　耳朵凑近，小姑娘唇边。

　　苍伶听到小姑娘方才的那番话，眼眸深处显露.阴沉愠怒之色。

　　紧紧攥着小姑娘纤纤腰肢，微微掀开唇瓣，语气沉沉：“江昭是谁，是你喜欢的人？”

　　小姑娘雪白双手，自以为抱住梦里的江昭。

　　声音低软：“你怎么问这种问题，我当然喜欢你了，只是你，不能让我碰。”

　　苍伶听清小姑娘的这些话，狠狠夺走呼吸。

　　差点把人亲没气的苍伶，越想越气。

　　苍伶留在小姑娘脖颈上，明显的草莓印。

　　小姑娘感觉自己好像被狗咬了，在梦里想打狗。

　　下一刹。

　　迎来更凶猛的狗狗。

　　次日。

　　【恭喜宿主完成支线任务，获得20积分】

　　小姑娘睁开眼睛，看见躺在自己的卧房，身上衣裳完整，仿佛昨晚全是梦一样。

　　片刻。

　　小姑娘跳下床榻，却立刻摔倒。

　　身软，感觉疲惫。

　　小姑娘忆起昨晚之事，微微咬下嫣红的唇。

　　眼底浮出暴躁火气，瞥向缓缓来到房间，端着补汤的师兄。

　　师兄那副充满无辜认错的目光，落在小姑娘身上。

　　放下补汤。

　　扶起地上的小姑娘，坐到桌前的凳上。

　　苍伶微微翘着唇角，眸光蔓延浅浅笑意。

　　“昨晚的事，是你情我愿，以后不会再发生了，你应该不会要我负责的，对吧？”

　　小姑娘冷嗤一声。

　　狠狠喝了几口补汤。

　　泛着怒气的软糯嗓音响起：“合欢宗的人一向开放，我明天就去和别人修炼造崽崽。23sk.Com

　　别人肯定比你乖，不像你，第二天来找我说这种话，我对你从来都只是觊觎美色。”

　　闻言。

　　苍伶笑容渐渐消失，阴沉沉的目光，盯着低头喝汤的小姑娘。

　　小姑娘气鼓鼓的喝下汤，回忆苍伶昨晚神经的模样。

　　越想越把苍伶关起来，惩罚苍伶昨晚不正常的行为。

　　冷水造崽，怕不是脑子不好。

　　思及这些。

　　小姑娘扭过头，猛的打了声喷嚏。

　　发烧的小姑娘，并不觉得自己发烧，回首继续喝汤。

　　直到小姑娘差点昏过去。

　　苍伶抱起小姑娘，来到医师位置。

　　良久。

　　喂着小姑娘喝下汤药，又喂小姑娘吃糖人的师兄，微微皱了皱眉。

　　浮现懊恼之色，看着小姑娘。

　　下一刻。

　　小姑娘缓缓睁开漆黑眸子，视线看见低垂目光的少年师兄。

　　“师兄。”

　　闻言。

　　漂亮少年立刻抬眸，目光看到，脸色微微红润，眉眼含笑的小姑娘。

　　小姑娘抬起纤长指尖，轻轻戳一戳少年微微红着的脸颊。

　　苍伶感受到脸颊被戳，目光微微愣神。

　　小姑娘无声打了下呵欠。

　　转过身体，侧躺床榻。

　　绵软软声音：“师兄，我想吃酱猪蹄，麻辣排骨，糖醋鱼，糖糕。”

　　苍伶默默记下这些。

　　小姑娘又说：“师兄可以给我买这些食物吗？”

　　说到这里。

　　小姑娘扭头，晶亮亮的鹿眼，直勾勾盯着苍伶。

　　苍伶并未吭声。

　　良久。

　　苍伶打开食盒，拿出美食，放到桌上。

　　小姑娘仿佛是不会抬手，坐在床榻上，一口口吃着苍伶喂得美食。

　　咬住剃好的麻辣排骨，微微鼓着右边的侧脸，漂亮瞳仁看向苍伶。

　　苍伶唇角微弯。

　　小姑娘不知为何，总感觉以前遇见过一个，和他很像的人。

　　脑海里忽然闪过一段画面。

　　画面之中。

　　漂亮貌美，却不女相的少年，一遍遍告诉她，他叫江昭。

　　江昭对她很好，虽然嘴毒，却会照顾人。

　　他会亲手给她制作美食和其他的。

　　下一刹。

　　小姑娘回神。

　　乌黑眼睛微微抬起视线，注意着眼前的苍伶，与江昭容貌和神色很像。

　　苍伶察觉小姑娘的目光，总感觉小姑娘是在透过他，看着别人。

　　思及至此。

　　苍伶眼底闪烁幽沉之色。

　　抓住小姑娘纤白微红的手腕，声音微冷：“诡梨，你在看我，还是在看别人？”

　　小姑娘微微失神。

　　低垂目光，看着碗里的排骨。

　　清软软的嗓音：“在看你。”

　　她只是觉得两人很像，像到，让她觉得，苍伶就是江昭。

　　虽然并不记得江昭其他记忆，但她觉得，她对江昭没有几分真心喜欢。

　　小姑娘吃着排骨，听着师兄微沉的声音：“我又不喜欢你，就算你骗我，其实透过我看别人，我也不在意。”

　　闻言。

　　小姑娘猛的抬头，亮亮的漂亮眼睛，对视着阴郁之色的少年。

　　“真的吗？那我实话说了，我在透过你，看着～”

　　话未说完。

　　苍伶猛的掐住小姑娘手腕。

　　小姑娘微蹙眉心，眼神奇怪疑惑的看向苍伶，似乎并不懂苍伶为何生气。

　　苍伶眉眼溢出戾气冷色，隐隐闪烁猩红的眸，盯着小姑娘。

　　“你不可以把我当任何人，你只能把我当苍伶。”

　　小姑娘目光愣了愣。

　　缓缓点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百二十一章 被师兄捡到后6免费阅读。https://www.23sk.com 