    尽管见识到了冲击性的事物，但和马喝了那么多，还是有点困，想随便洗一洗睡了。

    日本人洗澡一定要进浴缸泡一泡，不泡就不舒服。

    他们的浴室不管多小都要有浴缸。

    上辈子和马看一个节目叫梦想改造家，里面有个日本人住在蜗居里，因为地方太小了所以浴缸只能弄个方形的，人只能在里面蹲着。

    和马完全无法理解日本人对泡澡的执着。

    他倒是对泡澡没有什么硬性的需求，这会儿他打算随便洗洗就睡了。

    进了浴室，目光扫过保奈美泡过的浴缸，当时他就想起好康的事情。

    为了阻止自己的正常反应，和马赶忙分散自己的注意力，这时候有个念头掠过他的脑海，于是他把浴室门拉开一条缝，探头对外面喊：“喂！这水怎么没味道啊！胡萝卜也没放！”

    千代子的声音从外面传来：“你发什么神经啊！开起玩笑来没玩了？”

    和马：“刚刚保奈美说了要放胡萝卜的啊。”

    千代子出现在外面那道门外，举起一根胡萝卜就扔向和马。

    和马一把接住胡萝卜啃了一口：“嗯，不错，很脆。”

    千代子翻了翻白眼：“洗你的吧！你要实在忍不住，就自己解决一下，记得把手尾收拾好。”

    和马：“被自己妹妹以这么冷淡的态度说出这种话，我忽然觉得有点凄凉。”

    “别多愁善感了，快洗，明天你还要上班呢，我可说明白了，我明天一定会准时轰你起床的，别想睡懒觉。”

    和马这才关上浴室的门，一边啃萝卜一边开始脱衣服。

    **

    和马洗完出来，靠着自己的敏锐的听力听见道场那边有声音，就拐过去看了眼。

    道场通往院子的大门开着，晴琉坐在院子里缘侧上，沐浴在月光里，手里拿着啤酒。

    和马：“你到喝酒的年龄了吗？”

    “虚岁的话20了哟！连千代子都许可了。”晴琉不满的瞥了眼和马。

    和马穿过道场出了院子，正要在晴琉身边坐下，晴琉却说：“你还是去睡觉吧！别害我一起被小千念啊！”

    和马：“我还是不是这个家的一家之主？”

    “你是。”千代子的声音从后面传来，“但是你要是现在不去睡觉，以后搞卫生就全归你。”

    和马无奈的转身：“我想陪晴琉聊聊天，尽师父的责任。”

    “我陪她就好了。”千代子说着绕过和马，在晴琉旁边坐下，从拿起晴琉摆在身边没开的啤酒罐。

    和马：“你只会数落她，会让酒变难喝的。”

    “我才不会呢，我一向分得很开。”千代子说着喝了口酒。

    不知道是不是心理作用导致的错觉，和马总觉得她的脸颊一下子就带上了红晕。

    “你睡觉去吧，”晴琉说，“小千陪我喝挺好的。”

    和马挠挠头：“好吧，晚安。”

    说完他转身往自己的房间走去，一路上听见晴琉和千代子开始聊晴琉刚刚听的音乐会。

    和马回到自己的卧室，看着地上已经铺好的铺盖卷，感觉很复杂。

    铺这铺盖卷的应该是千代子，不知道她还能帮自己这个哥哥铺多少天铺盖卷。

    和马摇摇头，直接睡下。

    这一晚玉藻居然没有在梦里找他。

    第二天一早，和马准时醒来。

    他毕竟已经保持健康作息那么久了，身体已经形成了生物钟，就算昨天喝了不少又睡得晚，第二天依然能准时清醒过来。

    不过昨晚毕竟喝了那么多，不可能没点副作用。和马现在头痛欲裂。

    他拉开床头柜，拿出布洛芬。

    上辈子和马家里就常备布洛芬，不管是宿醉还是落枕都能应付，没想到这辈子依然用得上。

    胶囊下肚，和马站起来摇摇晃晃出了房间。

    厨房方向一如既往的传来有人在忙碌的动静。

    他一边打着呵欠，一边喊：“小千，我的……”

    他站在餐厅门口惊讶的看着在厨房里忙碌的身影，话戛然而止。

    保奈美回头露出笑容：“看到我在厨房忙碌就这么惊讶吗？”

    “超级惊讶好吗，我都忘了你还会做饭了。”

    “别傻了，在我人生的意义还是为家族联姻的那段时间，我可是接受了全套的新娘修行。我的厨艺可是直接上厨王争霸赛都没问题哟。”

    和马愣了一下：“什么玩意？”

    “最新的厨艺综艺呀，富士电视台推出的，请了很多有名的厨师来比试。我每周都看呢！上周是有着太阳之手传奇面包师对阵定食屋的幸平呢！”

    和马大惊：《日式面包王》对《食戟之灵》？

    保奈美一边继续在灶台前忙碌，一边继续说：“我觉得他们是参考了WWE摔跤的思路，把食物的对决变成了制作者的烹饪理念之间的对决。很好看的哟，还有主持小姐姐超级漂亮，是当红国民级偶像歌手绀野纯子哦。”

    和马：“她不是僵尸吗？”

    “过分，虽然人家确实是演了一部僵尸片，但人家是活生生的人哟。对了，你没给她写过歌啊？”

    “因为我是骚尼音乐派系的，和她所属的公司是两个阵营。”和马说。

    “难怪你吐槽人家是僵尸。”保奈美径直得出了结论。

    和马耸肩。

    这时候晴琉一边搓眼睛一边出现了，看到厨房里的人的瞬间她也愣住了：“啊？”

    和马：“你看晴琉也惊了！这不是我的问题好吗！”

    晴琉：“如果不能占领和马的心房，就先占领厨房，这是你的策略对不对？”

    保奈美摆了摆手：“没有啦没有啦，是小千起不来了，所以只好我上了。”

    晴琉皱着眉头：“昨天她没喝多少啊……啊，我懂了！这是小千的策略！”

    和马拍手：“原来如此。这样不但能让保奈美表现自己，千代子还能堂而皇之的睡个懒觉。”

    晴琉：“没错！高，实在是高！”

    “你们俩说什么呢？”千代子的声音忽然从走廊另一边传来。

    和马立刻回头挤出笑容：“我说总座高见。”

    “什么总座啊，搞得我好像什么BOSS一样。”

    这时候玄关方向传来钥匙插进锁眼的声音。

    和马扭头看去，正好看见玉藻开门进来。

    见到和马的瞬间，玉藻咧嘴笑道：“昨晚睡得好吗？我猜你昨晚一定没有做梦，沉浸在最深的睡眠中。”

    和马：“托您的福，睡得好极了。”

    难怪她昨晚没来。

    玉藻目光滑到千代子身上，盯着千代子看了几秒后摇头：“看来昨晚什么都没有发生啊。”

    “给我等一下！”千代子提高音量，“你观察我老半天然后这么说啥意思啊？”

    “如果昨晚和马生米煮成熟饭，小千你断然不会是这个表情。”

    千代子叹气：“是，没错，你猜对了！我哥昨晚什么都没做，不对，应该做了，自己解决的呢，对着马桶。”

    “别这样，你用这种说法感觉贼凄凉好吗。”

    “你不凄凉吗？”

    和马跟千代子拌嘴的当儿，玉藻脱了鞋，把鞋子在玄关摆好，这才穿着自己在这个家常用的拖鞋沿着走廊走过来。

    她直接越过堵在门口的和马晴琉还有千代子，进了厨房：“要我帮忙吗？”

    保奈美这时候正在煎蛋，对玉藻莞尔一笑：“好呀，就算是我，要一下子准备那么多人的早餐也忙不过来，帮我分担一点可太好了。”

    玉藻看了眼平底锅里的煎蛋，说：“和马喜欢生一点的。”

    “我知道，最好蛋黄能流出来但又粘稠状态不能扩散太远。虽然我很久没有在这个家下厨了，但这种事我一直记得。”

    “那我就放心了。”玉藻笑着卷起袖子，开始帮忙。

    和马看着她们俩在灶台、墙壁和饭桌围成的区域里忙碌，莫名的开始担心她们的胸会不会发生交通事故。

    毕竟块头在那里，都很浮夸。

    然后他的脚冷不防的被千代子踩了。

    和马惊讶的看着妹妹，后者在张牙舞爪的对他比划：你上啊！光看着就美滋滋了？你有点出息啊！

    和马轻拍妹妹的肩膀：“这个家的女主人，看来还得你继续兼任一段时间。”

    千代子的肩膀直接塌下去，她长长的叹了口气：“算了，我不管你了，反正阿茂考试完我就搬去他那边和他一起住，就算硬来也要做我的律师夫人。”

    和马扭头看着晴琉：“那到时候女主人就由你兼任。”

    晴琉本来觉得这事情和自己无关，跑进去喝麦茶去了，一听和马这话直接喷出来。

    “诶？我？等一下，这莫名其妙我赢了？”

    保奈美：“桐生家好像有妹妹代理女主人的传统呢。”

    玉藻：“嗖跌死涅（确实如此）。”

    晴琉翻了翻白眼，然后断然拒绝道：“我不要。小千走了我会帮忙处理家务，但是女主人什么的容我拒绝！”

    和马抿着嘴，看向灶台前忙碌的两人。

    “如果被人发现我从桐生道场出门去竞选总部，可以预见他们立刻会发动新一轮的攻势。”保奈美一脸无奈的说，“现在很多人对女性议员不待见，甚至有些平时不投票的人为了阻止我当选都会出去投票呢。”

    和马：“确实，你也不容易啊。”

    “而且现在已经有人在造势了，说我能当选只是因为是美女，能吸引眼球。他们这帮人，连我当选之后的事情都想好了。”

    和马：“这样啊。那玉藻呢？”

    “我到是没问题。”玉藻停下手里的动作看看天，“可是作为检察官工作很多，预计将来我会经常性的加班。我建议你打电话给日南里菜，她一定很乐意天天在你这里泡着。”

    保奈美一脸意外的看着玉藻，似乎没想到她会提这个建议。

    和马：“日南现在忙着面试和搞自己的毕业论文，她应该来不了。想来想去，除了自己干家务自己照顾自己之外，好像没有别的办法了。”

    好在和马上辈子也是自己照顾自己，早就习惯了。

    千代子盯着和马看了好几秒，长长的叹了口气：“算了，想来阿茂考完律师之后，也会一门心思的扑在工作上，我还是呆在家里好了。

    “到时候老哥你跟阿茂说一下，说考试都考完了，要不用担心分心了，让他回来住吧，还能省一笔房租。”

    和马拍手称快：“好！这个好！千代子你果然还是心疼哥哥的！”

    “吵死了！你这废柴哥哥连个老婆都找不到，我能怎么办？”

    突然，千代子一副想起来什么的表情，看向玉藻说：“玉藻你到底为什么不嫁人啊？我哥说你有自己的原因，但是问他他又不说。”

    玉藻微微一笑：“等我出现鱼尾纹和抬头纹，我就会恋爱和结婚了。”

    “为什么？”千代子一脸莫名的问，“这有什么意义吗？”

    “有啊，证明我有老去的权利。”玉藻坦然回应。

    千代子嘴巴张得老大，片刻之后她“哦”了一声：“你不是人，我都忘了。可恶啊，一听到你在等自己长皱纹我就好羡慕，我现在天天对着镜子找自己有没有皱纹，看到疑似皱纹的东西就心脏骤停。”

    玉藻笑道：“要不要我给你介绍一个偏方，能保证你直到40岁皮肤都光洁如新。”

    “要！”千代子大声说。

    “行啊，这个偏方的主料是鲶鱼精一只，等我下海找找看还有没有没被深水炸弹炸死的鲶鱼精。”

    和马：“什么鬼？谁拿深水炸弹炸鲶鱼精啊？”

    “大号的鲶鱼在水面上看起来很像潜艇啦，二战的时候日本因为声纳太垃圾找不到真正的美国潜艇，但是日本一直为目力自豪，靠目力索敌炸死了很多鲶鱼精。”玉藻笑着解说道。

    千代子抓住玉藻的手：“只要吃鲶鱼，就能到四十岁没有褶子？真的吗？”

    和马：“等一下！你不会真打算吃吧？”

    “仔细想想，鲶鱼精也是鲶鱼啊，我们平时吃那么多鲶鱼，没什么不同嘛！”

    和马嘴巴长得老大，为了永葆青春，我妹妹也是豁出去了。

    果然对妹子来说，美容的吸引力永远是那么大啊！

    就算是千代子这样的顾家型妹子也不能免俗。

