    数千士兵围剿、上百辆装甲战车奔腾，头顶武装直升机逼近，无人机犹如黄蜂群一样嗡鸣而至。

    就在这壮观的场景里，魔术师华丽退场，没有留下一丝线索。

    诡异。

    神秘。

    直升机上的驾驶员，看着空空如也的天台，仿佛做了一场梦。

    现在梦醒了。

    通讯频道里，空中单位怔怔说道：“目标已凭空消失！重复，目标已凭空消失！等等，天台上有什么东西！”

    下一刻，一阵风从城市刮过。

    天台上，一张Joker飘飞到空中，无声的嘲笑着。

    卫戍部队的指挥官也傻了，他动用了这么大的阵仗，结果什么都没抓到。

    卫戍部队指挥官想想都觉得可怕，那位庆尘一天前还在10号城市，今天就抵达20号城市，而且想走就走。

    万一人家吃完午饭觉得没事干，就跑过来干你一波，该吃晚饭了就回家吃晚饭去，这谁受得了？！

    不行，这件事情必须报告上去，城市里已经不再安全，有人掌握了来去自由的方法。

    城防建设必须重新提上日程，不然用不了几个月的时间，他们北方的城市防卫力量就被打穿了！

    关键是，他们现在连庆尘穿梭空间的方式都没搞明白，很明显不是暗影之门的作用啊。

    此时此刻，10号城市卫戍部队营区里，庆尘从密钥之门失去平衡掉落出来。

    好在他以手撑地做了个空翻，才没有难堪的摔在下属们面前……

    上一秒还在20号城市大开杀戒旳他，此时站起身子，将兜里的三界外重新带在手腕上。

    郑远东在一旁问道：“我还在好奇你要怎么回来，却没想到竟然是用这种方法……”

    对于旁观者组织来说，密钥之门是稀有的，每个人开密钥之门都很谨慎，大家都是在极度迷茫、心灵没有归处的时候，打开密钥之门看看自己内心里到底想去什么地方。

    结果密钥之门到了庆尘手里，真就玩出花来了。

    反正家长会人多，能开密钥之门的机会也多，真视之眼就那么几颗，大家轮着用……

    “你去干嘛了？”路远好奇问道。

    “去给神代送点惊喜，”庆尘说道：“逼他们收缩兵力，用一部分野战部队去保护自己的城市。”

    路远问道：“给庆氏、李氏争取时间？”

    “不，”庆尘摇摇头：“给我们自己争取时间。”

    先前神代、鹿岛南下的时候，除了各个城市留下一支4500人卫戍旅以外，所有部队集结，举兵入侵南方。

    后方根本没有留下什么保卫力量。

    毕竟两家地理有优势，背后也没有强敌，只需要面对南方的压力。

    现在就不同了，庆尘用实际行动告诉神代，我想来杀你们的时候，想来就来，想走就走，来去自由！

    这下子神代和鹿岛就要慌了，两家都没了半神级别的战斗力，一时间拿他这种高机动性暗杀战士还真没什么办法。

    除非两家大人物都不怕死，都头铁，不然的话，收缩兵力在城市内建立岗哨，就是他们最好的选择。

    庆尘看着会议室里坐满的科学家、团队成员，笑着说道：“欢迎各位来到10号城市，接下来的日子，就让10号城市与各位一起成长吧。家长会已经成立专门对接各位的小组。”

    有人忽然问道：“对了，半神李叔同呢？”

    庆尘愣了一下，对啊，师父呢？！

    他仔细回忆着，好像从回归开始他就再也没有见过师父了……这特么是跑了啊！

    对方明知道，这次穿越之后就会多好些个骑士，于是就提前跑路了。

    这是半神应该干的事情吗？！

    庆尘对科学家们解释道：“我师父有急事要去外地，各位不用担心，灌顶之事我来做就可以了，各位只需要将专利文件交给我们核验，然后从城市沙盘上选下自己的住所就好。”

    10号城市这次，拿出了第二区里的一个高端小区作为科研人才基地，里面八百栋别墅归这些人随意挑选，每年只需要支付1块钱的房租，租期70年。

    这一次，庆尘有选择的接引科学家，最终要聚焦在几个技术点上。

    第一个重点方向是生物科学，也就是基因药剂的研制方向，他希望10号城市拥有自主生产基因药剂的能力。

    首先，2号科学家承诺，只要设备和研究室到位，材料跟上，他能让10号城市3个月内自主研发、生产基因药剂的能力。

    其次，一旦拥有神明之血的基因片段，他能在一年之内着手研究出A级基因药剂的样品，开始临床试验。

    要知道，以神明的基因片段做基底，是没有任何副作用的，起码不会不孕不育，甚至还能治疗那些因为基因药剂而绝后的基因战士。

    这年头基因战士可不在少数，最低级F级基因药剂，最少也销售出上百万支了，注射完后悔的也不在少数。

    一旦他们的基因药剂研制成功，庆尘一定会优先供给影子特种部队的300人。

    到时候，影子特种部队就会变的非常恐怖了。

    第二个重点方向，纳米机器人。

    庆尘亲身体会过纳米机器人，这东西形成外覆式装甲，可比外覆式骨骼有用。

    他也曾有过纳米机器人，只是当初觉醒雷霆，导致纳米机器人全部损毁了。

    他是没有办法使用外覆式装甲的，电磁脉冲不可能有选择性的针对谁或者不针对谁，只要一使用就是大面积AOE伤害。

    但是，他不用，麾下的影子部队却可以用。

    到时候300名A级特种部队，再携带外覆式装甲……

    想想都让人害怕。

    这两個科学领域都是偏战争方向，就是为了发动战争而准备的。

    至于基础工业方向，庆尘决定任由科学家们自由发挥，然后将他们的新突破都应用在10号城市的工业领域。

    他给所有科学家都灌顶结束，郑远东也将谨守秘密术施展完毕。

    为了这座城市，庆尘该做的事情已经做完，接下来，他要去走自己的路了。

    就在这回归第一天，庆尘消失在了10号城市里，没人知道他去了哪。

    他也不想让人知道他去了哪。

    李叔同曾说过，所有骑士在挑战之路上，都必须要保守秘密。

    因为骑士要面对的危险，不单单来生死关，还有人心。

    ……

    ……

    这一晚，庆氏掌控的七座城市里，忽然出现了一个奇怪管理部门：移民管理署。

    以前，城市里可没有这样的部门，现在有了。

    而且更奇怪的是，这些移民管理署，竟然还像超市促销一样，在城市闹市区设立了办事点，还弄来全息霓虹做宣传。

    全息霓虹里，宋袅袅笑容灿烂的说道：“10号城市，充满机遇……”

    庆氏麾下城市居民都看傻了，这移民管理署不是管理移民的，而是要帮大家移民！

    有人好奇的去问了一下，结果得到的回答是：如果有移民意向，庆氏可以提供大量民用浮空飞艇作为交通工具，送大家去10号城市。

    民用浮空飞艇是用来运输货物的，体量一点也不比甲级浮空飞艇小，只是飞行速度慢、没有搭载武器系统而已。

    一艘民用浮空飞艇，能承载两千多人，跟货轮似的。

    就在今晚，庆尘的举动似乎已经通过了银杏山上那位的第一轮考核，庆氏内部开始全力支持10号城市建设了。

    不过他们并没有对10号城市建设指手画脚，而是庆尘需要什么，他们就送什么。

    5号城市的银杏庄园里，正召开着一场秘密会议。

    各派系大佬已经到场，而这次主持会议的是庆忌，在新影子诞生之前，他将暂代影子一职，没有给其他人任何反驳的余地。

    会议室内，庆忌照本宣科的念着稿子：“庆芸，如果再干出拿自己家东西送给外人的事情，家族将对你旗下业务进行全面审计与清算。庆坤表现不错，现调整业务如下……”

    庆忌念了半天，然后轻声说道：“无趣。”

    他知道自己不适合当影子，这些权力调整也不是他的主意，是那位老人的意思，他照着念就完事了。

    老人需要的也不过是代言人而已。

    只不过，这件事情真的很无趣。

    如果是按照庆忌的想法，不听话的全杀了就好。

    ……

    ……

    倒计时160:00:00.

    南方荒野上，幻羽一早从砂石构成的屋子里醒来，他看向Zard说道：“准备离开。”

    Zard眼巴巴的看着他：“真要走吗，可我在这里很快乐啊……小羽也很快乐。”

    这货也知道自己快乐不快乐，在大羽眼中根本不值一提，所以他强调了一下，小羽很快乐。

    幻羽身形顿了一下：“要换以前，我就由着你们胡闹了。我现在的精神状态还没有稳定下来，我和小羽的交替会非常频繁，这也就意味着，大部分时间里只有你一个人有战斗力。这种情况下，我不能任由小羽在这么危险的地方。”

    “可是这里并不危险啊，”Zard说道：“我超喜欢这里的，这里各个都是人才，说话又好听……”

    “不行！”幻羽冷声说道：“那些惦记小羽的女人也就算了，唯独涟族是一个极其不稳定的因素。擅长用蛊的赶尸人能是什么善良之辈吗？小羽在信里说，她们并非一直待在秀株州里，而是已经和这里形成了贸易往来，这本身就是非常危险的事情。”

    “涟族……”Zard欲言又止：“涟族都是好看的小姐姐呀。”

    幻羽冷笑道：“她们身边的僵尸呢？僵尸也很可爱吗？快走！荒野人里能有什么好东西，小羽不能在这里交朋友。”

    “行吧，”Zard不情不愿的说道。

    两个人往屋外走去。

    结果刚出门，就遇到好几个大叔，和蔼可亲的笑道：“小羽睡醒了啊，大叔早上刚去摘的果子，还有家里老母鸡下的两个鸡蛋给你们。”

    幻羽看了对方一眼：“不用。”

    大叔赶忙说道：“之前辛苦你们帮忙盖房子了，这些东西一定要收下！你们这么好的人，一定要多吃一点！”

    说着，大叔把鸡蛋和果子塞在幻羽手里就走。

    幻羽默默的看着那些背影，心说……好人？他这辈子都没打算当好人。

    两个人往外走去，一路上无数人跟他们亲切的打着招呼，送着东西。

    直到这一刻幻羽才意识到，原来这村子里的村民，是在把小羽当英雄来看的。

    这时，有人问道：“你们要去哪里啊？”

    Zard偷偷看了大羽一眼，然后回答道：“我们要走了，要离开这里了。”

    说着，他目光一直往大羽身上瞟，暗示村民们：是他要走的，快劝他！快劝他！快劝他不要走！

    村民们心领神会，一个个赶忙拦在大羽面前，一位小姑娘可怜巴巴的说道：“小羽哥哥，我们舍不得你们走。”

    大羽有点牙疼了，要是别人拦着去路也就算了，但他天生对可爱的小朋友没什么抵抗力，而且总不能对小朋友动手吧？！

    他看向Zard，却见这货还眉飞色舞的一个劲给村民们使眼色。

    大羽扯着Zard的耳朵就往村外走去：“少在这给我使绊子，道理我都给你说一百遍了，必须走！”

    村民们愣住了，这还是他们认识的小羽吗，怎么凶巴巴的……

    小羽应该是个很可爱的年轻人啊，很懂礼貌，很乐于助人，很有好奇心。

    可现在这个‘小羽’，完全不同了。

    他们看着两人渐行渐远，不知道该说什么才好。

    有人跑去找秧秧：“不好了，小羽带着Zard一起走了！”

    秧秧无所谓的说道：“咱们又拦不住，让他们去吧。”

    ……

    ……

    一天之后，大羽在一处小溪旁停下来，他看了看天色说道：“我们还有两百公里就能抵达最近的城市，到时候雇一艘浮空飞艇返回9号城市，我出来太久了。我预感这一觉睡醒就是小羽出来了，他可能会哭，你要好好劝他，跟他讲道理，不要跟他急眼。”

    “嗯，”Zard用力的点点头。

    大羽睡下了。

    又是三天后，大羽从睡梦中醒来，他怔怔的看着那砂土的屋顶……

    按理说，他现在应该已经在浮空飞艇里面了，很快就能回到9号城市。

    可是，他怎么还在这个鬼地方？

    睁开眼看到的一切，还和四天前一模一样啊！

    自己特么的……是陷入什么循环了吗？

    大羽怒了：“Zard！！！你怎么又把我给带回来了！”

