    长长的队伍，穿梭于山林天地之间，速度很快，不过林天齐发现，队伍所去的地方似乎并不是自己所猜测的宁城。

    “宁城虽然有姐姐的金身神像，但是姐姐平日里并非住在那边，而是在另外的地方，并不属于宁城范围内。”

    看出了林天齐的疑惑，张倩开口，告诉林天齐实情，虽然平安是宁城的地祗，被宁城的人供奉，那边塑有平安的金身法相，但是平安本身却是走鬼修之路，地祗方面对她的束缚并不大，所以，平安也并非要像其他地祗一样受到地域束缚。

    平安平日的住所在另外的地方，并不在宁城，就是平日的时间，也很少去宁城！

    不知不觉间，队伍已经行了数个时辰，林天齐也不知具体行了多远，他只知道队伍行进的速度很快，估计不比上一世的那些汽车来得慢，少说估计也已经离开了蓝田镇上百里，最终，队伍穿过一片茂密昏暗的树林，眼前的视线突然豁然开朗。

    一片山脚下的平地，队伍前面的百米处是一条弯弯曲曲的小河，小河上有一道三、四米宽，七八米长的石桥，石桥的另一头连接着一片竹林，一条大路顺着桥头向竹林里面蔓延，在进去约数十米，就是一处巨大的府邸。

    府邸类似古代建筑，此刻张灯结彩，府邸大门外的平地上，还摆着十几桌露天酒席，每张酒席上都有十几道菜整整齐齐摆放着，周围人头涌动，笑声不绝，一副婚庆的热闹喜庆景象，林天齐坐在轿子中，队伍也向那边走去，张倩也是这时候出了轿子，撑着红伞并排走在轿子外。

    林天齐也拉开轿子的窗帘向前面看去，一眼看过去，全他妈是妖魔鬼怪！

    不由自主的，林天齐眼睛也有些发亮起来。

    那边也有目光注意到了到来的队伍，不知谁喊了一声：“快看，新郎官来了。”

    一瞬间，人群蜂拥而来，男男女女、老老少少、莺莺燕燕，好不热闹，直接向这边聚集过来，甚至林天齐看到好些身影直接从自己身体穿过，来来回回围着自己不知疲倦，最后被张倩瞪了一眼这些身影才畏惧的推开。

    不用多想也知道，这些身影都是鬼魂，这里人都由平安召集而来，想想也知道，不可能有活人。

    “呀，这就是新郎官啊，好俊啊”

    “咦，新郎官还是个和尚啊。”

    “...........”

    周围的讨论声更是骆驿不绝，皆是或好奇，或兴奋的看着轿子中的林天齐，指指点点，议论纷纷，从林天齐的长相到光头、从身材到身高，全身上下，几乎每一处地方都成了这些人影评头论足的对象。

    林天齐也不在意，他只是大致看了一眼，就看出，这些鬼怪大多都是一些普通的鬼怪，原本眼中的炙热也慢慢熄灭了下去。

    “落轿！”

    走过石桥，穿过树林，行至府邸外，树婆喊了一声，八个抬轿子的轿夫一起压低身子，缓缓将轿子放下，张倩收起红伞，拉开轿子前面的链子，让林天齐走出来。

    这时候，一道身影也缓缓从府邸的大门中在四个丫鬟打扮的少女陪伴下走了出来。

    身着类似于古代旗袍式的红色新娘妆，林天齐知道，这就是平安无疑，目光看过去，不由仔仔细细打量起对方，这还是他第一次看清平安的真正容颜，前几次相见之时，平安都明显用法术遮挡了自己的真实容颜，让人看不真切。

    很漂亮，标准的没人瓜子里、丹凤眼、桃花眸、柳叶眉、樱桃嘴，身段高挑而丰满，与张倩不想上下，唯有气质和独特，初一看上去，让人感觉妩媚逼人，尤其是其那双水灵灵的桃花眸，像是能把人给融化一般。

    不过再仔细看的话，其清冷的脸色又给人一种难以形容的圣洁之感，让人心中省不出一种亵渎的心思。

    就像是魔鬼与天使的结合，妩媚又圣洁。

    除此之外，隐隐间还有一种威严和霸道。

    “白姬大人”“见过白姬大人”“.....”

    看到平安出来，周围原先那些围绕着林天齐周围转来转去议论纷纷的身影也皆是一下子都安静了下来，对着平安恭敬的躬身行礼，称呼为白姬大人，张倩看到平安，也是脸上露出笑容，叫了一声姐姐。

    身后的树婆则是叫了一声大小姐，至于其他人，则都是纷纷称呼大人或者白姬大人。

    看得出来，平安的威望很高。

    唯有林天齐没有说话，看着白姬，说实在的，他是此刻不知道说什么。

    展望一下上次被平安修理的过程，他觉得，接下来的很长一段时间，自己都要在苦逼中度过了。

    “相公一路辛苦了。”

    林天齐没说话，平安却是笑着走上来，脸上带着柔和的笑容，一副乖巧温柔的样子，说了一声，伸手牵住林天齐的手，外人见了，还真以为平安有多么温柔。

    “相公，这边走。”

    装！你使劲给我装！

    林天齐表面不动神色，露出一种附和的笑容，任由平安牵着，向府邸中走去，不过心里却是对平安的表现嗤之以鼻，经历过上次被平安修理的事，他早就将这恶婆娘的性格看的一清二楚。

    这种母老虎性格的女人，你要是真的被他表面的温柔表现给骗人，认为她是个温柔乖巧的老婆，那你就等着被修理吧。

    林天齐被平安拉着走进府邸的一处大堂，大堂已经设置好成拜堂用的高堂，虽然少了彼此双方的长辈父母，但是其他的设施摆设却也是一应俱全，林天齐知道，这因该是要拜堂正是举行婚礼仪式了。

    不过出乎林天齐的预料，平安将他带到大堂后并没有第一时间拜堂，而是等了一会儿，不多时，张倩也是换了一身和平安一样的红色旗袍式婚衣走了出来，站在平安身边，还真别说，就像是一对漂亮的姐妹花一样。

    两人站在一起时，林天齐都看的愣了一下，接着又是意外的看了平安一眼，看着样子，平安明显是想让张倩这次也一起和自己拜堂，让自己一次娶俩。

    “新郎官好福气啊！”

    “一次娶这么两个国色天香的老婆，真是羡煞我等啊。”

    “...........”

    周围那些围热闹的人见此则是纷纷开口道。

    林天齐则是嘴角不留痕迹的一抽，福气，呵呵！

    不能上就算了，以后在家还要被平安压着，福气个鸡儿。

    当然，他这话时不敢说出来的，甚至脸上都不敢多表示，免得事后平安修理自己，现在打不过平安，还是怂一点的好。

    这时候，等张倩也出来，充当司仪的树婆走上前。

    “时辰以到，拜堂！”

    “一拜天地！”

    林天齐、平安、张倩三人转生，对大厅外躬身一拜。

    “.......”

    “夫妻对拜！”

    最后，随着林天齐、平安、张倩三人互相交拜之后，树婆高喝道——

    “礼成！”

    随着最后的一声礼成，三人被人群推攘着进入房间，吵闹着入洞房。

    林天齐闻言则是嘴角一抽，心想——我他娘的拿头和两个女鬼洞房啊！

