    ：[]
                /

    
                盘陀的心思很是活跃，眸中尽是炙热，他很清楚，只要自己的计划能够彻底达成的话，那自己的身份地位将直线上升。

    
                别看现在他是一位货真价实的阵法大宗师，但要说起身份地位的话，那是远远不及纪家与西斯皇帝的，这是差距，哪怕他的真实修为已经达到了半步天武巅峰。

    
                “可是，只要我能够吸收了那十凶的力量，我的修为必将突破天武真武的界限，一路攀升到顶峰！”

    
                “天武之境，呵呵，我的实力足以达到天武二重乃至是三重之境，绝非区区萧策，区区脱脱可以抗衡的。”

    
                “到了那时候，就算是什么西斯皇帝，纪家之人也得乖乖的匍匐在本座的脚下，无原则的称臣！”

    
                一想到这里，他愈发的欣喜若狂，再望向不远处的十座大墓，骤然间下定了决心。

    
                “你们所有人都给我进去，我要将你们培育到极致，等我大功告成之日，我再剥夺走萧策一身血脉之力，融合了萧皇血脉，我必将是这个世界上潜力最大，身份地位最为崇高的男人，桀桀桀！”

    
                这个盘陀肆意的大笑着，仿佛他已经赢定了。

    
                却不知，此时此刻，远方正有一道身影带着冷冽的目光看着这一头。

    
                如果脱脱在此，肯定会惊讶的发现，此人不是别人，正是他们西斯国现任帝君！

    
                “啧啧，看来这个世界上，总有这么一群人自命不凡，想要摆脱朕的控制自立为王，还真是心比天高啊，可惜，命比纸薄。”
                
                    om

    
                越是看到这一幕，这位西斯皇帝愈发不屑起来。

    
                他是何等的人物。

    
                不止是西斯国皇帝，更是纪家的一位大人物，是纪家在西斯本部的一把手，是传说之中的主上。

    
                这里的一切都尽在他们的掌控之中。

    
                而这一切，除了他之外，无人知晓西斯皇帝与西斯纪家主上是同一个人，他将所有人当成了玩物！

    
                至于那萧策和脱脱。

    
                “脱脱倒是个人才，本座本想一心提拔他，想让他成为这西斯纪家未来的一把手，替朕镇守西斯国乃至是西域东境，只可惜，这个家伙的运气实在是太差了一些，居然走到了今天这一步，啧啧。”

    
                西斯皇帝愈发无奈摇头了起来，但很快便屏住了呼吸，不再做声了。

    
                再好的人才，也终究是得为他所用，为天下百姓着想，这脱脱的确是该死了。

    
                而此刻，萧策与脱脱也汇聚了过来，观察着周遭，最终无奈了。

    
                “我只能够找到这里，可这附近有一种强大的阵法隔绝了一切，我根本找不出那盘陀的真正踪影。”

    
                龙五叹息一声。

    
                其他的将士们站在下方，都不知道该说些什么了。

    
                他们千里迢迢的过来，本是想要力挽狂澜的，可哪里会想到事情发展到这一步了。

    
                萧策瞥了一眼众人，缓缓的说道：“诸位，无需叹息，虽然眼下有不小的阻力，但我们都能追到这里便足够了，接下来便是等待了。”

    
                这数日以来，他之前在破碎虚空过程中所消耗的力量迟迟没能够恢复，所以只能退后一步，尽一切的可能性去等待。

    
                脱脱这时候则是走了过来，他被这里的场景给惊呆了。

    
                “十万戈壁滩！”

    
                他不住的狂呕了起来，令萧策他们的眸中泛起了阵阵的异色。

    
                “看来，事情比寻常时候要难以应付了。”

    
                连这位脱脱都对这里很不适应，足以看出此间的凶险了。

    
                但绝不是因为环境。

    
                “脱脱太师，我能问一下这个地方到底发生了些什么吗？”

    
                萧策缓缓问道。

    
                脱脱有些无奈的说道：“这里，本是萧皇朝与当年匈厥帝国发生大战的地方，参战的双方军士不下数千万人。”

    
                此话一出，即便是萧策龙五也一阵动容。

    
                参战人数，居然达到了数千万之多！

    
                哪里有战争的规模会达到此等地步？

    
                他们尚且如此，更不要说是其他的人了，都是连连摇头，不知道该说些什么。

    
                难怪，此间会有无尽的凶险了，原来是上古战场，杀戮不计其数。

    
                萧策深吸了口气，最终目光落在了不远处的一行人的身上。

    
                “你们都好好休息一下，不要在此事上过多的耽搁时间。”

    
                他的言语之中尽是安慰之意。

    
                来到这一处修罗场，换做任何人都会无比恐惧，哪怕是萧策本人也不例外。

    
                所以说，眼下唯有尽可能的安抚众人，不让其弥漫出太多的恐惧之意。

    
                恐惧，无休止的恐惧啊！

    
                这都是灾难的起源啊！

    
                萧策没有在此事上纠结太多，继而开始观察起周遭，良久后缓缓说道：“这不单单是陨落了数千万人那么简单，只怕，还有一些古老神秘的存在参战吧？”

    
                他瞥了一眼脱脱。

    
                后者则是愣了愣，不太明白的反问一句：“萧帅，您此言何意？难道说，这里埋葬了神魔？”

    
                一提到神魔，即便是脱脱这位西斯丞相也打了一个寒颤。

    
                神魔啊，那永远都是一个禁忌的名词。

    
                在近古岁月，神武境强者便被视为神灵、天神。

    
                但是！

    
                “真正的上古神魔，那可是凌驾于神武境之上的存在啊，可以说是神层次中最强大最顶尖的，萧帅，你刚刚提及神魔，难不成……”

    
                脱脱眯着眼，死盯着萧策。

    
                “你想的没错，此间的确埋葬了不少的上古神魔，我敢说，当初的匈厥帝国与萧皇朝之间的战争，绝非表面上看的那么简单！”

    
                萧策深吸一口气。

    
                他来到大越皇朝，来到西域也有些日子了，自然了解到了不少历史秘闻。

    
                但现在看来，这些被称之为秘闻的历史，只怕还是有不少的虚假，真实的一切都被掩盖在了历史长河之中！

    
                脱脱紧蹙着眉头，半天后才缓缓的说道：“好，我明白了。”

    
                他没有在此事上纠结太久，笃定的说道：“既如此，那我们就绕开那些埋葬神魔之地，神魔所在之地，虽不至于化为真正的生灵禁区，但也很危险啊。”

    
                说及此处，脱脱的心头上又增添了一层阴霾。

    
                而萧策先是眯眯眼，旋即才说道：“好，我们目前就先合作！”

    
                他摒弃前嫌，要与脱脱形成战略合作关系，彻底铲除掉那盘陀与西斯纪家！

