    “罗副主任，早。”

    “早，丁组长。”

    “罗副主任，听说上面人民毛副主任为咱们军技室代主任，有这事儿吗？”丁玉正追上罗耀的脚步，问道。

    “嗯，是有这事儿，今天开会就会宣布吧。”罗耀边走，一边回答道。

    “这上面怎么回事儿，温博士不在这段时间，都是由您来主持工作，这个代主任之位应该由您接任才是？”

    “丁组长，这样的话不要再说了，上峰任命毛副主任为代主任自有上峰的考量，我们做好自己的事情就可以了，别妄加揣测。”罗耀平静的说道。

    “罗副主任，除了温博士，我们就只服你，别看你年纪不大，可是做事公平，公正，对我们这些搞技术出身的也是没说的，我们能遇到你这样的上官，那是福气……”

    “丁组长，我谢谢你的夸赞，不过这种令人误会，有碍团结的话，以后还是少说，工作吧。”

    “罗副主任，这是下个年度的预算报表，您看一下，如果没有问题的话，就可以上报给侍从室了。”

    “这个先放一下把，等毛代主任来决定。”罗耀稍微压了一下这份文件。

    如果上面没有任命毛宗襄我代主任，他自然可以做主，但是现在不行了。

    姿态是要摆的。

    不能让毛宗襄抓到自己的把柄，然后到处攻击自己。

    “罗副主任，今天上午的会，需不需要我给您打一下配合？”王维君问了一声。

    “你怕毛代主任会当众给我难堪？”罗耀呵呵一笑。

    “新官上任嘛！”

    “不至于，他要真当众给我难堪，反倒显得自己小家子气了，那这样的人根本不值得成为我的对手。”罗耀道。

    “说的也是，不过您还是小心一些。”

    “我知道了，你去忙吧。”罗耀温言一声，下属的关心，还是让他感到一阵心暖的。

    ……

    隔壁传来动静，毛宗襄来了。

    人还不少。

    温玉清的办公室其实已经给清理出来了，但里面的布局什么的，都没怎么动。

    罗耀也没有以临时主持工作的名义搬进去，他办公不需要那么大的地方，现在的办公室挺好的，也懒得动了。

    一通忙碌之后。

    终于到了毛宗襄让人通知的开会时间，罗耀拿着一个笔记本就过去了，开会虽然有人记录，但他还是喜欢自己记录一些事，就算是过目不忘，也有顾不上的时候。

    只要看到笔记，就能记起来，当然，他记笔记，只有他自己能看懂，别人就算拿到他的笔记本，那也跟天书差不多。

    罗耀定下的规矩，开会不允许迟到，有事可以请假。

    本来军技室工作就紧张繁忙，开个会，等你，等他的，浪费时间，这是不允许的。

    会议室已经布置一新，昨天就下发了通知，秘书室早就安排了，毛宗襄来了之后，又进行了调整。

    过去开会，一般情况下，只要温玉清和罗耀同时出席的话，会摆放两张椅子并列的。

    主要是温、罗两人在军技室的地位不下上下，开会发言也是一样的。

    但是今天，罗耀一走进会议室，就发现，最上面的位置居然就摆放了一张椅子。

    很明显，秘书室的人不会这么摆，那么就只有是毛宗襄要求的。

    这是要向所有人昭示，他才是军技室之主，无人能够与他并列，这真是小人之心呀。

    会议室内，已经来了不少人，他们也都注意到了这个情况，明显是新任命的代主任要给罗耀这个副主任上眼药，给他一个马威，让他摆正自己的位置。

    就看罗耀如何应对和反应了。

    罗耀也知道，毛宗襄这是故意的拿捏自己。

    他可以又过激的反应，比如，直接做到毛宗襄位置的正对面，那里一般是没有人坐的。

    如果他坐那边的话，那就表明，接下来，他要跟毛宗襄搞对立了。

    军技室内斗。

    这对罗耀来说，处于不利一面，好像他表现得太过好勇斗狠。

    所有人都看着罗耀会如何反应，他也是脚下稍微顿了一下，马上就走了过去，拉开坐首第一张椅子坐了下来。

    这是服软了吗？

    有人看到这一幕，心里不由的犯了嘀咕，但那只是猜测，没有人敢问出来。

    气氛不免有些压抑下来。

    陆续的，各组组长和副组长都来齐了，最后，毛宗襄终于踩着点儿走进了会议室，身后还跟着一张生面孔，没在军技室见过，应该是带来的秘书之类的。

    一进来，看到罗耀坐在下首的位置，不自然的眼底闪过一丝得意的光芒。

    这时候，又一个人出现在门口。

    是韦大铭。

    “哎呀，不好意思，来晚了，我没迟到吧？”韦大铭一边往会议室走，一边打着招呼。

    “没有，韦顾问来的刚刚好，快入座吧。”毛宗襄呵呵一笑。

    韦大铭走到右首第一的位置，那个位置坐着的是第一组组长霍恬，此刻他人已经坐在那边了。

    但是韦大铭明显是想坐这个位置。

    “霍组长，麻烦你让个位呗？”

    此言一出，会议室的气氛为之一紧，这刚一掌权，就开始耍威风了，有点儿欺人太甚了。

    霍恬朝罗耀看了过来，罗耀冲他微微一摇头，他可以让，可以受点儿委屈，但他下面的人不行。

    “韦顾问，您的位置在那边！”霍恬手一指末位的一张空着的椅子说道。

    “我觉得，我还是坐这个位置更合适一些。”韦大铭说道。

    自己很快就是副主任了，这个位置本来就是自己的，你姓霍的识相一点儿，赶紧让位，不然日后有你好看。

    霍恬愣住了。

    还没见过这么蛮横不讲理的，跟地痞流.氓差不多。

    “韦处长，你在军技室的职务只是顾问组的组长，按照规矩，跟其他组的组长是平级的，会议室的位置，没有高低贵贱之分，只有先来后到，我还没见过，一个后来者让先来的人让位的。”罗耀缓缓说道。

    “罗攸宁，你什么意思，是说我韦大铭不配坐这个位置吗？”

    “德不配位。”

    “你放肆！”韦大铭顿时恼羞成怒。

    “韦大铭，这里是军技室，不是军统电讯处，你要是想耍威风，不守军技室的规矩，那就别在这儿待着，哪儿来的，哪儿去！”罗耀站起来，直呼其名道。

    韦大铭气的眼角下的肉剧烈的抖动起来，他还从来没有在公开场合被人这般顶撞过，简直就是削了他的面皮。

    “既然这样，那这个会不开也罢，希望罗副主任别到时候过来求我！”韦大铭愤怒的一甩衣袖，直接就离开了会议室。

    “韦顾问……”毛宗襄也是一脸难堪，韦大铭弄这一出，简直就是给自己难堪。

    一个位置而已，别说你还没当上副主任，就算当上副主任，也不至于如此。

    “毛主任，现在无关人等已经离开了，可以开会了。”罗耀平静的说道。

    毛宗襄有些意兴阑珊，韦大铭闹这么一出，把自己的布置和好心情全部打乱了。

    这个“成事不足，败事有余”的家伙。

    可是，现在他也没有别的人可以用了，必须扶持韦大铭跟罗耀对抗，不然，他即便是当上代主任，在军技室内也没有多少话语权。

    这也是韦大铭有恃无恐的原因吧。

    “好，开会之前，先宣布一项任命，可能大家都已经知道了。”毛宗襄开口说道，“那就是，我被任命为军技室代主任，主持军技室的工作。”

    毛宗襄话音落下，整整三秒钟！

    居然无人鼓掌！

    冷场了。

    罗耀也是愣住了，这个可这不是他安排的，但是他反应过来，连忙带头鼓掌。

    大家一看罗耀鼓掌了，也都纷纷鼓起掌来，但是稀稀落落的，听起来还不齐。

    毛宗襄一看这个情况，脸色更黑了，他也是没想到，罗耀对军技室的掌控已经到如此地步了。

    居然能把温玉清的人也都收服了，这小子是怎么做到的，这要是再不出手的话，军技室就要落在这小子手里了。

    “承蒙委座器重，以及诸位同僚的信任，让宗襄在这个位置上……”尽管毛宗襄像吃了苍蝇一样难受，可他还是按照早就拟定好的话稿开场。

    接下来的掌声流畅多了，但有多少是真心的，那就不好说了。

    毛宗襄刚升任代主任，今天的会议就是一个确认会，大家重新认识一下，定位一下。

    这以后军技室就姓“毛”了，而人事调整他还不傻，没有在会议中提出来。

    若是通过不了，那他这个刚上任的“代主任”的威信可就扫地了，他在机关多年，这工作经验他还是明白的。

    “罗副主任，你也说两句？”

    “好，那我就说两句，军技室过去在温主任带领下，取得了不俗的成绩，但温主任身体一直欠佳，这一次呢，又病倒了，山城的医疗条件有限，只能前往香港治病，但这一个家，不能没有一个一家之主，所以呢，上峰经过慎重考虑，让毛主任来领导我们军技室的工作，这是个非常正确和英明的决定……”罗耀侃侃而谈，丝毫看不出有任何不满的情绪。

    大家其实也听明白了，罗耀对这个任命是有心理准备的，尤其是霍恬。

    他更清楚，罗耀跟毛宗襄有那个“君子协定”，至于毛宗襄会不会履行，那就不好说了。

    掌声响起。

    这个要比刚刚毛宗襄的热烈多了，而且持续时间更长。

    毛毛宗襄想给罗耀一个下马威的，结果，韦大铭一闹，再就是这个掌声的区别对待，这让他顿时感到索然无味了，自己倒是枉做小人了。

    心里自然有些不痛快，可是又不能表现出来，那样就更失体面和风度了。

    罗耀控制的很好，没有什么出格的言辞，表现的很是谦逊有礼。

    毛宗襄就是想挑毛病都找不到一丝一毫。

    “毛主任，您还有什么指示？”说完，罗耀询问一声，毕竟现在军技室做主的人是毛宗襄了，“散会”这个词儿已经成了他的专属了。

    毛宗襄早就想结束会议了，他发现自己坐在这个位置上都有些尴尬，下面这些人，一个个的显然都不跟他一条心，而罗耀随便一句话，都能得到呼应。

    这待遇搞的他就像是个外人似的。

    可是人家做的一点儿毛病都没有，罗耀姿态谦卑，自己位置被拿掉了，坐到了下面，一点儿怨气都没有，讲话也是处处维护他的权威。

    这一拳就感觉打在棉花堆上，根本使不上力，那心里堵的叫一个难受。

    “我也没有什么再多说的，总之大家要精诚团结，努力为党国做事，与诸君共勉！”毛宗襄站起来一抱拳说道。

    “……”

    “好，散会吧！”毛宗襄意兴阑珊的一挥手。

    众人皆鱼贯而出会议室。

    其实，整个会议加起来开了不到半个小时就结束了，原计划，毛宗襄至少要开一个小时的，可现在，他准备的那些话还有必要说下去吗？

    今天，他打算给罗耀一个下马威，再立一下威的，结果，不但没达到目的，自己还做小人了，这口气憋在心里，都快要内伤了。

    “罗副主任，办公室来一下！”

    “现在吗？”罗耀诧异的一抬头，这才开完会，就找他谈话，这心也太急了吧。

    “嗯，我今天第一天到任，也不算，是上任，有些事情我想跟你碰个头？”毛宗襄道。

    “行，你容我方便一下，可以吗？”罗耀一口答应下来了。

    “那我在办公室等你。”

    罗耀出了会议室，与霍恬并列行走：“老霍，今天会上鼓掌的事儿，跟你有没有关系？”

    “罗副主任，您这可就冤枉我了，我也就能够影响到一组，其他组的组长和副组长他们也不听我的，这应该就是大家心灵感应，一起决定的。”霍恬否认道。

    “不管怎么样，今天这个会，毛宗襄怕是恨上我了，接下来，他可能会有动作，让大家伙都小心点儿，被给他抓到把柄。”罗耀提醒道。

    不管是有心还是无意，是毛宗襄先小肚鸡肠的，他反击一下，别人也不好说什么，就算他认定自己故意安排的，又如何？

    难不成自己真怕了不成？

    现在离输赢还早着呢。

