    “不用核对，肯定错不了。”陈经理客气道：“这些是泰康药业的账单，董事长你过目一下。”

    “这些以后再看，我刚刚接手公司，看见不少职员游手好闲，这是怎么回事？”陆凡问道。

    “这……”陈经理支吾道：“药业生意不景气，大家都没工作量，才会变成这样。”

    “你执掌公司，对公司应该了解，生意为什么会不景气？”陆凡问道。

    “泰康药业人才流失，导致药品研发逐渐下滑，销售额也逐渐减少。”陈经理无奈道：“陆先生没接手前，就已经快不行了。”

    “只是药品研发吗？”陆凡点头，拿笔写出了一张药方：“这里有几种丹药的炼制方法，对市场应该有不小的冲击，你安排下去，这丹药要是能批量生产，应该能起死回生。”

    看了看药方，陈经理打鸡血一般：“陆先生竟然还有药方，这养心丹的功效，真有那么强大？”

    “按照我说的去做就是！”陆凡摆了摆手：“工作上有什么问题，可以说出来。”

    “工作上倒没问题，但炼制丹药工序繁琐，要是没有中医镇守，恐怕会出乱子。”陈经理连声道。

    “这倒无妨，我明天就请一位神医坐镇，到时候养心丹批量生产，我希望不要出任何问题。”陆凡直言道。

    “绝不会让陆先生失望！”陈经理身形站得笔直，瞬间充满斗志。

    之前群龙无首，陆凡的到来却让他升起希望，不为别的，单单陆凡这干劲，就足以让他如此。

    离开了泰康药业，陆凡并没有回去，而是来到了神医馆。

    “师祖，您怎么有空来这里！”

    白小生正在看病，赶忙起身相迎，更不敢有丝毫怠慢。

    旁边不少病人，目光落在陆凡身上，却带着诧异，白小生被称小神医，医术高明的很，却喊陆凡师祖，这辈分倒是太过了。

    “叫我陆先生就行，师祖这名讳可担待不起。”陆凡白了一眼：“你师尊在哪里？”

    “他老人家出去了。”白小生无奈道：“有一位重量级的人物，他家孩子出了事情，在青州附属医院。”

    “什么时候回来？”陆凡又问道。

    “应该马上回来了。”白小生赶忙道：“陆先生先坐会儿，估计要不了多久。”

    陆凡点头，便坐在了一旁，泰康药业想炼制丹药，必须要一位中医大佬，才能够安枕无忧，他想到的自然是赵寒东。

    不久后，一辆豪车停在神医馆，赵寒东走了下来，却愁眉苦脸，不知发生了什么事情。

    “师尊，你可算来了。”白小生上前道：“陆先生可在等你呢！”

    “师傅他老人家来了？”赵寒东一喜，来到了神医馆后院，陆凡喝着茶，一脸的清爽。

    “师尊，您怎么来了？”赵寒东抱拳道：“可真是稀客。”

    “我开了家药材公司，炼制药材需要中医把控，不知你有没有兴趣。”陆凡微笑道：“薪水方面绝不会亏待。”

    “师傅哪里的话，我医术能更进一步，可是师傅的功劳，只要师傅一句话，赴汤蹈火在所不辞。”赵寒东郑重道。

    “那就好办了！”陆凡点头：“明日你就去泰康药业，担任药物主管！”

    “这个事倒不急！”赵寒东连忙道：“我倒是有件事情想请师尊帮忙。”

    “有什么事情？”陆凡好奇道：“你刚刚进门，我就感觉你神色不对，遇到什么事情了？莫不是有哪里不解？”

    “今日被邀请去青州附属医院看病，就连我都束手无策。”赵寒东无奈道：“师尊，你医术广阔，更是在我之上，若是您亲自出马，应该不会有问题。”

    “那人什么病症？”陆凡问道：“诸多疑难杂症，我倒是无所不通。”

    “那孩童也就六七岁，脸上泛着紫光，恐怕时日无多。”赵寒东无奈道：“青州附属医院，倾尽全院之力，却依然没有成效。”

    “还有这种事情！”陆凡略带好奇：“我要看过病症，才知这病的深浅。”

    “不如师尊随我走一趟！”赵寒东连声道：“我与青州院长有些交情，若不是他邀请我去，我也不会贸然出手，可惜还是无功而返。”

    “既然是你朋友，我便去看看，至于能不能治好，我就不太清楚了。”陆凡耸了耸肩。

    “多谢师尊！”赵寒东一喜，有着陆凡出手，这件事情应该不难。

    来到青州医院，在赵寒东的带领下，陆凡来到病房，见到一名孩童正打着点滴，却一直昏迷不醒，脸上一阵煞白，嘴唇发黑。

    “师尊，这是什么病症？”赵寒东问道：“以前我可从未见过这种病，行医五十载，也未曾碰见过这种事情。”

    陆凡看了看，眉头一皱：“这孩童昏迷了多久？”

    “应该有一个月了，病情越来越严重。”赵寒东直言道：“请来了不少国医圣手，都束手无策。”

    “这不是病，而是沾染了不干净的东西。”陆凡摇了摇头：“单单凭借针灸，根本无法治愈。”

    “这……”

    赵寒东略显尴尬，他并不相信鬼神之说，这话若不是出自陆凡之口，他更不会相信。

    “你不信我的话？”陆凡苦笑：“不过想来也是，你只是凡俗医生，对奇门八卦并不了解！”

    “师尊，你见识颇多，定有办法！”赵寒东认真道。

    “我试试吧！用针灸行奇门遁甲，再加上我的功力，想驱除他身上的东西不难。”陆凡直言。

    赵寒东露出喜色，若真的能成功，他也算帮了青州院长。

    这孩童身份不简单，青州院长已经愁了一个月，若是能够解决，自然再好不过。

    陆凡掏出银针，在孩童身上寻找穴位，而后便针灸了起来，这孩童沾上不干净的东西，除了针灸之外，陆凡还摆出了奇门遁甲，这样才能将那不干净的东西祛除。

    正当此时，几名主治医生走了进来，见到眼前场景，瞬间皱起眉头：“你们是什么人？竟敢在此行针！你们可知病人情况！”

