    皇城，大殿中。

    赢九霄随意坐着，下方坐着吏部尚书章逸、户部尚书王棠，以及兵部尚书严都。

    赢九霄眼神锐利，沉声道：“今天一早，齐国使臣柳珪来觐见，说齐国愿意和秦国结盟，联合出兵攻打燕国。这事情，之前林丰回到咸阳时，曾提了一嘴，朕不曾放在心上。如今又再度提及这一事情，而且是齐国皇帝专门派遣使臣。由此可见，田和是真的打算联合秦国出兵，你们怎么看？”

    “陛下，臣反对攻打燕国。”

    王棠直接开口。

    赢九霄问道：“理由呢？”

    王棠道：“理由很简单，第一，秦国的财政，无法支持和燕国大战。我们秦国一直以来，就和燕国屡屡有冲突战事，边境上的战事，也一直在进行。”

    “这样的战事，在秦国的可控范围内。一旦大规模开战，超出秦国的承受范围，对秦国是不利的。”

    “第二，如今的重点，在于吸收兖州和关中地区，确保白帅在兖州稳稳的扫荡地方。一旦再和燕国大规模开战，前线的兵力就得撤回，这是不利于我们的，会使得兖州疏于防守。”

    “第三，齐国和我们虽说表面上结盟，实际上，终究还是敌人。齐国不可能给秦国什么好处，因为秦国得了好处强盛起来，相应的，齐国就会受到影响。”

    “臣认为，齐国提出结盟一事，肯定另有所图。”

    王棠侃侃而谈，道：“就目前来说，一个和我们相对安稳的齐国，更有利于我们。暂时，还是要稳住局势，还是要少树敌，先彻底掌控兖州、关中等地再考虑下一步。”

    赢九霄微微颔首，却是没有表态。

    他捋着胡须思考着，他对齐国的联合一事，也有自己的想法，只是要多方征询意见。

    “陛下，臣支持一战。”

    严都表态了。

    他主动道：“陛下，臣同意出兵的理由很简单，我们和燕国本就有冲突。一直以来，燕国和我们的交锋最多。这一次，齐国愿意主动介入，吸引一部分燕国的兵力。”

    “我们趁此机会，发兵剿灭燕国，击溃燕国的主力。”

    “要说覆灭燕国很难，燕国即便不敌，也可以远遁大漠，漫漫荒漠中，根本不好找寻。可是削弱了燕国，就能使得我们有了更多的机会布局国内。”

    “攘内必须安外，连外部的问题都无法解决，如何安稳内部呢？”

    严都道：“请陛下三思。”

    赢九霄仍是点头，没有直接表态，再度道：“章逸，你怎么看？”

    章逸缓缓道：“回禀陛下，老臣认为不应该出兵。理由更简单，兴兵和燕国作战，对我们有什么好处吗？暂时无法开疆拓土，得到疆土也不会有什么好处。既然没有好处，打仗做什么呢？”

    严都略微皱眉。

    章逸、王棠都开口反对，这事情也就难了。对他来说，自然是一战最好。通过战事，才能凸显出兵部的重要性。

    三人各自表态，目光都落在赢九霄的身上。

    一切，得看赢九霄的决断。

    如今的朝堂上，赢九霄威望前所未有的高，完全是言出法随，没有臣子能反驳赢九霄的。纵观秦国的历代君王，赢九霄是第一个挥军东出的人，也是第一个直接灭夏的君王。

    大秦上下，人人都拥护赢九霄。

    这就是灭国带来的威望。

    赢九霄沉吟一番，准备做出决断时，一阵脚步声进入，一名小太监站定，躬身道：“陛下，镇国公求见。”

    “真是巧了。”

    赢九霄笑起来，说道：“正谈论对齐国的策略时，林丰这小子又来了。正好，看看他怎么说。”

    “宣林丰！”

    赢九霄眼中有期待。

    不多时，林丰进入大殿中，躬身道：“皇祖父。”

    赢九霄直接道：“林丰啊，宋奕已经开始组建科技院。曲辕犁这里，朕也已经让工部李严迅速推广下去。锻造武器一事，朕已经安排了。”

    “皇祖父圣明。”

    林丰笑着说话。

    曲辕犁和新式武器的锻造，对接下来的秦国，是有大帮助的。

    赢九霄继续道：“如今还有一事，你也参详参详。柳珪代表齐国，正式向我秦国发出提议，要联合起来攻打燕国。这一事情，你怎么看？”

    林丰道：“臣反对。”

    “哦，朕以为你会同意。”

    赢九霄笑吟吟道：“柳珪是你的师兄，师兄弟相互帮衬，那也正常。更何况，联合攻打燕国，其实也是不难。朕没有想到，你会开口反对。”

    林丰肃然道：“皇祖父，涉及到秦国的利益，我首先是秦国人，首先考虑秦国。然后，才是师兄弟的关系。攻打燕国，前提是能得到好处。”

    “如果能灭掉燕国，那就可以一战。甚至，如果能夺取地方，同化为秦国的疆土，那也可以试一试。如果办不到，那暂时就不出兵。”

    “偏偏，这做不到。”

    “因为燕国的疆域，主要是草原，燕国人居无定所。你杀过去，他逃走了。你一撤离，他又来了。”

    “这很难夺取。”

    “更何况在我看来，连齐国、晋国都不曾削弱，不曾压制，谈什么覆灭燕国呢？偌大的一个燕国，横亘北方，你要硬打，他就跑。即便现在打了且获得胜利，隔一段时间他又死灰复燃。”

    林丰道：“所以，臣反对出战。”

    赢九霄眼中浮现出赞许神色，直接道：“林丰的分析，也是朕的意思。章逸是这个态度，朕也是这个态度。我们秦国出兵，不能空耗粮食打仗，越打越穷，是要考虑秦国利益。”

    “既如此，朕准备答复柳珪，拒绝齐国的请求。”

    赢九霄已然是下了决心。

    林丰说道：“皇祖父，其实可以答应齐国的请求。答应齐国，既不得罪齐国，我们也不会损失什么。我们依旧靠边境的这点力量，佯装进攻就是。如果齐国出兵，自是最好。齐国不出兵，那就算了。总之，我们的重心，还是在国内的发展上，这是根本。”

    王棠眼前一亮，赞许道：“陛下，臣附议。”

    章逸道：“臣附议。”

    严都知道打不起了，不再多言，直接道：“陛下，臣也附议。”

    赢九霄颔首道：“既如此，那就这么定了。朕让礼部方面，安排人和柳珪接洽就是。”

    顿了顿，赢九霄道：“林丰，你入宫所为何事？”

    林丰肃然道：“臣恳请陛下，在秦国开设考试，开科取士，选拔人才，充实秦国。”

    赢九霄听得楞了一下。

    开科取士。

    这是什么玩意儿？

    他不曾听过。

    赢九霄问道：“林丰，什么是开科取士，如何开科取士呢？”

    王棠、章逸和严都也齐齐看向林丰，眼中都有好奇神色。林丰在秦国境内，引起诸多的变化。之前最大的改革是摊丁入亩，充实了秦国的财政。

    摊丁入亩的改革已经顺利推进，且已经是规范下来。

    如今，又来了个开科取士。

    让人惊讶。

    林丰正色道：“所谓科举，就是开科取士，朝廷统一出题考试，士子参考。然后，根据科举的成绩，来选拔最前面的人才，加以任用。”

    “这，就是科举考试。”

    “这样的选拔人才方式，区别于如今的征辟、察举制度。至少相对来说，更为公平，也更加广泛的。”

    “如今采用的征辟、察举制度，尽皆是大族子弟。大多数的寒门士人，无法冒头。朝廷中的人才储备，也是远远不足。诸多在地方上的人，得不到施展抱负的机会。”

    赢九霄听得眼前一亮。

    他所考虑的，更为深层次一些。人才招揽更广泛，往深层次琢磨，那就是朝廷中大家族子弟勋贵子弟掌权的局面，会被打破。天下间许多的寒门士人，会慢慢有机会进入朝廷中，使得朝中多了另外的势力。

    这是好事情。

    朝廷中，如果有更多的派系，比一家独大最好的。

    赢九霄转眼琢磨清楚，颔首道：“林丰的提议，朕认为很不错，你们呢？”

    章逸转眼间也想明白，他缓缓道：“陛下，臣认为开科举是好事。可这一事情，必然会引发大震荡，会遭到抵制的。举国的世家大族，尤其大秦的老贵族，都会反对的。因为开科举后，会抢占这些掌权的生存空间。”

    王棠说道：“臣也认同章尚书的分析，科举一开，恐怕国内会产生动荡。”

    严都道：“陛下，臣附议。”

    三人都支持科举，又保守提及可能出现问题。在这一前提下，赢九霄要推行科举，必须考虑可能出现的问题。

    赢九霄心中思忖着。

    林丰神色平静，不急不缓道：“皇祖父，开科取士，是秦国基业强盛的根本。唯有如此，才能使得秦国有连续不断的人才涌现出来。我只说一个大概率，大体情况下，一国承平后，国家没了战事，人才得到的历练渐渐少了。”

    “人才，也就会开始出现断代，甚至一代不如一代。”

    “为什么这些年，秦国持续不断的涌现出人才。因为秦国一直处于强敌环伺的局面，要不断应对周边的压力和侵袭，这迫使秦国敢拼敢杀，磨砺了诸多的人才出来。”

    “畅享一下未来，秦国如果灭掉齐国、晋国，一统天下后，秦国承平，未来的秦人没有战事的洗礼，没有后勤的磨砺，他们的能力，能比得上开国的这些勋贵吗？”

    “比不了的。”

    “或许他们在承平前提下，得到的教育更多，读书更多，可是没有经历过这些厮杀，没有这些履历，就终究差一些。当然，不排除也有人才横空出世。”

    “任何时代都有人才，可是大多数的勋贵，臣仍然强调一个大多数，多数人在没有外患的前提下，会开始耽于享乐。别怀疑人性，这就是最基本的人性。”

    “所以未来，如果仍是征辟、察举制度选拔人才，在世家大族人才开始衰减后，这些人才是不够的。甚至这些举荐上来的人才，恐怕就是尸位素餐，那怎么解决呢？”

    “科举，就是解决的关键。”

    林丰神色笃定，道：“引入活水，才能够盘活整盘棋。没有这些引入的寒门士子，没有这些更多的商贾子弟，没有这些不得志的大家族子弟，天下就会渐渐崩坏。所以，需要科举充实人才。”

    赢九霄听到后，脸上的神情更是严肃。

    林丰的话有道理。

    秦国为什么一直处于上升期，因为秦国要不断的发展，因为秦国面对诸多的压力。一旦秦国平定天下，转入和平时期，没了战事的压力，没了外部压力，国内就会歌舞升平。

    人心，渐渐耽于享乐。

    这是人之常情。

    必须要改变。

    赢九霄再无任何的疑虑，大袖一拂，强势道：“朕决定了，朝廷要开科举，在大秦抡才。甚至不限于大秦，在晋国、齐国等地的人，也都可以来参加。只要是人才，朕来者不拒。朕甚至能想到，一旦开科举，天下不得志的人才都会来到咸阳。届时天下英才，尽入吾彀中矣。”

    王棠见状，知道这是阻拦不了的，他直接道：“陛下圣明！”

    章逸道：“陛下，臣也支持。”

    严都道：“臣也附议。”

    一个个都表态支持，因为都被林丰的分析折服。

    生于忧患，会奋发图强。

    生于安乐，往往容易沉溺于安乐。

    科举引入了人才，至少能在极大的限度上，解决人才匮乏的问题。

    赢九霄继续道：“林丰，涉及到开科举，这政策恐怕不容易推行。明天上午，朕举行大朝会。你也参加明天的早朝，届时参与辩论，由你来辩服所有人，可有把握？”

    “定不负皇祖父厚望。”

    林丰直接回答。

    这是他乐见其成的事情，他自是责无旁贷。

    赢九霄道：“都退下吧。”

    林丰揖了一礼，和章逸、王棠、严都联袂离开。章逸、严都先一步离开，王棠却是停下来，他看着林丰，担心道：“国公开科举，的确是利国利民的好事。只是，会触动很多人的利益，你要当心一些。一旦大朝会，群情汹汹，很难抵挡。当然，我王家支持国公。”

    林丰笑道：“兵来将挡水来土掩，没什么好怕的。伯父不必担心，我会注意的。”

    王棠点了点头，便离开了。

    林丰回了林家去，他暂时还没有向皇帝提及建立白鹿书院一事，这事儿等定下了科举再来。

    一切，一步步来。

    慢慢解决。

    大秦的改革，不是一朝一夕就一蹴而就的，而是一个点一个点的慢慢改变。

