    “耶！抵达马德里！”

    ……

    “下午抽空到伯纳乌球场朝圣，太恢弘气派了！就连不是球迷的王教授都激动莫名，尤其是当我们在参观荣誉室的时候，看到了大门口的杨阳的雕像，让全团所有人都热血沸腾，我们都以他为荣！”

    “皇马的雇员听说我们来自中国，特地免费赠送了一件小礼物，并激动地告诉我们，杨阳很快就要回归皇马，他相信杨阳一定能够带领皇马重返巅峰，这让我们感觉，他们真的是把杨阳当做皇马的救世主，也让我们跟着沾光。”

    ……

    “周五晚上，马德里市区到处都是球迷，真的已经是人满为患了。”

    “身穿红色球衣的是利物浦，他们的人数规模和组织纪律性都明显更好，英格兰球迷果然名不虚传，但明晚的比赛，我们支持阿贾克斯！支持杨阳！”

    ……

    “几年没见女神苏学妹了，她变得更漂亮了！”

    “苏学妹热情好客，招待我们全团人到著名的胡安之家烤肉馆吃了一顿，还仗义赠送我们欧冠决赛的球票，之前我们一打听，现在外面已经是一票难求，周中就已经全部卖光了，最便宜的黄牛票一张是八千欧元，位置好一些的起码要再翻一倍。”

    “苏学妹给全团每人送了一张，非常感谢，无以为报，只能在决赛当晚卖力加油助威！”

    ……

    “下午，距离比赛还有一段时间。”

    “万达大都会球场外头早已人头涌涌，团员们都穿上了临时买来的，为杨阳加油助威的欧冠T恤，背上了五星红旗，准备要进场。”

    “原本我们以为到场的中国人不会太多，可没想到，我们错了。”

    “仔细一打听，原来不仅是很多在西班牙的留学生、华人都买票入场，甚至有不少是专程从国内飞过来，就是想要为杨阳加油助威的球迷，热情令人感动。”

    ……

    “这一面巨大的国旗是国内球迷吴先生等人特制的，上面有杨阳的照片，在球场看台上拉开之后，特别壮观！”

    “我特地询问了吴先生，这是他第一次到欧洲观看比赛，但却是他准备了十几年的行程，因为他一直都想要亲眼看看杨阳在欧洲的比赛，尤其是欧冠。”

    “他们一行的球票是提前从阿贾克斯官方购买的，据说有人买不到票，花了十几万人民币才抢到一张黄牛票，可见这一场比赛有多么火爆。”

    ……

    “利物浦的球迷很擅长制造现场的氛围，有趣的是，不少利物浦的球迷都举起杨阳的照片。”

    “用现场的声音，利物浦的球迷是在打感情牌。”

    “杨阳曾经在利物浦队效力过，是这支球队的功勋传奇，因此他们希望杨阳能够脚下留情，让利物浦再夺一座欧冠。”

    “之前看到杰拉德在接受媒体采访时说，利物浦想要夺冠，就一定要限制住杨阳。”

    “团里很多从不看球，也很少关注新闻，一心埋头科研项目的老教授们都十分惊讶，没想到中国人竟然在全世界能有这样的影响力，这绝对是国人之光。”

    ……

    “夜幕降临，两队陆续开始在球场内进行热身。”

    “我们都看到了杨阳，现场的气氛无比热烈，无数球迷都十分激动。”

    “虽说，这一场欧冠决赛是两支球队的对决，但杨阳却让两球的球迷都十分喜爱。”

    “当他走出球员通道的时候，全场都在呼喊着他的名字，那种感觉令人热血贲张。”

    “在异国他乡，有咱们的同胞能够受到这样的待遇，真的令人十分感动。”

    “希望杨阳今晚能有很好的发挥。”

    ……

    张磊生是清华大学研究所的研究员，同时也是著名体育论坛和微博上小有名气的球迷。

    这一次趁着参加国际供电会议的机会来到马德里，跟同行的七十多名国内代表团一起来到欧冠决赛现场，他全程在微博和论坛上进行直播，受到了众多球迷和网友们的推崇。

    而这一场欧冠决赛也在国内引起了滔天巨浪。

    杨阳带队打入欧冠决赛，这已然不新鲜了。

    真正让人关注的是，杨阳第一次以主教练的身份带队杀入欧冠决赛！

    这也让无数国人期待，这位立志要带领中国队再度闯入世界杯决赛，并夺下冠军的世界足坛第一人，终于在自己的执教生涯里踏出了最亮眼的第一步！

    …………

    …………

    面对举世瞩目的欧冠决赛，拜因体育也面向全世界进行直播。

    为了更好地分析和点评比赛，他们除了在决赛现场有解说员，负责分析现场情况外，还在直播间里邀请到了两名重量级的嘉宾。

    一个是前阿森纳主教练温格，一个是前曼联主帅穆里尼奥。

    两名主教练都是世界顶级名帅，执教经验非常丰富，而且也都参加过欧冠的决赛。

    当然，比较尴尬的是，温格带领阿森纳打入欧冠决赛时，遭遇到了里杰卡尔德的巴萨，最终只拿到了亚军，而穆里尼奥带领波尔图和国际米兰先后两次打入欧冠决赛，但最终也都只拿到了亚军。

    有意思的是，穆里尼奥两次都输给了杨阳。

    这也让葡萄牙狂人认为，杨阳执教的阿贾克斯还是很有机会的。

    “我同意温格先生的说法，欧冠决赛时，球员的心理要比技战术更加重要，但我不同意他所说的，利物浦心理素质更好的分析，我认为杨阳会更加出色。”

    “为什么？”温格发问道。

    “我跟杨阳踢过两场欧冠决赛，我知道，他在心理调节方面很有自己的一套方法，而且不知道大家注意到没有，杨阳每一次参加欧冠决赛，全都夺冠，这是偶然吗？”

    温格摇头，“肯定不是。”

    “是的，一次两次可以是偶然，但每一次都夺冠，我认为不是偶然，而且不知道大家注意到没有，几乎每一次打欧冠决赛，杨阳都能够发挥出最高水平，拿到最佳球员，成为最具决定性的球员。”

    “这就代表着杨**有超强的心理素质，所以我相信，他比谁都清楚，心理状态的重要性，以及如何去有效地调整阿贾克斯球员的心理。”

    穆里尼奥的这一番话很有说服力，温格也认可他的分析。

    “杨阳在赛前提前两周抵达马德里，在这两周时间里，他给球队放了四天假期，全都安排了团队活动，或到马德里和周边地区旅游，或是组织聚餐和家庭活动，我认为这是很有针对性的，他想要让球员们放松。”

    温格说到这里时，话锋一转，“当然，心理是非常难以捉摸的，有时候放得太松，到了比赛就紧不起来，但又不能时刻绷得太紧，这很容易失控，中间就是一个相当难以把握的尺度，具体还是要看杨阳到底做得如何。”

    “从球员出场训练来看，我认为杨阳做得很不错。”穆里尼奥说道。

    温格点头，“确实，看起来阿贾克斯的球员心态还是比较正常的，这很重要。”

    “我个人认为，克洛普的球队应该会尝试抢一抢开局。”

    “我同意，阿贾克斯是最擅长抢开局的，本赛季他们几乎每一场比赛都在抢开局，克洛普应该很清楚，如果开局被阿贾克斯抢走，那利物浦可就被动了。”温格分析道。

    “所以，开局会很重要，尤其是阿贾克斯球员的心态，如果开局不出现问题，相信这一场比赛会很有悬念，但如果球员心态不稳，开局被对方抢攻出现失误，那阿贾克斯会很被动。”

    穆里尼奥的分析也再一次得到了温格的认可，因为阿贾克斯实在是太年轻了。

    这支球队是欧冠决赛有史以来平均年龄最低的球队，同时也是过去十五年来，第一次有非四大联赛球队闯进欧冠决赛，众多的传奇光环聚焦到一起，就会形成阿贾克斯身上的一种无形的压力。

    球员是否能够吃得消？

    “除了开局外，我认为比赛最后阶段也很关键。”温格提醒道，“利物浦本赛季有一个非常大的不同，就是更加重视节奏和防守，反观阿贾克斯，几乎每一场比赛都是豁出去，不遗余力地死磕，这种打法消耗非常大，尤其是到了欧冠决赛高压状态下，消耗是惊人的。”

    “是的，没错。”穆里尼奥认同，“所以，这就很考验杨阳的执教功力，如何在发挥出自身特点的情况下，又能够合理分配全场的体能，甚至有可能会变成加时赛，或者是点球大战，这是需要全盘考虑的。”

    在欧冠决赛历史上，九十分钟内平局，进入加时赛的场次并不少见，甚至进入点球决胜的也有，如果球队只有踢九十分钟的体能，那进入加时赛就基本歇菜了。

    “乍一看，这只是一场决赛，但在这一场比赛的背后，却是两名主教练的准备工作和执教能力的体现，也是两支俱乐部经营运作能力的结果。”

    “杀入欧冠决赛，没有哪一支球队是幸运的，他们都是经过了千辛万苦的血战，才走进决赛的舞台，而现在他们必须要决出胜负。”

    温格说到这里时，有些惋惜地说道：“坦白说，我个人更看好利物浦一些，阿贾克斯到底太年轻了，也许平均年纪再大两岁，他们会更有机会。”

    穆里尼奥也认同，“利物浦的机会更多一些，但也许杨阳会创造奇迹。”

    “拭目以待吧。”温格满是期待地说道。