    旁边的四个黑袍人见到这一幕，不知为何，心里惧怕极了，同时也在惊讶，这是殿下第一次在一个女子手底下吃瘪。

    而且，不是一般瘪。

    云筝画完直接离去，继续做自己的事情。

    这一晚上，任凭空夜用什么样的眼神盯着她，她都没有分半个眼神过来。

    他们的方舟先是飞去兰城接了燕沉，然后在飞往圣都圣院。

    在飞回圣院的这段时间内，风云小队的小伙伴们顺便将剩余的任务都做了，他们这一路走走停停的，并不知道他们在放逐之地出现且捕获了异族的一个王子的消息已经传飞了天。

    异族派来的使者向东洲各大势力施压，要求他们将阿木塔·空夜毫发无损地交回来。

    东洲各大势力也不是盖的。

    他们直接回绝了异族的要求，并强硬地说，等审问过那异族第八十七位王子阿木塔·空夜之后再做打算。

    若是阿木塔·空夜存在什么不轨的计划，他们自然不会放过他。

    但是，真的没有审问出什么来的话，他们会将阿木塔·空夜还回去。

    这一番话，将异族使者气得脸黑，连连冷笑了三声。

    然后放下狠话：“空夜王子若是有什么损伤，别怪我们异族不留情面！”

    风云小队也就是这两日频繁接到来自亲人、学院的传讯。

    问他们现在在哪里？

    异族的那个王子又在哪里？

    云筝他们只好道：“快了快了，过几日就回到圣院了。”

    一路颠簸，加上经常被下药，阿木塔·空夜的身体有些虚弱，之前娇艳欲滴的红唇现在白了下来，嘴皮子也有干裂。

    喉咙干涸得很。

    云筝将一碗水递到他的面前，语气冷漠，“喝吧。”

    空夜表情不屑地移开了脑袋。

    “真是温柔点对你都不行。”云筝说着，直接将他的脑袋掰正过来，一把掐着他的脸颊，迫使他张开嘴巴，碗口对着他的唇，灌了下来。

    由于那绿眸少年挣扎着，水倒得不均匀，反倒沿着嘴边漏了下来。

    “咳咳……”他被呛到了。

    美少年那双如同毒蛇的绿眸泛着恨意瞪着云筝，若是仔细观察的话，会发现少年眼底深处闪过一丝羞恼。

    这时，郁秋走了过来，嘴上不饶人地道：“他不喝就不喝，让他渴死得了。”

    云筝站了起来，莞尔一笑，带着漫不经心地道。

    “这可是积分，不能死。”

    “也是。”

    “走吧，明天应该能到圣院了，在此之前，不是说钟离今晚要兑现他穿女装舞剑吗？”

    郁秋露出神秘一笑，“清清已经去给钟离挑女装了。”

    云筝眼睛亮了亮。

    夜晚来临得很快，在几人的期待中，钟离无渊穿了一袭淡雅的青色长裙面无表情地走了出来。

    他那俊美的脸上似乎添了些胭脂。

    让气质沉稳冷淡的他，莫名地柔和了下来。

    “钟离钟离！”

    “舞一个舞一个！”

    “来个逍遥剑术……”

    南宫清清静静地凝视着那身着女装的钟离无渊，动作飒爽利落地舞剑。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    少年风华正茂，转身那一回眸，视线措不及防撞上，灼热了心尖热血。

    南宫清清低眸，脸颊滚烫。

    恰好将这一幕全部收入眼中的云筝，凤眸闪过一抹笑意。

    翌日。

    到达圣都已经是中午时分，他们在圣都外就已经收起了方舟，毕竟圣都禁飞。

    入了圣都后，繁华热闹的街市让人愉悦。

    由于八个人连同一个异族王子的相貌都十分张扬出色，很快就吸引了街道上的人的注意。

    “这不是白虎国风太子？”

    “钟离国太子钟离无渊也在，好俊美啊！”

    “东洲四大美人之一的南宫清清！为什么他们都在一起？而且关系看起来很好？”

    “我的天啊，这是异族吧？这绿色瞳孔除了异族，没有人会拥有了！”

    “……”

    众人只见那白虎国太子风行澜手中牵着一条缚灵绳的一端，而另一端则是五个人被捆绑起来的异族。

    其中一位异族少年走路踉踉跄跄的，似乎被折磨得很厉害，一双水润黯然的绿眸带着忧郁之色，整个人散发着无辜可怜的气息，那微白的唇瓣半抿着，似乎诉说着被狠狠虐待过了。

    “风太子为什么要绑着他？他看起来好可怜。”有一名女修心生不忍地道。

    另一名女修皱眉，“对啊，他犯了什么事啊？为什么要这么对他！”

    “……”

    这绿眸美少年的容貌长得很绝，再加上他故意装可怜，倒是引起了一些女子心生怜惜而产生的愤怒。

    莫旌凑到云筝的旁边，低声揶揄地道：“要是我做了什么十恶不赦的事后，装装可怜的话，阿云，你说会不会有很多人为我求情？”

    云筝抬眸睨了他一眼，“你看你这性子会做这样的事？”

    莫旌虽然平时看着放荡不羁，但是一旦牵扯到原则性问题时，他是那种宁死也不会低头的人！

    因为他有自身的傲骨。

    莫旌闻言，愣了一下，然后放声大笑，“阿云，还是你了解我。”

    由于空夜装得越来越虚弱，一副病弱得快要死的模样，让周围的女子更加怜惜。

    纷纷出口为空夜说话。

    云筝回首看了一眼这演技炸裂的绿眸少年，心里啧啧了两声，还真是个勾人的小白脸。

    “澜，将绳子给我，我来。”

    风行澜看了她一眼，然后将绳子放在她手中，“给。”

    云筝拿到绳子后，停了下来，环顾四周。

    就在空夜心生不安的预感后，就听到了她清冷掷地有声的嗓音响起，“你们觉得他可怜是吧？！那你们想不想要将他买回家中？”

    周围众人面面相觑。

    云筝轻笑了声，“我们风云小队辛辛苦苦抓回来想要谋害东洲的嫌疑异族，你们若是想要，可以，一亿上品灵石拍卖！”

    “手快有手慢无！”

    空夜脸色瞬间黑沉了下去。

    周围女子的脸色也十分古怪难言。

    谋害东洲？！

    这可是大罪！

    刚才差点忘了异族是他们东洲史上的敌人！

    别说用一亿上品灵石拍卖了，就算倒贴也没人会留下他！

    周围的女子也纷纷醒悟过来，刚才好像与那绿眸少年对视了一眼，就莫名奇妙地想要为他说话。

    虽然这异族少年很俊美，但是为首的那几个——风行澜、钟离无渊、郁秋、燕沉、莫旌、慕胤，哪个不是人中龙凤，各有千秋？！

