    “对方这个价格看上去好像没坑你啊。”等第二天一早双方的律师洽谈完并签字之后，开车返回之前地区的范猛说起了有关之前交易的事情。

    “你刚没看到那个家伙听你是一名有名的历史学家后双眼中放出的光，我还以为他会狠狠讹你一把呢。”

    “他哪怕想也不敢这么做啊。”听了范猛的话后，梁恩笑着说道。“别忘了，他可是一名地产商，万一这一次臭了名头以后那他以后的生意就完蛋了。”

    “更别说我现在好歹也有点儿名声，虽然因为这个对方一口咬定我有钱买下那片土地，但相对应的他也不敢把价格叫的太高。”

    “不然的话，我万一哪天面对媒体的时候把这件事说出来的话，他估计以后就可以永远告别各种商业活动了。因为没人愿意跟过于利欲熏心的家伙打交道。”

    “而且作为一个能够在英国闯出一片不小家业的地产商人而言，能做到现在这种地步脑子绝对清醒。对他而言，这个交易最重要的就是把那片砸在手上的土地卖掉。”

    从对方购买这片土地的时间能看出，对方本来打算是希望能够借助安东城墙这一景点让土地升值的。结果没想到这个地方根本就没有几个游客，投资也自然失败了。

    而对于梁恩而言，卡牌可远比金钱更加重要。在现在有钱的情况下为了大概率出现的传说之力花个数万英镑绝对是极其划得来的事情。

    “所以地价这种东西也的确是一件说不清的事情。”范猛握着方向盘叹了口气说到，“面积，位置等等能够影响土地价格的因素实在太多了，咱们这种外人根本就看不懂。”

    “比如说伦敦市的核心地区100万只能买一间60平米的公寓，但在这里，咱们只花了两万镑能够卖相当于华夏计量九百多亩面积的土地。”

    “毕竟土地和土地是不一样的。”梁恩笑着摇了摇头说道，“比如说我刚买的土地就在荒郊野外，甚至连条路都没有，这样的土地哪怕面积再大也不怎么值钱。”

    “我想如果换到撒哈拉沙漠里的话，只要下边没矿产我估计这笔钱能够买这片土地还要大十倍的土地。”

    搞定了接下来探索路上最大的土地问题后，梁恩他们很快就回到了之前的那个地方。在与布朗教授与他的学生们打了个招呼之后，梁恩和范猛就骑着摩托车一头扎进了丘陵中。

    很快，他们就找到了那些铅板上所记录的位置。因为即便时间已经过去了100年，之前那位共济会成员爆破山体采样和掩盖山洞留下的痕迹依然存在。

    整片被爆破的地区看上去大概两个篮球场的面积，同时在经过了那么多年之后，这些痕迹上也覆盖了一层绿色的植被。

    站在这个缓坡前简单的把周围的环境对比了一番后，梁恩他们很快就顺着铺满碎石的缓坡向上到了山坡的半山腰，接着来到了一处下方堆着碎石的光滑石壁前。

    “没错，就是这里了。”用铲子刮去石壁上混着大量泥土的青苔之后，梁恩满意的点了点头。因为在他的面前出现了一个草草刻上去的共济会标志。

    “我们今天可能没有办法打通入口了。”以这个标记为核心在周边简单的检查了一下之后，范猛对梁恩说到，“这个土方量太大，光凭咱们两个人可能需要挖好几天才能打开。”

    “没事，咱们先挖着。”梁恩说着从背包里取出一个工兵铲挖掘了起来，同时一边挖一边说到，“至于晚上的话，咱们可以去下边那个你我妈城罗马城镇的挖掘地扎营。”

    “毕竟来的时候我看下边那个古罗马城镇挖掘点周围有一些临时板房，光是布朗教授和他的学生们铁定住不满，所以我们过去说说的话应该能找到房间住的。”

    不得不说范猛的估算的确很准，在挖掘这种松散的土堆时，清空某一片面积时可能需要挖掘远大于在坚硬土地上所需的土方量。

    因此想要清理出铅板记录中那个只有4——5㎡的入口，梁恩他们估计要忙三四天才能完成这一工作。

    自然，这种情况下梁恩他们就没必要赶工了。所以当天刚刚黑下来的时候他们就收拾好工具下山直奔那处古罗马城镇挖掘点。

    可能考虑到这座古罗马城镇需要长期挖掘的原因，所以在遗迹的旁边除了简单的围挡以外，还建设了一座二层八间活动板房与好几座附属建筑方便挖掘者居住。

    从布朗教授那里拿到钥匙以后，梁恩他们就沿着楼梯来到了二楼，接着打开了二层最里面的那间房屋。

    房屋里的布置非常简单，除了两张双层单人床以外就只有两把椅子与一盏电灯，除此之外什么都没有。

    “这里很不错了，至少有个房顶。”打开灯看了看周边的环境后，范猛满意的点了点头，接着他们两个放好了行李，然后离开了房间前往了楼前的空地上。

    这个时候布朗教授正带着学生们围着篝火准备烹饪晚餐，而梁恩他们看见后则立刻上前帮忙。很快，大家就聊起了各自白天的工作。

    “你是说你们这次挖掘的目标是一个位于山洞中的异教遗迹？”当大家围坐在篝火边上吃饭的时候，布朗教授瞪大了眼睛，“这比我想象的要厉害多了。”

    “实际上我们也不能确定之前找到的那个线索是真的，不过我们在那个石壁上看见了共济会的标志。”梁恩说着展示了刚才照的照片。

    “这种情况下，哪怕这里没有藏着任何东西。我也能够通过出售之前找到的东西以及这个故事把买地的钱赚回来。”

    “这的确是个好主意，毕竟这一类东西的价格除了他们本身的工艺和年代以外。最重要的就是故事了。”布朗教授点了点头说道。

    “比如说有这样的噱头之后先不说其他东西的价格，光是这片土地的价格想翻上一番应该都不会有太大的难度。”

    如同古董的价格一样，土地的价格也和上边的附着物息息相关。比如说一处共济会秘密基地所在的土地自然要比纯粹的荒郊野岭要高的多。

    “对了，你那边的清理工作还需要人吗？”就在大家吃吃喝喝气氛上来的时候，布朗教授突然向梁恩询问道。

    “当然需要，我想你刚才已经照片上看到了，那个洞口被坍塌的碎石堵住，所以挖掘的工作量远远好过所有人的想象。”

    “如果这样的话，我想我的学生们明天可以抽出几个人去帮你们的忙。”听了梁恩的回答后，布朗教授提出了自己的建议。

