    什么叫乐极生悲？黎江坤此刻突然有了深刻体会。

    一旁的李清岩和姜辉同样是大吃一惊，没想到今天刚传出黎江坤要提拔的消息，市检就对黎江坤立案，这个时间巧合得让人怀疑市检是不是故意的！

    短暂的愣神后，李清岩率先反应过来，大声质问道，“凌宏伟，你这是干什么？我怀疑你是公报私仇。”

    凌宏伟听到李清岩的话差点没吐血，指着那张立案决定书道，“李书记，麻烦你看清楚，这是沈检签发的立案决定书，不是我凌宏伟个人代签或者假冒的。”

    “谁知道呢，说不定就是你自己捏造的。”李清岩撇撇嘴。

    “李书记，你要是这样不分青红皂白胡说八道就没意思了。”凌宏伟脸色难看地说道，特么的，他是看出来了，这个李清岩绝对是在胡搅蛮缠，否则对方一个縣里的副书记，绝对不会说出如此幼稚的话来。

    没错，李清岩此刻的确是在故意搞事，黎江坤是他的人，姑且不说黎江坤即将当上縣检一把手对他会有更大的利用价值，就拿黎江坤之前孝敬他的不少价值不菲的东西来说，他也不可能坐视黎江坤就这样被凌宏伟带走，黎江坤真要是进去了，那有可能拔出萝卜带出泥，连他都得栽进去，所以李清岩此刻阻挠凌宏伟办案，本质上也是为了他自己。

    不过李清岩也清楚，靠他一张嘴，是不可能拦得住凌宏伟的，李清岩现在无非是为了拖延时间，嘴上说话的时候，李清岩已经拿出手机给苗培龙打过去。

    李清岩要借苗培龙的手来阻拦这事。

    电话接通，正在喝酒的苗培龙见是李清岩打来的，愣了一下，笑呵呵道，“老李，什么事？”

    “苗书记，市检的办案人员下来，说是黎江坤违纪，要带走黎江坤。”李清岩急忙道。

    “啥？”苗培龙杯里的酒洒了一圈。

    李清岩又重复了一遍。

    苗培龙一听，瞪眼道，“市检在搞什么鬼，我们刚要提拔的干部，他们就立案调查，这是故意打我们脸吗？”

    “可不是。”李清岩第一时间附和着苗培龙的话，又煽风点火道，“苗书记，指不定人家就是故意打你脸呢，今天是凌宏伟带的队，我怀疑他是故意报复。”

    苗培龙寒着脸没吭声，他当然听得出李清岩在挑拨，但他下午才表态支持黎江坤担任縣检一把手，这一眨眼到晚上，市检就对黎江坤立案，这要说不是故意的，苗培龙还真不信。

    “这事我知道了，先这样吧。”苗培龙面无表情地挂掉电话，思虑片刻，苗培龙决定给骆飞打电话汇报这事。

    提拔黎江坤的事是骆飞打招呼下来的，苗培龙不知道黎江坤如何走通骆飞的门路的，但眼下出了事，他必须跟骆飞汇报一下。

    电话这头，李清岩见苗培龙就这样挂了电话，也没有一个明确的表态，一时有些懵逼，这时候凌宏伟也懒得管李清岩了，示意办案人员直接将黎江坤带走。

    “李书记，李书记……”黎江坤大急，被办案人员扣住的他，此刻也不敢反抗，因为他比谁都清楚，对抗执法的后果很严重。

    黎江坤冲李清岩大喊着，后面的话他没有说出来，而是冲李清岩不断比着口型，李清岩一开始有些不明白，等黎江坤被带离房间后，李清岩才猛然明白过来，黎江坤刚才要说的字是‘唐’。

    对，找唐晓菲。

    李清岩陡然醒悟，黎江坤肯定是送了不菲的礼物给唐晓菲，所以眼下黎江坤出事，唐晓菲是不可能坐视不理的，毕竟唐晓菲也会怕黎江坤牵连到她。

    楼下，凌宏伟带着人将黎江坤押上车，生怕夜长梦多的他，一刻不停返回市里。

    车上，凌宏伟给乔梁发了条短信过去，将情况大致和乔梁通报了一下。

    此刻和赵杰出在饭店里吃饭的乔梁，接到凌宏伟的短信后，脸上露出了笑容，自言自语道，“这下有好戏看了。”

    “乔縣长，你说什么？”赵杰出疑惑地看着乔梁。

    “没什么。”乔梁笑着摆手，知道黎江坤被带走的他，心情大好，端起酒杯道，“赵副縣长，来，咱们干一杯。”

    “好。”赵杰出笑着点头，和乔梁喝了一杯后，赵杰出主动给两人满上，意有所指的道，“乔縣长，我也敬你一杯，希望今后能和乔縣长一起为松北的老百姓做点实事。”

    听到赵杰出这话，乔梁心里暗暗高兴，他就等着赵杰出这话，如今赵杰出说出来，等于意味着赵杰出已经明确表示站队。

    今天晚上还真是喜事连连，乔梁心情大好，再次端起酒杯和赵杰出喝着。

    有人欢喜有人忧。

    乔梁高兴，李清岩等人自然是不高兴，李清岩此刻还和姜辉呆在包厢里，黎江坤突然出事，着实搞得他们措手不及，姜辉原本只是听说黎江坤和李清岩在这个包厢吃饭，所以过来敬杯酒，没想到还会撞上这事。

    这会，姜辉也没离开，而是对李清岩道，“李书记，黎江坤知道的事儿不少，得想办法把他捞出来啊。”

    “废话，我当然知道，这不是在想办法吗？”李清岩一脸烦躁，“明天我再去探探苗书记的口风，现在我先给唐副縣长打个电话。”

    李清岩说着，拿着手机给唐晓菲打过去，电话打通，李清岩立刻换上了一副笑脸，“唐縣长吗？我李清岩啊。”

    “李书记，您找我有事吗？”唐晓菲礼貌地问着，脸上却是一脸疑惑，刚上任没几天的她，目前跟李清岩并没啥交集。

    “唐縣长，是这样的，刚刚我和黎江坤同志吃饭，突然有市检的人闯进来，说黎江坤同志涉嫌违纪，然后将他带走了，黎江坤同志被带走的时候让我给你打电话，我也不明白他是啥意思，就按他说的，给你打个电话。”李清岩眨着眼睛说道，老奸巨猾的他，把自己装成啥都不知道。

    这边，唐晓菲听到这话，啊的一声，惊呼道，“黎江坤被抓了？”

    “对啊，被市检的人带走了，也不知道他到底干了啥违纪的事。”李清岩一脸疑惑地说着，又道，“对了，唐縣长，黎江坤同志为啥要我打电话通知你呢？”

    “这……这我也不清楚啊。”唐晓菲有些慌乱，还显稚嫩的她，在李清岩这个老狐狸面前，一点都不够看。

    感受到唐晓菲的反应，李清岩脸上露出了奸猾的笑容，“唐縣长，我也不知道黎江坤同志为啥让我给你打电话，不过你要是有办法帮他，可得尽快想想办法，否则他被市检的人带走，也不知道会不会出点啥事。”

    “我……我尽力。”唐晓菲有些语无伦次地说着。

    “那好，唐縣长，我就不打扰你了。”李清岩说完挂了电话。

    想着刚刚唐晓菲的反应，李清岩嗤笑了一下，心想终究是个小姑娘，还是太嫩了，要不是有骆飞这个舅舅，就冲唐晓菲这水平，别说副处，连副科都别想，老话说的没错，干得好不如生得好，这唐晓菲也就是投胎了个好家庭，能力平平却又偏偏能年纪轻轻就成了进班子的副縣长，这人比人能气死人，他活了大半辈子了，现在也还是副处级。

    唐晓菲并不知道李清岩在心里怎么编排她，此刻接完李清岩的电话后，唐晓菲是真的慌了。如果想看得更快，搜維信工重號“天一下一亦一客2”，去掉四个字中间的“一”。唐晓菲没想到自己才刚收完黎江坤的礼物，这黎江坤就出事了，对于人生阅历经验还不是很丰富的唐晓菲来说，她还是头一遭碰到这种事，一下慌了神。

    其实唐晓菲以前也没少收别人的礼物，之前她在水利局当水政科科长的时候，大家都知道她是骆飞的外甥女，领导以及身边的同事或多或少都想巴结她，也没少人送她礼物，其中不乏一些贵重的东西，唐晓菲只要碰上喜欢的，都堂而皇之收下，也没想太多，更没想过会出啥事，这不，从她调到松北縣之前，也确实是没出过啥事，但唐晓菲打死都没想到自己才刚来松北就会遇见这种事。

    怎么办？唐晓菲有些慌乱，此时她第一时间想到的是舅舅骆飞，但如果把这事告诉骆飞，唐晓菲心里又有些发怵，生怕骆飞会骂她。

    犹豫许久，唐晓菲咬了咬牙，最终还是决定给骆飞打电话，这么大的事，唐晓菲知道自己担不住，必须及时跟舅舅说清楚。

    唐晓菲没想到，她的电话还没打出去，骆飞就先打了过来，看到来电显示，唐晓菲呆了呆，随即接了起来。

    “菲菲啊，在干吗？”电话那头，骆飞先是关心的问了一句。

    “舅舅，我没干嘛啊，在宿舍呢。”唐晓菲答道。

    然后骆飞问起了正事，“菲菲，你下午让我打招呼的那个黎江坤，是啥情况？刚刚我接到苗培龙的电话，这个黎江坤出问题了，被市检立案调查，你跟他没啥利害关系吧？”

    “舅舅，我……我……”唐晓菲一下支吾起来。

    骆飞听到唐晓菲说不出话来，对唐晓菲再了解不过的他，心里猛地一沉……

