    章珊的行为已经能入刑了，所以她即使醒了，也难逃法律制裁，至于判罚轻重，就看法院裁决了。

    苏木打了个哈欠，对陆奶奶和陆尘离道：“我困了，先去睡了！”

    说着, 走向陆方房间，倒床便呼呼大睡。

    客厅里只有陆奶奶祖孙俩，陆奶奶因为U盘被追回来，事情解决了，心中颇为高兴，就对陆尘离道：“刚才你们确实是走向你房间！”

    陆尘离没想到奶奶会重新提起刚才的事情, 不禁脸蛋微微一红，嘴里嘟囔道：“我让他不要进去了。”

    陆奶奶呵呵一笑：“苏木算是乖的了，你也要把握一丝分寸, 我听说现在女孩子可都大方的很！”

    陆尘离当然明白奶奶的意思，白皙的耳垂都染上了红霞。

    “奶奶，你……”

    一跺脚，转身进入自己闺房。

    陆奶奶一笑，摇摇头，也转身去睡觉了。

    一夜无话，第二天太阳高照，苏木才醒了过来，一看时间，已经是七点钟了，站高峰已经开始了。

    “糟糕！”

    他连忙爬起来，穿上衣服鞋子，就跑到外面。

    客厅里，陆尘离三人正在吃早餐，她们见苏木出来, 陆奶奶就道：“苏木，快过来吃饭。”

    苏木摇头道：“来不及了，上班迟到了, 尘离，借你车子用一下。”

    陆尘离将车钥匙递给苏木，担心的道：“你开车慢一些，迟到和领导说一下就行了。”

    陆尘离知道苏木在交警队人缘极好，领导对他偶尔迟到也是睁一只眼闭一只眼，一般没事。

    苏木点点头，接过钥匙便冲出大门。

    “苏木也是，每个月几千块钱，这么拼命干嘛，还不如辞职和尘离共同打理公司。”付晓钗摇头道。

    陆奶奶一笑，没有言语。

    她可是深深了解苏木，他破案无数，其中更是涉及到江南市方方面面，结识的大人物比陆方还多，人脉极广。

    这样的人在背后支持陆尘离，不比辞职强多了。

    更何况苏木也不喜欢做生意，反而对上班情有独钟, 如此一来, 她们一家都尊重苏木意见。

    陆尘离吃完饭，就对陆奶奶道：“我去一趟医院，让爸爸回来休息一下。”

    “尘离你等等，我也去！”付晓钗知道云峰也在医院，连忙喝了几口稀饭，便和陆尘离一道去医院。

    苏木开车来到春风路T字路口，此时正是上学时间，路口学生和送学生的家长络绎不绝。

    他连忙穿上警服，开始在路口指挥交通。

    九点一过，T字路口又恢复了平静，苏木便回答岗亭休息。

    刚坐热屁股，陆尘离和邵阳先后打电话过来，说的都是相同事情，章珊醒了！

    陆尘离告诉苏木，章珊看到爸爸只是哭泣，一个劲说对不起，现在双方已经平和的分手了。

    而邵阳却告诉苏木，给章珊录了笔录，其所说和姚荃相差无几，姚荃杀人未遂罪名是逃不掉了。

    苏木知道这案子随着章珊醒过来，算是彻底结案，姚荃和她同伙以及章珊莫利公司代表就等着判决了。

    ……

    周双武将椅子放在太阳底下，然后躺上去，伸直双腿，舒适的叹了口气：“希望不会有人打扰！”

    这是江南市四院，也就是老百姓俗称的精神病院。

    此时中饭时间已经过了，整个病区是静悄悄一片，周双武很快就发出轻微的呼噜声，嘴角还溢出口水。

    “嗯”，这一觉他睡得十分舒服，睡了足足半个钟头。

    醒来后，周双武双腿绷直，狠狠伸了個懒腰，又意犹未尽的站起身扭扭腰，感觉痛快异常。

    他扛起椅子准备回去，一眼看到同房间的王思祖匆匆出来，王思祖戴着口罩和帽子，只露出一双眼睛。

    但周双武仍旧将他认出来。

    “王哥，这么着急去哪里？”周双武笑呵呵的问道。

    “出门逛逛。”王思祖勉强一笑道。

    他有意距离周双武远远的，然后就准备离开。

    谁知周双武突然扑过来，一把抱住王思祖，嘴里喊道：“你一定是偷偷去吃好东西，快给我看看，是什么好东西？”

    王思祖一个猝不及防，被周双武抱个正着，其口水都滴落在肩膀上，王思祖感觉一阵恶心，猛地推开他，嘴里喝道：“滚蛋，神经病！”

    说着，便匆匆离开。

    周双武被王思祖骂，却并不生气，摊开手掌，赫然是一张A4白纸，上面密密麻麻像是地图的东西。

    “切，还以为是钱，原来是一张纸，擦屁股刚好！”

    原来刚才周双武抱住王思祖，顺手从他兜里拿走了这张纸。

    周双武将那张A4纸揉成一团，跑到不远处的小树林去拉屎。

    就在周双武刚脱下裤子，突然远处传来一声凄惨的呼叫：“有人跳楼了！”

    “有人跳楼？”周双武立即又提上裤子，随手将那张揉成一团的A4纸仍在一旁。

    喊人跳楼的地方是第一病区一号楼，距离小树林有几百米。

    等周双武到的时候，已经围拢了不少人，一眼看不清里面情形。

    他拨开身前一个人，顺着人缝一看，刚好看到一张脸，那张脸七孔流血，一双眼却圆睁，好似和周双武目光对视。

    周双武一瞧之下，头脑“嗡”的一声响。

    跳楼的人他认识，正是刚才和自己招呼的王思祖。

    此时的王思祖身体偶尔抽搐一下，最后一动不动，身体像是散了架，四周鲜血不断蔓延出来。

    他，死了！

    周双武脸颊抽搐，眼眸一阵迷离，随即低声喃喃：“这不可能，这不可能，小树林距离这里几百米，他怎么突然就到了这里，然后跳楼死了！”

    可是他说话没人听见，就是有人听见也不在意，一个精神病胡言乱语，别人自然不当真！

    不大一会，警笛声大作，一辆警车和一辆救护车前后风驰而至，警车停下后，从上面下来几名警察，当先一人正是荆江区刑警大队教导员陈坤。

    陈坤和苏木是老相识，他也正因为和苏木办了几起案子，立了不小的功劳，最近刚升到刑警队当教导员。

    说起来，这次出警，还是他升官后第一次出警。

    陈坤带着同事维持现场秩序。

    120急救车上医生下来检查一番后，立即对陈坤摇摇头：“已经没有生命特征了！”

