    这巨型机械的关节处，隐隐有着鲜活的血肉在蠕动，胸膛处，有十个能量槽，其中九个槽里存放着心脏形态的火红能量结晶，释放着强烈的能量波动，最后一个能量槽里，没有火红能量结晶，只有纯粹的火红能量在波动着。

    一双机械大手伸出，相继朝着上方拍了出来。

    惊天动地的巨响中，那一道道压迫下来的六道神圣徽章，相继崩裂。

    苏黎处于无敌状态，依旧能够感受得到这两只机械大手里爆发出来的恐怖能量是何等的惊人，简直如同汪洋大海，无穷无尽。

    其它五位法神中，表现各不相同，立刻就显出各自实力强弱。

    地法神在那神圣徽章被机械大手打得粉碎的同时，发出一声惨叫，身子凌空翻滚着飞了出去，鲜血长涌，身体表面出现如蜘蛛网般的可怕裂缝，只差一点便粉身碎骨。

    刑法神身子摇晃，虚空跌退，张开嘴巴，喷出一口鲜血。

    律法神和司法神发出闷哼，口鼻之中，有鲜血流淌出来。

    唯有大法神没有受伤，脸上露出凝重神色，躯体膨胀，眨眼间便变得与机械巨人一般大小，双手一伸，朝着机械巨人挥了过来。

    司法神和律法神相继变化，苏黎看到那律法神的身体表面，显出一块块的水晶，这水晶拼凑，化为一套水晶铠甲。

    他化身一尊高达百丈，身披水晶铠甲的威武战神，一步踏出，虚空震颤，撕开了机械巨人四周正在形成的能量风暴，发出一声惊天动地的怒吼，手里出现水晶光辉，化为一柄长达百丈的水晶战矛，刺了过去。

    司法神连着挥出拳头，每一拳都打出一道神光，每一道神光里都有无尽的符纹在流转，蕴含着毁灭性能量，朝着机械巨人身体关节处的血肉打去。

    苏黎祭出不朽神炉，变化得高达千米，照射赤金神光，不朽的力量在震荡着，朝着机械巨人镇压下来，想要将它收进不朽神炉炼化。

    熊地一声，这机械巨人胸膛处的能量槽里发出耀眼光芒，遭受几位法神全力反击，机械巨人的大手挥动，连着反击。

    “轰”地一声，司法神打出来的一道道神光破灭，直接被隔空扇飞，闷哼吐血翻滚。

    律法神化身水晶铠甲战神，那刺了来的水晶战矛被机械巨人胸膛能量槽里喷涌出来的火红能量一击，便咯嚓着寸寸碎裂炸开，他眼里露出了难以置信的神色。

    苏黎打出来的不朽神炉更是被机械巨人无视了，任由他那赤金神光照射下来，真正能够对他产生一点威胁的只有大法神的攻击。

    两尊高达百丈的巨人撞击在一起，大法神的力量虽然是在场众人之冠，但在绝对力量上，依旧不敌机械巨人，撞击中发出闷哼，凌空倒飞出去。

    “咯嚓”一声脆响，机械巨人紧跟着追了上来，补上一拳，结结实实打中大法神的胸膛。

    大法神胸膛爆炸开来，那显化出来的百丈巨人开始崩溃。

    “大法神，不过如此——”

    那机械巨人突然发出大吼，另一只机械大手握成拳头，凌空轰了下来。

    卟地一声，大法神的脑袋被打得粉碎开来，连同虚空一起破灭。

    司法神、律法神开始后退，拉开距离。

    他们已经明白了，凭自己等几位法神联手，也远不是眼前这机械巨人的对手。

    机械巨人的恐怖强大，已经远超了巅峰神的极限。

    连排名第二的大法神都活生生被打得粉碎，给律法神造成了极大震撼。

    “遗忘人族，怎么会有这么可怕的怪物。”律法神难以置信。

    司法神脸色凝重，皱眉不说话，他虽然活得比律法神久，但也一样没能认出眼前这机械巨人的本体到底是谁？

    “原来是你……”

    突然，被打得粉身碎骨的大法神的声音在虚空中响起。

    随着这声音，虚空在发着光，原本粉碎了的大法神身体在重组。

    “嘿……”机械巨人发出低笑，根本不给大法神身体重组的机会，机械大手一张，再次凌空拍了下来。

    “啵”地一声，刚刚重组小半的大法神的身体重新破灭，然后机械巨人另一只机械大手隔空一抓，朝着另一边后退的苏黎抓来。

    他能够感觉得到，苏黎的那种诡异的无法受到伤害的状态，正在消褪。

    苏黎的十一秒无敌状态快要结束，看到这机械大手凌空抓出来，神色凝重，头顶能量汹涌，古城重现。

    正要再次以古城与机械大手对抗，突然虚空一震，这机械大手被一股无形力量挡住，苏黎发觉在自己面前出现了一道近乎透明的人影，正是大法神的模样。

    这近乎透明的大法神，伸出一只手，正面挡住了机械大手。

    “嗯？”机械巨人感觉错愕，胸膛处的十个能量槽里再次喷涌能量，融合化为一道通天的火红神光，朝着大法神的透明身体轰了过来。

    大法神迎着这火红神光，主动上前，双手一拔，前方的虚空在扭曲，这道火红神光连同虚空一起扭曲，改变方向，斜着飞了出去。

    大法神往前，身体突然出现几道残影，右手一拳打了出去。

    这一拳速度快得连机械巨人都不能闪避，被打中胸膛一处能量槽。

    在巨大的爆炸之中，这被打中的能量槽爆了开来，里面的火红能量结晶粉碎了。

    苏黎的十一秒无敌状态结束，远远退开，看着大法神爆发出来的力量，眼里露出了异色。

    他虽然知道大法神实力深不可测，却没想到他能够强大到如此境界，面对可以轻松碾压巅峰神的机械巨人，还能一拳打爆他的一处能量槽。

    律法神同样震惊，这大法神的实力，连他都是第一次知道。

    这么多年，他几乎没有见过大法神出手。

    “想不到你还活着……”大法神的声音有些凝重：“你应该早就在一千年前就死了才是。”

    机械巨人被粉碎了一个能量槽，却发出笑声，只是笑声有些可怕：“大法神，算你有点眼光，还能认出老祖我……看在这个份上，我可以留你一个全尸。”

    他胸膛处的火红能量结晶不断发着光，越来越亮，这些能量汇聚为一，渐渐形成了一个恐怖的火红旋涡，这机械巨人的躯体在这火红旋涡中慢慢缩小，关节处的血肉像活了过来，不断蠕动扩张，往这机械巨人全身延伸出去，眨眼便似化为了密密麻麻的筋络，布满全身，显得十分诡异。

    几乎是同一刻，这一片虚空猛地震动，那近乎透明的大法神发出一声闷哼，强于苏黎，睁大眼睛，硬是没能看到这一霎那间到底发生了什么事。

    下一秒，他听到了大法神的闷哼，听到了变得近乎透明的大法神躯体开始传来碎裂声，他才看到了，就在刚刚瞬间，机械巨人发动攻击，只是他的攻击实在太快了，那布满血红筋络的机械拳头打中了大法神的胸膛。

    “虚实之躯吗？不过如此……”

    机械巨人的声音里，隐隐带着一丝不屑。

    “咯嚓”脆响，处于虚实之躯状态中的大法神身体爆成了万千道的透明碎片，四处飞溅。

    机械巨人一拳粉碎了处于最强状态中的大法神，鼻孔里喷出两道气流，苏黎看到他胸膛处的能量槽，那些火红能量结晶都化为了纯粹能量，被其身体吸收，机械躯体表面布满的血筋正在蠕动，如同活物，收缩之间，便有一道道的能量光环出现，显得说不出来的诡异。

    机械巨人没有再出手，而是悬浮虚空，微微抬头看向了虚空尽头，双眼泛出两道红光，像看到了什么，突然开口道：“出来吧，陪他们玩的也差不多了，正主该出来了。”

    苏黎看着那爆成无数碎片的大法神，残破身体正在艰苦重组，看来刚刚那一拳对他造成极为严重的伤害，他虽然没有死，但已经遭受了重创，现在就算重组身体都变得艰难。

    这个时候机械巨人如果想要杀他，随便一拳就能真正杀灭了大法神，不过他没有出手。

    他浑身的血肉筋络都在震动，一股无形的恐怖力量已经锁定了他，令他于虚空中竟不敢随便妄动，似乎自己只要对大法神打出一拳，下一瞬间死亡的将是自己。

    这暗中出现的是一个绝对恐怖的存在。

    一个苍老而有力的声音传了下来：“没能想到，千年前就该死去，已经是遗忘人族上上代的神，遗玄，想不到你还活着。”

    被称为了遗玄的机械巨人，身子一震，然后哈哈笑了起来：“遗玄吗？已经很久没人这么叫过我了，久远得老祖我自己都快忘了我的名字了，白苍，难得你还记得我的名字。”

    退到远方的苏黎、律法神等脸上都露出一丝异色，他们都已经猜到了是谁来了，不过今天还是第一次知道法神王的真名，原来是叫白苍，也同时知道了面前这机械巨人的真实面目竟是遗忘人族上上代的种族神，千年前就死了的遗玄，他不只没死，还活到了现在，他的年龄，只怕已经超过了两千岁。

    “遗玄……你以为你获得了一点旧人族初祖的血肉，就能胜得了我么？”虚空尽头，那苍老而带着一股不可抗拒力量的声音远远传来。

    “嘿，白苍，废话少说，你既然认了出来，就该明白，我已经完全掌握了这初祖血肉的力量，你现在已经不是我的对手，如同你当初对我一般，我也不杀你，只需要你滚出人界，让出这法神王的位置即可。”

    虚空尽头法神王不再说话，一道巨大无比的神圣徽章出现，释放着无穷无尽的神圣力量，开始往下照射。

    机械巨人主动迎着神圣徽章，开始往上冲去。

    这一次，他无法再轻松就将神圣徽章崩碎，那徽章的力量照射在他身体上，机械躯体开始融化，往下流淌，里面显露白色骨骼，但那表面布满着的血肉筋络却没有融化，反而爆发出一道的通天血气，这是旧人族初祖的力量。

    这通天血气正面对抗那压下来的神圣徽章，双方在虚空正面对抗，这一片空间都在震动。

    苏黎等法神不断后退闪避，逃廊这里，明白这片虚空很快就要崩溃，这两道能量的层次，已经达到了他们难以想象的层次。

    “不可思议……”终于重组躯体的大法神，远远凝视，喃喃低语着，脸色有些苍白，再也没有了原本的嘻嘻哈哈。

    “这遗忘人族过去的神，怎么会弄到了旧人族初祖的血肉？”苏黎有些难以理解。

    大法神低声道：“据说千年前，这两位曾经交过手，不过那遗玄失败了，离开人界进入了放逐之地，再也没有了消息，都以为他死了，却没想到他还能再次回来，而且还获得一点旧人族初祖血肉……”

    此刻的遗玄正是凭借着这一点旧人族初祖的血肉之力，对抗着虚空上照射下来的神圣徽章，而且，他还在不断上升，顶着这神圣徽章的伟力，缓缓的一步一步，往上踏去。

    他每走一步，都显得更吃力，但同样也代表他正突破对方的力量，正在逼近虚空尽头的法神王。

    大法神、律法神、司法神等法神和更远方观看这一战的神圣脸色都越来难看，这一切迹象表现，法神王正处于下风，遗玄在不断突破。

    “怎么办？”突然，大法神身边，司法神悄然出现，他的脸色难看到了极点。

    如果法神王真的失败了，他们该怎么办？

    大法神看了他一眼，然后才微微摇头。

    他虽然不相信法神王会失败，但是旧人族初祖的血肉……那是无法想象的禁忌。

    大法神的信心也在动摇，只是这后果，他不敢去想象。

    如果法王神真的失败了，凭他们这些法神根本无力阻止遗玄，结果只有一个，要么归顺他，要么就是死亡。

    之后遗忘人族入主神圣法庭，整个人界将改天换地。

    遗玄会成为新的人界至尊。

