    “相信我，你即便有我这么高的资质，他也不会希望你做出这个牺牲。”中宫唐罗瞥了她一眼，道，“你还是不要帮倒忙，让他难做才好。”

    帮倒忙……她在帮倒忙么……

    墨薇缓缓低下头，向来执拗的她眼底划过一丝犹豫。

    中宫唐罗从怀中拿出一个精致的小罐子放到她的手里, 道：“你的脸受伤了，涂这个很快就能消肿了，若是被你喜欢的男人看到受伤了，可不太好哦。”

    语落，她缓缓起了身，往前走去。

    闻言, 墨薇冷笑了一声, 纤细的五指握紧了罐子，声线低沉着道：“我喜欢的男人，死在了我的手里。”

    中宫唐罗蓦地一顿，唇角轻轻扬起，带着些许自嘲的讽意，眼底晦暗无光，呢喃了一句：“真好。”

    语落，她便离开了。

    墨薇的双脚周遭感到一阵松软，她轻轻一抽，便将双脚抽了出来，回过头时，已不见人影。

    南岳国。

    天已有些蒙蒙亮，树上的鸟儿悠扬婉转地叫着，桌上的蜡烛已经烧尽，蜡泪滴满了烛台。

    北宫腾霄缓缓睁开眸子，蓦地清醒了过来，他起身，便瞧见趴在桌上睡着了的楚姣梨，蓦地蹙起了眉。

    寅时早就过了, 她为何没有叫醒他？

    他下了榻，朝她走来，看着她有些发抖的模样，不由得抿紧了唇。

    轻轻抱起了她，转身将她放到床榻上盖好了被子。

    楚姣梨察觉到温暖的被窝，不由得在梦中露出了幸福的笑意，用力蜷缩着身子取暖。

    “我要是困了……”

    “熬着！”

    回想起他苛刻的话语，他抬手揉了揉眉心。

    跟一个女孩子有什么好计较的呢？一张床榻罢了，让给她就是了……

    待楚姣梨睡醒后，她慵懒地伸了个懒腰，瞧见明亮到刺眼的光线，她轻轻蹙起了眉，猛地起了身。

    看着桌上的刻漏，她竟一觉睡到了午时！

    怎么一点儿动静也没有？北宫腾霄没有叫醒她么？

    还是……他丢下自己跑了？！

    慌神之际，门便被“吱呀”一声推开，楚姣梨抬眼一望，便见到一袭玄色衣裳的北宫腾霄走了进来。

    “呼……”楚姣梨放心地呼出了一口气，他还在，还在就好……

    北宫腾霄看着她奇怪的表情, 轻轻蹙起了眉，道：“用完午膳, 该出发了。”

    “哦……”楚姣梨木讷地点了点头。

    他们的行程不算太赶，到了南岳帝都时，已过了七日。

    进了偌大的皇城内，楚姣梨被北宫腾霄安排在使馆安歇，她毕竟不是中宫唐罗，政治方面她不懂，也没有必要面见南岳皇。

    翌日，午后，雷声阵阵。

    楚姣梨走在人来人往的大街上，行人因为愈发阴鸷的天，步调也愈发匆匆。

    “娘娘，恐怕要下雨了，我们回使馆吧？”楚姣梨身后的侍从询问道。

    楚姣梨转过头，看着身后的四個侍从，他们是南岳使馆的人，被北宫腾霄安排照顾好楚姣梨。

    此时他们两手都抱着不少东西，那是她方才买下的。

    这么多东西，独独没有伞。

    出门的时候阳光明媚，谁都不会料到遇上这样的鬼天气吧……

    “嗯，回去。”楚姣梨轻轻点了点头，只是语落，倾盆大雨已然落下。

    楚姣梨被豆大的雨拍打得睁不开眼，但是很快，头上便撑着一把油纸伞。

    侍从抬眼一望，旋即低下头行礼道：“二皇子殿下。”

    楚姣梨轻轻挑起眉，南岳二皇子？

    她缓缓转过头去，入眼的是撑着伞的一只骨节分明的手，再抬眼望去，一身赤色的蟒袍映入眼帘。

    男子面容俊逸，精致的五官透着一股文雅却不失威严的气质。

    这是中宫唐罗会看上的美貌。

    每回遇到美男，她都会这么评定！

    南宫天煜望着她，瞳眸蓦地一怔，有了些许恍神，脱口而出道：“安和？”

    “安和？”楚姣梨愣了一下，转了转眸子，那好像是前太子妃的郡主封号……

    她礼貌地笑了一下，道：“抱歉，我不是楚姣梨。”

    南宫天煜蹙起了眉，虽然瞳眸和声音有些出入，但实在太过于相像，身后又是使馆的人，她是随北宫腾霄而来的……

    “你不是安和，还能是谁？”他笃定地道。

    “殿下，这位是北冥太子的侧妃。”一位侍从开口道。

    “侧妃？！”南宫天煜满脸震撼，上回参加他们的婚宴，楚姣梨明明被封为正妃的，怎么……

    楚姣梨抬手搓了搓自己的双臂，吸了吸鼻子，道：“皇子殿下，可以先送我们回使馆么？这里属实有点儿……冷。”

    “当然！”南宫天煜这才反应过来，撑伞送楚姣梨上了马车。

    使馆。

    楚姣梨好好地沐浴更衣了一番，才走了出来，看着正在座上品茗的南宫天煜，礼貌地笑道：“皇子殿下，久等了。”

    “不妨事。”南宫天煜回应道，旋即又打量了一番她，这身段，这五官，怎么可能是另一个人呢……

    “我叫中宫欢离，是中罗国的二公主，自小在中罗国长大，所有人都见过我的长相，与楚姣梨长得相似只是巧合。”

    南宫天煜眼底划过一丝诧异，半晌才回过神来，道：“那……你和安和……相处得可算愉快？”

    楚姣梨被他盯得有些尴尬，她抿了抿唇瓣，开口道：“前太子妃，安和郡主楚姣梨，已经离世了。”

    “啪啦！”南宫天煜手里的茶盏一个不稳掉在了地上，茶水在白色兽毯上晕染开一片难看的印记。

    他紧紧抓着俯首，蹙眉盯着她，难以置信地道：“你说什么？”

    楚姣梨把自己所知的一切告诉了他，轻轻叹了一口气，道：“我倒是想见见她，可惜没这个缘分。”

    南宫天煜微微眯起双眸，语气阴冷了几分，道：“本皇子早与北宫腾霄说过，他照顾不好安和，本皇子会带她走！”

    楚姣梨察觉到他的怒意，愣了一会儿，道：“那是个意外，你相隔这么远，也救不了她的。”

    南宫天煜垂首，抬手抚摸着身上蟒袍的花纹，这是楚姣梨为他绣的衣裳，他缓缓启唇道：“是啊……太远了……”

