    开局2胜7负，这是金州勇士09/10赛季开局取得的战绩。

    因为“状元秀”林易带领纽约咸鱼大翻身的原因，对于“榜眼秀”斯蒂芬库里，勇士队的球迷们自然也是非常期待。

    毕竟林易和斯蒂芬库里在大学时代组成的波涛兄弟给人们留下的印象还是蛮深刻的。

    和林易记忆中相比，斯蒂芬库里在金州得到的待遇要好很多，因为他的顺位一下子来到了榜眼的位置，勇士的管理层自然对他的期待更高。

    可是开局这样的战绩显然是勇士球迷们无法接受的，尤其是库里和埃利斯的防守简直就是漏洞中的漏洞，别说全明星后场组合了，随便挑一个后场组合都能打爆这两人。

    勇士队的球迷们对库里倒谈不上失望，毕竟小学生在进攻端的表现还是不错的，可是，没有哪支球队的球迷喜欢输球，尤其是在经历过黑八之后，勇士队球迷们的心气可以用今时不同往日来形容。

    如果你光看阵容，勇士队的阵容也不差啊，蒙塔埃利斯、科里马盖蒂，加上09届榜眼斯蒂芬库里，这可不是外线双枪了，这是三个火枪手啊！

    可是勇士就是一胜难求。

    斯蒂芬库里也很郁闷，他不喜欢输球，尤其是现在一些媒体们都称他为防守毒瘤，而且现任勇士队当家球星蒙塔埃利斯不太喜欢和他配合，斯蒂芬库里目前在场上的球权和地位和未来没法比，若不是老尼尔森给他布置了一些三分战术，他甚至怀疑是不是自己的能力有问题？

    对于库里而言，他非常羡慕林易，因为林易不仅数据漂亮，而且纽约开局就打出了一波五连胜，吸引了整个联盟的关注。

    斯蒂芬库里也想得到球迷们的欢呼，就像林易说得那样，谁打球是为了炫耀？

    大家都是奔着荣耀去的。

    在常规赛开始之前，斯蒂芬库里和林易就约好在NBA见面时要来一场真刀真枪的对决，可是现在？

    林易可是纽约的核心，大当家的。

    斯蒂芬库里呢？恐怕连二当家都算不上吧，马盖蒂才是这支勇士的第二得分选择。

    斯蒂芬库里心很累，很迷茫。

    ……

    11月13日，勇士队提前一晚飞赴了纽约，斯蒂芬库里在去酒店把行李放好之后就溜出去了。

    在一家名为“玫瑰花园”的咖啡屋，斯蒂芬库里见到了林易。

    林易看得出来，斯蒂芬库里最近的状态很不好，而且他知道斯蒂芬库里状态不好的原因。

    小学生不仅最近在群里灌水少了，而且LOL都连着几天没上线了。

    林易没有急着去安慰斯蒂芬库里，因为他看过赛程，知道14号这天勇士会做客纽约。

    小学生状态不好的原因太简单了，那就是他和蒙塔埃利斯不兼容。

    这两人如果分开上还好，一起上简直就是防守漏洞X2，尽管夏天林易已经帮助小学生提升了一下防守，但是防守这种东西，岂是一朝一夕练成的？

    而且林易很清楚，埃利斯只能算一位明星球员，距离全明星的那段距离就在于他的脑子这……

    本赛季埃利斯这位“科蜜”场均高达23次的出手，每场可以得到25.7分。

    这位“科蜜”和他偶像科比最大的不同是，如果在为了赢球的情况下，科比还是会选择传球的，但是埃利斯……

    Emmmmmm!

    要知道，蒙塔埃利斯职业生涯最准的一个赛季和他搭档后场的人叫做拜伦-戴维斯，一位被低估了的超级控卫，勇士黑八真正的领袖！

    07/08赛季，在拜伦戴维斯身边，埃利斯场均可以贡献20.2分，命中率高达53.1%，效率极其恐怖，可是在这之后，埃利斯的命中率就呈直线下滑的趋势。

    造成埃利斯命中下滑的原因很简单，他的出手选择有问题，埃利斯的篮下终结率是相当高的，他的禁区内命中率甚至和很多顶级后卫都有得一比。

    在拜伦戴维斯身边，他可不敢乱来，所以那段时间，蒙塔埃利斯的命中率非常可怕。

    但是在拜伦戴维斯离开金州之后，“我命由我不由天”的埃利斯就开始飘了~！

    本赛季埃利斯的场均三分球出手次数高达5.2次，而勇士队三分最准的斯蒂芬库里场均只有4.2次出手。

    林易记得很清楚，在10/11赛季，埃利斯的场均出手次数才是勇士队最多的，但是他的命中率比库里差了整整8个百分点。

    在11/12赛季，时任勇士队主教练的马克杰克逊再也看不下去埃利斯不合理的出手选择了，于是借着埃利斯逼宫的机会，马克杰克逊和杰里韦斯特一拍即合，果断地送走了埃利斯，扶正了“水花兄弟”的另一位：克莱汤普森。

    埃利斯有着和科比一样的心气，但是无论是进攻还是防守，距离科比，他差了一个次元。

    埃利斯减少突破增加投篮是无可厚非的，关键就在于他的投篮选择上，他的投篮选择问题很大，很多球都是“模仿科比”顶着人直接出手。

    这个赛季勇士队队内最高效的得分手其实是看上去其貌不扬的科里马盖蒂，场均12.7次出手就可以拿到快20分，他的出手比埃利斯少了11次，得分却只比埃利斯少5分。

    至于斯蒂芬库里，小学生本赛季的出手比林易记忆中还少，只有场均12.4次，不过因为夏天林易帮助库里改进了投篮动作的原因，斯蒂芬库里的出手更加难以封盖，加上老尼尔森的战术，他场均可以拿到17.2分，三分命中率高达47%。

    问题来了，47%的三分命中率的选手场均只有4.2次三分球出手机会。

    而30%左右浮动的选手场均却要投5次三分，勇士队怎么可能不输球？

    一支以外线进攻为主的球队，当家球星的出手选择如果不合理是很难赢球的。

    林易知道，勇士队现在唯一解决埃利斯和库里不兼容问题的最好的办法是让库里去带替补阵容，这样可以错开他和埃利斯的上场时间。

    但是库里又是老尼尔森非常喜欢的一名球员，加上他可是榜眼秀，勇士队也想捧出自己的明星，所以库里打第六人这点上行不通。

    而且不管怎么说，勇士队现在的球风也是挺好看的，后场双枪的噱头能够吸引球迷。

    老尼尔森虽然是疯狂的科学家，但是毕竟也不可能预测未来，他觉得库里很像纳什，所以他也认为库里应该去学习怎么去组织进攻。

    就算是未来树立了库里为核心的马克杰克逊，也认为库里投三分可以，但是组织进攻才是最重要的。

    只有斯蒂夫科尔最干脆，直接让格林来组织，那之后才真正意义上彻底解放了斯蒂芬库里。

    林易知道斯蒂芬库里会经历这样一段比较“苦逼”的日子，但是作为库里的朋友看着库里这样的感觉是完全不同的。

    在和大学室友吐露了一番自己心中的不爽之后，斯蒂芬库里感觉自己的心情好多了，毕竟明天是和林易约定好的首次NBA比赛中的较量。

    斯蒂芬库里打算调整好心态和状态，小学生知道林易很强，但是他不想输给林易。

    就在斯蒂芬库里想着怎么好好表现的时候，林易也正想着怎么才能借着这次机会让斯蒂芬库里完成转变。

    林易相信库里肯定会自我调节过来，因为这位双鱼座的球星藏着一个非常坚强的内人格，所以林易一边安慰，一边计划着怎么让斯蒂芬库里好好彻底的“难受”一次。

    浴火重生，遇到挫折才是最好地帮助斯蒂芬库里进步的方式。