
　　大强是真的要气炸了，他做为专业老千，修为也不低，自问见过不少狂的，可是像秦风这么狂的他还是第一次见。

　　只是秦风却丝毫不在意，这个大强在他的眼里，只不过是一个垃圾，根本不存在什么威胁，而他要打的也不是这种人，而是四楼和五楼的成员。

　　所以摆了摆手道：“拜托，我嚣张不嚣张的，你先把赌本拿出来，看你这鸟样，谁知道一会拿不拿得出三十几万的筹码？”

　　“哼！这个你放心，区区几十万我随时可以拿出来。”大强冷声说道，完事就在怀里掏出了几个储物袋。

　　“好了，现在大家可以摇宝了。”秦风笑笑道。

　　其他人感觉到了秦风和大强之前强烈的火.药味，也都有点看不惯秦风的做法了，而且这会可是大局，秦风和那大强一个下了三十几万，他们按规矩只要下够十万，赢了就可以把两的赌注全部赢到手。

　　所以纷纷也拿出了赌注。

　　第二把摇完，秦风同样率先掀起了宝盅：“呵呵，各位，我又是三个六，惊喜吗？”

　　“次奥！”看到秦风的点数，一帮人气的爆了粗口，他们真的没想到秦风又弄出这么个点数。

　　不过大家赌注已经下了，而且也摇了宝了，只能纷纷掀起宝盅。

　　结果自然是输给了秦风，只有那大强刚刚骰子坏了，这次又换了一副新骰子，所以刚刚开始摇：“呵呵，我这次再用力点，我不信我赢不了你。”

　　说着他猛然用力晃了几下，啪的把宝盅扣在了桌子上面：“呵呵，这次我又大力了一点，估计是要碎成六瓣了，你说说会不会比你的三个六大啊？”

　　秦风无辜的耸耸肩膀：“不会啊，你那瞎摇一点技术性都没有，怎么可能比我的点数更高？”

　　“哈哈……那我们就来看看。”大强一阵大笑，随后把宝盅掀了起来。

　　可是等他掀起宝盅，周围几个人全喷了；“噗哧！”

　　因为那里面的骰子已经成了粉状物，别说点了，完全成一堆了，啥都看不出来。

　　秦风更是放声大：“我擦，这……这哪是六瓣啊，这是六万瓣吧，可惜一点没用啊，你摇这么大劲干啥？哈哈……”

　　大强看到自己的骰子眼珠子也差点没瞪出来，他打死也没想到会出现这样的情形，成粉了？

　　“这……这怎么可能，怎么可能，我分明就是摇成了六瓣。”

　　大强不可置信的说着，还低头认真的看了看。

　　可惜秦风这会笑的更开心了：“哈哈，别瞅了，你这真成粉了，你技术不行，不会眼神也不行吧。”

　　“你……”大强听的瞬间大怒，起身要对秦风发火。

　　而旁边的八哥看到这情形，微微摆了摆手：“大强，这是赌场，输了就赔，打人的话可是坏了规矩的。”

　　大强被八哥说的一结，最终憋气的坐在了座位上。

　　而秦风则是是毫不客气的把筹码收了起来。

　　接下来两把大家继续下注，结果每次都是秦风赢，没几把下来，秦风的赌注已经达到了恐怖的三百多万。

　　这下大强的脸都白了，其他人更是纷纷退出了赌局。

　　只有秦风看看大强的脸色，温和的笑了笑：“怎么了？不舒服吗？你可输了近二百万了，这次我这三百五十万全下，你接得住吗？”

　　“我……”大强一结，转头看向了八哥。

　　而八哥这会表情也复杂到了极点，他本来安排了两个人在这里，以为可以教训秦风，让秦风输光的，现在好了，秦风的太空币达到三百多万。

　　而且跟秦风赌骰子出的事太怪了，向来从不失手的大强，今天一次没成功过，这是怎么个事？

　　一念及此，他上前道：“好了，秦先生，你这赌注已经超过了三楼的界限了，这地方哪还有人敢跟你赌，要是你有兴趣，不如随我直接上五楼怎么样？”

　　“呵呵，还要挪地方啊？你们赌场这么麻烦的吗？”秦风一脸不满的道。

　　“呵呵，秦先生，实在不好意思，这赌场确实有些规矩，赌客也是分着等级的，不过你放心，再到五楼，你想赌多大都可以，只要你喜欢就好，而且做为赔礼，我安排几个姑娘侍奉秦先生，这总行了吧？”八哥客气的道。

　　“行，你都这么说了，我能说不行吗？”秦风笑笑接着把赢来的太空币一收，随着八哥出了门。

　　不过临出门的时候，他还是看了看大强，安慰了一句：“没事，你输给我不丢人，到上面我一样会赢，因为没有人可以赌得过我。”

　　秦风说的真诚无比，不过他说的也是实话，他可是现在的界主，不说还有透视眼，就是没有，他随时可以控制着对方的骰子进行任何形式的变化，成粉末那是不想破坏规则，要是秦风想，让那骰子变成一个麻将都没问题。

　　“哼！”大强瞪了秦风一眼，上前跟在了八哥身边：“八哥，我也想看看这位秦先生到底赌技有多强？”

　　“哈哈，当然可以，大强，你今天输经了秦先生那么多，虽然这会不玩了，我也破例核武器上去跟着看看吧。”

　　几人说着话，出门去了上五楼的电梯，只有那包间里剩下的其他几个赌客，这会全有点傻眼。

　　他们虽然没大强输的那么多，可是大强是赌场的，他们不是啊，这输了几十万也够让他们心疼了，特别是秦风把把三个六，一把没错过，这更让他们有些难以想象。

　　“擦，你们说那小子啥人啊，怎么会这么猛？”

　　“是啊，玩的太绝了吧，把把全下，他得多自信。”

　　“难道这就是真正的高手？”

　　“可不是嘛，人家把把全下，错一次就会全输掉，可你们看人家输了吗？”

　　众人议论纷纷，越说越惊。

　　秦风不知道几人的想法，这会随着八哥几人到了五楼，他很快就看到了之前发现的身上有阴邪之气的人，更或者说，在五楼这一块，赌场方面安排的多半是这样的人。

　　之前秦风只是意识感应，看的并不真切，此时看到几个身上有阴邪之气的保卫成员，心中微微一阵意动，更加确定这些人一定是他要找的那些人了。

　　因为意识感应，他只能感觉到这些人身上微微的阴邪之气，现在近距离观察，他发现不只是有阴邪之气，而且这些人身体里好像点特别，像是有什么能量封印着啥东西，而那被封印的好像就是强烈的阴邪之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百三十九章 上五楼免费阅读。https://xs.23sk.com 