    时间不知不觉来到了10月份，9月份的训练也随之结束了。

    左边锋秦镇提升到了76点，前腰楼守云提升到了72点。

    前锋戚奇提升到了63点，左边锋卜勤提升到了63点。

    右边锋董永科提升到了61点，右边锋俞胜利提升到了67点。

    左边锋严鹏提升到了72点，前锋谷一杰提升到了61点。

    前锋龙岩提升到了67点，前腰乔青提升到了59点。

    右边锋邓杨林提升到了70点, 前锋古才提升到了73点，前腰郑炎华提升到了64点。

    然后需要制定10月份的训练，照例使用了三倍训练卡。

    第一项选择了“争分夺秒”训练项目，选择了秦镇、韩功、巩少威、郝子刚、费炫、戚奇、卜勤、金强、刘宏、孙德江、崔一东、辛开龙、尹凡、谷一杰、白立仁和龙岩。

    第二项选择了“高级防守场景”训练项目，选择了韩功、巩少威、郝子刚、费炫、金强、刘宏、孙德江、崔一东、辛开龙、尹凡和白立仁。

    最后一项选择了“墙上的另一块砖”训练项目，选择了秦镇、韩功、巩少威、郝子刚、费炫、戚奇、卜勤、刘宏、崔一东、辛开龙、尹凡、谷一杰、白立仁和龙岩。

    在10月份是有亚青赛的，天津卫没有意外的多人入选国青队。

    毕竟国青队的主教练是洪温, 洪温就是从天津卫走出来的。

    两个人的关系很不错，这一次国青队有不少球员都是薛阳向洪温推荐的。

    薛阳有的时候在想，如果国青队、国奥队和国家队的主教练，都是天津卫培养出来的教练。

    未来薛阳岂不是在华夏足坛横着走，最近国家队的主教练过得并不好。

    自从蒋宾事件发生之后，他可以明显感受到，几名留洋球员对他的不满。

    目前国家队分成了两派，一派是留洋派都是留洋的年轻球员，还有几名天津卫的年轻球员。

    另一派则是本土派，都是年纪稍大在中超踢球的球员。

    而在10月份同样有国际比赛日，这一次他征召球员的范围就大一点了。

    巧合的是亚青赛也在10月份，天津卫的球员如果晚归队的话，中途也只有一轮中超联赛。

    所以薛阳在想, 要不要让几名主力球员去踢亚青赛。

    天津卫现在积分榜遥遥领先，只是亚冠决赛首回合可能会受到影响。

    虽然半决赛还没有结束, 可是薛阳有信心可以拿下首尔FC。

    亚青赛不像世青赛那么受重视, 可是也算是亚洲青年队的最高赛事了。

    这样的比赛可以提升球员们的国际声望, 对他们的未来有好处。

    当然想秦镇、史力这样的球员, 肯定是不需要去踢亚青赛的。

    尤其是秦镇现在国外，都有一点名气。

    最终天津卫的前锋戚奇、前锋谷一杰、左边锋卜勤、右边锋董永科、中前卫巩少威、中前卫辛开龙、后腰刘宏、后腰崔一东、中后卫韩功、中后卫郝子刚、中后卫白立仁、门将苏钟, 足足有12名球员入选国青队。

    其实天津卫还有不少球员，可是这些球员就已经足够了。

    在这一次国际比赛日，将在10日和14日分别和泰国和巴拉圭踢友谊赛。

    然而10月4日还有联赛，所以天津卫入选国家队的球员，不得不晚一点归队。

    这也是很正常的事情，对此国家队主教练也表示同意。

    而在10月1日这一场，终于迎来亚冠半决赛的次回合。

    这一次来到了天津卫的主场，虽然比赛还没有开始，可是现场已经坐满了球迷。

    他们期待天津卫可以反超，而且他们也相信天津卫。

    天津卫这个赛季太强势了，从赛季初和德国之旅，到现在的联赛不败。

    亚冠赛事上也是经常大胜对手，展现出亚洲无敌的姿态。

    而且有一些在韩国的华夏留学生，将韩国媒体的报道翻译过来在华夏论坛发表。

    这才知道韩国国内舆论，都认为首尔FC已经提前晋级决赛了。

    “观众朋友们大家好！欢迎收看今天的直播，今天为您带来的是亚冠半决赛的次回合。”段轩开场解说道。

    “在首回合天津卫一球输给了首尔FC，那一场比赛天津卫表现不是很好。”

    “不知道回到自己的主场，能否重新找到状态反超比赛？”

    “而且首回合中场史力伤缺，现在他已经伤势恢复了，这对天津卫将是很好的提升。”徐洋接着解说道。

    “公布一下双方的首发阵容, 首先是客队的首尔FC，官方给出了5-3-2阵型：

    门将：31柳相勋；

    后卫：27高光民，3李雄熙，4金周荣，6金珍圭，5车杜里；

    中场：28奥斯马，22高明振，11莫里纳；

    前锋：9埃斯库德罗，10桑托斯。”

    “接下来是主场的天津卫，官方给出了4-4-2阵型：

    门将：13葛德山（65）；

    后卫：12马宇文（77），3雷弗尔（79），4韩功（68），32金强（69）；

    中场：25严鹏（72），8史力（81），10楼守云（72），17符云洪（78）；

    前锋：7秦镇（76），9周争（80）。”

    今天首尔FC的阵容，让薛阳非常意外。

    他们竟然摆出了5后卫阵型，目的还是比较明确的。

    而且今天他们四外援全上了，可见他们对这一场比赛的重视。

    首尔FC中前场的本土球员，实力确实比较的一般。

    值得一说的是，首尔FC的主教练也就是未来江苏苏宁的主教练崔龙洙。

    有趣的是对方的9好前锋埃斯库德罗，其实他是一名日本球员。

    名字直译过来应该叫竞飞王，名字还是比较恶搞的。

    至于西班牙中场奥斯马，薛阳并不是很担心。

    因为他的实力比较普通，属于那种没法在西甲立足，然而跑到亚洲赚钱的球员。

    今天薛阳胆子也比较大，竟然单外援出战。

    而且还是中后卫雷弗尔，可见薛阳多有自信心。

    然而这让球迷们很担心，他们认为薛阳有点托大了。

    其实薛阳没有首发阿鲁卡，是因为现在天津卫还落后着一球，所以这才上了前腰楼守云。

    至于前锋乌尔塔多状态平平，还真不是薛阳看不起对手。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

