    “奶奶的，你也就是年纪比我大几十岁，几十年之后，我一只手都能干碎你！”

    薛猛没好气的说道。

    他跟暗王交手过，确实是打不过，暗王是他这辈子遇到过的最强的一个对手。

    但他不服气。

    因为暗王年纪都有他两倍那么大了，他自信自己再练几十年，不说冲击武神境界，至少能轻易的击败暗王。

    暗王闻言，一脸鄙夷。

    “小家伙，实力不是靠嘴巴的，我现在就能一只手干碎你！不信你上来试试！”

    “我试你吗个头！”

    薛猛哼哼道，他又不傻，明知道打不过还去找虐。

    “朽爷，我们怎么办？敌人太强了啊，光是那个老东西，我就没有把握……”

    薛猛低声道。

    陈朽淡淡一笑，道：“怕什么！你不用等几十年，现在就能一只手干他！”

    “啥？”

    薛猛傻眼了。

    陈朽缓缓从怀里掏出一个小瓶子出来，倒出一粒绿色的药丸，笑着道：“你想不想报仇！想报仇的话，就吃了这药，然后去干碎他！”

    薛猛瞪圆了眼睛：“这是什么？”

    “大力神丸。”

    陈朽平静道，这名字是慕容羽取的，陈朽觉得还算贴切，就干脆用上了。

    不过，他现在拿出的大力神丸，与给慕容羽的大力神丸，又有很大的区别。

    给慕容羽的大力神丸，只能提升大师的实力，激发大师的潜力，让普通大师爆发巅峰大师的力量，超量服用……

    也最多是爆发普通宗师的实力。

    而这个大力神丸二号，是给宗师服用的。

    能增幅宗师的实力，让宗师的气劲燃烧起来，短时间内爆发出更恐怖的力量。

    普通宗师吃下去，能爆发堪比巅峰宗师的力量。

    而药效的持续时间，与本身的气劲浑厚程度有关，气劲越浑厚，能燃烧的时间就越长。

    薛猛，刚突破宗师不久，他估计也就能爆发个半分钟左右。

    “吃下去，你有半分钟时间报仇，半分钟干不碎他，那你就要被他干碎了。”

    “敢不敢试试？”

    陈朽说完，薛猛犹豫挣扎了起来。

    “呵呵，小子，你是不敢吗？是害怕了吗？害怕也正常，毕竟在我面前，你就是个垃圾！”

    暗王冷冷道。

    他并没有急着出手，因为此时五人已经分散开，将陈朽与薛猛都包围了。

    在这样的情况下，他们根本不担心陈朽会逃走，有的是时间慢慢的折磨陈朽。

    “小子，你跪下给我磕个头，我可以做主放了你，否则今天晚上，你会跟他一起死！”

    暗王盯着薛猛，继续鄙夷道。

    薛猛一脸愤怒，他接过陈朽手中的大力神丸二号，咬牙道：“老东西，你嚣张什么？出来，看我不干碎你！”

    说着，他上前两步，要与暗王一对一。

    暗王楞了一下。

    然后，他冷笑一声，也上前几步，淡淡道：“既然你不怕死，那就先解决了你！”

    “解决我？就怕你没那本事！”

    说着，薛猛将大力神丸丢进口中，瞬间感觉腹部仿佛燃烧起来一般，平静的丹田仿佛有火山在沸腾，让他亟待爆发。

    “老东西，接我一拳！”薛猛直接动手了。

    暗王一脸冷笑，无比的自信，他将一只手背负在身后，准备用一只手来教训薛猛。

    九叔、月叔四位宗师，此时也不急着出手，饶有兴致的看着，议论起来。

    “你们觉得，这小子能在暗王手中撑过多久？”

    “我觉得半分钟吧！”

    “暗王的实力，早在十年前就已经是宗师中期，如今直奔宗师后期去了，就算是我们两人联手，怕都不是他的对手！”

    “这小子的防御虽然强，但也挡不住暗王，所以他也就能坚持个半分钟。”

    九叔开口道。

    月叔点了点头，表示认同，他们都是与薛猛交手过的人，知道薛猛的底细。

    薛猛最强的，就是防御。

    但他的防御，却又正好挡不住暗王。

    暗王，就是他的克星。

    几人都对暗王充满信心，相信他能轻松的解决薛猛，然后他们就可以一起对付陈朽了。

    就连暗王自己也觉得，他能快速击败薛猛。

    但一交手，他就知道自己错了。

    错得离谱。

    他一只手应对薛猛，本身就已经轻敌大意了，薛猛又吃了大力神丸，燃烧气劲，直接爆发出堪比巅峰宗师的瞬间战斗力。

    这一拳下去，直接就轰开了暗王的攻击，然后重重的砸在已经来不及躲闪的暗王胸口。

    噗！

    暗王猛的喷出一口鲜血，脸上一瞬间出现死灰色，极致的气劲爆发，几乎将他身体内脏都轰碎了。

    砰！

    他重重的砸在墙上，墙上出现一片蛛网一般的裂纹，暗王再次喷出一口鲜血，眼珠子都快瞪出来了。

    就连薛猛自己，此时都吓了一跳，没有想到自己的一拳居然这么猛。

    过了几秒之后，他才反应过来，一脸的欣喜之色，猛的扑向了从墙上滑下来的暗王。

    这时候，他也学着暗王，将一只手背负在身后。

    冷喝道：“老东西，你继续嚣张啊？看我今天怎么一只手干碎你，让你装逼！”

    暗王才刚刚站起来，就立刻要面对薛猛的狂攻，只能架起手臂，硬挡薛猛。

    喀嚓喀嚓！

    但薛猛这一拳下来，他手臂迅速传来一片骨头碎裂声，扭曲成了奇怪的角度。

    暗王惨叫一声，又倒飞了出去。

    再次喷出一口鲜血之后，暗王手臂扭曲落在身体两边，眼神都失去了神采。

    “该死！”

    这样的场面，将九叔、月叔等人都惊呆了。

    才两次交手而已，暗王怎么就被击败了？

    而且败得那么惨，惨到他们都惊恐，难以接受。

    暗王的个人实力，绝对是他们五人之中最强的那个，但却被薛猛给碾压了？

    那他们四个……

    九叔、月叔等四人，甚至有一种转身就逃的冲动，看着薛猛如看着魔神。

    “哈哈哈……”

    薛猛大笑一声，转身盯着九叔、月叔四人，他此时有一种无敌的感觉，有一种能将四人一起收拾了的自信。

    但就在他迈步的瞬间，突然一阵虚弱感传来，他的身体踉跄了一下，然后直接跌倒了。

    “哎呦！我怎么突然就软了……”

    薛猛惊呼。

