    直播账号ID名：花开富贵，

    这种名字一看就是上了年纪的人，

    他们的喜欢花，

    喜欢在名字里带一些平安，富贵，之类的词……

    头像也是，

    大多都是些花花草草，山水图……

    果然陈洛完成连线以后，

    一个大叔模样的中年男子出现在了视频画面，他一脸忧愁，看起来精神不太好。

    “大师，你好。”

    大叔操着一口方言，言语里有一种说不出的疲惫。

    “我不太会玩直播。”

    “我听朋友说你算命很厉害，就过来试试，我接下来需要怎么做？”

    大叔说完话直拨间的众人都崩溃了。

    听朋友说大师算命很厉害？

    然后跑过来试试？

    这就中了？

    “我直接哇的一声就哭了出来！”

    “太气人了！”

    “过来随便试试，结果就中了？妈的看看人家这运气，我在大师直播间蹲了这么久了，一次没有中过！”

    “大师绝对在后台搞猫腻了！”

    “别胡说，以大师的身份，不想给算直接就拒绝了好吗？还需要搞这种小操作？”

    “赞同加一！”

    “加一！”

    “这大叔状态不是很好，不知道他想算什么，坐等吃瓜了！”

    陈洛也简单看了一下大叔周围的气运，

    各种气运中，

    竟然有一股浓重的死气！

    这人想死！

    陈洛眉毛一挑，开口问道：

    “你想算什么？”

    大叔毫不犹豫开口说道：“我想问问我女儿过得好不好。”

    “她嫁出去几个月了。”

    “但是最近这几天我老睡不好，每天做梦，她站在我的床前，整个人看起来非常的不好，但是她说什么我都听不到！”

    “我问她婆家了。”

    “但是那边的亲家，说没什么事，让我别担心。我就这么一个闺女，我怎么能不担心呀。”

    陈洛听到这里有些疑惑，

    女儿出嫁？

    亲家说没事？

    这个大叔周身的气运显示，他确实是有一个女儿，但现在应该死了！

    怎么可能嫁人？

    奇怪！

    陈洛发动了周天秘术，瞬间大叔的一生出现在了他的脑海中。

    大叔生活在农村，

    从小为人勤恳努力，年轻的时候就外出打拼，在城里认识了妻子，两人很快结婚，

    并且有了一个孩子。

    结果在生产的时候，他的妻子大出血，年纪轻轻就没了。

    孩子在保温箱里待了很久才出来。

    他很疼那个女儿，

    把所有的感情都倾注在了女儿身上，结果前段时间，还在上高中的小姑娘，放学以后被醉驾的司机撞死了！

    他整个人跟丢了魂一样，

    每天睡不好，

    吃不好，

    整个人老了好几圈，

    非常憔悴。

    要不是还在追究那个肇事司机的责任，他估计现在已经没有心思活下去了。

    在等待处理结果的这段时间，

    大叔为了让自己的女儿在下面不孤单，

    托人找了关系，

    配了个阴婚！

    正常来讲，配阴婚是男方家里比较着急，毕竟出事的男的比较多，

    但是大叔疼女儿啊！

    托人四处打听，

    找了一户好人家，父母都是事业编制，家里孩子上高中，因为得病去世了，男孩长相也不错，就把这件事情定了。

    正常来讲，

    是男方家里给女方钱，就跟活人结婚一样。但大叔疼女儿，老婆死了，唯一的女儿也死了，心里没什么留恋，就把手里的很大一部分积蓄都给了对方家里。

    很快就把这件事情办完了。

    结果呢？

    这件事情办完了没多久，

    他就不停的做梦！

    梦到女儿站在他的床前，非常激动，嘴上说着些什么，但他就是听不到！

    这就让大叔开始担心了，

    怕自己女儿在下面过得不好！

    于是找朋友打听，

    想跟去世的女儿交流一下，或者明白她遇到什么事情也行，

    这就找到了陈洛，

    本来直播这玩意儿他也不会玩，

    没想到随便参与了一下，

    还真中了。

    陈洛了解完事情的前因后果，想了一下开口说道：“你身边现在有你女儿的照片吗？”

    “我需要看一下。”

    大叔点点头，

    将手机支在桌子上，从兜里掏出了钱包，看得出来已经很破旧了，

    但是他还一直在用，

    因为这是他女儿送给他的生日礼物。

    钱包里夹着两张照片，

    一张是他妻子的照片，一张是她女儿的照片。

    “大师你看这张行吗？”

    直播画面上出现一个笑容灿烂的女孩，扎着马尾辫，穿着一身蓝白相间的校服，

    看起来年纪不大。

    “这小姑娘好漂亮呀！”

    “刚这个大叔说她已经嫁人了？不会吧，这才多大呀？看样子应该是高中生吧！”

    “如果是这么小，嫁过去，跟婆家发生点事情也正常，大叔别担心了，做梦就做梦吧，给你女儿打个电话问问就行了。”

    “怎么感觉怪怪的？”

    “对啊我也感觉怪怪的！大叔做梦了，第一时间为什么不是给女儿打电话？而是给亲家打电话？”

    “我去，我刚发现！”

    直播间的网友发着弹幕聊着天，

    终于发现了问题所在。

    此刻，陈洛再次发动了周天秘术，女孩的一生瞬间浮现在了他的脑海之中。

    看完以后，

    他皱起了眉头。

    “你女儿确实出问题了。”

    “这段时间你四处奔走，给你女儿贴钱配阴婚，被人盯上了！”

    “你亲家现在也不知道这件事情。”

    听完陈洛的话，

    大叔瞬间急了，自己的女儿真出问题了？

    “大师你算到了什么？”

    “我女儿到底怎么了？”

    直播间的网友听到陈洛跟大叔的对话，

    此刻也明白了过来，

    怪不得之前大叔做梦梦到女儿，但不打电话问候，原来他女儿已经死了！

    还配了阴婚！

    “真可怜呀，看样子应该才上高中吧？这么年纪轻轻就去世了。”

    “唉。莫名难过。”

    “我上高中的时候，我发小出车祸死了，我难过了好一段时间，那会儿一直就在想，人为什么好端端的就会死……心里贼难过！”

    “大叔节哀！”

    “大叔做梦梦到女儿，女儿真出事了？”

    “真有这个可能！”

    “前几年我梦到了我爷爷，全身湿漉漉的，跟被雨淋了一样！然后我给我老家的亲戚打电话，他们去坟上看了一眼，我爷爷那个坟不知道被什么东西弄了一个大洞！刚好那几天下雨，不停的往里灌水！”

    “这种事，宁可信其有，不可信其无！”

    陈洛见大叔那么着急，

    也不卖关子，

    直接开口说道：

    “你女儿的阴婚出了问题，不过并不是她娘家人有问题。”

    “而是另有别的原因！”

    “你还记得之前去你家的那几个人吗？”

