    展昭和白玉堂进了病房看廉浅义，给他急救的正巧是——杨帆。

    “呦。”杨帆摘下听诊器走出来。

    “他怎么样？”白玉堂问。

    “总体来说没事，就是有些轻微的脑震荡，然后么，肋骨伤了，挺走运的没伤到内脏。左小臂有些骨裂，以及一些擦伤。”杨帆合上病例，笑道，“他还挺健康的，应该很快就能康复。”

    展昭和白玉堂都点头，问能否进去问话，就听杨帆“啊啊~”两声，伸出一根手指头轻轻摆了摆。

    “不说伤得不重么？”白玉堂不解，“不能问话啊？”

    “麻醉还没醒呢。”杨帆随口答了一句。

    “……这么点伤都要打麻药啊。”白玉堂有些意外，心说骨折打个石膏或者上个夹板不就成了么。“

    杨帆却是愣了愣，盯着展昭和白玉堂看看，随后伸手从口袋里掏出一个袋子来，里面有一颗很小的弹头，“也就是说他这一枪不是你们打的？”

    这回轮到展昭和白玉堂愣住了。

    白玉堂接了袋子，“哪儿的子弹？”

    “我刚刚说了，肋骨伤了，就是这可子弹造成的，很危险的。”杨帆耸耸肩，“取子弹所以打了麻醉药。”

    “你刚刚就开了一枪打他的车胎是吧？”展昭问白玉堂。

    白玉堂点头。

    “总体来说还是他走运。”杨帆又从口袋拿出一个证物袋来，交给展昭，“他脖子上挂着一这个吊坠，子弹是因为被它挡了一下，才直接卡在了肋骨里头。”

    展昭盯着那挂坠看了看，就见是一跟链子，挂着一枚古朴的钱币，上面的字迹有些磨花了，看不出来些的是什么，还有一个空，是刚刚子弹造成的，果然命大啊

    “他什么时候会醒啊？”白玉堂问。

    “明天。”杨帆说完，就走了。

    廉浅义推出来，送病房，白玉堂打电话叫来了警员保护。这回案子升级了……有人要杀廉浅义！是他走远逃过了一劫——可问题是他什么时候中的枪呢？

    白玉堂想了想，转身往外走。

    “唉，小白。”展昭赶紧追，白玉堂开车先到了警局存放车子的地下室……走过去就趴着车窗仔细看。

    白玉堂眉头一皱，“猫儿！”

    “嗯？”展昭也凑过去看。

    “看这里。”白玉堂伸手指了指车窗上碎裂玻璃的起始点，“这里可能是弹孔，他是在车上中的枪！”说着，打电话叫马汉。

    不一会儿，马汉和赵虎跑下来了。

    “头。”

    白玉堂对他俩勾勾手指头，指了指车窗上的碎裂点上若隐若现一个弹孔，“这是弹孔么？”说着，拿出从廉浅义身上摘下来的弹头给他看。

    “百分之一百。”马汉盯着那破口看了看，又看了看子弹，“射击点很远。”

    白玉堂和展昭都皱眉。

    “不过射击的时候可能出了点意外！”马汉说着，指着玻璃说，“按理来说子弹正面射入，对方应该是瞄准了司机的头部，但是那一刹那车子似乎偏了，所以子弹斜着就射进玻璃里了，于是破洞不是一个完整的圆孔，而成了这样一个碎裂的扇形。”

    “我们当时并没有听到枪声也没发现不妥啊。”展昭分析，“会不会是你打中轮胎的时候那个狙击手正好也同时开枪，所以车子偏向了。

    “头，你是不是在他车子转弯的时候开枪打他的轮胎的？”马汉问。

    白玉堂点头。

    “那小子绝对是个老手。”马汉笑了，“一般狙击手等到对方转弯的时候射击，目的只有一个，不留下子弹！”

    “有这种可能么？”

    “有的。”马汉指了指车子，道，“车子在转弯的同时从正面射进，穿过一层玻璃，再射中对方的脑袋，然后从后脑穿出，可以配合车子拐弯的角度，从车子前面窗户飞出去。前提是这扇窗户要开着，子弹飞出去后掉在地上，不会被人发现，他到时候只要回收子弹就可以了。”

    “那还真是无巧不成书了！”展昭也失笑，拍了白玉堂一把，“你那一枪可把他救了。”

    白玉堂苦笑，摇头，“……幸好他当时没瞄准咱俩。”

    展昭想了想，也有些后怕，刚刚两人就站在路中间，要是被打可是活靶子，不过白玉堂在，应该会化险为夷的吧！这次是因为巧合一起开枪，而且狙击手子弹不是冲着他们来的，所以白玉堂没发现。这种事情以前也不是没碰到过，白玉堂比警犬还灵敏的第六感，一定能及时发现！想罢，又在白玉堂肩膀上拍了两下，对他笑。

    白玉堂见展昭笑得自信满满，也点头——的确不怕狙击手。

    马汉盯着子弹看着，“嗯，这像是玩军事五项比赛时候用的那种器械弹！”白玉堂道，“训练枪的子弹？是俱乐部租用的么？”

    “嗯，俱乐部租用或者是组装枪用的那种子弹。”马汉将子弹拿出来看，“枪械俱乐部的枪都是有严格管制的，拿出来不容易，不过么……”

    “不过什么？”展昭和白玉堂都问。

    “现在很多卖零部件的地方，别说枪了，坦克都能做出一辆来。”马汉对S市的枪械俱乐部很熟悉，“我可能知道几家能拿出训练枪来的地方。”

    说着，他拉了一把还在研究玻璃上扇形裂纹的赵虎，去查枪的来路了。

    展昭和白玉堂上楼，回SCI。

    “为什么要杀廉浅义呢？他不是知道重要的线索的么。”展昭自言自语。

    “嗯……”白玉堂回答的心不在焉的。

    “喂。”展昭戳了戳他，“你怎么了？刚刚还好好的，马汉哪里惹到你了么？”

    “不是！。”白玉堂赶紧摇头，“前几天碰到了狙击队的老王了，他说要退休了，找不到能带新人的教官。”

    展昭愣了愣，“什么意思啊？”

    “特种部队那边可能有意思要把马汉调去带新人……”

    “那怎么行！”展昭立马不同意，“马汉那么能干，调走了SCI多大损失啊！”

    “所以那天包局暗示我的时候，我已经很明确地表示不愿意了。”白玉堂搔搔头，“不过你也知道，狙击队那块和特种部队挂靠的，包局一个人做不了主，负责这区域之间调动的是钱嘉让。”

    “就那个小肚鸡肠的钱嘉让？！”展昭皱眉，“他不是跟咱们有过节么，这次肯定铁了心要掉走马汉，好给你难堪。”

    “你也这么觉得？”白玉堂问，“那你有没有好建议？”

    “建议什么。”展昭双眼微眯，“分了他！”

    白玉堂哭笑不得，伸手搂住他肩膀，“等实在没办法的时候，要不然真的分了他吧。”

    “他的上级是谁？”展昭问，“这种事要从大鱼下手啊。”

    “好像姓魏，叫什么强。”

    “没戏了！”展昭望天，“包局得罪过，说不上话了，你也知道掌管人事调动的一般都不怎么讨人喜欢。”

    白玉堂耸耸肩。

    “哦……难怪你无精打采的。”展昭眼珠子一转，微微一笑，“……咱们得想想办法，不能被挖了墙角是不是？对了，马汉知道么？”

    “没呢。”白玉堂摇头，“他好不容易从狙击队出来，让他回去就算给他做司令他也肯定不愿意。”

    “为什么？这也算升迁！”

    白玉堂笑了笑，“SCI是救人，狙击队是杀人，虽然也是救人，不过这感觉绝对两样。”

    “这倒是。”

    两人出了电梯回到SCI，就见所有人都在呢。

    “队长。”众人问线索，白玉堂跑进去跟他们说了案情，准备重审这许家三虎。

    展昭在门口想了想，抽空溜了出去，到了一个角落里掏出手机来，拨通号码。

    “喂？”电话那头接通，展昭问，“虎子，马汉在你身边没？”

    赵虎接了电话不太明白怎么回事，“没，我们在枪械俱乐部的门口，他进找经理去了，我在附近看看。”

    “我跟你说个事情，你不要激动。”

    “行。”赵虎笑呵呵，“我才没那么容易激动呢。”

    ……

    等展昭将人事调动的事情说完。

    “我日！”赵虎果然激动了，“哪个王八蛋下的调令！”

    “你想不想保住你搭档？”展昭问。

    “自然了！”赵虎不开心，“我还准备跟小马哥一起办婚礼呢，当教官拖去深山老林有什么好啊，公报私仇！狙击手训练管都是找年纪大的退居二线的，凭什么让小马哥去！”

    “那就去想想办法呗。”展昭提示，“所谓蛇有蛇道，你道道多了。”

    赵虎愣了愣，“哦……我明白了！”说完，挂了电话。

    展昭收起电话回过头，就见身后一个白影。

    “啊……”展昭一惊，定睛一看，只见马欣啃着一块黑米糕站在后面对他笑眯眯笑眯眯。

    “欣欣，干嘛啊……”展昭擦把汗，怎么法医室出来的人都会飘一样，走路没声音。

    “嘿嘿。”马欣摇摇头，指了指法医室，“我有重大发现！”

    展昭一愣，赶紧跟她进法医室了，“什么重大发现？”

    “我给受害者做了一下尸体清理。”马欣说着，叼着黑米糕，伸手一把揭开了三具尸体身上盖着的白布，展昭皱了皱眉，就见白花花三具男人的尸体，光猪似的。

    “欣欣。”展昭忍不住问，“你看多了这些个，再看洛天还有感觉么？”

    马欣摘了手套拿着黑米高继续笑，“嗯哼~洛天的有手感多了。”

    展昭见那妮子一脸坏笑，就知道她和洛天估计有戏，果然让她拿下了啊。

    “看这里。”马欣伸手指着死尸的胸口和肋部。

    展昭低头仔细看，就见三具尸体都有一个压痕，圆形的，不太完整，但是能看出大致情况。

    “我原先没注意，他们身上伤痕比较多，后来才发现，他们的颈部还有一些擦伤，似乎死前是带着链子的，但是尸体上并没有链子！”马欣说着，走到电脑前，“所以我就猜，会不会他们死前，身上带着的挂坠都被拿走了，介于挂坠都不见了，尸体上又有差不多的压痕，所以……”

    “他们可能带着同样的挂坠！”展昭也走过去。

    马欣点出一张图片，“我把三个压痕做了高倍扫描，然后重叠后，模拟了一下，类似于一个铜币形状，拜托蒋平帮我三维成像了一下，真的是一枚铜钱！”

    展昭盯着那枚铜币看了良久，伸手从口袋了拿出那个杨帆给他们的证物袋，那枚铜币虽然被子弹打了一个穿孔……但是……和显示屏上显示的是一模一样的铜币！

    “廉浅义也有思维混乱病史，和阿毛他们带着同样的挂坠，他们有关系。”展昭快步走出去，就见白玉堂正接着电话快步走来，“猫儿，马汉查到枪的线索了，猜猜是谁的？”

    展昭摇头，“谁？”

    “枪械俱乐部的高级会员，廉浅忠，这小子曾经是两届狙击枪射击冠军！”白玉堂挂了手机，“不管有没有动机，我们能请他回来单独聊聊了。”

    展昭点头，拿着铜板挂坠给白玉堂看，“这边也有共同点！”

