    古仙殿内不允出手攻击他人。

    一旦出手，就会遭到仙刀的抹杀。

    宋云是一介散修，虽有强大的天赋和气运，让他成为灵域罕见的顶尖天才。

    可惜的是，出身散修的他，消息闭塞，并不知道古仙殿的禁忌。

    他无知触犯禁忌，从而葬送了性命。

    轰隆隆！

    仙刀斩杀宋云之后，缓缓上升，回到原先的位置，肃杀气息收拢回去。

    从仙刀斩杀宋云，再到仙刀回位，整个过程很是短暂。

    如果不是宋云的尸体倒在血泊中，有人还会觉得，刚才发生的只是幻觉。

    “这一刀的威力不亚于仙王全力一击。”

    洛天凝视着斩杀宋云的仙刀，眼神透着少有的忌惮。

    悬浮在古仙殿内的仙刀威力太可怕了，如果他被仙刀攻击，下场估计不会比宋云好太多。

    宋云的事情给了洛天惊醒，在古仙殿内，除非遇到生死危机，不然万万不可出手攻击其他人。

    洛天很快就收起跌宕起伏的情绪，把注意力放在那一座座仙碑上面。

    七七四十九座仙碑分散在戈壁沙漠各处，每一座仙碑都有着不小的距离。

    “那两座仙碑的仙光最炽盛，应该就是传说中的仙王仙碑了。”

    洛天琢磨了一下，就决定飞向两座仙碑中的其中一座。

    飞向仙碑的他，并不知道他虚空戒指存放的那口神秘棺材，出现了轻微的震动。

    守护棺材的封印阵法，波动异常。

    棺材表面，浮起一张丑陋的面孔，若是有人看见，定会被吓得头皮发麻。

    这口神秘莫测的棺材，是洛天在来冰极神境途中，从一座古塔中得来。

    他使用的太凶灵剑，也是从古塔得到。

    这口棺材表面有强大的封印阵法守护，这座封印阵法连洛天都找不到破绽，无法将其破开，获知棺材的秘密。

    所以，洛天对这口棺材蕴含的秘密，了解依旧是零。

    在洛天的前方，来自于青皇宗的太一，也朝仙王仙碑飞去。

    青皇宗的太一、古族的古风，各自选择一座仙王的仙碑，内心暗中较量，想要看看，究竟谁才能获得仙王仙碑的认可。

    古仙殿开启过四次，每次开启都有大量天资纵横的天才去尝试仙王仙碑，结果全都铩羽而归。

    黄泉岛比赛时间很紧迫，没有多少时间留给他们。

    他们一旦选错仙碑，可能就再也没有机会去尝试第二座仙碑了。

    其他天才都很识趣，没有去挑战难度最高的仙王仙碑，退而求其次，去尝试仙尊留下的仙碑。

    如果他们能获得仙尊仙碑的认可，同样是一份能改变他们命运的造化。

    古风、太一，不仅是傲视古族、青皇宗的最强天才，也是灵域年轻一辈最强的两个天才。

    他们都对自己有着绝对的信心，这才会去挑战仙王仙碑，不甘心只得到仙尊仙碑。

    除了他们之外，洛天是第三个尝试参悟仙王仙碑的修真者。

    估计，也不会有第四人这么做了。

    古仙殿有仙刀震慑，所有人都是老老实实，盘坐在仙碑面前，各凭本事去寻得仙碑认可。

    古族老仙王将四十九位强者的灵魂记忆、修为封印在仙碑中，想要得到仙碑中的强者灵魂记忆和修为，那就要完成古族老仙王留下的考验。

    这一门考验，考的是悟性。

    唯有悟性极强，并且与仙碑主人同修一种属性的功法，才有机会通过考验，获得仙碑传承！

    大漠孤烟，尘土飞扬。

    走在路上，洛天每遇到一座仙碑，附近都聚满了人，盘腿打坐，释放意念钻入仙碑之中，去接受仙碑的考核。

    从古仙殿出世到现在，只有叶庄通过考核，获得仙碑传承。

    所有人都卯足了劲，渴望通过考核，获得仙碑的传承，改变命运！

    很快，洛天就来到仙光最为霓虹炽盛的仙碑前方。

    这座仙碑高耸入云，如一把绝世宝剑插入九天，一缕缕剑气缠绕八荒，所过之处，虚空无不寸断。

    仙碑下方，只有一人在打坐。

    他就是青皇宗的太一，擅长剑术，与这座仙碑蕴含的惊天剑道相符。

    “如果这座仙碑的考核跟剑道有关系的话，那这份传承就是我的了。”

    洛天自信走向仙碑，他的剑道在神界都是屹立在最顶尖的境界，这位仙王的剑道再强，也不可能让他看不透。

    剑道万千，却殊途同归，纵使这位仙王的剑道跟洛天的剑道截然不同，也有很多共通之处。

    “滚一边去，这里不是你能来的地方。”

    在洛天走向仙王仙碑的时候，闭着眼睛的太一，突然开口，冲他冷冷喝道。

    他认为除了自己和古族的古风，这一批参赛者，再也没有人有能力通过仙王仙碑的考核。

    他对洛天的到来很不屑，也很厌恶。

    他觉得洛天压根就不可能通过仙王仙碑的考核，过来只会碍手碍脚，影响自己的发挥。

    “关你屁事。”

    洛天强势的回应，让太一感到意外。

    他本以为洛天会落荒而逃，没成想，洛天不仅没逃，还敢用这种态度对自己说话！

    他有些动怒，退出考核的状态，那双布满煞气的眼睛扫向洛天。

    “你知道自己在跟谁说话吗？”

    “老子是青皇宗的太一，再不滚，老子一掌毙了你！”

    太一怒视洛天，大有一言不合就悍然出手的架势。

    “你个垃圾，有本事就出手。”

    洛天用挑衅的眼神瞥了眼太一，就把他抛在脑后，自顾自走到仙碑前面打坐，释放出意念涌向仙碑，去研究仙碑的考核究竟是什么。

    “你……”

    “你给我等着，等我出去了肯定斩了你！”

    太一气得吹胡子瞪眼，最后还是畏惧头顶的仙刀，没敢出手。

    不过，他也把洛天牢牢记住，等他出去了，定要把洛天给杀了。

    他有听说过洛天的事迹，却没见过真人。

    所以，他并不知道跑来接受仙碑考核的少年，就是在黄泉岛闹得沸沸扬扬的神秘天才。

    洛天以二十岁都不到的年纪，就重创了叶庄。

    这等惊世骇俗的战绩，哪怕是自傲如太一，也是自愧不如。

    他在十九岁的时候，也就稍微能威胁到大乘境的修真者罢了。

    “果然是考核剑道。”

    在太一愤愤不已的时候，洛天嘴角划起一抹笑容。

    这座仙王仙碑的传承，他志在必得。

    （第二章，明日再战！）

