    等到周昕再次睁开眼睛恢复意识时，发现自己正紧捂着被窝躺在炕上，这样周昕怀念起了小时候，作为一个地地道道的北方人，小时候他可没少睡过火炕。

    紧接着周昕抬起头查看起周遭的环境，映入眼帘的是糊满了报纸的墙壁，整个屋子大概10多平米的样子，窗户上结满了霜花，透过窗子往外看去，天空微亮，晶莹的雪花在缓缓的飘落。

    当看到雪后，周昕下意识的打了个冷颤，双手又紧裹了下被子，趁着现在并没有什么事情，周昕便整理起脑中多出来的记忆。

    现在他的身份是周秉昆，也就是人世间的主角，现在是1970年刚过春节，年满18周岁刚刚被分配到木材加工厂工作。

    对这个时间周昕感觉还可以，毕竟现在他也不知道怎么面对周志刚、周秉义、周蓉三人，现在是能少面对一个是一个。

    了解到信息后，周昕便看是查看系统任务，再考虑怎么规划，打开系统面板：

    “主线任务：提升未满级任意一项技能达9级。”

    “任务奖励：4点属性点”

    “支线任务：挽回周秉昆一生中所遇到的遗憾。”

    “基础任务奖励：1、主线技能熟练度提取到现实；2、抽奖N次（奖池待定）”

    主线任务并没有出乎周昕的意料，但是支线任务却让他摸不着头脑了，系统这是什么意思呢？这个任务跟之前完全不同了，难道是系统针对不同时代会有不同的任务？还是前两个世界就是系统奖励的新手副本？

    毕竟在周昕看来这个支线就是坑，周秉昆一生中具体遇见了多少遗憾？好像数不过来啊。更何况自己替代了周秉昆，那自己肯定会改变周秉昆的人生轨迹，那就会错过很多的事和遗憾。

    周昕一想就头大，只能梳理下自己看到的剧情，先将最大的几个遗憾给弥补了，之后的小的遗憾能想起就挽回，不行的话就算了。

    经过了仔细的回想，周昕大概梳理了几个可能是周秉昆心中比较大的遗憾：

    1、郑娟的所遭遇的悲惨的事情，对骆士宾的恨。

    2、郑娟弟弟光明的眼疾。

    3、让父母为自己感到骄傲，同时尽到赡养父母的责任。

    4、大哥周秉义患胃癌，以及和郝冬梅没有孩子的事情。

    5、涂志强这位大哥的死。

    暂时他只能想到这几个事，毕竟自己拯救了郑娟的话，那就不会有周楠这个孩子的出生，也就没有了后来周楠死去的遗憾了。

    周昕便准备按照时间顺序解决上述几件事情，按照时间看的话，郑娟和涂志强认不认识还不一定呢，所以只需要尽快去截胡就好。

    紧接着就是涂志强的死了，这件事没记错的话，涂志强是在他和骆士宾及水自流聚会吃饭时，为了水自流而导致失手杀人的，这件事的话虽然不知道具体是什么时候，只需要将水自流及骆士宾两个人举报了就能避免这个事情发生。

    至于光明的眼疾及大哥和大嫂的事情，周昕便早早决定了将中医作为主刷的技能了，毕竟剧中以郝家的家世在各个医院已经看过了，西医并没有可能治好，那就只能靠中医来调养了。

    至于让父母骄傲，赡养父母的话，周昕便准备在77年恢复高考以后就考取燕京医学院，上学期间由郑娟照顾母亲，毕业之后回来本地医院就好。

    暂时思索完毕后，周昕有点混混沉沉的感觉，就睡了过去。

    ......

    “昆儿~起床了，帮妈把院子和门口扫一扫。”

    周昕耳边传来了叫唤声，而且就感觉有人在翻动被子，一双手伸了进来，碰到了周昕身上，一股冰冷就将周昕给凉的清醒了。

    周昕睁开眼睛看见是一张堆满了笑容慈祥的脸，是周秉昆记忆中的母亲，周昕学着周秉昆的语气说道：

    “妈，还早呢，在让我睡一会儿，明天开始我就要去上班了，下次睡懒觉要到下个周末了。”

    “你一个刚18的小伙子哪来的那么大的困意，赶紧起来扫完了雪就出去和你那些伙伴们玩去。”

    李素华并不放弃，接着开始掀周昕的被窝，现在才刚过春节没多久，外面还是天寒地冻的，没办法周昕只能投降道：

    “妈，我这就起来，别拽了。”

    李素华听到后才停止了继续掀被窝的行为，然后留下一句“记得快点儿”就转身出去了。

    周昕不情不愿的穿衣服起来乐，走出家门，望着这个60年代的建筑，一片片低矮的屋子紧挨着延伸到远处，按照记忆去了一趟厕所，差点没给吐出来。

    周昕满脸惨白的回来了，光是想着这个时代的风云变幻，但是就没考虑生活上吗？虽然从小在农村长大，对于旱厕并不奇怪，但是享受了很久的马桶后突然换成这种很味的厕所真有点接受不了。

    进入院子后，李素华已经将扫帚给周昕准备好了，周昕拿起扫帚开始打扫门前的雪，就在周昕即将清理完院内雪的时候。

    “秉昆哥，我们一起去滑冰去。”

    一声清脆的声音在不远处传了过来，周昕抬起头看见乔春燕扎着两个麻花辫，穿着绿色的大棉袄，带着两只棉手套，知道为啥周昕脑中闪过的就是春晚不差钱中的鸭蛋形象。

    “没看到我还在打扫呢吗？今天就不去了，一会儿我还得出去一趟，然后准备早点休息，明天去上班去呢。”

    乔春燕上来就夺走了周昕手中的扫帚，呼哧呼哧的开始扫了起了，还撒娇说道：

    “哥，我们一起去嘛，过段时间我也给分配工作了，到时候我们见面的时间就少了，你今天就满足我吧。”

    但是周昕并不想跟着乔春燕去玩，更何况自己不会滑冰啊，周秉昆倒是会，但现在就只有记忆，也就是脑子会了，但是腿会不会还不知道呢。

    更何况他还想去太平胡同去一趟认认路呢，以前看电视剧好像就记得她家附近有一个电线杆上面标的015，也不知道能不能找到。

    “春燕，我今天真的有事，要不我们下个礼拜再去？”

    乔春燕并没有放弃要跟周昕继续待的机会，就继续追问道：

    “哥，你去哪？那就带上我呗，我又不给你捣乱，我就是一个人自家实在没事可做。”

    周昕知道剧中乔春燕并不是喜欢周秉昆，她只是混淆了亲情和感情两者的区别，但是现在的她分不清楚啊，他可不想私下接触乔春燕，为自己以后跟郑娟的事添麻烦。

    更何况今天周昕是准备去认认去郑娟家的路，这更不能带上乔春燕了。

    想到这，周昕便板下了脸盯着乔春燕，用严肃的口气说道：

    “乔春燕，我是去办私事的，不想让别人知道。”

    乔春燕看出周昕的不高兴，但是她从来没见过周秉昆对自己生过气，虽然奇怪于今天秉昆哥到底怎么了，但也没继续纠缠，将扫帚扔下：

    “我还不稀罕呢。”

    又哼了一声表达不满，转身离开了。

