
　　“这就跟你们男人看到漂亮的女人，不由自主地想多瞟一眼，明白了吗？”

　　“不明白。”宫墨华紧抿着唇，仍旧用侧脸对着她。

　　“我不觉得她们漂亮，也不想多瞟一眼。”

　　他这意思是，她以后走在路上，看到一个长得好看的男人，无意间多瞧了一眼，也要生气？

　　“人都会欣赏一些美好的事物，就像我们看到这里山水风景好，就会多看一眼一样，这是不带任何私欲的，不带任何情感的，明白吗？”

　　宫墨华突然转过了头，“那你看到一道菜很好看，闻着很香的时候，看久了，是不是就会想去尝一尝？”

　　“尝过了之后，是不是就会食髓知味，吃了还想吃？然后，还会再去尝试别的美味的食物？”

　　“……”一向自认为嘴皮子还利索的云渺都被噎住了。

　　吃美食跟看帅哥美女，怎么能放在一块比较？这完全是不同的两件事好吗？

　　444都有点懵了：【说得好有道理哦。】

　　云渺实在是没办法了，“那我也看美女，你怎么不吃醋？”

　　宫墨华淡定地看着她：“你怎么知道我不在意？”

　　“……”这意思是，她连美女都不能看了？

　　“那以后一些漂亮娇艳的花，是不是也不能看了？”

　　宫墨华突然想起，他之前送了她很多东西，但好像没送过花。

　　原来她喜欢花吗？

　　“你喜欢什么花？我可以帮你寻来。”

　　云渺心塞了。

　　看，他们明明是在谈论另一个问题，他却突然跳到了她喜欢什么花上。

　　经常这样，她会早逝的。

　　还有，他这意思是，死的就可以，活的不行了？

　　“那猫呢？小狗狗呢？”

　　宫墨华想到宫里有不少嫔妃喜欢养小宠物，“你喜欢什么样的？我让下面的人去找。”

　　呵，意思是，只要不是人，物种不同都可以，对吧！

　　果然，这个面位的家伙，一点儿也不可爱。

　　云渺脑子晕晕的，转身就走。

　　“你去哪？”

　　宫墨华有点迷惑，刚才不是说得好好的吗？

　　她都还没说她喜欢什么样的花，什么样的小宠物。

　　云渺头也没回。

　　“你让我静一静，我现在脑子都给你整糊涂了。”

　　她觉得，她得重新审视一下，到底该不该再给他机会了。

　　“可是你走错了，院子大门在这边。”

　　宫墨华快步上前，拉住了她的手，将她的脸对准了院子的大门。

　　云渺深吸了一口气，还真给绕糊涂了。

　　*

　　次日，宫墨华就带着人，提着十来个笼子过来了。

　　笼子里是各种各样的小宠物，有狗有猫，甚至还有只白色的小狐狸。

　　云渺还来不及说什么，又有几辆大马车停在了院子外面。

　　紧接着，就有一个管事模样的男人，哟喝着大家伙往云渺的院子里搬拿盆栽。

　　而盆栽里头，是各种各样的花。

　　这些花，很快就摆满了整个院子。

　　“我不知道你喜欢哪些，你挑。”

　　云渺有时候是真不知道怎么反应为好。

　　她明明没想买花，现在也没想养宠物。

　　不收吧，人家都这么有诚意地送过来了，收吧，又觉得有点心塞。

　　“要是没喜欢的，我再让人去找。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第337章 指挥使大人他崩坏了 （67）免费阅读。https://xs.23sk.com 