    “战死率为0？”

    林怀恩愣了下，立即想到了荒野之心与灵魂碎片的事情。

    在地下城内可以复活，不等于灵魂上没有损耗。

    因此一旦死亡，意识上或多或少都会被地下城同化，因此也就丧失了成为“国家级探险者”的资格。

    只是听到蓝染的提醒，林怀恩立即联想到筱部长平时若有若无的提醒，明白了整件事的来龙去脉。

    “毕竟，国家级探险者站在对抗地下城入侵的最前线，筱部长他们也不希望有任何隐患吧……”

    林怀恩点了点头。

    想要战死率为零，对于大多数探险者而言，都不切实际。

    但是类似天水薰这样的剑术天才，在成为探险者之后的第一次死亡，就是在深层地下城的魂飞魄散——

    类似这样的情况，也并不罕见。

    “据说在成为国家级探险者之后会好一些，但尽量不要让自己的国家级预备役去执行可能赴死的任务，也是各家探险者协会的共识。”

    蓝染神色平静地说道：“我听森妍说你成了筱部长面前的红人，所以特地提醒你一声。”

    “这种东西从她那个身份，不太好讲。”

    “……毕竟地下城协会吸引人成为探险者的噱头，就是可以复活，不会死亡吗……”

    林怀恩点了点头，反应了过来。

    “地下城通行证的产量有限，上都市协会是我所知的唯一一座，不需要‘竞争’，就可以获得地下城通行证的探险者协会。”

    神谷椿在旁边插了一句话。

    看着她晃动了下脖子上的东京都通行证，林怀恩点了点头。

    地下城探险者有数量限制，只不过上都市协会每年能够分到的探险者名额很多，愿意成为探险者的太少，所以不像东京都，早早就进入了入不敷出的阶段。

    因此才有了石川界人这种“黑户探险者”。

    “将上都市协会的探险者名额，分给东京都协会不行吗？”

    在旁边的原夕暮有些好奇地问了一句。

    “探险者的名额，和每座地下城的发展情况有关系。”

    神谷椿摇了摇头，幽幽地解释道：

    “每座地下城，在地面上发展得越好，能够维持的通行证数量，便越多。”

    “所以才会有那么多采取放任主义的地下城协会——”

    “因为只有这样，他们的势力才能扩张，在地面社会产生越来越强的影响力。”

    。

    在确认好分账方案之后，林怀恩就和森妍她们分开了。

    五彩鹿的残骸，会有专门的通灵师前来处理。

    而拿着【五彩鹿】头颅的林怀恩他们，才是真正的“怀璧其罪”。

    所以明面上，森妍邀请了林怀恩，准备大醉一场，私底下却安排西塞罗，悄悄把他们带出了营地。

    一离开【阿特洛波斯之墙】，林怀恩他们就加快了步伐。

    明显能够感觉到，身后有不少人跟了过来，但数量不多，应该只是哨兵。

    而无论是林怀恩、塔妮娅还是神谷椿，都有很厉害的脚程，原夕暮稍弱一些，但依靠着风行术吊坠与近乎奢侈的魔力，也能跟上其他人的脚步。

    所以相比第一次前往迷宫花园的经历，林怀恩他们这一次，在猎杀了【五彩鹿】之后，几乎很快就回来了。

    前后只用了半个月的时间。

    因此当天水优与日暮藏人，看到林怀恩他们重新出现在天水馆门口时，都以为他们失败了。

    直到将【五彩鹿】的头颅拿出来，兀自还有些不敢置信。

    。

    “约定好的15亿日元，筱原的现任家主，会支付给西风战团。”

    几乎是在服下【万灵药】的第一时间，天水优面上的苍白就褪去了大半。

    接下来的几天里，天水馆的食客们又吐又尿，将体内化作黑色结晶的矿石，通过各种各样的方式排出了体外。

    而天水优等人的好转，也惊动了其他人。

    站在天水馆门口附近，虎视眈眈地注视着这里的，一些类似混混打扮的闲散人员看不到了，取而代之的是警察与各种访客。

    光是慰问品，就在少年的床榻旁摆成了一座小山。

    “还真是现实的社会啊……”

    即便交际繁忙，但少年仍旧抽出空来，约见了林怀恩。

    而林怀恩看着刚刚离去的两名议员秘书的背影，忍不住叹了口气：

    “没有利用价值的时候，就一脚踢开，有了利用价值，再恬不知耻地凑上前来——”

    “在我看来，其实有点‘无耻’了。”

    而天水优笑了笑，倒是很看得开：

    “只是修复关系而已，他们也很清楚和天水馆的关系不可能和好如初……”

    “更何况因为家父的关系，他们和我们的关系，本来就不怎么样，现在登门拜访，也是出于筱原家的面子。”

    “毕竟，你是筱原大小姐的未婚夫，和你搞好关系，总没错？”

    林怀恩看着天水优，点了点头。

    少年的面色有些红润，但还是认真地答道：“这次真的多亏了您和您的队友……”

    “无论筱原家如何考虑，至少我本人，对此恩情，没齿难忘。”

    然而林怀恩只是摇了摇头——

    “巧合罢了。”

    “我比较看重‘人的价值’，手上又恰好有解决的办法，因此你可以这只是一次回报率不错的风险投资——”

    “当然，相比人情上的回报，我更希望筱原家能以更加现实的方式，补偿我们。”

    林怀恩一边说，一边搓了搓手指。

    东京地下城毕竟不是上都市，下次再遇到天水优，都不知道什么时候了，所以他打算从少年身上翘点好处，就直接离开了。

    然而他却没想到，优点了点头，掀开被褥，从床上站了起来。

    这是林怀恩第一次看到少年自己行走——

    他之前都要柊搀扶着，才能缓缓前进。

    少年将和服的裤脚掀起来，让林怀恩看了下自己小腿上的伤口——

    “我的矿石症结晶，主要出现在腿上，现在大部分都已经脱落了，所以我现在也可以自由行动了。”

    “林队长，我之前听柊说，你在和椿学习【灵能天赋】的觉醒方法，不知道你可有收获？”

    林怀恩看着少年走到刀架旁，拿起了上面供奉着的武士刀，迟疑了下：

    “略有心得，怎么了？”

    “略有心得，也就是没有彻底成功了？”

    优看着林怀恩，点了点头：“作为代师范，椿的剑术实力不错，但说起教人，她估计也就只会一些粗暴办法了。”

    “之前我躺在床上没有办法，但是既然已经站了起来，那么就由我来教导您【写】的技巧吧。”

    “【写】？你也会【写】？”

    看着优，林怀恩感到了吃惊。

    “我本来就是天水一心流的传人，虽然剑术天赋上并不如椿，但因为椿的战斗经验不如我，所以若论生死实战，我的实力比现在的椿还更强一点。”

    优看着林怀恩点了点头：

    “家父去世时，椿还没有开启灵能天赋，她的【写】，是我教的。”

    。

    看着面前架势沉稳的温柔少年，林怀恩轻轻抽了口气。

    他没想到，优居然真的是天水一心流的正师范。

    而且还是凭着实力说话的那种。

    “一位温柔娴静义姐，一位活泼热情的义妹，身为国家级探险者的父亲，通灵师与灵能者的双料天赋，再加上来自大家族的白富美未婚妻……”

    “你也太主角模板了吧！”

    听到林怀恩的吐槽，天水优有些无奈地笑了下：

    “我知道，我很幸运，所以对于自己的不幸，也习惯性地认为理所当然——”

    “因为那么幸运的我，是没有资格抱怨自己不幸的。”

    “但是，是林队长你，让我知道，原来自己看来理所当然的事情，也是可以被推翻的，而为此，我必须赌上自己的意志——”

    “哪怕头破血流，也必须前进，这样才能对得起那些在背后相信着我的人们！”

    “不，我没那么说。”

    林怀恩大声回答道：“我只是建议你，不要遇到困难，就自暴自弃而已！”

    “即便如此，却也足够了。”

    天水优看着林怀恩，点了点头：

    “林队长，你知道【写】是什么吗？”

    “……通过精神意志，将身体半精神化的灵能技巧？”

    林怀恩想了想，回答道。

    “这是武士刀。”

    天水优笑了笑，指着手中的武器：“那么，林队长，你知道【武士刀】是什么吗？”

    “……你有什么想法，就直说吧。”

    林怀恩顿了顿，说道。

    “【武士刀】是【一种铁制的武器】。”

    “这不过是在用【表象】在解释【表象】。”

    优摇了摇头：“椿是个笨蛋，所以没法向林队长您说清楚【写】的本质。”

    说着，他将手中的武器，刺向林怀恩的胸膛。

    因为刀身没有从刀鞘中抽出来，所以林怀恩没有躲。

    但是下一秒，冰冷的刀刃贯穿了他的身体，让他倒抽了一口凉气。

    少年浑身上下都笼罩在银色的辉光中，而这辉光蔓延到他手中的刀鞘上，然后贯穿了林怀恩的胸膛。

    下一秒，他拔出刀剑，一刀砍在了林怀恩的脖颈处。

    。

    “林先生，你觉得【物质】是什么？”

    林怀恩睁开眼睛。

    却看到天水优站在自己的身边，眺望着远处的大海。

    “我没有死……”

    林怀恩摸了摸自己的脖子，当重新看到少年的那一瞬间，他就知道自己遇到了假象。

    “我只是用【灵能】刺穿了你，所以看上去是‘砍了你’，但你可以认为那只是一枚试图唤醒你的‘吻’。”

    优背着手，转过身来，看着林怀恩微微笑了下——

    “林队长，你看这风景怎么样？”

    林怀恩微微眯了眯眼睛。

    他们此时此刻正站在一望无际的大海之上，天空中的太阳以肉眼可见的速度东升西落，每当它消失在地平线的尽头，而另一边就会出现另一轮明日。

    因此无论太阳怎么东升西落，也不会陷入黑夜。

    只有从黄昏到黎明，再由黎明到黄昏。

    时间似长又缓，明明在他的眼中，太阳运动的速度是如此的均匀，但在他的感受中，海上的黄昏与黎明，要比正午漫长得多。

    “这里是我的意识空间。”

    优蹲下去，站在海面上，掬起一弯海水，倒进了嘴里。

    然后他擦了擦：“这里的海水是甜的，太阳东升西落，永远不会有黑夜，美丽的黄昏与黎明占据了这里最多的时间，而正午则因为缺乏美感而消失得很快。”

    “这里是我的【主观世界】。”

    优张开手，向林怀恩展示了自己：

    “按照香取的说法，我既理想，又自我，像个永远长不大的孩子，不相信除了白天还存在黑夜，不愿意面对人生中还有苦涩的泪水，所以我的意识空间，才成了这样的半吊子。”

    “但是，林队长，你觉得，这样的【主观世界】，是‘真实’的吗？”

    “应该是虚假的吧。”

    林怀恩想了想，回答道。

    而优微微笑了笑，他将武士刀的刀刃抽出来，在自己的手臂上轻轻划了一下——

    下一秒，林怀恩被他从意识世界中踢了出来。

    从意识世界离开的天水优，仍旧维持着【写】的状态。

    而林怀恩看到，在维持着【写】的少年手腕上，出现了一道银白色的伤口——

    虽然没有流出鲜血，却无疑是被刚才的动作给割开的！

    “这个是……”

    林怀恩倒抽了一口凉气。

    “我再问你一边。”

    优看着林怀恩，点了点头——

    “这样的【主观世界】，是‘真实’的吗？”

    “……”

    “所以，灵能上的意识空间，可以被转入真实世界吗？”

    林怀恩思考着，勉强得出一个自己能够信服的说法。

    然而优只是摇了摇头：

    “林队长，和灵能没有关系——”

    “换句话说，林队长，你觉得在成为探险者之前，我们身体中存在灵魂吗？”

    “甚至更进一步——”

    “在地下城异变出现之前，我们的身体中存在灵魂吗？”

    “……”

    林怀恩倒抽了一口凉气：“你的意思是？”

    “物质即能量，精神即肉体，这才是成为灵能者的关键。”

    优看着林怀恩，点了点头：

    “在灵能者看来，人体本来就是精神体，自然也不会有‘转化为’精神体的说法——”

    “我们只是从无数的‘虚像’中，看穿了‘本质’。”

    “我们认识到，自己的本质即‘灵魂’。”

    “‘精神体’先于‘物质实体’存在。”

    “我们只是重新‘发现了’这个‘事实’。”

