    帝拂衣终于明白她留在纸上的那一句‘他要是能等我半个时辰就好了’是什么意思了！

    她事后应该是很想和他解释来着，曾经用传音符联系过他，跟踪过他的下属，千方百计打听他的行踪，想法设法想要再见他一面……

    而他——从来就没给她这个机会……

    阿玖！

    那鹤童第一次见到这位一向强大的帝国师红了眼睛，他直直地盯着那扇半阖的大门，也不知道在想些什么。

    而此刻时间将至，大门开始缓缓闭合，一寸一寸……

    鹤童松了一口气道：“半个时辰将到，大门这就关啦，再想开得等一个月后……”话没说完，他就惊‘啊’了一声！

    刚刚还在他面前呆呆站立的帝国师居然一阵风似的卷入那大门之内，而他刚刚进去，大门就哐地一声彻底闭合了！

    徒留下鹤童在门外目瞪口呆！

    ……

    帝拂衣在神之禁地狂奔！

    他能感应到她的存在，应该就在前方！

    他没注意这里美轮美奂的景致，没去想自己为何在这里没有受重伤，甚至没受到任何攻击，他满脑子只有一个念头在疯狂旋转——

    等我，阿玖，一定要等我！

    他直到现在能感应到她，那证明她尚没陨落，没陨落就有希望……

    或许她只是受伤太重，在这里养伤，说不定还会在这里沉睡若干年，像当初那样。

    神是不老不死的，怎么可能陨落呢？一定是自己理解错了！

    神只可能是沉睡，或许她所说的没有时间，是又要陷入另一波沉睡了。再睡个万儿八千年的，然后懵懵懂懂醒来——

    而他这次要守在她的身边，再也不放开她的手。

    世人只把她当高高在上的神尊来供奉，却不知道她也像是小女孩，贪吃、贪睡、有时候还喜欢耍赖，孤单一人时她也会紧张也会害怕……

    而她这小女孩的一面都只在他面前展现过。

    他又想起了她在沙漠向他讨要酒喝时的样子，像个将要被抛弃的孩子。可他却以为她是在耍花招，冰冷的回绝了她最后的请求。

    她那时一定很难过吧。

    他怎么可以这么残忍的对待她……

    帝拂衣痛苦的闭上了眼睛，心中的疼痛几近让他窒息。

    阿玖……

    我错了，你原谅我好不好，

    你一定要等我……

    忽然，他似感应到了什么，骤然抬头，看向不远处的大殿殿顶。

    那里有七彩光闪烁，那光芒映照了半个星空……

    是她！

    他终于找到她了！

    直到此时他才发现自己腿软的几乎要站不住。

    帝拂衣强压住心里那股恐慌，身形一起，飞向殿顶。

    殿顶之上，星河璀璨，处身于此，宛若面对浩渺的宇宙洪荒。

    有血莲铺成的花路直通莲台，这一切都美得梦幻，美得极致，却又荒凉到了极致，宛若一眼看到了世界尽头的那般荒凉而又妖异的美。

    她就坐在那莲台之上，面容精致冰冷，带着冰雪的气息，手里掐了个奇怪的法诀，微合着眼睛，有微光自她周身缓缓渗出，汇入四周的彩光之中，