    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    不负其名，真乃合欢（一）

    吃出最强炼气期（49）

    ————

    思考完无聊的“大事”后，月初突然想起了圣狐天阴狐小红娘来。

    圣阶天阴狐小红娘自从得知月初住进合欢宗北宗玉女峰，且有了一座洞府后，在期待中等到了月初将洞府改造成了一座带有独立而又幽静的院落的新式洞府后，便自合欢宗南宗密林中移居到月初的小院中了，和他住在了一起。

    不过月初很奇怪，那就是小红娘不知道为何夜间从不进他的洞府，即便他给小红娘在自己的洞府里准备了软床。

    对于小红娘的到来，月初自然不会反对，这只跟自己差不多同时间出现在合欢宗的圣阶天阴狐，他觉得跟自己有着不解之缘。

    有了小红娘在身边，那就意味着一个圣阶妖兽待在自己的洞府边，那可是相当于绝世高手守护在一旁。

    月初别提有多高兴了，多日的相处，她对小红娘产生了深厚的感情。

    可是月初渐渐发觉到一丝异常，小红娘的状态最近有些不对劲，仿佛生病了一般，不再像从前那般具有活力，整日昏昏沉沉，自己做的烤肉都不吃了。

    他大惊失色，深恐天阴狐发生意外，第一时间将这一消息告诉了无崖子。

    一向奸诈的无崖子听到这一消息后也急了，小红娘对合欢宗来说意义非同小可，一只圣阶天阴狐若是出现什么意外，那将是难以估量的损失。

    何况，这只圣阶天阴狐有可能还是自家老祖宗，一旦出事，那可是欺师灭祖的恶行了。

    此外，合欢宗宗主等人对天阴狐也怀有一分极其特殊的感情，他们也与奸诈的无崖子一般，皆是认为，有种种迹象都表明，天阴狐似乎就是合欢宗数十万年前的创宗老祖之一。

    在这个世界上，圣阶妖兽如凤毛麟角一般稀少，无论是圣龙还是圣麒麟、圣狐天阴狐，亦或是圣凤圣凰等都消失不见了。

    圣阶妖兽的力量并不一定与其体积成正比。

    以圣龙为例，有的圣龙长达几十丈或数百丈，而有的圣龙不过两三丈或七、八丈，两者体积看着相差悬殊，但实力却很难比较孰弱孰强。

    还有圣凤圣凰，他们的体型大小可以说是最直观了，众所周知，体型上，圣凤小于圣凰，可有谁敢说圣凤会弱于圣凰么，恐怕没有吧！

    可以说在这个世界上，几乎没有完全相同的两头圣阶妖兽，不同圣阶的妖兽间的体态相差甚大。

    合欢宗宗主等人熟知合欢宗长史，数十万年前的创宗老祖们，没有一个能够突破大道的生死束缚，最后要么魂归黄土要么形归山林。

    合欢宗的那只创宗天阴狐老祖，其大限将至时虽然返回了大山，但宗门内至今还保存着它的圣身及真身画像。

    天阴狐小红娘和其那位老祖的真身形态惊人的相像。

    若不是小红娘的小孩子性格和那只具有极高智慧的圣阶天阴狐老祖相差甚远，合欢宗的一帮大能早就把它当作合欢宗创宗老祖来供奉了。

    但他们并未因此而认为两者毫无关联，因为据他们所知，世间圣阶妖兽皆具圣身，也就是人身，这就让他们都具有了高智慧。

    但像天阴狐小红娘这般脾气怪异、如同孩童性格的圣阶妖兽极其少见。

    不久前，经过合欢宗宗主等人和一些在妖兽方面造诣很高的学院教授一同研究推敲后，一致认为小红娘是一头勘破大道但却晋级失败的强大圣阶天阴狐。

    勘破大道，使得她寿元暴涨；晋级失败，使得她失去了圣身，退回了真身；勘破大道、晋级失败，大喜大悲之下使得她脾气古怪，拥有了如孩童般的性格。

    一般圣阶妖兽勘破大道后只有两种结果，或化成神兽，或就此消亡。

    但典籍中也有记载，史上也曾有过特例，某些强大的圣阶妖兽具有化身成神兽的潜质，但最后关头由于受外界干扰等非常原因而功败垂成。

    由于这样的圣阶妖兽太过强大，虽然勘破大道晋级神兽失败，但还是能够幸运的存活下来。

    合欢宗宗主等人和学院内的专业教授们认为，小红娘十有八九就是合欢宗数十万年前的合欢宗创宗的老祖之一，也就是那只圣阶天阴狐老祖。

    典籍中所记载的案例，是一头圣阶真龙，它勘破大道晋级神龙失败后虽然活了下来，而后还进行了涅槃，但却一直是失去了原来所有的记忆。

    这也是勘破大道晋级神兽失败后的另类重生吧。

    其实，他们猜的对与否，除了当事者知道外，再也没有谁知晓。

    就好比于他们所说的典籍中记载的那条圣阶真龙，不就在月初身上么。

    月初左臂膀子上的龙形印记，可不就是那条圣阶真龙二次勘破大道又晋级失败后的结局么。

    总之，这些谁都不清楚。

    但无论如何，他们的猜测是有道理的，因为这也能够解释，为什么天阴狐会对合欢宗有一种特殊的感情，总是赖在这里不肯离去。

    它不在其他地方出现，偏偏出现在历史上有过圣阶天阴狐的合欢宗，偶尔还会对合欢宗露出迷茫与回忆的神态，这些都辅证了它便是数十万年前的合欢宗的那只创宗老祖。

    基于以上原因，合欢宗宗主等人和学院内的专业教授们对天阴狐有着一分特殊而又复杂的感情，合欢宗宗主等人绝不能容忍天阴狐出现任何意外，而学院内的专业教授则不希望世间唯一一只圣阶妖兽出现意外。

    当合欢宗宗主等人赶到月初的小院时，发现天阴狐小红娘真的如月初叙述的那般昏昏沉沉。

    若是往昔，如果有人在天阴狐睡觉时走近它的身边，它总会俏皮的眨动着眼睛，或者直接面露凶相用武力恐吓而把人赶走。

    但现在天阴狐似乎对一切都失去了兴趣，懒洋洋的伏卧在躺椅上，连头都懒的抬一下。

    合欢宗宗主等人焦急无比，最后请来了四大学院内的所有的研究妖兽的一大堆老古董，月初的小院内一大片白花花的头颅。

    但这种事又不是人多力量大就能解决的，无论是合欢宗的人，还是四大学院的专业教授，面对这种情况都是一筹莫展。

    如此过了五日，合欢宗的大能们以及四大学院的专业教授依旧是束手无策。

    第九日清晨，惊人的事发生了。

    月初出了洞府来到药园小院时惊讶的张大了嘴巴，天阴狐的身体外结了厚厚的一层红色的角质物，将它层层包裹在里面，如同春蚕吐丝织茧一般。

    月初脑海里突然冒出了很多词语，但最多的还是最显眼的那个词，“涅槃”！

    可月初也是熟读过合欢宗长史的，涅槃这东西可不是所有的圣阶之上的妖兽能会的。

    像圣阶圣凤圣凰，他们天生就会涅槃，而圣阶真龙亦是会，但其它的圣阶妖兽可就没记载了。

    在月初想来，定是圣阶天阴狐从圣凤或是圣凰处学得了“涅槃”术，这才进行涅槃，即便是小红娘失忆了，但本能还在，在驱使着她涅槃。

    合欢宗宗主等人以及四大学院的老古董专业教授们在得到消息后快速到达了现场，这些老人震惊过后皆是露出了狂喜的神色。

    无论是合欢宗的老古董还是四大学院的老古董，有些须发皆白的老人甚至是高兴的连蹦带跳，活脱脱的像一个个开心不已的稚童。

    虽然不是一家人，但此时此刻他们都是拥有一样的心情，他们都是难以抑制心中的巨大喜悦。

    八日来的担心瞬间化为乌有，天阴狐会涅槃术，居然在涅槃！

    圣阶妖兽涅槃，十数万年不曾见过了！

    此次天阴狐倘若成功，一只圣阶天阴狐将在合欢宗横空出世！

    多么令人震惊而兴奋的消息，在十数万年后，四圣星再次有了圣阶妖兽出世的消息，太令人振奋了！

    月初也高兴无比，脑海里冒出来的那些词，形容小红娘的此刻的状态是没错的，没想到退回真身的圣阶天阴狐竟然如此神异。

    居然有可能要重新恢复圣身，成就真正的圣阶！

    大师姐王语嫣不知何时出现了，像个小女孩一样高兴的又蹦又跳，这几日以来她以为天阴狐病了，曾经几次偷偷落泪。

    这件已经不是神秘的大事，被合欢宗宗主等高层列为合欢宗最重要机密，而四大学院的老古董教授们也都是以圣兽起誓，会严守秘密的！

    当然，这些老古董教授们肯定会隐晦的告诫各自学院里的人，也会隐晦告诫他们自家的亲人的，没事儿别找合欢宗修士的麻烦，因为那是自找没趣。

    为何？

    因为人家有圣阶妖兽，是圣阶的真正的圣兽，是涅槃过的圣阶妖兽，没本事是惹不起的！

    传说凤凰涅槃，浴火重生，传说圣龙涅槃，历劫化身神龙，传说麒麟涅槃，遇风而瑞九天……传说、传说，实在是太多太多了！

    合欢宗宗主等人和四大学院的老古董教授们，已经预感到此次天阴狐的涅槃，势必惊天动地。

    圣阶妖兽之所以再进一步会成为神兽，就是他们已经勘破了大道，得到了大道道韵的加身，成了至高无上的入了道的存在。

    在所有人看来，也包括月初，都认为天阴狐小红娘已经经历过一次涅槃，虽未功成，但却勘破大道而不死，足以说明其神异无比。

    另外，不论是合欢宗的大能还是四大学院的这些老家伙们都一致隐隐觉得，圣阶天阴狐小红娘可能大有来头。

    数十万年前的存在，居然和一帮人类创建了奇葩的合欢宗，定然是有其深意的，否则以圣阶圣身的天阴狐的圣性，绝对不会做出这样的“壮举”的。

    在传说中，能够达到圣阶的妖兽，都是具有天地初开时诞生的太古种族的血脉的。

    诸如人族、龙族、凤族、凰族、魔族等等，创世之初时，各种族的皇者，皆是天地宠儿，倘若他们的血脉如今有生者具有，那就会出现返祖之相。

    一旦返祖成功，必再生皇者！

    太古诸族的皇者去了何处，无人得知，但从那之后世间诸族便再无皇者诞生。

    即便有皇者的后裔，如果皇族血液已经不再纯正，有些种族的皇者后裔便会不断涅槃，来激活皇者遗留的最优秀的血统，直到彻底进化为创世时存在的皇者等级的那种存在。

    这里没说，天阴狐是创世时狐族皇者九尾天狐的传世后代之一，是具有返祖这个可能的。

    合欢宗宗主等人以及四大学院的老古董教授们隐隐觉得天阴狐可能是皇者九尾天狐血脉的拥有者，它第一次勘破大道但涅槃未成，不过是为下一次涅槃做准备而已……

    她这般做，一次次的涅槃，可能为的就是有朝一日能够返祖成功！

    转眼间已经过去了五个月，天阴狐涅槃之事未透露出去半点风波，修真界自是没有传闻，但合欢宗的一帮大能也心知肚明。

    即便四大学院的这帮老古董教授没有明着说他们最近在干嘛，但与他们亲近的人应该都知道了合欢宗出了什么了不得东西，不然各家老祖也不会一再强调说绝不能招惹合欢宗的修士了。

    不过，对月初而言，还是有利好的消息。

    这期间月初的唐僧大名传遍了合欢宗南北六峰，原先熟知他“色狼”大名的人对他感观大变，曾经与他有瓜葛的人没有再来找他的麻烦。

    更为重要的是，合欢宗南北六峰的许多无知少女将他崇拜的不行，认为那些说他是“色狼”的人是在诬陷，是在诽谤，是在嫉妒。

    这个消息在被月初知道后，他也是纳闷了许久，接着决定日后一定要保持好正面形象，做些小坏事更是绝对不能被其他人知道。

    色狼的本性是难移的，毕竟身处合欢宗，要是能做良人，他早就离开合欢宗了。

    在这期间，月初曾经去拜访过天使之城佣兵联盟的那个叫莫大老佣兵。

    老人以前主动和他结交，并且为他提供了君子剑岳不群在那段时间的详细动态，让他知晓了是什么人截杀的自己，这些令月初很感激。

    ————————

