    网吧生意时好时坏，一般都是周末好，平时差，因为周末学生有时间，上班族也有时间，可以到网吧放松放松。顾客少的时间，不少桌子是空闲的。有时候，网吧里连一个人也没有。即使没人的时候，房租也不能免掉，人多了白赚，人少了白不赚。怎么样才能提高网吧的营业额呢？

    大器想到的一个办法是发传单。酒香也怕巷子深，传单发得多了，尝到上网甜头的人自然也就多了，营业额不就自然提高了吗？就算一天增加一个人，一个月也能增加三十个，一个人身上赚三块钱，也是一百块，如果中间有人成为回头客，增加的营业额就更加可观了。大器的大脑变成了一台飞速运转的电脑。

    当大器提出这个想法的时候，本来以为朱经理会大力支持。想不到话音刚落，朱经理把腰一叉，虎着脸，将他抢白一通：

    “你应该安心自己的本职工作，不要东想西想，皇帝不急太监急，切！”

    大器暗暗叹了口气，把白眼翻得只见眼白，不见眼珠，他硬生生将后面已经跑到嘴边的话咽了回去，何苦热脸去贴冷屁股呢？

    这个朱经理最近有些怪，说不上是魔怔，还是痴呆，不仅不支持他在经营方面出谋划策，就连看见大器学习电脑，也是横挑鼻子竖挑眼，让大器别再不务正业。大器茫然无措地站在原地，一脸莫名其妙，他真想问问那姓朱的什么是正业，什么不务正业？

    总体而言朱经理还是管得很松的，只有两件事不让做：这也不让做，那也不让做。大器陷入了无穷无尽的苦闷之中，出都出不来。他越苦闷，就越想起牛一点的热情和爽朗，特别是他开阔的思维。

    星期一，网吧里半天一个顾客也没有，大器请了半天假，去宾馆里找牛一点。

    大器上了公共汽车，摇摇晃晃出发。天热，车挤，路堵，大器一路望着窗外风景，然而这城里无甚可看，只看得高楼林立下，一团团的人潮与车流将马路堵了个水泄不通。公交车像将要断气的老牛，停停走走，走走停停，好不容易到了牛一点办公的宾馆，上了电梯，来到牛一点位于十楼的办公室。这楼可真高啊，除了家乡的山，大器从来没有上得这么高。他在办公室外停留了一会，又在办公室尽头，往外俯瞰了一会城市风景。

    红色灰色白色的高楼大厦鳞次栉比，蓝色的玻璃墙幕反射着阳光，楼与楼之间，变成了小甲虫的红男绿女来来去去。他们的面貌虽然看不清楚，但在大器眼里，他们仿佛都像金龟子那样发着光，比家乡那些像土豆一样灰头土脸的人看着舒服多了。大器这些天在“穿越时光”受到的压抑一扫而光。

    他看了半天，才来到1012房间虚掩的门口，还未进门，就听见牛一点爽朗的笑声。

    大器轻轻推门进去，牛一点光顾着说话，对有人进来，丝毫不以为怪。

    “对呀，不砸掉铁饭碗，哪里来的金饭碗？铁饭碗把好汉变成懒汉，金饭碗把笨人变成高人。”牛一点这货总是不假思索就能妙语连珠，着实令人佩服。

    牛一点坐在黑色的真皮大班椅上，对面毕恭毕敬站着三男两女五个面试者。

    他抬抬眼，看了看对面五人，很客气地笑笑，打了个“抱歉”的手势，拨了一下手机，看了下时间，又把手机放在办公桌上。

    “现在我给大家出个考题，看看你们的思维方式，是不是和我们的记者站相匹配，大家仔细听：有一个人，比如名叫张三，穷愁潦倒，怀才不遇，偶然从报纸上看到有一个老板招人，完成一个任务。张三过去面试，看了下任务，觉得难度不大，只需要付给他五百元他就可以圆满完成。然而张三仍然大着胆子开价五千。他的任务完成得很顺利，老板特别满意，张三也顺利得到了约定的五千元报酬。老板也愿意把更多任务交给他完成。双方合作了一段，彼此十分满意。然而有一天张三偶然得知，开始那个任务，老板之前是花五十万雇人招人的，而且招来的那些人，都没能完成这个任务。请问，张三这时候心里想什么？

    所有的人都陷入了深思，谁也不肯第一个开口。

    忽然有个胖胖的中年妇女举手了，她本来个子高，而且是站着的，现在又举了手，像座山一样堵住了牛一点的视线，牛一点不得不仰起脸来看她，莫名有一种压迫感，于是讪笑一声，说：“你先说。”

    “我觉得这个雇主不诚实，欺负人，太过份了。”中年妇女义愤填膺，胸脯随着呼吸有节奏地起伏：“既然前面那个人能拿走五十万，凭什么给张三五千？太不公平了！”

    牛一点笑笑，并不加评价，眼睛在其他四个人身上扫了一圈：“还有其他人要回答吗？”

    一个戴眼镜的小伙子举手：“我同意这个大姐的观点，这个雇主应该给张三补发一些钱。”

    “还有其他回答吗？”牛一点仍然不加评价，又扫了屋里众人一圈。

    一个满脸疙瘩的女孩举起了手，声音清朗洪亮：“我先自我介绍一下，我姓汤，大家都叫我‘疙瘩汤’……你们以后也可以叫我‘疙瘩汤’。我觉得呢，张三不诚实，五百能接受，就老老实实报价五百，为什么要加价十倍呢？不诚实……”

    “疙瘩汤”的话被下一个发言者像切香肠一样切断了，这是一个三十来岁的瘦子：“要学会换位思考，他加价十倍不诚实，但是他灵活机智啊，别只看到他给老板加价十倍。哪一天他面对客户的时候，也加价十倍，不全都替老板赚回来了吗？”

    又一个黑黑的小胖子加入进来，眼神很清澈，看上去还挺天真的，然而他说得一番话与他的气质完全不符：“老板没错，张三也没错，人不为己，天诛地灭，人性就是贪婪的，人性就是虚假的，这都无可厚非。我觉得这个公司应该提高管理水平，过去给别的人开五十万，啥也没干成，明显是管理上有漏洞，被人忽悠了。应该启动司法程序，向前面那些人追回忽悠走的五十万，同时也向张三追回多拿的四千五百块……”

    大家七嘴八舌，嚷成了一片，声音叽叽喳喳，牛一点对他们的讨论一直不卷入，不评判。

    大器站在这些人背后，心里也翻来翻去，他觉得每个人说的都有道理，但又各有不全面之处。

    于是他从人缝中挤了进去，牛一点看到这个不速之客，温和地笑笑：“天天你来了？”

    大器灿烂地笑着，向大家挥挥手：“你们好呀。”

    顿时六道X光一样的目光齐齐打在了他身上。众目睽睽之下，大器并不怯场，清清嗓子，慢条斯理补充道：“我基本同意这位大哥的观点，但是张三拿的钱，不必再追回四千五，这是他和老板约定好的，漫天要价，就地还钱，这不算欺诈。但前面那几个瓜分五十万的人，不能便宜了，应该打官司！拿人钱财，替人消灾，五十万啊！啥也没干，就白白拿走了，这是抢钱啊！”

    牛一点以热烈地掌声恭喜大家：“大家的发言都很精彩，恭喜大家！你们都顺利通过了初试。下一轮呢，是笔试，笔试难度更大，大家回去一定要好好准备啊，记者是无冕之王，当上记者，一步登天，机不可失，时不再来……”牛一点极富感染力地笑着。

    牛一点要求每个人交五份身份证复印件。

    五人皆是一愣，异口同声说：“我只带了身份证，没有复印件。”

    小胖子迷惑不解地问：“别处只要一份复印件，咱们为什么要五份？”

    “存档，记者证，工作证，培训证，出入证，采访证……其实五份还不够呢，以后看你们的表现，还要办出国手续呢……”牛一点揉揉眉心，耐心地解释。

    五人大眼瞪小眼，彼此交换了一个茫然的眼神，最后又齐刷刷地点了点头。

    牛一点指头往下指了指：“楼下107房间就有打字店，很方便。”

    五人一点头：“哦。”赶紧走路带风地出去。

    不大功夫，五个人都复印回来了。

    “疙瘩汤”苦笑着：“哎呀妈呀，这么贵，复印一张一块钱！”

    牛一不理他们，只是让他们填了表格，贴了照片，又向他们每人收了二百元考试费，并给他们一一开具了收据，让他们回去等通知。

    这拨人刚走，又有几拨人来面试，牛一点都用刚才的题目考他们，虽然他们的回答各异，但他们无一不顺利通过初试，无一不复印了身份证，无一不填了登记表，无一不交了二百元考试费。

    大器站在一旁，痴痴傻傻地看着，莫名有些羡慕那些面试的人，他悄悄叹了口气，后悔自己没有多带钱，而只是带了一百块，其中还有五毛钱坐了公交车，转而一想，就算自己带了钱也没用，反正自己也没有身份证……

