    “我也相信林医生！”

    这时，刘辉也站出来道，随后便是刘雪儿，凌天逸还有唐明杰。

    这些人不是位高权重就是富甲一方的大佬，话语权含金量十足！

    “也罢！”

    杨老爷子略有诧异，但终于点头。

    林辰也没再理会众人，先是替陆先生看了一下，然后又看着桌面的菜！

    “林辰，这些菜都是安全的，你别想着借机挑事！”

    见林辰盯着桌面的菜，杨景天不由提醒了一句，如果林辰说这些菜有毒，那他们大兴船业也脱不了嫌疑，这是谋杀了！

    林辰根本不理睬他，目光突然盯着一碟香煎法国鹅肝上，只见配菜之中有着扁豆，林辰拿了几枚放在口中咬着，随后吐了出来：“这扁豆没有煮熟，只有六分左右！”

    他又来到陆先生身前查看，只见陆先生呼吸近乎消失了，全身上下承青色，且心律不齐！

    “呼吸渐渐衰歇，心律时而快，时而慢，口唇、鼻尖、舌、颊承青紫色，这是还原血红蛋白增加，导致血液中缺氧，没错了，这是亚硝酸盐中毒！”

    说着，林辰抬头看向陆潇潇道：“应该是食物中毒所致，扁豆没有煮熟引起的！”

    “是啊，爸一直喜欢吃扁豆，之前也吃了很多！”陆潇潇回想起来。

    “扁豆引起的压硝酸盐中毒？亚硝酸盐是一种氧化剂，能让人体的低血红蛋白氧化成高铁血红蛋白，导致血液中输氧能力大减，局部组织失去功能！”孔神医喃喃道，他医术虽然比不上林辰，但这点常识还是知道的！

    他瞬间羞的无地自容！

    毕竟，他看了半天也没看出病症，而林辰却一说一个准！

    “不可能吧，那大家怎么没中毒！”李浩宇却依旧不甘心。

    “桌面的菜很多，所以大家都没有吃扁豆，哪怕吃了也不多，唯独我爸因为喜欢吃，所以吃多了一些！”陆潇潇不满的看了眼李浩宇，觉得这人就是无事挑事，浪费救治的时间，她又看着林辰道：“林医生，有办法吗？”

    “立即让人准备鸡蛋与牛奶！”

    林辰叮嘱道：“其实，这中毒本不是什么大事，只不过耽误的时间太久了！”

    这话一落，众人都有些尴尬了，若非他们拦住林辰，这毒哪能脱这么久啊！

    而林辰也揭开陆先生的衣服，在他胸膛的几处穴位行针，此次行针的乃是太渊隐白针，此针能刺激气血，活络经脉，目的是刺激胃部，让陆先生呕出胃部的东西！

    哇！

    行针后，昏迷的陆先生大口呕吐起来，而这个时候，鸡蛋清与牛奶都被拿来了，林辰将牛奶与蛋清混合，灌入陆先生的嘴里，因为牛奶有着保护胃的功效，再加上满腹之后，陆先生对扁豆的吸收也会放缓！

    哇！

    连续灌了三瓶牛奶，陆先生再度呕吐起来，林辰又以针灸刺激，一连呕吐了几次，终于将胃部的东西吐的七七八八了！

    众人目光一扫，发现陆先生的皮肤渐渐恢复了红润，并且呼吸也有力了！

    ＂爸！＂

    陆潇潇脸色一喜。

    ＂放心吧，你父亲已经没事了，休息一下就能醒来了！＂林辰道。

    ＂谢谢林医生！＂

    陆潇潇连忙道谢。

    杨家家主此刻也没说什么，虽然陆元是中毒所致，但至少证明并非他杨家下的毒，而是扁豆没煮熟的原因，而且，虽然网络舆论让林辰的医术备受质疑，但林辰今天露的一手，让各大豪门对他的质疑也没这么大了！

    “切，也就一些急救的方法而已，谁不会啊，我看孔神医都会！”

    一道酸溜溜的声音突然响起，只见李浩宇依旧在落井下石，很不爽林辰救好了陆先生。

    孔神医汕汕一笑，急救他当然会了，可前提得确定病症啊，这点就难住他了！

    他不由看了眼林辰，心里既震惊又敬佩，这个年轻人怎么知道这么多病症啊，要知道一个人的脑子就这么大，能记下的东西有限，林辰就仿佛什么都能记下般！

    能记下就算了，知道的东西更别他这老人多！

    人比人，比死人啊！

    “爸，有些人啊，就会把握机会站出来，你看，刚刚被大众撕破了脸皮，现在见到大人物聚集，他又蹦跶出来了，还不是为了名利啊！”李浩宇继续道。

    “呵呵，有没有真凭本事不重要，重要的是会抓住机会，这叫包装自己！”李浩宇的父亲冷笑点头。

    他们说的极为露骨，意思是，林辰的医术不怎么样，不过把握机会的本事厉害，正是这个原因才出名的！

    “你有病是吧！”

    这时，林辰突然盯着李浩宇笑道。

    “你敢说我有病？道歉！”

    李浩宇猛然站起来，走向林辰，他爸就在现场，岂能被林辰所羞辱了！

    “如果我不道歉又怎么样？”

    林辰依旧坐在椅子上，无动于衷。

    “你最好道歉，我李家的人可不是什么人都能羞辱的，别以为会点小医术就能无法无天！”李家家主李国良冷漠道，他身为四大豪门之主，哪能容得外人骂他儿子有病，便是刘辉夫妇与唐明杰他们出面求情，他一样敢不给面子！

    “提醒你一句，不道歉的话，你走不出这邮轮！”李国良的声音带着威压，给人说到做到之感。

    “我为什么要道歉？”林辰笑了。

    “你说我有病，你这是在骂我，这就是要你道歉的原因！”李浩宇来到林辰面前，指着林辰道。

    “你本来就有病，我说的是事实，所以我为什么要道歉！”

    林辰不屑摇头：“不服是吧，那我就直说了，你这人有着自虐的倾向，而且在男女情爱方面，你的性选择也比较随意，可男可女！”

    “你，胡说八道！”

    李浩宇脸色瞬间一红。

    他虽然在解释，但是样子已说明问题了，这让众人脸色大变，没想到堂堂李少居然好这种口味。

    “这些都是因为你心理的原因，因为你自小丰衣足食，所以内心空虚，再加上家里不让你工作，你失去了人生的目标，所以你自虐，从中找到了快感！”林辰悠悠道：“其次，你脚步浮夸，双眼黑眼圈大，说明经常熬夜，并且饮酒无度，年轻人啊，身体是自己，现在可以熬，等上了年纪后，后遗症就一次性爆发了！”
