
　　“此子，太过嚣张了！”太和天自萧寒走后，便直接开口呵斥“他以为他是谁？终究不过是个长生二重不死之身的家伙。”

　　“不！”太虚天道：“他当然不是一般的不死之身可比，他的法力足以硬撼玲珑，哪怕是在玲珑动用了大宏愿的情况下，依旧可以轻而易举的抵挡。这就说明，他浑厚的法力积攒，半点不比我们差。”

　　“那又如何？”太和天不忿道：“眼中目空一切，看似与世无争，实则桀骜不驯。若是不加管束，难道要再出一个玲珑？”

　　“管束？”太皇天笑了笑：“师弟，你希望被人管束？”

　　太和天脸色微变：“师兄，我是说他眼里根本就没有太一门。”

　　“哈哈哈！”太皇天笑道：“他身在太一门，眼中怎会没有太一门呢。他在羽化仙门进阶神通，也未见得对羽化门有多深的感情。另投他派我等修道之人，本就是寻常之事。师弟不也是无尽星空，修真大世界九玄宗的客座长老嘛？”

　　对于他们来说，加入其他门派未必就是坏事，也是可以借此来获取资源。

　　“他可是烧了玲珑的万劫情丝。”太皇天胜券在握的笑了笑：“若是其他人还罢，偏偏是他，玲珑这心高气傲的，可不会如此轻易的放过他。他愿不愿意和玲珑开战已经不重要的。”

　　事实上，不管是出于什么原因，只要玲珑和太一门尚未和解，她就不可能坐视萧寒如此嚣张，再加上太一门一阵添油加醋，外界宣扬起萧寒的威名，不乏内涵一下玲珑，两派撕扯了千年了，玄黄大世界其他修士早已经习以为常。可唯独这回，是拉扯到了玲珑。以前玲珑出手，别管对手是谁，都休想讨的半点好。

　　偏偏这次棋差一着，让萧寒沾了些便宜。

　　萧寒依旧回到了天琴峰，烟水一早早的再次等候了。

　　“这才多久不见，我也该称一声副掌教了！”

　　萧寒挥手取出了一枚三转五行丹“这是答应你的，由此相助，以你的底蕴进阶长生轻而易举。”

　　“嗯？”烟水一不由诧异：“你还留了一颗？这仙丹我能吃吗？”

　　“这不是仙丹！”萧寒淡淡道：“削弱了药力，我那些仙丹，别说是你了，天仙也得撑爆。”

　　他为了增加药力，施展了诸多手段，凝聚天地五行元气，最后连整个五行之地五行灵根的力量全都吞噬炼化了。

　　“算你有良心！”烟水一其实也是在赌，不过她的确拿出了一分极为珍贵的材料，为此萧寒也早就答应了分她一份。

　　“沧！”殷红的剑影逐渐浮现，叶红鱼的身影出现在他们的面前，到了这一步，他已经可以打开北玄神府，唤醒他的鱼儿。

　　“你是？”烟水一不由得感觉的一股若有若无的煞气，眼前这个女子一系红衣，可其中恐怖的力量远远超乎想象，比之于她见到永恒神炉的器灵都不可思议。

　　叶红鱼摆了摆手，顿时星河倒转，烟水一直接被送出了天琴峰。

　　“哼！”烟水一猛然惊醒发现她已经到了天琴峰外了“过分！”

　　叶红鱼淡淡道：“你走到哪里都招女孩子喜欢。真的不考虑给我找个女主人嘛？其实你转世重修，一生一世一双人，随便多少都可以。只要不带着她们，无所谓。”

　　萧寒笑了笑：“其实你还是很在意嘛。鱼儿我想你了。”

　　二人紧紧相拥，可也仅仅是拥抱，叶红鱼很快便将他推开了。

　　“可以了，其实，我都心软了。不忍心看着你这么痛苦，你本是贪情之人，我不想看着你为了一个遗憾，而处处留下遗憾。”

　　萧寒轻轻的缕者她的秀发“人总要往前看的嘛。”

　　“这已经是第三世了，辗转千年了，我也没看到你往前看过！”叶红鱼吃味的说道。

　　“那我娶你？”萧寒询问道：“我们回到属于你的世界，回我们的雁鸣湖，从此隐居？”

　　“不要！”叶红鱼决然的说道：“我说过了，我们回不去了。我做出的决定是不会改变的。我不是要劝你放弃，我只是不忍看到你一世一世凄苦下去。”

　　萧寒不由轻叹，摆了摆手，叶红鱼的身影重新回到了他的体内。

　　“快了，鱼儿，我已经抓到了命运的轨迹！斩断了因果，也斩不断命运的牵绊，我就要找到她了。”天籁小说网

　　再一次祭炼焚寂，他们又可以心血相连。修为高了以后，萧寒仍旧能感觉到这天地的孤寂，万事万物从诞生开始就要凋零，这才是永恒法则。

　　忽然，萧寒手中一枚信符在不断释放光芒。

　　“方清雪？”

　　他这边闹出的动静不小，不过方清雪这边，应该另有大进步，方寒修成神通，与华天都定下十年之约，震动仙道，萧寒也有所耳闻。

　　“归墟之地！太元仙府！”萧寒双手结印，凝聚天势，横渡虚空而去。

　　方寒意外坠入太元仙府，太元仙尊留下的府邸，乃是唯一一个公开位置的密藏，可即便如此也无人敢去谋夺，因为里面的大阵太过恐怖，即便是长生秘境的高手进去，也会被生生消磨致死。

　　方寒进去几乎生机断绝，风白羽亲自出手，以真空阴阳道强行破开一分，让他出来。不过却有许多强者为谋夺黄泉图而来。

　　“哗！”

　　虚空震荡，天地蹦灭，萧寒现身直接以凶悍的大法力，震碎了虚空。

　　九阳魔神，天蚕娘娘，一个是天魔魔神，一个是妖神五宗之一天蚕宗的宗主。两人练手对抗风白羽，布下重重大阵，却不想竟然被萧寒直接崩碎了虚空。天地光阴逆转，一股天荒地老的岁月之力轰然铺散开来，镇压虚空，荒芜一切。

　　那些修为不高的天魔直接开始慢慢的衰老，消亡。

　　“太寒天！”

　　天蚕娘娘像是个七八岁的女童扎着羊角辫，只是神色显得极度不自然。九阳魔神却是冷哼一声“就是你杀了九阴？”

　　“萧寒！”风白羽也不由诧异，不过看到不远处的方清雪，似乎明白了什么。

　　萧寒撇了二人一眼，望向幽邃的虚空：“玲珑，现身吧，我知道你来了。否则以这两个废物，又何须我亲自跑一趟？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百五十二章 太元仙府免费阅读。https://xs.23sk.com 