
    见到林辰突然出现在自己身旁，冷冷看着自己，藤木光犹如见到了猫的老鼠，吓得脸色惨白，尖叫道：

    “你，你没死？”

    原本还气焰嚣张的其余“太阳之炎”的人，也都是脸色狂变，连忙后退一步，脸上带着无法置信的神情。

    华夏龙牙，竟然没死！

    而如果他没死，那么死的，岂不就是……神主月华刃？

    这一刻，全场寂静，所有人都是看着林辰，如同傻了般，实在难以相信这个结果。

    之前的那一幕，他们几乎把神主当成了真正的神明，而现在，那个神明竟然被杀了！

    “我当然没死！”

    林辰冷笑一声，接着突然伸手掐住藤木光喉咙，将他提了起来，看向傻愣愣看着他的铃木千夏道：

    “你的脸是他打的？”

    铃木千夏此时才回过神来，脸上带着狂喜之色，甚至连脸上的疼痛也忘记了，点头道：

    “是他打的！”

    “连我的女奴也敢打，找死！”

    林辰冷冷说了一句，下一秒，咔嚓一声，藤木光直接被他扭断脖子，扔在了一旁！

    嘶！

    见到林辰的狠辣出手，众人吓得浑身一颤，倒抽凉气，却是没人敢多说什么。

    连神主都不是这人的对手，那么在场的众人，对林辰来说，根本不值一提，此时林辰在这里，就仿佛一直猛虎进入羊圈般！

    “林辰！”

    这时，一个有些哽咽的声音响起，继而一个曲线动人的倩影扑入了林辰怀中，紧紧搂着他的腰。

    林辰看着怀中的秦嫦曦，发现她的眼睛都红了，心中发暖，拍了拍她的肩膀，笑道：

    “我不是和你说了吗，我去杀了那个神主然后就回来，还等着你晚上给我暖床呢，我怎么会舍得死呢？”

    “你，你胡说什么呢！”

    秦嫦曦一时激动，忍不住扑向林辰怀中，此时反应过来，却是羞得脸颊微红，听到林辰的话后，连忙从他怀里出来，然后惊喜道：

    “你竟然真的赢了！真是太厉害了！”

    林辰笑道：“说好的晚上给我暖床，别转移话题。好了，你先到一边呆住，我处理点事情。”

    秦嫦曦脸上浮现红霞，有些羞赧，也没再多说，老实走到一边呆着。

    其余龙组的人，有些看着她捂着嘴偷笑，更是让秦嫦曦脸热。

    这时，林辰目光落在其余那些“太阳之炎”的人身上，淡淡道：“你们都该死！”

    之前，他从罗玛回月海市，因为“太阳之炎”拍出的死士，结果整架飞机的人，除了他和苏漫外都死于非命。

    对于那些人的死亡，林辰心中有种愧疚感，他一定要让“太阳之炎”的人付出代价才行！

    还有就是，刚才他如果真的出事，那么铃木千夏绝对会受到非人的折磨。

    想要对他的人出手，就凭着这一点，林辰也不会饶了这些家伙！

    “你……你不能杀我们！我们和你无冤无仇，你凭什么杀我们！”

    太阳之炎的人，都脸色大变，惊慌出声道。

    现在他们的神主大人无疑是死了，如果这林辰要杀他们，那么他们哪里还有活路！

    林辰冷笑道：“无冤无仇？你们上次派出死士，弄得飞机发生空难，难不成上面的乘客和工作人员和你们有仇吗？再者，你们‘太阳之炎’对我华夏意图不轨，我杀你们，根本不需要任何理由！”

    一旁众人，闻言一阵哗然，没想到上次林辰乘坐的飞机发生空难，竟然还是“太阳之炎”做的手脚！

    “龙牙阁下，适可而止！既然你已经赢了，那么现在请马上离开我们国家吧！”

    这是，突然一个五六十岁，两鬓斑白的老者走到林辰面前，目光凌厉地看着他道。

    这老者容貌普通，然而身上却是有着一股上位者的气势，让人看着便都有些心惊。

    “太阳之炎”的人，见到这老者，都是眼睛一亮，接着松了口气。

    纷纷开口问好道：“议员阁下！”

    围观的众人，听到这个称呼，都是脸色一变，国会议员，这位老者竟是岛国官方的大人物。

    官方的人物都出面了，在他们看来，林辰估计也不得不低头。

    毕竟一个武者再强，却也不可能和一个国家抗争，何况还是岛国何种当世大国！

    然而，下一秒，他们的脸色都凝固了。

    林辰看着这老者，淡淡道：“滚！不然我连你也杀！”

    顿时，所有人瞪大眼睛，简直怀疑自己出现幻听了！

    “你说什么？你……你想杀我？”

    那老者先是愕然，接着满脸愤怒，指了指自己的鼻子，有些难以置信的道。

    林辰道：“同样的话我不喜欢说第二遍！你到底是滚还是不滚？”

    老者脸上阴沉下来：“年轻人，你很厉害，厉害得超出普通人的想象，但你要知道，我后面代表的是什么！这里不是你们华夏，你要做什么事情，想想后果，不然的话，说不定你就没法离开了！”

    威胁！

    这老者话语中的威胁之意，已经很是明显了！

    围观众人，此时也都认定了，林辰听到这话会选择屈服。

    毕竟，一个人再强，也是有限的。

    到了先天级别，不怕枪支，那么战斗机呢？坦克呢？导弹呢？

    甚至于就算是真的成了神仙，惹怒了超级大国，一颗核弹下去，也要灰飞烟灭！

    又或者，你再能打，能打一百个一千个，那么一万个，十万个呢？

    累都累死你！

    如果林辰执意要让这位议员滚蛋，要杀了“太阳之炎”的所有人，那么很有可能，真的会彻底激怒岛国官方！

    林辰没再说话，只是冷冷看着老者，而这时，老者只觉得浑身如坠冰窟，一股恐怖的杀意将他笼罩，他的心脏都要停止跳动了！

    他虽然身居高位，却只是个普通人，顿时汗如雨下，面无人色，双脚都有些发软。

    他毫不怀疑，再迟疑一秒，对方真的会直接将他的脖子拧断！

    “好！很好！我走，我现在就走！你不要后悔！”

    老者说了一句，转身就离开了！

    众人一片哗然。疯了，真是疯了！这家伙竟然要和岛国官方正面为敌啊！
