    第1994章 1993机器人男友vs怪咖收藏家（35）   

    “哎呀大哈你怎么跑出来了？”

    

    池芫让沈昭慕去给她收拾行李箱，她在客厅听见外面狗叫得厉害，忙出去看了眼。

    

    蹲下摸了把逃出来的狗子的脑袋，但顺着它的视线，看向铁门外，笑容便凝了凝。

    

    不是池家人，来的，是一群陌生的黑衣人。

    

    布加迪车里，走下来一人。

    

    池芫起身，将狗放回它们的小窝，门关好，然后给沈昭慕发了条消息——   

    先别出来。

    

    但是消息刚发完，门却开了，黑衣人手里拿着个遥控器，居然能控制她家的铁门。

    

    她便心道，坏了。

    

    沈昭慕肯定知道是冲他来的了。

    

    因为铁门被沈昭慕改造了，他现在一定知道有人破解了他的设置。

    

    男人没有进来，但却胸有成竹地朝池芫扯起唇角，道，“池小姐，方便出来聊聊么？”

    

    “抱歉，不怎么方便呢。”

    

    池芫下意识要挺下小腹，男人却意味不明地笑着，“我知道你没怀孕。”

    

    “……”她面不改色，“徐先生，我怀没怀孕，你怎么知道呢？”

    

    “医院没有你的就诊记录。”

    

    “我用的验孕棒。”

    

    男人愣了下，而后低沉地笑了一声，这笑有些阴凉。

    

    “池小姐，你演技不错，只是可惜，徐氏科技旗下的研究团队，已经确定你房子里藏着的这位男友的真实身份。”

    

    男人微微抬了下下巴，指向池芫身后的方向。

    

    “现在，你肯和我聊聊吗？”

    

    池芫手指飞快地在手机上打了一行字，发给沈昭慕，面上笑盈盈的。

    

    “虽然听不懂，但我这人向来喜欢好说话，去哪谈？

    这么多人一块？

    不合适吧。”

    

    “池小姐，别想报警，你先看看你手机还有没有信号。”

    

    池芫低头一看，好家伙，看来是有备而来。

    

    但剧情什么时候歪到，这个完全没被提及过的人物成大反派了？

    

    系统：大概是，碎片片熬过了死期，位面自由安排的吧。

    

    池芫：虽然你这么说，他像是剧情安排的临时工，也怪不了他的意思，但我就是好气，想要把剧情君揪出来打一顿。

    

    系统：……   

    还好不是说要揍它。

    

    池芫便一脸憋屈地看着胸有成竹的反派徐先生，“好，我出来，但让你的人让开些，我不喜欢这么多人围着我。”

    

    她一副谈判的姿态，徐先生拧了下眉心，显然不喜欢有人违抗他。

    

    “不然，鱼死网破好了。”

    

    池芫抬手拨了拨碎发，一脸无畏。

    

    俗称，光脚的不怕穿鞋的。

    

    男人露出几分不耐烦，他抬手，看了眼名贵的表，似在思考和池芫耗这点时间值不值得。

    

    便抬手，示意面前的保镖退开些。

    

    池芫便上前一步，然后伸手按了下开关，将铁门关上，飞快转身就往屋内跑。

    

    “沈昭慕，撞窗户跑！”

    

    她直接来到卫生间，拽了下在捯饬什么的沈昭慕，后者一脸严肃，“你先走，我出去应付他们。”

    

    外头铁门打开的声音响起，池芫知道他们没有时间了，便将他强行拉进卫生间。

    

    然后指着卫生间那扇窗户——她买的是独栋小院，窗户离地面有两三米，只要沈昭慕跑得快，他们还有希望。

    

    她们直接去机场路上报警，就算姓徐的再怎么只手遮天，也不能枉顾华国的法律。

    

    见池芫坚持，沈昭慕便放弃出去和他们正面斗的打算。

    

    将证件塞给她，然后他的眼睛发出幽暗的亮光，他操控着家里的机器人小二，堵住了外边的门。

    

    池芫将洗手间的门反锁上，沈昭慕伸手一捶，再一掰，便将碍事的杠精给掰变形，露出足够他们穿行过去的位置。

    

    池芫就要往下跳，沈昭慕却忽然按住了她。

    

    “我在下面接着你。”

    

    说完，他跳了下去。

    

    轻松落地，再伸手。

    

    但池芫却眸子一缩，指着他身后。

    

    沈昭慕没有回头，却在身后几个黑西装壮汉扑上来时，他忽然一跃而起，便跳到其中一人的脖子上坐着，再一转，一腿踢飞一个。

    

    最后双腿一夹，将被他借用的打手打晕。

    

    但人太多了。

    

    徐先生是有备而来的，他知道沈昭慕的能耐，所以他将这座小院前后左右都围了个水泄不通。

    

    正紧张的池芫，忽然听到身后卫生间的门被暴力撞开，忙拿了洗漱台上的修眉刀藏在袖中。

    

    徐先生直接将她暴力一扯，拽到怀中，然后按着她的脑袋，让沈昭慕能看到她被他控制住的画面。

    

    “真是灵活，不过，你能打，她就不一定了。”

    

    他朝底下还要和打手们大打出手的沈昭慕，冷笑道。

    

    沈昭慕立时不敢动作了。

    

    他咬着牙，声音带了点机械的冷质，“放开她！”

    

    池芫闻到浓郁的香水味，快要吐了。

    

    白着脸，咬着牙道，“徐先生，知道的说您产业丰富，不知道的，还以为你主攻黑道呢，怎么，法治社会，还可以私闯民宅，强抢民女？”

    

    “你很聪明，但我最讨厌小聪明多的女人。”

    

    徐先生将唇贴着池芫的耳边，像是吐信子的蛇，阴冷又变态。

    

    他低笑着，冷酷地和池芫道，“要不是你刚刚不配合，现在也不会两个都要吃点苦头了。”

    

    他承认，这女人很漂亮，也很对他的胃口，更重要的是，她有价值。

    

    但是太多心眼了，这样难以掌控的女人，他可不想享用的时候，伤了自己。

    

    “沈昭慕，赶紧走，他们不敢拿我怎么样，这是犯法。”

    

    池芫冷静地对底下要放弃抵抗的沈昭慕道，语气带着强硬。

    

    “不行，他什么都做得出来。”

    

    沈昭慕刚刚在房中没出来，除了听池芫话之外，便是黑进了徐氏的网，查到很多东西，差点被发现了，他不敢惊动，只好偷偷保存在他的云端，发送到了小酒的邮箱里，再将这段传送抹消，免得被抓了后被发现。

    

    但他查到越多，便越是了解，这个男人他暗地里做了多少勾当，而财大气粗，又关系众多的他，要是想无声无息弄死一个人，太简单了。

    

    他不能拿池芫的命去赌。

    

    池芫见他不肯听话，只好一边故意和他上演着苦情男女主“你让我走，我不走”的戏码，趁姓徐的不注意时，抬脚朝身后踢去，反手就要将修眉刀抵上他脖子。

    

    但是刚做完这个动作，还来不及将修眉刀拿出来，就忽然腰上被电击，直接两眼一翻，晕了过去。

    

    徐淮接住晕倒的池芫，然后抱起来，朝底下青筋暴起，似要暴走的沈昭慕挑衅地举了举。

    

    “要么你放弃抵抗，要么——”   

    还没说完，沈昭慕便举起手来，他望着池芫，一个机器人的眼里，居然能叫徐淮看到紧张和难过。

    

    “我不抵抗，你不许动她。”

    

    （中秋快乐，加更加更，走波狗血剧情，不许骂我→→）   

    

    

