    “我们直接去古墓吧，看看那下面到底有什么鬼东西。”四宝跃跃欲试，身为一个前盗墓贼，他对古墓有一种狂热的癖好。

    叶少阳等人商量了一下，也觉得可行，于是找老秋带路。

    从旅馆出来，叶少阳走在最前面，一下子被几个人包围了，抬头一看是那个杨羽，带着几个少年，还有两个妹子，都在用痴汉一样的表情望着自己。

    “少阳大大，能不能签名合影啊。”

    这……

    叶少阳还是第一次享受这种待遇，从命之后，他们又去找吴嘉伟和四宝，完事一个妹子拉着叶少阳的胳膊，十分激动地说道：“少阳大大，我我我是代表我们门派还有三个兄弟门派的姐妹们来的，能问你几个问题吗？”

    叶少阳顿时激动地不知道说什么好，茫然地点头，内心也是充满了小小的期待。

    “那个，请问道风大大现在哪里？”

    额？叶少阳愣了一下，“不是采访我吗？”

    “对啊，因为您和道风大大是师兄弟啊，关于他的行踪，只有您最清楚了，您是不知道，我们都是道风大大的粉丝，不不，不光是我们，凡是我认识的女法师，都是他的粉丝啊……”

    “哈啥哈……”小马在边上发出杠铃一般的笑声，四宝等人也跟着偷笑，看叶少阳一张脸已经黑了，勉强回答之后，妹子又提了好几个关于道风的问题，叶少阳真的烦了。

    “我不知道不知道，你们去风之谷问他自己吧，别问我了。”

    叶少阳要走，结果又被妹子拉住，十分郑重地说道：“最后一个问题，也是最重要的一个，这个问题是关于您的。”

    叶少阳顿时感到了一丝温暖，自己也不是完全没人气的啊，立刻露出了迷人的微笑，点头道：“问吧。”

    “那个，说出来您别生气啊，是关于您的私生活的，坊间传闻，道风大大身边有好几个红颜知己……”

    “不是问我的吗？”叶少阳听到道风两个字，眉头就皱起来。

    “对对，听我说完嘛，他们都说，道风大大拒绝这几个红颜的原因，正是因为你……他真正喜欢的，是你……”

    叶少阳浑身一颤，一口血差点喷出来。

    妹子一看这样，立刻追问道：“我能认为，您不回答就是默认了吗？”

    “这是谁找来的人，有人管没人管，没人管我可动手了！”叶少阳叫起来。

    四宝几个看热闹的都狂笑起来。

    老秋赶紧招呼杨羽他们一起，把这妹子拉走，那妹子被抬在空中，还不死心，冲叶少阳隔空喊道：“少阳大大，您不必这样生气，真的，我们都能理解，同性才是真爱，您不用自卑，要勇敢地面对……”

    叶少阳眼前一黑，昏倒在地上。

    汽车一路颠簸，开到郊区，四周荒草连天，只有一片高楼的废墟，耸立在杂草中间，是一些刚具雏形的楼房，窗户什么的都没有，外墙的砖也没贴，看上去十分破旧。

    老秋介绍，这几栋楼房，就是当年他二舅开发的小区，因为出了那档子事，工程也停了，直到现在没人接盘，就在这荒废着。

    老郭拍着他的肩膀，说道：“你二舅真是白瞎了，你想想，当时他要是不打那古墓的主意，专心做好这工程，赶上这些年房地产越来越热，说不定早就发了大财了。”

    老秋感慨地叹了口气，“谁说不是呢，正邪之念，本来就是一念之间啊。”

    汽车开到那些废墟前面，一行人下车，老秋在前面带路，穿过一丛丛蓬乱的野草，走向一片洼地。一边解说，这里就是当年那个湖泊。

    叶少阳放眼望去，这一片洼地大概有几个足球场大小，深度也有几十米，想象着当初这里是一片湖泊，范围还是挺大的。

    “就是这里了，仙长们跟我来。”老秋快走几步，翻过一座十几米高的土丘，拨开杂草，一栋房屋出现在乱草中间。

    这是一间水泥房子，四周没有窗户，只有一扇铁门，四周围着铁栅栏，墙上刷着“有电危险”四个字，看上去还真像是一个变电所之类的地方，至少会让人觉得是个废弃的变电所，就算有人看到也不会多想。

    叶少阳率先翻过栏杆，试着推门，门上有暗锁，锁得死死的，推起来纹丝不动。

    “放着我来！”

    老郭晚起袖子，踌躇满志地走过去，把叶少阳赶到一边，先凑到锁孔前面检查起来。

    “搞得定吗？”叶少阳问。

    “搞的定！这是十年前的锁了，锁芯技术早就被破解了，这样的锁来一打都没问题。”

    老郭说着，把背包解开放在地上，从里面拿出工具箱，摸出一根铜丝一样的东西，插进锁孔里，鼓捣起来，然后再退出来改造形状，结果弄了半天门也没开。

    “这门不对劲。”老郭趴在门缝上看了半天，骂道：“操，这门锁焊死了，我说怎么半天弄不动。”

    “那怎么办？”

    老郭想了一下，道：“只能用电锯或者砂轮机之类的，不过挺麻烦的，这里没地方接电。”

    “用炸药吧，你不是擅长这个吗。”小马怂恿。

    老郭白了他一眼，“这可是警方封上的，用炸药，你想让我后半辈子吃牢饭啊。”

    “小马，你先进去看看里头有什么再说，当心点。”叶少阳对小马说道。

    “对啊。老子可以穿墙，靠，好久没来人间，这个都忘了！”小马说完，直接从铁门穿了过去。

    在等他出来的过程中，叶少阳拿出阴阳盘，测量这附近一带的气息，结果指针直指向面前这座水泥房子。

    好强的阴气！

    叶少阳心中一动，刚要勘验，表盘突然剧烈地晃动了一下，然后指针绕着表盘飞转起来。叶少阳握着阴阳盘的手也微微颤抖起来。

    “天呐！”老秋看见这一幕，失声叫起来，他虽然法力不济，但毕竟也是法师，看到这种情况，立刻明白了这是怎么一回事。

    用法术界的术语来说，这叫“鬼跳针”：