    刚码完，正在检查

    -------

    “咕咕？”

    才落到谷底，小金便迫不急待的朝黄麟叫了两声。

    黄麟知道，这家伙在问是不是找对了。

    还想着雪莲酒呢。

    “没错，是这里。”

    打量了一下眼前的湖面，瀑布的流水不断注入湖中，湖水却不见满溢，而且离瀑布入水十余丈，湖面便一平如镜。

    又抬头看了看上方那片光润如玉的石壁。

    想来，无量剑派的人看到的“仙人舞剑”，便是无崖子和李秋水在谷底练剑时，映照在这上面的吧。

    “咕咕咕...”

    见他迟迟不掏酒，小金又叫唤了几声。

    “给，慢点喝啊。”

    见状，黄麟掏了块天池怪蛇的蛇肉，又拿出坛雪莲酒。

    安顿好小金后，他便在谷底绕着大湖寻找起来。

    一边回忆着书中细节，一面四下探查着。

    谷底呈椭圆状，瀑布位于谷中西北角。

    大湖西北部都贴接山壁，显然不可能存在入口。

    抬头再次看了看高处，瀑布旁边的那块光洁石壁，黄麟转身朝东南方向行去。

    应该还有一面小石壁才对！

    否则影子不可能直接映照到上面那块石壁上！

    果然，在东南角的一片树丛后，黄麟找到了一片石壁，上面爬满了藤蔓。

    随手将其处理干净，石壁露出了莹白如玉的真容。

    伸手推了推，没任何反应。

    又向其左右使了下劲，还是没反应。

    一时间，黄麟有些懵了。

    入口不是这石壁吗？

    皱着眉后退了两步，黄麟直直的盯着这人高石壁看了会，放弃了将其击破的打算。

    打碎这方石壁对他来说不是什么问题。

    可段誉那手无缚鸡之力的书呆子，是怎么都打不破这石壁吧？

    将这般想法抛开后，黄麟在石壁附近搜寻起来。

    果然，在其北侧不远处，他发现了异常！

    这是一块人高岩石，稍一推动，这岩石竟会微微摇晃。

    找到了！

    一番摸寻后，他终于将其转动打开，露出其身后一个不大的洞穴。

    原来，这岩石上下两端，竟都有石桩将其套牢，从而型成了一个特异的门轴。

    黄麟不由感叹无崖子的心思之巧。

    并不是人人都像他这般，有储物空间，随时可丢出巨石堵门来着。

    “呼~”

    衣袖挥动，将洞中废气换出，又稍等片刻后，黄麟才拾步而入。

    在夜视下，能看到洞中要宽大不少，地面和山壁两侧显然是经过精心修整过的，颇为平整。

    行得两丈余，便是一扇钢铁所铸的大门。

    其门上布满门钉，还有俩门环。

    黄麟没去感慨那两口子的精致属性，手上稍一用力，大门缓缓打开。

    入眼的，是不远处的又一扇石门。

    那两口子是疯了吧？！

    挖洞建宅不嫌麻烦，还装这么多门！

    心中无奈的吐嘈了两句。

    入得石门后，眼前便有了光亮。

    水晶窗、梳妆台、铜镜等不一而足。

    但唯独没有神仙姐姐的白玉雕像。

    黄麟顿时便知，这里应该还有其它房间，当下就在这不算太大的石室里搜寻起来。

    石室不大，没一会功夫，他便在西南隅有了发现。

    这是一道暗门，也就是他先知先觉，拿了答案在找，换个人来此，可能就遗漏过去了。

    真不知道段誉那时候是怎么发现的，大概就是所谓的主角光环了吧。

    暗门后是一道向下延伸的石阶，其末端又是一道石门。

    黄麟此时已无话可说。

    只能对那两口子的精力表示佩服！

    拾阶而下，推开石门。

    入眼便是一尊等人大小的白玉雕像。

    “王雪蓉？！！！”

    黄麟失声惊呼！

    瞬间便汗毛炸起！

    以他的眼力，绝不会因为相貌相似而认错人。

    一张明媚小脸，稍带天真稚气的眉梢眼角，嘴角微翘，说不尽的淡雅可亲，两者无一不同。

    最关键的，是眼神！

    哪怕两个人再相似，但眼神不会！

    雕像女子也是眼儿弯弯，其眸中神色似喜悦无限，又似有所盼望期待！

    当年还在笑傲世界，参加内门大比前，他有去找过王雪蓉。

    那时是想拜托她做套纯阳服，王雪蓉推门而出见到他，就是这个眼神！

    怔怔的看着眼前的雕像，黄麟心中巨浪翻天，怎么都平静不下来。

    “推演盘！给个解释！”

    “......”

    “大爷？！”

    “......”

    任他如何呼唤，推演盘还是没有丝毫动静。

    一时间，黄麟竟有些恐惧的情绪滋生。

    “哒~”

    “哒~”

    抬步走到玉像身后，挥手将其收入了推演盘，心中才稍稍好受一些。

    他在脑中不断给自己加以暗示，这一身宫装打扮的，是李沧海，不是常年一身纯阳驰冥装的王雪蓉。

    可那眼神，怎么都挥之不去。

    心中如乱麻般的黄麟不知道自己是如何上到地面湖边的。

    他脑中有太多太多疑问了。

    为何王雪蓉会出现在天龙世界？

    为何又叫李沧海？

    先有李沧海？

    还是先有王雪蓉？

    那...他还会不会碰上其他人？

    小金在一旁吃着蛇肉喝着雪莲酒，见黄麟在湖边呆坐了半天，不由转头看了看他，复又看向那个小小的洞口，满眼疑惑之色。

    两脚兽在里面是被什么东西欺负了？

    想到这，他也没心情吃吃喝喝了，它要给两脚兽出气。

    便见小金迈步走到洞口，头颈稍抬向后，然后猛得张嘴前倾，对着洞穴就是一声凶唳。

    “唳！！”

    其声之猛、之烈，前所未见！

    握草！

    “小金住嘴！”

    湖边呆坐的黄麟顿时就被这凶唳给惊的跳了起来。

    小金的声音在深谷不断回响，竟有越来越大之势，头顶还有沙石掉落。

    “快，跟进来。”

    眼见高处不断有细石坠落，黄麟担心山壁崩塌，脚下一踏，人已掠至洞口。

    挥手将那堵门的岩石收起，洞口瞬间宽大了些，小金可以俯身进去了。

    “咕咕咕...”

    小金似乎也知道自己闯祸了，连忙跟上。

    跟在举着夜明珠的黄麟身后，挤过两道门户，它便好奇的打量着那块水晶窗口。

    “咕咕？”

    声音其极低微。

    “走了，真要塌了，咱们都要被活埋。”

    黄麟这会哪还有心思想七想八，只想赶紧走另一条道出去。

    后面那道暗门较小，小金稍稍挤了下才进到摆放玉像的石室。

    黄麟这才想起，蒲团还没拿。

    当即真气运转，那稍小的蒲团便跳入手中，随后消失不见。

    这石室果然还有路，是一条斜斜上引的石级。

    还好，这里虽然不算宽，但还能让小金通行，就是羽毛一直蹭在两侧石壁上，让它颇为难受。

    这石阶颇长，弯弯曲曲的不转拐了多少方向。

    行到途中，黄麟隐隐听到轰隆轰隆的水声，心中顿时了然，应该是澜沧江的流水声。

    往越前，轰隆声越大，待到见着光亮时，水声已震耳欲聋。

    “小金，后退点。”

    看着眼前紧可容身的洞口，黄麟回头说道。

    这么小的洞口，小金是怎么都挤不出去了。

    “咕咕咕...”

    小金的声音像极了犯错后被家长捉到的孩子。

    待小金退的稍远后，黄麟抬手拿出一柄利斧，开始哼哧哼哧的砍山劈石。

    这斧头还是在射雕世界时，御前军器所匠程大锤所铸，主料精铁，掺杂了稍许玄铁。

    好在，狭窄处不足一丈，没花多少时间，黄麟便已将其扩宽。

    一人一雕才逃脱升天。

    “去深谷那边看看。”

    站在雕背上，黄麟向小金说道。

    “唳~”

    小金小声的回应了一声后，稍作盘旋便飞向琅嬛福地所在的深谷方向。

    好在，这处深谷没出现黄麟担心的山崩，此时已恢复平静。

    谷底倒是多了三五巨石。

    ...

    剑湖宫。

    左子穆见小金回来，便过来向黄麟询问。

    毕竟他无量剑派的禁地也在无量山中。

    小金展翅后身形太大，一个下午在无量山中起起落落想不被发现都难。

    其中几次都离禁地不远。

    更何况，还有那道差点引起山崩的凶唳。

    正是在仙人玉壁那里发出的。

    黄麟这时候哪有心情去忽悠他，脸色阴沉的一句什么都没发现，左子穆便汕汕而去。

    没去管离开的左子穆是什么心情，黄麟此时沉着脸呆坐于西院亭中。

    王雪蓉和李沧海，倒底是怎么回事？

    -----

    Ps:码字菌以月票担保，这个坑不是王表妹

