    端坐在识海中的魂灵缓缓飞出，与道九所掌控的巨大领域中无尽的天地之力相融合，最后化作了一尊十万丈之巨的法相。

    这法相比之初见时更加凝视厚重，以至于那陆冥玦见了眼底都不禁闪过一抹诧异。

    “这就是你们的底牌所在吗？”

    陆冥玦看着面前连为一体的众圣，不禁耻笑起来。

    玄武城。

    云阳看着面前的苍明老祖，不禁冷笑道：“老匹夫，本圣早就觉得你心思不正，简直枉为圣者！果不其然，如今倒是跑去给陆冥玦当看家狗了。”

    苍明闻言，苍老的面容上无悲无喜，只是看着云阳缓缓开口道：“圣者亦有不甘，守这人间何用？”

    “七百多年过去了，你还是这般耿耿于怀。”

    云阳看着面前的苍明，忍不住叹息一声。虽然不认同苍明的所作所为，但相识七百多年，心底怎么也有些许惆怅。

    “夺妻之仇，岂能忘记？”苍明瞪目愤声，满腔怒火。

    “冤有头债有主，你已经将夺你妻子的仇人尽数斩杀，为何还要牵连无辜的百姓？”

    “无辜？”苍明反问一声，冷笑道：“如今这人间与当年的人间，又有何两样？豪取强夺，以武犯禁者数不胜数，愚昧无知者更是多如牛毛！”

    苍明的声音愈发冷冽，他似是有无尽的怒火压抑在心头。

    “七百多年了，你看看你们守护的这所谓人间，究竟比之当年变好了吗？”

    “从前你们说正是因为人间有这样那样的丑恶存在，才需要圣者的教导与指引。好，我信了，我也做了。可七百年来，这人间却让我失望！”

    “知道我为何总是不现身吗？”

    苍明嘴角冷笑，看着云阳沉重的面孔又道：“因为这七百多年来，那样的人只要我遇到一个，就杀一个！足足杀了七百年，足足杀了三百余万！不是我堕落魔道，而是这方天地大道早已将我厌恶透顶，将我抛弃了啊！”

    苍明说到此处，竟然大笑起来。

    笑声中，有悲伤、有无奈、有快意、有心酸……

    但唯一没有的，就是后悔！

    堕落魔道又如何？杀人无数又如何？

    人间的恶人，杀之不尽，屠之不绝。

    那些可恨的嘴脸，那些虚伪的嘴脸，那些恶心的嘴脸……

    我苍明，心中怒火三万丈，如何能够不出刀？

    这人间，早已令我心灰意冷。

    那么干脆，就来一场灭世的劫难，看看究竟能不能打醒这些愚昧的人，打死那些可恨的人……

    无辜？我苍明从前顾及，往后，再不看这人间一眼！

    云阳面色复杂，心中亦是悲叹一声。

    大道孕育了万物生灵，这些万物生灵就都是他的孩子。

    杀他的孩子，自然会惹来大道的厌恶。

    而圣者之所以能够掌握领域，凝聚法身，就是因为大道亲和，愿意给圣者这样的权力。

    可若是一直不遵循大道的推演，那么只会渐渐失去这样的权力。

    最后沦为一个空有圣境而不能借用任何天地之力的存在。

    可这又能如何？

    万事万物的发展都有其规律，今日或许只是踩死了一颗种子，未来也许就少了一片树林。

    今日若是杀了一个恶人，未来也许就少了一个济世救人的贤人……

    世间岂能完完全全没有一丝一毫的恶事恶人？

    一棵树上结出的果实，也会有几颗是坏的，是歪的，是臭的。

    甚至看起来光鲜亮丽的果实之下，早已满是疮痍。

    可没有他们的牺牲，又如何有甜美的果实？

    世间没有一个恶人，没有恶这个概念？怎么能说有好人呢？

    太阳若是一直高高的照耀着，还会有所谓的人间吗……

    只是生而为人，又非大道。

    大道无错，人亦无错……

    但人非草木，也非大道，孰能无情？

    所以云阳为苍明的遭遇而叹息，却为人间的正道而出手。

    七百多年，也不曾变好吗？

    那就再来七百年又有何妨？

    难道三年学不会走路，这辈子就一直躺在床上吗？

    你又不是一个废物！

    “轰~”

    两位圣者大打出手，一尊两万丈之巨的火红色法相挥出一剑，狠狠的砍在那苍明的万丈漆黑法身之上。

    但此时再度凝聚法身的苍明，实力简直可怕！

    那漆黑的法身手上有一柄漆黑的刀。

    那漆黑的刀只是随意的挥舞之间，就将大剑格挡而开。

    苍明目光冷冽，看着云阳又笑道：“你知道这几个以来，我走遍这人间听到最多的是什么吗？”

    见云阳不说话，苍明嘴角冷笑，开口道：“是说九玄尊最近又把隔壁刘家的小姐给玷污了，或者把别村的王寡妇给欺负了……”

    “说的那叫一个绘声绘色，简直如同亲眼所见一般。可我只是捏断了他们一根手指头，就痛哭流涕的说自己只是胡言乱语……”

    “你说，这样的人间值得我受尽诸多苦难依旧守护吗？”

    “哼，你若只是盯着人间的丑恶，自然看不到人间的良善！我曾见过一个几岁大小的孩童，天天上山砍柴，下厨做饭，尽心尽力的照顾着自己的母亲……”

    云阳冷哼一声，又道：“整整三十七年，哪怕天天路过我的私塾，哪怕他心中万分想要读书，也不敢耽误照顾自己的母亲……”

    “我也曾见过，一个富有的人，在饥荒的年代里将自己的所有家财变卖，救了整个镇子数百人的性命……”

    “后来，那孩子跟我学了十年医术，从此悬壶济世；那富人后来遭遇劫匪之时，更是被无数提着锄头扛着木棒的镇民所救……”

    “所以我对着人间，始终心怀希望！”

    苍明不屑的冷哼一声，出手的力道更加重了几分。

    二圣不再继续争执，都沉默着出手。

    下方，无数的黑甲战士也与至圣帝国的战士们激烈的战斗在了一起。

    而道九等众多圣者与陆冥玦的战斗，此时也彻底打响！

    看着道九凝聚而出的巨大法相，陆冥玦却是丝毫不在意。

    他心念一动，一只巨大的手掌随手将那些符文锁链捏成粉末，然后一尊同样巨大的法身凝聚而出。

    “就让本帝看看你们这花样究竟玩的如何。”

    陆冥玦轻笑出声，随即收手合十，背后的法身同样将双手合在一处！

    紧接着，陆冥玦缓缓的张开双手，只见一个漆黑的圆点猛然呈现在那法相的巨掌之中！

    这圆点随着双掌的分离不断的扩大，不时还有一道道形同闪电的黑色裂缝蔓延而出。

    下一刻，只听陆冥玦轻喝一声，那黑色的球体应声而出，直直的飞向道九所在之地。

    而此时，道九手中一柄漆黑的巨剑也已经有三分之二的剑身闪烁起亮眼的光芒，整个剑身之上更是有粗壮的雷电翻腾，然后随着道九的出手朝着那漆黑的圆球斩去。

    相撞的一瞬间，似乎整个天地都为之一凝！

    紧接着，这一片虚空如同一层厚厚的冰幕，被一股可怕的力量层层掀起，然后朝着无尽的天野滚滚而去。

    “不错，居然能扛的下本帝的暗寂一灭，那就再试试两个能不能扛的下！”

    话音一落，只见那陆冥玦身后的法相双手成爪，两个黑色的球体便从掌心中凝聚而出！

    看着飞奔而至的两颗黑球，道九眉头轻皱。

    这两颗球体中蕴含的力量比之第一颗居然还要惊人！

    这陆冥玦，只是在试探他如今的力量罢了。

    “哼，既然你想看，那就让你看看我的大宝剑！”

    道九冷哼一声，手中的大黑剑顿时斩出两道携带者万钧雷霆之力的可怕剑气，狠狠的撞击在了那两颗黑色的球体之上。

    虚空宛如被牛车犁开的地面般划出粗大的印痕，剑气与黑球同时消散而去。

    “你也接我一招试试！”

    陆冥玦闻言，不由轻笑道：“胆子不小，本帝倒要看看你学了什么强大的招数。”

    “天地一线斩！”

    道九心念一动，紧接着那陆冥玦身处的虚空仿佛塌缩了一般，竟然将他狠狠的挤压起来！

    而落在道九的眼中，此时的陆冥玦就好像被压成了一条细细的线，然后这条线中，一道剑光平平划过！

    整个空间，都被这一抹剑光所照亮！

    看着面前几乎与这方“天地”等高的剑光，陆冥玦心里赞叹道：“不错，这一招倒是有点意思。”

    心念一动，陆冥玦的身前瞬间铺开一面黑色的“镜子”。

    一面若是从侧面看几乎不存在的镜子。

    但这镜子之大比之剑光不遑多让，似乎是要将那道剑光阻拦在外！

    只是，能挡得住吗？

    剑光之上的无穷剑意在剑心的操控下爆发出惊人的威力，这片被压缩出来的新天地似乎也不能承受这样的巨力，在无数人的目光中砰然碎裂！

    剑光渐渐暗淡，但那一面黑色“镜子”竟然依旧屹立在陆冥玦的面前！

    这面看似薄薄的镜子，居然真的将那道惊天剑光挡下来了！

    道九面色一沉，暗道：“这陆冥玦的真实实力究竟达到了怎样的高度，竟然连天地一线斩都伤不到他分毫！”

