    “咚咚！”

    富有节奏感的敲门声将还处于睡梦之中的齐沉一下唤醒，睡眼惺忪地从床上慢慢爬了起来打着呵欠慢慢向楼下走去。

    昨天晚上被从脸谱房间里给“赶”了出来，在意识退出的刹那一阵强烈的困倦感就席卷齐沉全身上下，往床上一倒便直接沉沉的睡了过去。

    不是这突然响起的敲门声响，他估计还得再睡一会儿，现在也还处于不完全清醒的状态。

    “谁啊？”，一手捂着嘴将门拉开，看着眼前的来人齐沉顿时一个激灵。

    “暖男前辈？！你怎么来了！”

    “呵呵。”，暖男笑而不语，那平静的眼神却让齐沉感到一阵寒意从脊梁骨一路蹿到了天灵盖。

    “你小子是不是忘记什么事情了？一点时间观念都没有吗？”，暖男抬起手腕露出一只简约的古朴手表，手指敲打在表盘上发出当当的声响。

    齐沉想起来了，昨天在东城仓库分别时暖男似乎叮嘱过他今天上午去部门参加培训。

    脑袋一缩望向屋内的时钟，一股浓浓的尴尬情绪顿时浮现在心头。

    他也没有迟到多久，不过就是从上午变成了中午而已。

    “臭小子，还不赶紧去穿衣服？”，暖男叹着气摇头，“今天可是要做你的转正测试知道吗？”

    齐沉一下抬起了头，眼里都多了些光彩。

    转正？

    他要转正了？！

    那岂不是说他的工作就彻底稳定下来了，之前实习的身份让他内心的安全感都不够强，但只要转正他就将在诡异处理部里有一个固定的位置。

    这不妥妥的向着美好的未来迈进了？

    “我！我怎么突然就转正了？”，齐沉兴冲冲问向暖男，语气异常的激动。

    “主要还是靠的你自己，昨天的突发事件和后面活捉了一个俘虏都是非常亮眼的表现。付队自然也就缩短了你的考察期限，特批你在今天进行转正测试。

    “不过，研究院那边也出了点力气。他们这群研究疯子一听见有新的诡异行者要入职了，恨不得马上就把你拉过去做检测。剩下的路上再说，赶紧去收拾一下。”

    满心欢喜的齐沉立马冲上楼以最快的速度换上了衣服，只可惜他没有新衣服，要不然一定好好打理一下再出发。

    现在，只能把崭新的精神面貌给拿出来了。

    “不错，赶紧出发吧，幸好你住的这儿离部门不是很远，要是拖久了指不定得被付队给怎么样。”，暖男满意地打量着齐沉，嘴里催促着赶紧动身。

    二人便毫不迟疑地向着诡异处理部所在的大楼进发，喜悦盈满内心的齐沉发觉周边的建筑都比之前看上去更加色彩鲜明而不是带着一股隐秘的压抑。

    由于高塔的存在，整座三号城每时每刻都被高塔之光笼罩着，白天与黑夜的概念已经模糊了许久，因为高塔的灯光不可能熄灭。

    一旦塔灯熄灭，那么城外的迷雾将会在短短的时间里向着城内迅速蔓延，唯一能够驱散迷雾的只有高塔释放的特殊灯光。

    据说，这里面用到的原理也是和精神和诡异相关。

    可高塔在保证了城内居民的精神不受迷雾直接干扰的同时也还是造成了一些负面的影响，对于绝大多数终生都将在城内度过的人而言，太阳与星月都是停留在历史书上的东西了。

    每个人的内心，也许都存在着一份被压抑的渴望。

    “中央区域的街道真干净啊。”，齐沉看着大街突然冒出一句话，三号城的中心区域在各方面都比他来到这个世界初期时驻留的街道要强得多。

    “那是当然，而且不只是中心街道，三号城任何一个区域和其他城市的同类城区比起来在环境方面都是佼佼者！”，暖男骄傲地说道，“在联盟的其他城市你甚至可以见到贫民窟。

    “那也是绝大多数城市都存在的区域，是真正的混乱和恶劣，也是滋生精神异变和诡异的温床。”

    环境对人心态的影响远比人想象的要大得多，让一个正常人长期在脏乱逼仄的环境里住下去迟早都得出点精神问题。

    联盟也早就在成立之初确认了环境对于维护精神治安的重要性，然而随着人口的逐渐增多和新建的城区范围扩大，环境的改善是一笔不小的开支或者说负担。

    联盟九城，一半以上的城市都逐渐减少了对城市环境的维护费用，宁愿转移到城卫军或者诡异处理部门还有研究院身上。

    三号城算是一个特例，没有绝对的贫民窟，对于市政卫生的重视也从未动摇。

    “黎长官才是真正的目光长远之人。”，暖男感叹道，忽地拍拍齐沉肩膀：“在你进行转正测试之前我先给你交代点东西。

    “按理来讲，联盟任何一座城市的诡异行者检测理应由一号城的中心研究院来进行，不过现在基本都是我们各大主城自己来负责了。

    “所以你可以放心的展示自己的能力，虽然我之前说研究院的人都是疯子，但那也只是停留在科研层面，咱们三号城向来都是团结友爱的，有什么问题也大胆的提出来。

    “测试的主要内容也就是我之前告诉过你的诡异三要素：力量，精神强度以及投射范围。

    “除此之外就是看看你的诡异是否具备什么特殊能力，就像我的热心，能够随我的意愿去改变物质的软硬程度包括韧性。

    “测试完成之后还会对你的心理情况进行评估，后续部门就会根据测试报告对你进行定向的引导了，让你在保证不失控的情况下更加熟练地使用自己的力量。”

    齐沉听明白了，感激地看向暖男，给他说了这些总算是让他心里有了个底。

    本来就不算很外向的他对于测试还是有一些抗拒的，哪怕测试通过之后可能就转正了，但他的内心还是不愿意自己像小白鼠一样被人拿着放大镜研究。

    他相信暖男，对即将到来的测试也稍稍平缓了一下心情。

    也许，他能通过测试找到真正掌握霸王力量的方法？

    下一次进脸谱房间，他可不想再被那个白色的脸谱给嘲笑了，怎么也得嘲笑回去才行啊！

    想着，诡异处理部的大楼已然映入眼帘。

    测试，就要来了。

    ......

