    上架感言

    尊敬的读者你好：

    非常感谢大家能够一直支持本书，感谢每一个帅气小哥哥、迷人的小姐姐们给本书投的每一张推荐票和月票，鞠躬感谢！如果没有大家的支持，作为一个新人作者的第一本小说，我也不知自己能不能坚持下来！再次感谢！

    作为一个新人作者，第一次写网文。然后写的还是科幻这种对知识水平要求极高的分类。说实话真的一直都是大家的支持才能走到上架这一大步的！再次感谢大家。

    当初写这本小说的时候其实是抱着试试的心态来写的，有幸得到编辑和各位读者老爷们的认可！这本书非常顺利的签约了！感谢编辑-桔子、感谢各位读者老爷的支持！

    而在更新的途中也遇到需要困难，比如说数据不合理，情节不合理等等，作者都尽量去做改正。又比如写的时候容易带入一些情感导致经常过不了审...再次感谢编辑大大，辛苦了！

    在大家的支持下，这本是已经要上架了，作为第一本书就上架的新人作者来说，感觉非常的荣幸，这都是各位的支持！

    在这里这个脸皮有点厚的小作者想求一求一波首订！希望大家能够继续支持这本小说！

    最后是有关于全订的读者老爷，请注意订阅章节，请注意订阅章节，请注意订阅章节！这本小说的从113章开始上架的。

    谢谢大家的支持！

    一个新人网文作者。

    PS:第一次写上架感觉，看了好多别人的感应，感觉好像模式都差不多？

    所以我决定做些不一样的！希望一直支持的读者们能够喜欢！

    真的非常感谢大家的支持！谢谢！

    .......

    纯手打感谢各位读者老爷们的打赏！谢谢大家！

    感谢20180708174717343打赏的2000起点币

    感谢明月清风打赏的1666点币

    感谢五行缺钱打赏的688点币

    感谢10小吉01打赏的500起点币

    感谢平凡的小鱼打赏的500起点币

    感谢漫天风霜打赏的500起点币

    感谢20180725120533427打赏的500起点币

    感谢轩白打赏的100起点币

    感谢李一丁打赏的100起点币

    感谢荆棘打赏的100点币

    感谢喜欢科幻的点我打赏的100起点币

    感谢妹妹别哭打赏的100起点币

    感谢无为人生打赏的100起点币

    感谢心瘾look打赏的100起点币

