    陈阳翻了个白眼，这老骗子，都什么时候了还计较这些？

    他摆了摆手：“好了好了，这钱我来出行吧……”

    “嘿嘿，那感情好。”马九阳连忙搓了搓手，他等的就是这句话呢！老骗子虽然本事不大，但如今名气太大了，在青州市不知道多少政界贵要和商界精英巴结他呢。

    所以，他的消息挺灵通的，知道陈阳如今有柳家大部分的财产，就等着陈阳开口给钱呢……

    陈阳现如今，倒也不是很缺钱了，再说了，这九阳道馆说是马九阳的，但其实也是他陈阳的。想了想，陈阳道：“我回头给柳然说一声，让她给你这边打一个亿过来，当做前期的资金。”

    “卧槽……多少？！”马大骗子浑身一哆嗦，差点没站稳。他虽然算得上是个成功的骗子，但目前为止，他最多也就骗个几十万百来万的，上亿的资金，直接让老骗子不淡定了……

    “一个亿……”陈阳摆了摆手，说道：“你以后可是一派宗师了，能不能别这样一副没见过世面的样子啊？”

    马九阳兴奋的直哆嗦，颤抖着哈哈笑道：“一个亿啊，我……我终于可以过上梦寐以求的生活了啊！”

    “那倒未必！”陈阳直接泼凉水：“你现在可是马大师，是九阳道馆的创始人，是一代宗师，正道魁首，道德标杆啊！所以，你以后的行为，必须要慎重又慎重！首先你不能大手大脚的花钱，享受奢侈生活，其次，你也不能亲近女色，不然的话，那可是污点了！”

    马九阳大手一挥，“你以为我是你呢！我马九阳早已经脱离低级趣味，心中只有一个梦想，那就是要彻底匡扶道门，让天下散修都有一个家，让道家昌盛，让世界和平！这就是我的梦想，至于什么女人，什么奢侈，哈哈哈……我可以暗中的进行吗。”

    陈阳无语的看了眼马九阳。

    马九阳拍着胸脯，开口说：“我保证，绝对不会犯低级趣味的错误的。”

    陈阳才不信，毕竟就在前不久，这老头还四处骗钱，想要过上他自己的豪车豪宅的生活。甚至是都骗到了正经的公家的交通大队里去了。

    这样的人，说他不喜欢钱，这……就和淘宝马说自己没有钱从来没碰过钱一样的可信。

    “行了，这边就交给你吧，好好准备准备收徒仪式。那五个散修，虽然实力不怎样，未来的前途恐怕也不大，但是，他们是样板，要告诫后来的人，必须要对九阳道馆百分百的忠诚，敢于奉献出生命！”

    陈阳交代着道：“好让以后的人知道，想进咱们九阳道馆，不是那么简单的，必须要有重大的贡献，才行。还有，我之前交给你的那个小册子，九阳道术，可以交给那五个家伙，这是从太平道术里演化而来的，对他们的实力，会有很大的提升。”

    “行行行，都依你。”马九阳大手一挥。

    陈阳哭笑不得的摇了摇头，道：“得了，少做出这么个模样。我这边还要去找修罗殿殿主的麻烦，不把他彻底的解决，不能安心！”

    “修罗殿殿主，那家伙可不是修罗卫这样的实力，位列华夏前十的强者啊！”马九阳道：“你确定要和阎罗的刚到死？”

    “现在还有别的路可走吗，不是你死，就是我活！”陈阳哼了一声，道：“修罗殿殿主且不说，那个米天来，是必须要弄死的！”

    “叮咚……”这个时候，马九阳身上忽然传来一声响，似乎是信息提示音。马九阳摸出手机，看了一眼，顿时就脸色微微一变，有些不自然的收回手机，然后对陈阳道：“那个……老夫现在有要事要出门，今天就到这吧。”

    “干啥去？”

    “自然是拯救苍生，普度那些迷途的亡魂！”马大师一开口，正义凛然，一副虽千万人吾往矣的气势。

    陈阳嗤笑一声：“哦？这位名叫翠琴妹妹的，就是你的苍生，还是那迷途的亡魂？”

    “啊这……”老骗子顿时吃了一惊，有些尴尬，但他倒是不会脸红，毕竟他的脸皮早就磨炼过了，那是堪比城墙的存在。

    以陈阳的眼力，刚刚虽然老骗子只是拿着手机晃了一下，却也被陈阳瞧见了，那是个备注为翠琴妹妹的女人发来的消息，再看老骗子一副扭扭捏捏的模样，就知道其中有猫腻。

    “咳咳……”老骗子干咳了两声，说道：“这就是修罗殿殿主的那个姘头，她最近家中有些不安宁，有些游魂什么的。晚上害怕，所以喊老夫过去，帮她清除一下那些游魂。”

    “……”陈阳哭笑不得，见过胆子大的，就没见过胆子这么大的！人家修罗殿殿主，现在就在青州市啊，这老骗子居然还敢去人家姘头家里，这他么不怕撞见吗？

    忽的，他心中一动，问道：“这个翠琴妹妹，她可知道修罗殿殿主的去向？”

    如果能够打听到修罗殿殿主的下落，那可就是大功一件了。

    老骗子皱了皱眉头，沉吟道：“这个……在电话里问，怕是不太方便啊！”

    “你们俩联络约会，难道事后都不会删除消息的吗？那你们这很不严谨啊！”

    老骗子急眼了，愤愤的道：“你……你少胡说八道啊，我们是纯洁的男女关系！”

    “……行吧行吧，那你先去，去了之后一定要尽快的打听出来，然后告诉我。我猜那修罗殿殿主，这一次来青州市肯定有重要的事情，什么圣灵的……应该就是今晚了。否则的话，对付你他应该会亲自到场。”陈阳道：“所以，你得加把劲，尽快问出来，不然等这修罗殿殿主处理完那什么圣灵，回过头来就会来对付你了。”

    一听陈阳这么说，马九阳也是连忙点头，道：“好，那老夫这就去打探军情！”

    看他那一副风萧萧兮易水寒的模样，不知道的，还以为他是要去赴死呢，谁能想到他是去幽会翠琴妹妹？

