    【叮！恭喜宿主！达到10级，获得成长大礼包一份】

    【叮！恭喜宿主，绑定名额+1】

    【叮！恭喜宿主，获得了抽奖机会+5】

    ...

    收到系统的提示之后，牧枫并未立刻就去查看，委实是此次系统送的东西有些多了，思虑一下，打开了自己的属性面板。

    宿主：牧枫

    系统：超能合成系统

    等级：10级

    技能：高级·匕首精通、枪械精通、背刺、刀具精通、窃取、潜伏精通、刀技·未命名。

    功能：丧尸合成、60格合成空间、储蓄空间60格。

    属性：力量+350公斤（+181）、速度+258（+55）、敏捷+130（+17）、体魄+174（+67）、耐力+114（+37）

    拥有：B6级饮血狂刀、力量戒指、狂风戒指、能量匕首、量子激光枪、天光剑、灾厄刀。

    经验：104/400000

    让牧枫感到惊喜的是，升到十级之后，自己的属性面板得到了极大的提升，较比于之前的自己，这个提升几乎是成倍的，若是再让自己遇见之前那些巨熊，现在牧枫很自信，即便是不用武器，也能将其一举击杀。

    此时的牧枫见那些朝自己涌过来的丧尸们，轻轻挥了一下拳，明明牧枫自己都没感觉怎么用力，那丧尸便在这一拳下炸裂开来，牧枫便意识到眼前的丧尸已经太弱了，连让自己练一练手都不行了。

    为这些丧尸的柔弱而感到可惜的牧枫轻轻叹了一口气，随后便试着调转全身的力量，从四肢传递而来的力量让他感觉现在的自己无所畏惧了，当然，牧枫很清楚，这只是力量一时间的提升让自己产生的错觉而已，现在他很清楚，即便升级后的自己，面对阿幸其实也是毫无胜算的，毕竟此时的阿幸已经已经处于A级的巅峰了。

    想到这，牧枫也不气馁，对于自己而言，等级的提升所带来的增益是提升了自己全方位的属性，但自己仍有其他变强的办法，持续的锻炼亦可以增长自己的属性，只是收效甚微而已，除此之外，若是自己能掌握其他技能，算了算了，不想了。

    此时的牧枫只觉得浑身都是用不完的气力，有种天地任我遨游的感觉。

    将剩下的变异丧尸都丢进合成空间后，牧枫便大步朝着周诺走去了。

    周诺远远便感觉牧枫那迎面而来的压力，感觉这个男人似乎在那站了一下，浑身的气质便变了，而且无时无刻都在散发着让她感到压力的气势。

    这也是牧枫在升级之后还没完全掌握自己力量带来的问题，再过几日牧枫适应了自己的力量之后便能复原了。

    上了青鸟背上之后，牧枫才有空来查看系统给的奖励。

    首先看的自然是让自己又爱又恨的轮盘抽奖了，意识一动，那熟悉的画面再一次跳了出来，不过这一次，上面的武器不再是一杆枪，而是一个狭长的刀鞘了。

    见到这个，牧枫意思微微一动，这刀鞘看外观，与自己之前在张天明那得到的灾厄刀像极了，该不会...

    想到这，牧枫神色有些古怪，那遗失的刀鞘不会就是这个吧。

    虽然牧枫知道这个可能不太现实，但还是感觉到有些迷惑，为什么失踪的刀鞘会出现在系统的抽奖面板里，而且偏偏是自己需要的时候。

    越是这般想，牧枫对系统的存在便感觉到越发古怪了，似乎对方已经将自己的一切安排好了。

    不过以自己眼下的实力，显然是没办法去追根溯源的，自然只能留个心眼了。

    心念一动，轮盘逐渐转了起来，落在一管药剂上。

    【叮！恭喜宿主，获得异能药剂】

    牧枫并未马上查看，而已一口气将剩下的抽奖机会都给用了。

    【叮！恭喜宿主，获得治愈药剂】

    【叮！恭喜宿主，获得无名刀鞘】

    【叮！恭喜宿主，获得血甲】

    【叮！恭喜宿主，获得千锤百炼·血刃】

    一连抽完之后，牧枫对这次的抽奖结果非常意外，因为他，居然抽中系统标示出来的东西了！

    本来还以为会抽中一些破烂的牧枫对此感到十分吃惊，而且那个异能药剂...

    没猜错的话，不会是那个吧...

    轻轻点开了异能药剂的介绍，那个介绍让牧枫心脏差点就骤停了。

    “异能药剂，由超能合成系统所提供，一经使用可让人随即获取一项强力的异能，异能B级以上A级以下（包括A级）。”

    牧枫的手都在颤抖了，这玩意这么变态，那岂不是说，以后如果也足够的异能药剂，自己可以打造出一支异能者军团？

    但这个念想还没持续多久便被系统的现实给扑灭了，这次运气好才得到了这么一管异能药剂，以后还想弄到那就不知道什么时候了。

    至于那无名刀鞘，牧枫心头一动，那把刀跟刀鞘都出现在了手中，轻轻一对比，果然，不说外观，这个刀鞘简直就是为这把大太刀量身打造的，银色的刀鞘加上漆黑如墨一般的刀身，莫名有种古怪的相配感。

    至于那血甲，牧枫也没打算去了解，倒是那个血刃让他有些兴趣。

    取出这个叫千锤百炼·血刃的东西，结果让牧枫有些无语，这武器被一块布给严严实实包裹着，不过既然是系统出产的，也不会差到哪去，将布拆下来之后，一把整体都透露出诡异鲜红的长刀映入眼帘。

    拿着这把刀，牧枫隐隐有种嗜血的念头，赶紧将其丢回了空间，对这把会影响自己念头的刀充满了忌惮。

    也许只有刀锋女王那样的家伙，才能不受影响地使用这把长刀吧。

    至于那个成长大礼包，牧枫并未急着将其打开，毕竟好东西不能一次性便吃个干净，总要余下来一些。

    随后看向了系统送的最后一套装备，一套装饰极其繁杂的赤金战甲，连带着还有一匹赤鳞驹，这种配套的武器装备对牧枫来说自然是多多益善，可惜系统也颇为吝啬，到现在才送了两套。

