    第512章收了罗宾吧

    整个大会一直持续了超过三天的时间，所提的东西也越来越多。

    雷欧在构建一个框架，一个国家的基础框架，如果说在此之前的革命军有一个非常草创的框架，来进行近代国家运转的话，那么现在的革命军就切切实实的走进了现代化的国家之中，开始进行高效快速化的运转。

    本次会议首先坚定了【打铁还要自身硬】的革命军自身道路。

    其次肯定了革命军过往的努里，展开了对革命军未来的期盼。

    然后是确定了接下来革命军不动摇的前进方针和为人民服务的核心理念。

    最后是将所有的法律全部细化，由雷欧进行提议，然后所有人一一进行民主表决，最后达成统一共识的系统性的系统化流程。

    大会闭幕的时候，所有人都开始准备下一次大会的提议起来——这也是新出来的规矩，大到国家政策，战略，小到各部门的法律条例，都是可以在这些大会之中提案，各部门也可以互相的提案——毕竟现代社会治理体系是系统性的，而系统性的就必须要进行多部门的而协作，交叉配合和交流。

    像是警察部门和公检法和法院之间的关系，出了交流，配合，相爱相杀，有时候还恨不得干死对方。

    这里面的恩怨情仇，那真的是谁干谁知道。

    总之革命军鼓励各部门互相的交流配合，从而产生新的部门也是极好的，能够极大的提高国家的治理能力和运转能力。

    而革命军又极其提防很可能出现的手握各方面实权的多重复杂的部门，倒也的确符合一个大政体的警惕性。

    而不论是什么团体，只要握好财政权，军权和人事权，就仍然可以非常轻松的掌控整个团体。

    所以不论是税收，还是对人事认命上，都要经过革命军核心部门的批准，当然，现在革命军的核心部门暂时就只有雷欧和妮可罗宾两人而已，但是很显然，以后这个核心部门恐怕会变得越来越强壮，强大。

    忙碌了整整三天之后，大家终于意犹未尽给，同时在雷欧的抛砖引玉之下，他们开始思考和思索自己部门未来需要些什么起来。

    其实这和每年要预算是一样的，大家都在竭尽所能的要更多的预算? 而每五年一次的立法就像是预算一般? 都是在帮助他们的未来铺路，预算能够帮助他们拥有更有余的充沛资金? 而新的提案则是对过去遇到的问题和漏洞的补丁。

    将这些补丁打满之后? 以后碰到这些问题就有了依据和反应的办法。

    毕竟经验主义不好，但是那是指遇到了新事物的时候? 等大家定眼一看，这全部都是老祖宗玩过的把戏? 能拿旧经验来应对? 不知道能省多少事呢。

    三天的时间转瞬即过，大家意犹未尽的散去，内心之中还带着某种悸动和激动，他们似乎开始真正的意识到自己是这个国家? 是这个世界的主人? 并且开始以主人翁的身分行使权力。

    雷欧其实并不喜欢去处理普通的事务。

    像是他开始有意识的培育萨博在战争方面的做法也是一样——萨博以后肯定是要退役转文职的。

    而且雷欧还特地的给萨博留了还转的空间：以后中将大将就不可能转文职了，但是军队之中参谋体系里的参谋们转到文职却是一个口子，甚至有一种传统的味道。

    那边的口子不能开，这边的口子却可以简单的流转。

    当然，军人们退役之后后路非常多? 革命军现在还在草创阶段，但是以后消防、警察、防爆部队、武警等等一系列的部队开始组建之后? 他们根本就不担心革命军的军人问题。

    现在革命军的确是在扩张，甚至还有非常剧烈的兵员需求? 甚至连政审过关的海军，海贼们都要? 足以看到革命军现在对兵员的剧烈需求。

    但是在剧烈需求的背后? 雷欧却也已经看到了两年、三年之后推翻了各国的人民逐渐的从贫困之中走出来之后? 大海上风平浪静之后，革命军已经不需要维护这么多的军人了之后，大量军人的转业，从军队和平过渡到社会的问题，从船上安全的踏上岸上的问题。

    都在雷欧的考虑范围之内。

    他经过这么多年的磨砺和锻炼之后，也终于越来越像是一个领导人一般。

    当然，他仍然如同师长一般教导着革命军的干部们继续的前进，接下来还有十分艰巨的任务在等待着他们。

    躺在自己的床上，女儿窝在他们两人之间睡得香甜，但是不论是雷欧还是汉库克都没有什么太多的困意。

    雷欧是需要思考的事情实在是太多了。

    而所以他根本就经常性的失眠，而汉库克也想了很多。

    她突然侧过身体来，一身美好的曲线展露在了雷欧的眼帘下，她认真的说道：“亲爱的，要不，你把罗宾也娶了吧。”

    “怎么会说到这个问题上来？”雷欧有些感兴趣的转过身体来，看着汉库克如同白玉一般脸庞，似乎完全找不到任何毛孔的痕迹。

    整个海贼世界里并没有一部完整的婚姻法，但是因为之前神的存在和教堂的原因，还是有一些世俗性的约定，比如说婚姻就是一对一的，像是大妈的女儿罗拉不断地向别人求婚，也正是如此。

    而大妈本人虽然结婚无数，离婚无数，儿女无数，老公无数，但是在她的每一任任期的老公之中，她都在恪守着一夫一妻得生活制度，当然，像是黑胡子，凯多这样的强者豢养情人又是另一回事了，他们并不会对对方做出庄重的承诺。

    而现在虽然没有婚姻法，雷欧如果娶了罗宾也不算是重婚罪，但是他更加好奇地是原因。

    有些时候，事情其实并不重要，重要的是为什么会发生这种事情，下一次如何不让这种事情再次发生，才是现在雷欧现在所拥有的思考逻辑。

    面对雷欧饶有兴趣的

