    单鸣扭头瞪着他,“你再说一遍。”

    沈长泽晃着他的身子，撒娇道,“爸爸，我想看。”

    “别找揍啊。”

    “随便你揍。”沈长泽用力亲了亲他的脸，“揍完了给我看啊。”

    单鸣一脚踩在他脚背上,沈长泽疼得一缩，却没松手,反而钳住单鸣的腰，一手伸进他裤子里，握住了那绵软的一团肉。

    单鸣恼道，“你想都别想。”

    沈长泽一边抚弄着那蛰伏在草丛中的宝贝,一边用牙齿轻轻啃着他的脖子、锁骨，调动着他的情-欲。

    单鸣仰起脖子靠在沈长泽身上，舒服地哼了一声。

    沈长泽顺势把单鸣推倒在床上，火热的吻落在他的下巴、喉结、胸口，每到一处都点起欲-望的小火苗。

    单鸣的手伸进了沈长泽的衣服里，粗糙的指腹滑过那硬邦邦的肌肉，沈长泽的胸膛很热、很厚，那结实紧绷的机理下仿佛蕴藏着无法预估的强大力量。

    两人粗声喘气，急切地撕扯着对方的衣服，很快就把对方扒了个干净。

    =========和谐了，你们懂的============

    单鸣睡到第二天中午才醒过来，他腰酸得几乎伸不直，两条腿发软，蹬着床就要像蹬棉花一样不着力。他睁开眼睛，看着窗外大好的阳光，深吸了一口带着寒凉的空气，感觉大脑清醒了点。纵欲一夜真是后果严重，太后悔了……

    突然，他觉得屁股下有什么东西硌得慌，他伸手一摸，毛茸茸的……低头一看，居然是自己的尾巴，那截尾巴上沾满了可疑的体-液，毛都被粘在了一起，他翻了个白眼，扯着嘶哑的嗓子喊道：“沈长泽！”

    浴室里的门被打开了，里面传来哗啦啦的水声，沈长泽探出脑袋，看上去神清气爽，笑着说：“爸爸，你醒了，饿吗？渴吗？”

    “过来给老子洗澡。”

    沈长泽光着身子从浴室里跑了出来，一把把他从床上抱了起来，啪啪在他脸蛋上用力亲了两口，笑盈盈地把他抱进了浴室。

    那浴室很简陋，跟他们在科学院的套间比起来差远了，只有一个生锈了的莲蓬头，而且出来的水还是冷的，沈长泽把他放到洗脸台上，撩起冷水先擦着他的皮肤，“这里没热水，先适应一下。”

    单鸣从他手里抢过莲蓬头就往身上冲，那冰冷的水真是提神，他这下彻底醒了。

    沈长泽无奈道：“一点都不注重养生。”

    单鸣白了他一眼，“纵-欲过度就养生？”

    沈长泽笑道：“不是说做-爱可以永葆青春吗。”

    “放屁。”

    沈长泽温柔地清洗着他的身体，大手在他的耳朵、尾巴上留恋不去。

    单鸣推了他一下，有些羞恼，“还没玩儿够。”

    “永远不可能够。”

    单鸣勾唇一笑，从洗脸台上跳了下来，把沈长泽推到了墙角，勾着他的脖子，含住他的嘴唇，有些粗暴地吸-允着。

    沈长泽的手在他光-裸的后背上抚摸，不知不觉就游移到了臀上，手又开始不老实起来。

    单鸣一把抓住他的手，目露凶光，“给老子洗澡。”

    沈长泽笑了，“遵命。”

    在湛江基地备战期间，他们的生活比较轻松，没有什么高难度的任务。这样的日子持续了一个来月，随着时间的推移，南海战事也在逼近，在这种紧张的气氛中，做-爱似乎成了最好的宣泄渠道，俩人度过了一段很是醉生梦死的日子。

    出征的日子终于到来了。

    在海兽的第一波试探性进攻中，他们失去了一个优秀的战斗机飞行员，同时看清了他们要面对的敌人——一只小岛一般巨大的大王乌贼，带领着数以几十万计的大大小小的变异海洋生物，正朝着南部海岸线凶猛地推进。

    指挥部把南部海岸线分成了八个海区，以保护海区里的通讯设备、建立海岛第一道防线为目的，便以任何部队被分派到各个海区，拉起了强大的防御工事，准备迎战那些面目丑陋、凶猛无比的海底生物。

    他们和成天壁、丛夏等人分到了一个海区。

    单鸣记得那天晚上的月亮又圆又亮，辉耀着整个海岸线，海兽们的眼睛还没能很好地适应强光，所以它们选在夜晚发动攻击。

    当成千上万、奇形怪状的海兽如潮水般从海里向他们涌来时，面对那黑压压的一片怪物，每个人都感到窒息般的紧张，同时，也激起了他们融入血液中的最原始、最疯狂的斗志！

    那是单鸣参与过的敌对数量最多、最混乱的一场战斗，他的耳朵被机关枪和炮击声震得短暂性失聪，无数怪物的血肉漫天飞舞，腥臭味儿熏得人已经睁不开眼睛，他变成了兽型，跳进怪物堆里，疯狂地撕咬着那些滑腻腻、湿黏黏的皮肉，那些海兽即使体积比他大，但很多受到进化的限制，动作不如陆地生物灵活敏捷，所以单鸣几乎是一咬一个准，但是它们胜在数量惊人，一波倒下又涌来一波，仿佛杀不完一般。

    单鸣也不知道在那血肉堆里肆虐了多久，他渐渐感到体力不支，沈长泽一直就在他身边不远处，他知道，沈长泽必须把他放在视线里才能安心，所以他一点儿也不担心。那团熊熊燃烧着白金色的高温火焰，让所有靠近的海兽都被焚烧殆尽，尤其是配合上成天壁可怕的风能量后，那火焰以燎原之势横扫整个战场，将一**的海兽屠戮殆尽。

    海兽的冲击持续了一个多小时，时间看似不长，但一分一秒都是极大的体力消耗，他们武器和变异人轮番上阵，总算把海兽给逼回了海里。

    这时，指挥部传来命令，要所有自然力进化人和丛夏赶赴马尼拉海沟，因为大王乌贼已经露面，那最后一枚珍贵的傀儡玉，就在它身上。

    艾尔的返祖反向适合海战，因此他决定跟沈长泽一起去。

    来接他们的直升机很快到了，单鸣恢复了人形，他衣服早不知道哪儿去了，就光着身子走到沈长泽面前，他看着自己的儿子，想说些什么，却因为不善言辞，无法开口，最终，他拍了拍沈长泽的脸，深吸一口气，“活着回来。”

    沈长泽抓住他的手，用力握了握，“一定。”

    艾尔经过他身边时，俩人用力击掌，单鸣勉强笑着：“这次就不能陪你们了，弄点儿那贼鱼肉回来，看看是不是特别好吃。”

    艾尔笑道：“没问题。”

    几人头也不回地上了直升机。

    单鸣眼睁睁地看着直升机升空，心脏处传来不可名状的恐惧。

    从来没有哪一次，众人是抱着必败的决心去迎战的，那海岛一般庞大的大王乌贼，真的是人力可以降服的吗？单鸣想起录像上那只被轻易击落地歼-10战斗机，感觉额上冷汗直流。

    长泽、艾尔，活着回来……

    同一时间，在湛江指挥中心的唐汀之，正在用无线电跟在直升机上的艾尔联络。

    艾尔对着驾驶舱里的屏幕飞了个吻，眨着眼睛道：“宝贝，出征之前是不是应该给我点鼓励。”

    唐汀之忧心忡忡地看着他，“艾尔，你不在原定计划内，你……你可以不去。”唐汀之说完这句话，突然意识到自己有了私心。从利益角度讲，艾尔的鱼类返祖能力极其适合水站，关键时刻也许能发挥比自然力进化人更重要的作用，对整个局势一定会有助力，可是，他不想让艾尔去，那可能是个有去无回的战斗。

    艾尔的指尖触摸着微微发热的液晶屏幕，就好像那是唐汀之温暖的皮肤，他温柔地笑道：“这不是一个人的事，而是关于所有人类未来的战斗，我既然有能力，就不能置身事外。只有保住南海的第一道防线，你们这第二道防线，才会安全。”

    唐汀之皱起了眉，眸中闪动着难掩的忧愁，“艾尔，你可能会死。”

    艾尔郁闷道：“你不能婉转一点？”

    “没有时间婉转。”

    艾尔戳了戳屏幕唐汀之的脸，可他得到的回应，只是液晶屏泛起的轻微波澜，他的心抽痛了一下，如果他真的死了，他甚至不能在死之前抱着他最爱的人，这该是怎样的遗憾。他笑道：“我不会死的，我会活着回来见你。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “你是基于什么做出这样的判断，以目前的形势看，你们集体死亡的概率高达78%，如果魔鬼松能如约而至，可以下降到55%，依然超过半成。”

    沈长泽翻了个白眼，“你们可以只谈情说爱吗？”

    艾尔叹了口气，“亲爱的，谢谢你把形势讲得这么清楚。”

    “不客气，应该的。”

    艾尔无奈了，“宝贝，你能不能只是单纯地激励我们一下……算了，亲我一下吧，这件事你应该不会做错。”

    唐汀之皱起眉，“你这句话的意思是我之前有哪里……”

    “just……”艾尔气得连母语都冒出来了，他咬牙道：“亲我一下。”

    唐汀之沉默了一下，眼里流露出一丝对艾尔智商的同情，“艾尔，你难道不知道，我们现在是用无线电实时传输在说话吗。”

    机舱里的不断传来扑哧扑哧地笑声，甚至已经有人忍不住哈哈大笑了起来。

    艾尔忍着抓狂的冲动，凑近了屏幕，“来，靠近。”

    唐汀之似乎明白了过来，把脸贴了上来。

    俩人隔着微微发烫的液晶屏幕，轻柔地印下一吻，他们之间隔着几百海里的距离，也许这一次就是生离死别，所以这一个明明碰触不到对方的吻，也让他们格外珍惜。

    艾尔眼眶有些酸涩，唐汀之轻喘着，低声说：“艾尔，别死，好吗。”

    艾尔哽咽道：“我……不会死。”

    作者有话要说：决定还是加快点儿速度吧，也有好多小伙伴等着看另外两对儿呢~~

    今天有福利哦，请去bulaoge观看~=3=

