    山洞中光线有些微弱，但是借着雪反射的光芒，赫连雪瑶还是看清楚了他的瞪视，与不满的表情，不由得气怒：“都什么时候了，她还睡得着？没心没肺的！”

    墨景睿挑了挑眉，似笑非笑的看了过去，“总比某些人，偷鸡不成蚀把米的强吧？”

    “你这是什么意思？”赫连雪瑶心里一惊，连忙问道。

    墨景睿眼神不善，冷冷的说道，“往年，虽然北越会偶尔来我西音劫掠，但都是小规模的，目的也不过是为了抢些东西回去好过日子罢了，今年北越的生活并没有问题，为什么会突然出兵我西音？”

    赫连雪瑶脸色一僵，不自然的抽了抽嘴角，道，“我，我怎么知道？北越人都是些没有开化的蛮子，一向贪得无厌，谁知道他们是怎么想的？”

    墨景睿冷笑一声，眼神冷冷的看着赫连雪瑶，道，“北越人的确都是些没有开化的蛮子，被人当枪使了都不知道。看着我们鹬蚌相争，想要渔翁得利坐享其成，你们的算盘打的，未免也太好了吧？”

    “你！”赫连雪瑶脸色白了一白，惊讶的看着他，不可置信的道，“你，你竟然都知道？那你为何还要让她来这里？”

    听到她说起这件事情，墨景睿脸色突然阴暗了一瞬，眯了眯凤眸，道：“你们和我那好哥哥联手，将我的注意力引了过去，不就是为了将我西音和北越的大军一起灭了，你们好各自得利？”

    “哼！没想到墨钦鉴那个家伙，那么没用，竟然连这么点小事都办不好！”赫连雪瑶咬牙切齿，看向他怀中的陆雨涟，眼神不善。

    很明显，她最气愤的，不是计划没有顺利实施，而是没有灭掉陆雨涟这个情敌。

    墨景睿低垂着眼帘，眸中一闪而过的精光被掩了下来。

    竟然真的是墨钦鉴！

    他原本只是怀疑，墨晏那个废物，不可能会有这样的心机。只是，他无法相信，堂堂西音的储君，竟然会为了一己之私，出卖自己的母国！

    “郡主！”宋濂连忙一把拉住了赫连雪瑶，想要阻止她的话，却是晚了一步，只能眼神不善的看着墨景睿，沉声道：“九皇子，郡主年纪小，没什么城府，你若是有什么疑问，可以直接去找你的哥哥问清楚，这样套郡主的话，不够光明磊落吧？”

    面对他的指责，墨景睿一点儿心虚的感觉都没有，挑了挑眉，颇有些挑衅意味的道：“原来是个‘没心没肺’的郡主啊！那恕我失言了。”

    接下来，他果然没有再和赫连雪瑶说什么。

    宋濂瞠目结舌，这人这样做，竟然不是为了确认西音太子通敌叛国的事情，而仅仅是为了给怀中的女人报仇，仅仅因为赫连雪瑶说她的那句“没心没肺”？

    话不投机半句多，片刻后，立场不同的众人都不再言语，众人都懒懒的靠在山洞壁上，昏昏欲睡。

    这时，靠在山洞壁上闭目养神的墨景睿，蓦地睁开眼睛，开口唤道，“暗一！”

    “是！”暗一猛地挣开眼睛，对上他的视线，点了点头，一个闪身出了山洞。

    一声尖锐的响声直冲云霄，将睡梦中的陆雨涟吵醒了。

    “嗯？天亮了？”她揉了揉眼睛，有些迷糊的问道。

    “天一直都是亮的，我们的人快要来了！”墨景睿将她黏在脸颊上的发丝，挽到了耳朵后面，有些好笑的说道。

    她刚睡醒的样子，像是一只迷糊的小花猫！还挺可爱的！

    “呼——太好了！我们终于可以回去了！”陆雨涟这个时候才清醒了过来，有些高兴的说道。天知道，在这雪崩了的深山里栖身，实在是太挑战她的心理素质了。

    某人完全忘了，自己刚才呼呼大睡的安然模样了！

    “我不许你走！”赫连雪瑶猛地抽出随身佩戴的鞭子，拦在了两人的面前，咬着嘴唇，定定的看着墨景睿。

    墨景睿面色一寒，身旁的暗二身形一闪，如鬼魅般瞬间出现在他的身前，手中的利剑已经出鞘。

    “郡主！”宋濂见状，连忙一闪身到了赫连雪瑶的身前，紧张的盯着对方的动作。

    “让开！”墨景睿厉声喝道。

    “我不让！你跟我回大月，我一定会……”赫连雪瑶却是毫不退让，语速飞快的说着，像是担心他会不同意似的。

    墨景睿冷笑一声，将陆雨涟护在了身后，眼神狠厉的盯着赫连雪瑶。

    “哼！本帅想走，还没人能拦得住！我的人马上就到了，若是不想丢了性命，就赶紧滚！”

    话音刚落，洞外突然传来一阵纷杂的声音。

    “出什么事儿了？”陆雨涟踮脚向洞外看去，刚才暗一奉命出去的时候她也听到了，“不会是敌人追过来了吧？”

    北越人不会这么命大吧？雪崩都要不了他们的命？

    墨景睿面上浮现一抹自信的笑容，拉着她的手，轻松的道：“没什么，我们走！”

    “你们谁都别想走！”一道威严的男声突然在山洞外响起。

    几乎是这声音响起的同时，一道黑影闪过，落在墨景睿的身前，警惕的看向山洞外面。

    暗一的嘴角，有血迹被抹过的痕迹，明显是受伤吐血过了。

    墨景睿剑眉一皱，神情凝重的看向洞外，来人竟然能将暗卫中武功排位第一的暗一打伤，可见来人武功高强不可小觑。

    “什么人？鬼鬼祟祟的，还不现身出来！”他忍不住不悦的高声道。

    一个中年人倒背着双手，慢悠悠的走了进来，他身后跟着几个身着劲装的年轻男子，由吐息来看都是一等一的高手。

    那中年人扫视了一眼山洞中的情形，眼神略过赫连雪瑶的时候，忍不住皱了皱眉头，恭敬的行礼，道：“微臣见过郡主殿下！郡主殿下，是谁惹您生气了？”

    嘴里问着这样的话，那中年人的眼神，却是不善的看向墨景睿，他直觉这个俊美的年轻男子是罪魁祸首。

    赫连雪瑶一见这中年人，神情立刻放松了下来，像是找到了后援一样，双眸冒火的怒瞪向陆雨涟，恨恨的道：“是她！胆敢和本郡主抢人！秦相，快给本郡主杀了她！”

