    明显能够看出这批刚出校门的小姑娘在经过华隆的培训后无论是气质还是水平都是得到了一个很大的提升，和李哲刚刚去招聘的时候已经是不可同日耳语了。

    她们在华隆培训的同时也是要在酒店内实习，学习具体的酒店服务礼仪，所谓实践出真知嘛······

    显然这群美女也是看到了李哲，全都是往这边走来，对于李哲这位大老板亲自过来接她们，她们也是有些惊喜，走到李哲面前统一的喊道：

    “老板好！”

    倒是把李哲给吓了一跳，这在机场呢，搞得其他所有路过的旅客都是看着这新奇的一幕，李哲赶紧让她们上了外面的大巴了！

    “行了行了，赶紧上车吧！”

    这下子一群姑娘叽叽喳喳互相推推搡搡的就上了李哲租来的大巴车，满车都充满了清春的气息，让李哲也是陶醉不已。

    一路上，这群姑娘们也都是对这路边的风景指指点点叽叽喳喳的开始讨论起自己今后要工作的地方起来。

    有些胆大的姑娘甚至是直接朝着李哲发问了：

    “李总，咱们的旅游度假区怎么样啊？我想去看看七色花海！”

    “我也是我也是！”

    这群姑娘们之前都是在网上得知了一些自己等人即将要工作的地方的信息，女孩子嘛对于那七色花海自然是喜爱的。

    有人带了头，车里的姑娘们全都是打开了话匣子，李哲听得也是一阵头痛，只能是无奈说道：

    “等到了地方你们就知道了！”

    等到了李家集之后，李哲也是赶紧安排手下人把这帮子姑奶奶给送到山上去看五色花海去了，不然自己能够被这群姑奶奶给烦死······

    一群小姑娘在上山转完一圈之后都是呆了，这就是自己等人将来要工作的地方，实在是太美了，一群人甚至是在互相确认自己等人是不是做梦！

    “哇这地方也太美了吧，就是不给我工资能够让我每天在这我也很开心了！”

    而这边综艺节目的前期准备工作也是准备的差不多了，那些公司的艺人一听说是大boss点名要搞的节目，自然是全都不管什么档期不档期的事了！

    最后也是敲定了几位主咖，渝子眉自然是在其中，还搭档了公司里面其他两位比较资深的和有口碑的艺人来一起作这档综艺节目，主要就是让明星在陌生的环境下，自给自足生活一段时间，而且每一期都会有一位或是几位嘉宾明星前来作客，这也是这个节目最大的卖点所在。

    第二天一早李哲又是马不停蹄的赶到了江城机场去接渝子眉了，在机场接到渝子眉的时候，她依旧是一副清丽温婉的样子，只不过包裹的很严实，口罩墨镜还有棒球帽一样不少，也是怕被人给认出来。

    至少李哲自忖要不是自己提前知道的话，自己也认不出来这就是渝子眉。

    既然是包裹的这么严实，渝子眉在见到李哲之后也是很自然的就挽住了李哲的手，反正也不怕被人给认出来，除非是狗仔，只不过经过上次京城机场那次的事之后相信已经是没有马仔敢曝光渝子眉和李哲的新闻了······

    直到坐上车之后渝子眉也没有松开李哲的手，李哲也只能是无奈的就保持这样的状态了，到了车上之后渝子眉也是摘掉了面上的装饰，露出内里清丽的面容来，再加上惹火的身材一直紧挨着李哲的身旁，也是让李哲的呼吸有些急促起来。

    渝子眉也是感受到了什么，这才松开了挽着李哲的手臂，一路往李家集行去。

    至于其他的两位主咖，李哲可没那闲工夫也去接，也不是谁都够资格让李哲这个大boss去接的。

    渝子眉到的当天，另外两名主咖明星也是到达了，由于时间紧迫，所以节目也是选择了当天便开拍，其他的两位主咖都是由节目组去接的，也是摄像机全程跟拍，只有渝子眉没有人跟拍，她的镜头只有达到拍摄地点才会有，至于原因自然是不言而喻了。

    李哲也是亲自将渝子眉给送到了拍摄地点，这地点自然是选择在了七色花海的别墅区，这里有别墅可以供明星们晚上进行休息，然后还有专门的厨房，最主要的还有一个小型的农场，也可以为节目提供拍摄素材，到时候拍一些明星养家禽的画面也是一个不错的素材。

    李哲也是在一旁观看了一会节目拍摄的流程，李哲这个大boss来了，拍摄现场自然又是一阵手忙脚乱的打招呼，好一会儿才开始正常的拍摄流程。

    第一期的素材就只有三位主咖了，嘉宾明星之后后面才会有，三位主咖刚刚初来乍到第一期就是要将自己所要住的别墅给收拾一下，还选择自己要养的家禽或者是家畜，要自己动手去养殖场里抓过来到这别墅前面的小型农场里。

    这都是按照节目组的剧本来的，剧本掌握大体的节目走向类似于决定嘉宾的人物，比如说养殖家禽就是剧本里硬性要求的任务，给节目增加素材，至于明星想要养什么或者是午饭想吃些什么东西之类就由明星自己定了，这些小细节剧本是不会有的。

    在明星们去养殖场里抓完了鸡鸭还有一些动物回来之后，又是按照剧本所安排的开始坐在别墅的二楼阳台上钓起鱼来，正好可以一起拍下下面的七色花海壮观的场景，旁边溪水潺潺，坐在这垂钓真真是一种享受。

    钓上来什么明星们的午餐就是啥了······

    总之节目就是为了宣传这旅游度假区，预计第一期的素材里面至少有一半是这整个旅游度假区的景色。

    在拍摄完明星们做午饭吃午饭的过程之后，节目组也是有一个短暂的休息期，毕竟节目组也要吃饭，让两个摄像师跟拍就行了到时候换班。

    李哲也是大方的表示午饭自己请了，节目组的成员自然都是感恩戴德的。

    “谢谢老板！”

    “谢谢老板！”

    不过更大的惊喜还在后面，李哲也是大手一挥：

    “这些别墅晚上也没有人住，你们节目组的人晚上就住在这别墅里吧，你们这一天拍摄也够累的！”

    这些别墅目前空置在这也是浪费，给这些节目组的人住也没什么，对于这种福利李哲一向是不吝啬的。

    这些剧组的人们可都是高兴坏了，他们参观的时候就十分羡慕这别墅的豪华了，没想到自己等人也是能够住进去，他们之前也是了解了，等到这旅游度假区正式开放了想在这住一晚就要一万块一天呢！一个月可就是三十万啊，这还只是一栋别墅的钱，节目组这么多人估计怎么着也得十栋别墅才能安排的下吧，那就是三百多万了······

    这么一想当下就连这拍摄工作的劳累都是不怎么觉得了，跟着一个土豪老板就是爽！

    “老板万岁！”

    “老板万岁！”

    ······

    李哲在现场观看了一番之后便是离去了，结果在路上就碰到那些招聘过来的小姑娘了，小姑娘们一个个的都是翘首看着拍摄场地所在的那两栋别墅，她们也只不过是普通的小姑娘罢了，对于拍电视这种事还是很好奇的，尤其是追星这种事就属这种小姑娘最起劲了。

    看到李哲走过来，知道李哲是刚刚从拍摄现场回来的，通过之前的接触她们也是知道了自己这老板很好说话的，所以也都是打着胆子又围了上来：

    “老板我们可不可以去看拍节目啊？”

    “额······这不好啊拍摄现场人太多了会影响拍摄的，再说了你们现在可要好好熟悉工作岗位啊，将来正式上班了可不能给我出岔子！”

    这下小姑娘将来都是这别墅区的服务人员，每一间别墅都是会配备一名专门的管家，全权负责别墅内的一切事务。

    小姑娘们听到李哲的话面上都是露出了失望的神色，不过她们也是能够理解。

    “就是能够要张签名也好啊。”

    “是啊是啊，我也想要，老板你就去帮我们要几张签名吧，不要多了我们就要几张就行了！”

    “老板求你了······”

    李哲看着眼前不断撒娇的小姑娘们，只能是无奈的说道：

    “好好好，签名简单的很，几张哪够啊，一人一张你们都想要谁的签名？还是都要？一人给你们要一张过来怎么样？”

    要个签名还是很简单的，只要能够尽快的摆脱面前的姑娘们就行了。

    小姑娘们都是被李哲说的有些惊喜了，一人一张签名？他们都是知道明星在工作期间要签名是很难的，毕竟人家工作已经很累了，哪有功夫和精力来给这么多人一个一个的签名啊，也是有些不确定的说道：

    “可以么？老板这能行么？”

    李哲当即便是淡淡说道：

    “这有什么不行的，他们都是清风影视公司旗下的艺人，这家公司是我的。今后你们想要谁的签名都可以说，就当是你们的福利吧·······”

    说完李哲就在一众小姑娘们崇拜的眼神中离去了，签名的事则是交给跟着的一个员工去办了，一不小心又装了一个逼······

    那边听说是李哲帮忙要的签名自然是赶紧就给签好了每个小姑娘所有人一人一张签名，拿到手的时候小姑娘们都是欣喜若狂，在这里工作福利也太好了吧！

    而节目组第二天的拍摄就不仅仅至于别墅区这一块地方了，也是让明星们在这旅游度假区四处走了一早闲逛了一番，没有个角落都没有放过，几乎是将这旅游度假区所有的亮点景色全都给拍摄了下来。

    由于第一天着重拍摄了七色花海的景象，所以第二天则是着重拍摄了一下野生动物保护园区的景象，按照剧本让明星们在这野生动物保护园区足足逛游了大半天。

    而下午则是让明星们体验了另一个特色项目，进山打猎！

    进山打猎需要到深山里面，其实想吃的好东西的话直接从养殖场里抓就行了，但是那样就没有打猎的乐趣了。

