    只不过刘飞洋所部的作战占领区，却是没有放任何一个人过来，进入他们的占领区。

    顶多只让那些记者，和热心的市民在外围的阵地观看而已。

    不过那些热心的市民可是拿了很多食物，和一些物资来准备支援刘飞洋所部作战的，所以还是很热闹的，

    原本来的人起初比较少，因为大家都不知道情况怎么样的。

    包括不知道刘飞洋所部的底细是好，还是坏的，

    但是随着第一批人到达现场之后，没有发生什么意外的事情之后，那么接下来的市民们的胆子也是越来越大，并且也是越来越多人起来了。

    只不过即使是这样，他们这些人依然还是没有办法进入刘飞洋的部队的中心区域，进行慰问，帮忙，和捐款捐物资等等。

    “哎！你们看这些国军部队的制服好像德军的制服啊！还有他们在干什么呢？为什么不给我们进去慰问他们呢？”

    “他们的制服不是好像德军的制服，而是真的是德军的制服，而且还是最新款的德式制服，至于他们干什么，我一饿不知道，不过好像是在构建防御工事吧！反正我看那些英军也是这样构建防御工事的，不过再远一点，就没有看到他们干什么了！”

    “我有望远镜，我看到了，他们好像是在部署防空武器装备，我看到高射炮，和高射机枪，还有坦克？？？这里有坦克？他们居然还有坦克，我看到有六辆坦克出现呢！不过我从来没有看过这个型号的坦克，这到底是什么类型的坦克？”

    “不会吧？他们和鬼子部队的战斗，我还没有看到他们有什么坦克的？怎么现在有坦克了？”

    “不但有坦克啊！我看到还有火炮部队，我看到有不少的火炮呢？而且好像还有大口径的火炮呢？”

    “啥？你是不是眼花了？他们的火炮部队什么时候运输过来的？我没有见过他们采取过火炮部队进行作战啊！除了迫击炮部队之外！”

    “你问我，我问谁呢？不信的话，你自己去拿望远镜自己看吧！因为我见过英军的重炮的，所以还是认得出来大口径重炮的模样的！”

    “我没有望远镜，要不你借我看吧！”

    “当然不行啊！我还没有看完呢！”

    “哎！我说你们这些记者怎么了？为什么挤得这么前？你们阻挡住了我们拿食物去慰问这些解救了我们的军人！”

    “对啊！你们这些记者快让开吧！在他晚上那一战，我看这些兵哥哥也是伤亡不少人的，我们或许可以给予他们一些小小的帮助的，最起码给他们一些食物，和疗伤药物什么的，总之我们能够给予的，都会给予他们的！没有他们，我们也活不了今天呢！说不定昨天晚上就已经被那些该死的鬼子部队，给全部杀光了！”

    “的确是啊！那些该死的鬼子部队，一杀进市中心，就开始烧杀抢掠了，我的家人都死了几个在他们的残害之下了！~”

    “我已经是家破人亡了，你们比我都要好，要不是这些国军部队来了的话，也许我现在也是已经被鬼子给杀了的！”

    “对啊！没有这些国军部队的到来，市中心恐怕现在就是那些鬼子的占领区了，到时候我们就要活在地狱里面了，水深火热了！”

    “让你们前一些，我们是可以的，问题是这里都被这些国军部队给拦住了，他们设立了关卡不给我们继续进入他们的部队的休整区域，和作战部署区域呢！所以你们也只能够在外面看了！”

    “啊！不会吧！我们可是拿了不少的食物过来呢？我准备全部给这些救命恩人呢！”

    “我也是把钱都带来了呢！”

    “可是你们进不去啊！”

    “啊！这.......”

    .......

    .......

    只不过当市民们和记者们都没有办法进入刘飞洋所部的中心区域的时候，他们也是在外围七嘴八舌的议论纷纷着。

    对于外界的议论纷纷，和指指点点，还有很多热情的市民不管不顾的，就把他们手上拿来的食物和军事物资，还有金钱，就硬塞过去那些设立了关卡，和铁丝网的刘飞洋所部的驻守的战士们。

    见此，这些战士们却是尴尬的，拒绝了这些市民的好意，并且也是和气的告诉他们会继续打鬼子的了，让他们不用那么热情什么的.......

    可惜，这些战士的说话，好像没有进入到这些市民的耳朵之中似的，依然被他没给热情的招待着，送食物依然继续硬塞食物，送钱的也是，总之就是一下子堆满了很多食物，和捐款箱子在这些战士的面前。

    这一下子，这些热情的市民，可是把这些战士给看懵逼了，

    于是他们也是不知道怎么处置这种意料之外的情况，就让他们的连长快速的，去找刘飞洋来处理了。

    至于刘飞洋这个时候，则是在忙碌着部署着防空炮，和高射机枪这些防空武器装备，来防备日军的下一轮轰炸攻击，

    就是最好防空准备，因为现在已经是天亮时刻了，日机群随时随地都会来空袭的，

    除了这些部署之外，他还准备好了一些反坦克部队，和设置，至于猫耳洞那些，他现在可是没有时间来让自己的部队进行挖，

    所以也就没有进行地道作战，和挖大批的防空洞和猫耳洞了。

    反正他的重火力武器装备，可是要比一个鬼子的师团还要来的凶猛，所以即使是日军第38师团，整支部队全面压上来对付他，

    他也是不畏惧的，

    反正都来了，也和第38师团的部队，还有第23军的其它师团的部队，都交战上了，所以刘飞洋也是决定了要把一个鬼子师团给重创之后，才会离开的。

    “团座！”

    “那些市民很热情，都把食物堆满在我们的关卡那一边了，还有钱和捐款的箱子呢？我们现在怎么处置这些东西，原本我们都拒绝不收的，但是他们说就算我们不收，但是一旦鬼子部队占领了这里之后，这些东西都是要便宜那些狗日的鬼子的！”

    “所以就算我们拒绝了他们，他们还是很热情的放在我们的面前，这.......让我们不知所措呢！所以就过来问你了，团座！”

    很快，来到刘飞洋面前进行汇报的连长李景观，却是很是尴尬道。

    “还给他们吧！我们不需要他们的食物和钱，我们什么都有，甚至比他们捐献的还要好，去吧！想办法给老子全部还给他们，动作快一点，要不然鬼子的飞机群一旦来空袭轰炸的话，我们就要做好防空反击了，没有时间去还这些东西了！”

    “你就去告诉那些送食物和钱过来的市民们，他们要是不马上拿回去自己的东西的话，那么我们就马上离开这里，不杀鬼子了！”

    正在指挥着部队进行着部署高射炮进行防空的刘飞洋，一听到对方这么一说，他也是想也不想就回应道，

    并且提醒对方动作快一点，以防备鬼子的飞机群的来袭。

    “是！团座！”

    连长李景观赶紧答应道。

    然后他就利用刘飞洋所说的去行动，很快就让那些原本很是热情的市民，赶紧拿回自己的东西了，当然这些士兵也是在分发回这些东西，以防备被其它人冒领，所以他们都会问对方东西的情况核对一下的。

    原本这些热情的市民也是没有打算要回自己捐献的东西的，但是一听到自己不马上拿回去，这些国军部队就会马上离开这里，不打鬼子了，顿时就把这些市民给吓的，急急忙忙的拿回自己捐献的东西了。

    虽然被刘飞洋这么与众不同的做事方式给惊吓了一跳，但是这些热情的市民们也是高看了一眼刘飞洋所部的。

    其实他们自己也是很需要食物和水的，还有钱，但是为了抗日，他们才愿意舍弃这些的，

    所以刘飞洋所部不但愿意留下来继续抗日，还不要他们的食物和财物，他们当然是开心和更加高看刘飞洋所部的人品的。

    ”

