    “说吧，你想要什么奖励？”大天尊信誓旦旦的说着，秦洛听的眼睛一亮。

    “想要什么都可以？”秦洛期待的眼睛仿佛有着光。

    “想什么都可以！”大天尊自信满满的表情没有丝毫波动！

    得到承诺，秦洛瞬间开启了思路，他想了想，开口说道：“大天尊如此看重我，我也不要太多的东西，随随便便来几件极品先天灵宝就行了！”

    此言一出，大天尊脸上的表情瞬间僵住了，他的笑意都变的那么勉强。

    昊天上下审视了秦洛一眼，最后还是点了点头：“没问题！”

    “那…”

    “你想想什么就想什么！”大天尊认真的看着秦洛：“想吧，梦里都会有！”

    “好了，吾要处理政事了，再见！”

    大天尊手一挥，秦洛瞬间就从凌霄宝殿中消失，大天尊喃喃自语的说着：“还极品先天灵宝，你怎么不要先天至宝？”

    昊天无力吐槽，他自己总共也就那么几个极品先天灵宝，怎么可能给秦洛？

    再说秦洛，被大天尊一巴掌扇飞后，他不知飞了多久，等停下来时，已经在青龙岛上了。

    从地上站了起来，秦洛忍不住吐槽：“这大天尊真不要脸，说想想就真的只是想？不打算给？”

    秦洛小声说着，天空中却突然出现一股蓝色的雷，劈在了他的身旁。

    他吓了一跳，急忙闭嘴！

    心中依旧骂骂咧咧，不仅不要脸，还小心！

    “算了，先回青龙殿，管他那么多干嘛！”

    秦洛回到青龙殿中，诺大的青龙殿内竟无一丝气息？

    人都不在？去哪了？

    秦洛将神识放开，突然看到青龙岛附近有大量的仙人向着一个方向飞去。

    “那个方向是…不好！”

    秦洛才终于反应了过来，那不就是金鳌岛的方向？现在不正是通天教主定下的三百年大会？

    想明白这些，秦洛急忙飞向金鳌岛，金鳌岛大赛他可是要参加的，不然怎么去昆仑山？

    一路飞往，很快就来到了金鳌岛的位置，那里早就聚集了不知道多少截教仙人。

    有实力的不会错过，想争一争论道的资格，没实力的也不会错过，观看大赛同样对他们而言也有用处。

    来到金鳌岛上空，那里打开了一个小世界，看其灵气浓郁的量，至少也是个中等的世界，可以容纳大罗境界在里面战斗。

    应该是通天教主的手笔。

    在中等世界的外面，架着一个巨大的镜子，镜子里面呈现着两个人的战斗。

    “这是…金鹏？另一个对手不认识！”仅一眼，秦洛就看到了金鹏，他的对手虽然不认识，但也是一个金仙。

    二人交手不知多少下，金鹏一直处于下风，对方似乎是用了毒系的功法，让金鹏无从下手。

    幸好金鹏会飞，而且速度十分的快，不然早就输了。

    “不过金鹏好像中毒了，估计是赢不了了！”秦洛给出了自己的判断，金鹏肯定会输，只是时间问题。

    只是不知道那人是谁，竟然有如此实力？定然不是无名之辈。

    秦洛飞到亲传弟子的队伍中落下，那里只看见了金灵和无当，并没有看见多宝和龟灵。

    降下云头，秦洛对金灵和无当行礼，说道：“见过金灵大师姐，无当师姐！”

    金灵尚未说话，一旁的无当就激动的上前抱着秦洛的手，激动的说道：“师弟，绝于又见面了，师姐好想你…”

    “师姐…”秦洛有点尴尬，他们不是才见过一次？有这么深厚的感情？

    还是说这无当师姐本身就是这样的性格？

    秦洛有些无语，这也太自来熟了吧！

    “无当，你又吓到师弟了！”金灵瞪了无当一眼，无当瞬间就松开了秦洛。

    也就只有金灵这个大师姐，才能压的住无当了吧！

    无当干笑着：“那什么，我这不是想和师弟亲热亲热嘛！”

    “？？？什么鬼的亲热，那叫熟悉熟悉！”金灵无奈的叫喊着，这无当一点师姐的样也没有。

    “对对对，哎其实都一样了！”

    无当无所谓的说着，她又看向秦洛，话语激动的说着：“师弟，你也来看比赛呀？”

    “看比赛？”秦洛愣了一下：“难道不是来参加比赛的吗？不是说要争夺资格去论道？”

    论道？无当愣了一下，好久才反应过来，看着秦洛说道：“你是说去昆仑山吧！”

    “对呀！”秦洛点头，他就是为这个来的。

    “这个不用呀，我们是亲传弟子，我们有资格的，不用去争！”

    啥？亲传还有这福利？

    秦洛估计还没明白，身为通天教主的弟子，这代表着什么。

    代表着他早就高人一等，已经不是普通的弟子，可以在洪荒横着走了。

    无论他做什么都不用在意后果，因为他死后，通天教主都会给他报仇的。

    对，就是死后！

    秦洛有点尴尬，竟然不用来比赛，那真是浪费时间了！

    “不过亲传弟子有五人，名额只有九个，那对外门而言不是很不公平？”秦洛觉得不太好！

    一旁金灵笑着上前，解释给秦洛听：“我们是有五个没错，但是龟灵和无当都不准备去，所以只有三个名额！”

    哦？无当师姐竟然不想去？

    秦洛好奇的看了眼无当，无当摆了摆手，不耐烦的说着：“论道有什么好论的？没意思，不如在金鳌岛待着！”

    不喜好论道？还是因为什么？

    从无当的表情中，秦洛看到了厌恶和不满，似乎她对论道这种事情天生就十分讨厌！

    这里面是有什么吗？

    他看了眼金灵，金灵也没说话，看来是不准备告诉他了。

    也罢，没必要追根知底的。

    “等会你要小心了！”

    突然，金灵上前，和秦洛说了这么一句话。

    秦洛愣了一下，不知道她什么意思。

    “师姐，你这是什么意思？”

    “等会你就知道了！”金灵卖了个关子，秦洛也不多问，继续看向战场。

    金鹏终究是输了，然后下一场孔宣上场了。

    孔宣将自己的实力压制到了金仙，甚至不用五色神光，依旧压着对面打，他也不急着赢，只是虐着对面，直到对面认输，这才停了下来。

    在外面看着的秦洛瞬间明白什么意思，这个弟控明显是想为弟弟报仇。

    真是…太牛了！

    

