    南鲤直接将尤美莹拉进了黑名单，接着悠哉悠哉的吃着下午茶。

    吃完了下午茶，南鲤让服务生打包了一份蛋糕，就心情愉悦的离开了。

    想必，尤美莹很快就是出手了吧？

    南鲤只觉得心里的一块石头终于落下，她甚至想要找人庆祝庆祝。

    只是……

    南鲤忽然发现，她脑海中第一个想到的，居然是沐瑾城！

    而且，她回想了一下，她之所以会打包蛋糕，似乎是因为觉得挺好吃的，所以想让沐瑾城也尝尝。

    南鲤很是抓狂，她是被下降头了吗？！

    怎么脑子里都是那个男人？

    不行不行，她得想办法扭转一下心态。

    不然，她真的要被美男计给诱惑了！

    只是，现在该怎么办呢？

    南鲤脑中忽然灵光一闪，她不是还有个娱乐公司嘛！

    干脆去一趟好了，或许她之前看漏了，里面有不错的苗子呢？

    就这么办！

    南鲤直接前往锦鲤娱乐，不过等她到的时候，已经快要下班了。

    “南总，您有什么吩咐吗？”徐婉有些意外的问。

    “最近公司有签约什么新的艺人吗？”南鲤问。

    “有签了几个，不过还没怎么培训。”徐婉说道。

    “把他们叫过来吧，晚上组织一场团建。”南鲤说道。

    “啊？这么突然？”徐婉一愣，“而且公司这边什么也都没准备啊……”

    “不用准备，”南鲤大手一挥，“就近订个KTV，一起找个包厢唱唱歌就行！主要是一起聚聚，联络联络感情，也让公司的新人，跟我见见面，混个脸熟，没那么多讲究！”

    “好吧……”徐婉答应下来，“我这就去安排。”

    南鲤满意的点点头，她看了眼还拎着的蛋糕，直接递给徐婉道，“这个你吃了吧？”

    “啊？”徐婉一愣。

    “这是我在一家挺不错的咖啡店里发现的，吃起来挺不错的，你尝尝看。”南鲤说道。

    “谢谢南总！”徐婉开心的接过，就回她自己的办公室了。

    南鲤看着她离去的背影，多少有些纠结。

    算了算了，她只是一时糊涂，才会想着给沐瑾城带蛋糕。

    这块蛋糕，怎么可能会道沐瑾城的手里？再说，他也未必会爱吃啊？

    徐婉回到她的办公室，先是订了KTV的包房，又给沐瑾城打了个电话，说明了情况。

    沐瑾城听了之后，一阵头疼。

    这丫头，又来？

    上次她都已经玩过一次‘南总选妃计’，这次又想来这么一出？

    “南鲤在安排这件事的时候，态度是怎样的？”沐瑾城忽然问。

    “南总她的态度很坚决，”徐婉回忆了一下道，“除此之外，她看上去像是临时决定的，她似乎也没什么计划，现在到饭点了，她似乎都没提要不要一起聚餐……”

    沐瑾城眉梢微挑，神色柔和了几分。

    从徐婉的这些话里，他几乎能感受的出来，虽然南鲤态度很坚决，其实，她现在更加纠结。

    这小丫头，想必是已经心乱了。或许她自己都不知道该推开他，还是该靠近她，所以才会做事如此反复，想一出是一出。

