
　　苏怀粥人一下子就精神了，在被窝里瞪大了眼睛。

　　说实话，两个人现在也算是见过世面的人了，月收入六位数已经十分平常。

　　去年江渺顺利卖出了影视版权后，当月的总稿费甚至达到了一百八十多万。

　　当时江渺还截了图，美滋滋的保存起来，欣赏了好久。

　　但谁能想到，这才刚过去不到半年的时间，江渺的稿费就再次突破了天际。

　　两百六十多万！

　　呱唧昨天跟他说渠道的稿费爆炸，他当时还没多想。

　　结果竟然炸成这样？！

　　一旁的苏怀粥都已经是自己看花了眼，又扒拉着江渺的手机，凑到近前仔仔细细的数了又数，才确定确实是两百六十多万。

　　而且这显示的还只是《我撞破了魔教教主女儿身》这一本书的稿费。

　　再点进《学姐快踩我！》和《我的女友是百万粉up主》这两本，稿费也分别上涨到了二十七万和八万多。

　　其中绝大部分的稿费来源，都是渠道收入。

　　按照渠道的结算方式，启点会先和渠道分销网站进行分成，一般来说最常见的就是五五分成模式。

　　启点和渠道网站各拿一半收入。

　　然后这一半收入收进启点囊中后，再跟作者进行五五分成。

　　所以最后能落进作者口袋里的稿费，大概是总销售的25%。

　　如果只是单纯一个渠道网站，那对于作者而言，这种模式肯定赚不了多少钱，至少跟在启点主站的稿费没法比。

　　但你架不住渠道网站的数量多啊。

　　光是流量最大的那几家，一通宣传引流，就能把江渺这本三百多万字的万订书硬推上去。

　　毕竟质量摆在那里，经受过付费模式毒打的作品，只要均订成绩达到万订，就足以说明他的受众群体广泛。

　　否则在盗版横行的当下，还不足以吸引这么多正版读者的青睐。

　　以启点顶流的付费模式的优质书去冲击其他网站，尤其是江渺这本书在别的网站此前没有任何曝光的情况下，那种爆炸式的数据攀升，也就可以理解了。

　　尤其在启点打通了数十上百家的分销渠道后，哪怕只是25%的分成给到作者，聚沙成塔之下，也是一笔常人难以想象的巨款。

　　【蜜桃酱】：两百多万，确定没给错吧？

　　【责编呱唧】：都说了很爆炸了，你就偷着乐吧，我看着都眼馋死了。

　　【蜜桃酱】：嘿嘿，等我去沪市请你吃大餐。

　　【责编呱唧】：那到时候我可不跟你个大款客气哈。

　　【蜜桃酱】：那肯定的，你要跟我客气我还不乐意了。

　　【责编呱唧】：好啦，不跟你扯这些。

　　【责编呱唧】：总之这种爆炸稿费没法维持很久，估计也就吃个两三个月，然后就会暴跌了。

　　【责编呱唧】：不过后续的收入还是会维持在一个比较稳定的程度，只不过像这个月这样夸张的肯定是没有的了。

　　【蜜桃酱】：懂了。

　　这个江渺还是能理解的。

　　这就好像是在启点，一个作者正儿八经的码字，每个月十几万字的万订作品，那月收入自然就维持在大几万的程度。

　　但如果这作者就硬憋着，一直到三四百万字全写完了，才一股脑的开始上传并收费，还得到了网站的大力推广。

　　那就相当于月更几百万字，收入全部都集中在了这个月里面，等于是把前面那些码字的时间全部压缩到了这一个月里。

　　收入自然就爆炸了。

　　等到这股劲头消耗殆尽，后续虽然还会陆续有新的读者来订阅，但肯定没有前期的引流效果这么夸张。

　　可尽管如此，这两百多将近三百万的稿费，对于江渺和苏怀粥这个即将成婚的小家庭来说，还是如同甘霖一般解渴，那是相当的舒爽。

　　毕竟两人买房加装修，基本上就花光了大学四年的积蓄。

　　苏怀粥的车还是唐晓晶送的。

　　两人这几个月又攒下来将近一百万，装修费和新家具用了二三十万，没舍得继续大手大脚，剩余的全都存了下来。

　　眼下江渺又进账了两三百万的稿费，一下子就让两人的小金库充裕起来。

　　普通新婚家庭会遇到的那些问题，摆到两人面前来，可能就完全不是问题了。

　　有钱人的快乐，对江渺而言，大概就是省心又安全，可以全心全意的投入到创作中去，而不用为柴米油盐而烦恼。

　　“你们在说啥呢？什么两百万？”23sk.Com

　　床上的唐竹箐被他俩的动静吵醒，揉着眼睛闷声问道。

　　“江渺他的书上了渠道分销，上个月赚了两百多万。”苏怀粥比江渺还兴奋，迫不及待的跟人分享。

　　唐竹箐乍一听到这个消息，脑子还愣了一下，在大脑经过一系列分析，确定自己没听错后，才嗡的一声炸开。

　　“啥？！两百多万？！”

　　“卧槽！江渺这你不请吃大餐？”

　　……

　　四月二十日，下午。

　　沪市普东新区高铁站。

　　江渺和苏怀粥两个人拖着行李箱走下高铁，打车来到了启点公司地址旁边的博雅酒店入住。

　　酒店的费用不用他俩出，启点全权负责，为期一周。

　　今年需要签约大神和白金的二三十位大佬，大部分都被邀请来了这边，除了商谈合同的问题之外，也算是给大家一个互相认识和交流的机会。

　　江渺自然是顺利混入了其中，加了不少大佬的好友，等开新书了，要章推也方便。

　　第一天到这边的时候，江渺拉着苏怀粥，在沪市本地随便逛了逛。

　　说实话，其实没什么逛头，毕竟杭城和沪市都是现代化的大都市，在杭城好歹还能找到不少历史遗留的古迹，又或者类似西湖这样的风景。

　　但是沪市这边，确实少见上面这些景色。

　　反正启点公司这附近是肯定没有的。

　　等到第二天的时候，江渺上午约见了周沁请来的律师，跟对方详细了解了这方面合同的注意事项。

　　下午去见启点官方法务部的人时，这位律师也帮江渺简单浏览了一下合同细则，大体上没太多问题。

　　不过两边都不着急。

　　把合同初始版拿回来后，律师的工作才算开始。

　　江渺倒是没有太多别的要求，只希望在版权方面，最好能保留一定的个人选择权。

　　毕竟身边就是画漫画的老婆，室友还是专门运营影视版权的，将来如果还要陆续出售对应版权的话，那肯定是优先自己人最方便。

　　至于稿费分成和推荐优待这方面，其实没什么好说的。

　　大神的合同就是三七分，推荐方面，只要质量摆在那里，网站也不可能傻不拉几的不推。

　　而写的垃圾的书，再怎么硬推也赚不到几个钱。

　　江渺还做不出硬刷成绩然后去骗别人来买版权赚钱的骚操作。

　　反正看到月票榜前十突然窜上来一本没见过的，待了几个月又迅速掉下去，那基本就是版权费已经赚到手了，可以摆烂了。

　　“你看那些女作者，看你的眼神都不对劲呢。”第三天，参加完作者聚会的活动后回到酒店里，苏怀粥一脸认真的说道，“还好我跟过来了。”

　　“……”江渺一脸哭笑不得，“学姐，我觉得是你太敏感了，哪有这么夸张。”

　　有一说一，江渺今年才大四即将毕业的年纪，可以说是这批新晋大神里面最年轻的那几个了。

　　跟他差不多年龄的大概只有两三位，女频那边还有一个比他年纪还小的大二女生，着实是厉害。

　　不过倒没有苏怀粥说的那么离谱。

　　毕竟江渺的外貌和形体，在一种大神当中，确实是鹤立鸡群的存在，被多看两眼也挺正常的。

　　网文作者因为长期久坐电脑前，体重一般都会超标，体现在外貌上，就是肥头大耳啤酒肚。

　　如果仔细去研究一下就能发现，基本上大部分网文大神，头都挺大的……

　　咳……扯远了。

　　总之苏怀粥这次的沪市之旅，最大的收获大概就是宣布了蜜桃酱的所有权，以及调研了大神作者的身体健康状况。

　　等回去以后，江渺估计自己的锻炼计划又要加码了。

　　等到第四天，江渺请责编呱唧出来吃饭。

　　不过呱唧还得上班，于是他们就约好了晚上的夜宵，定在了附近的一家烧烤店里。

　　晚上九点多的时候，江渺和苏怀粥手牵着手从酒店房间里出来。

　　酒店第十层被启点包了下来，这次来签约大神的大佬们都住在这一层。

　　电梯间旁边还有一个挺大的会议室，放了几台电脑，所以几个关系比较要好的作者都聚集在这边吹牛打屁，顺便开开黑聊聊天。

　　瞅见江渺和苏怀粥牵着手往电梯走，一帮人就叫唤着起哄。

　　“蜜桃酱又跟女朋友出去约会？”

　　“粥老板记得介绍介绍闺蜜啊！”

　　“去哪儿啊？让我当个电灯泡呗？”

　　起哄的都是比较年轻的那几个，旁边三十多岁的几位老大哥就抽着烟看热闹，看着蜜桃酱跟女朋友牵着手的模样，就能回忆起自己年轻时的峥嵘岁月。

　　有点感慨。

　　“跟我编辑约好了去吃烧烤。”江渺在门口打了声招呼，朝里头笑道，“你们要来我也不介意啊。”

　　“贿赂编辑啊？那没意思了。”

　　“诶等等，你编辑是谁来着？呱唧？”

　　“对啊，怎么了？”江渺问道。

　　“我记得呱唧是萌妹子来着？好像听哪个编辑说过。”

　　“真的假的？”

　　“那带我一个呀蜜桃酱！”

　　“我也要去！”

　　结果这么一起哄，这次聚会又添了三四个人头。

　　“你们这也太饥渴了。”江渺有些无语。

　　“饱汉子不知饿汉子饥，晚上你就一边待着去，这顿我请了！”

　　“诶诶诶，呱唧还指不定看上谁呢，你说你请就你请了？”

　　看着说闹起来的几个人，江渺和苏怀粥对视一眼，不由失笑。

　　也不知道咋回事，莫名其妙就省了一顿饭钱。

　　不过能签大神约的，基本都是不差钱的主，尤其几个没对象没结婚的，只要花钱不大手大脚，肯定一个个资产都在百万以上。

　　说是初步财务自由都行了。

　　一行人一路走到启点公司门口，呱唧在QQ上说下班了，正在下楼。

　　结果从楼里出来的不止有呱唧，还有另外一男一女。

　　“哈喽哈喽~”

　　呱唧走到江渺这边，朝这帮人打招呼。

　　这几天他们已经见过面了，第一次见的时候江渺还有点不相信，没想到自己的责编还真是个萌妹子。

　　不过他已经名草有主，也就没多想。

　　但这不妨碍方便几匹饿狼眼睛冒光。

　　“我多带两个人不介意吧。”呱唧朝江渺和苏怀粥笑道。

　　“没事，反正也不是我买单。”江渺嘿嘿笑起来，“话说你不介绍一下？”

　　“哦哦。”呱唧反应过来，连忙指向旁边那个男同事，笑着说道，“这可是我的前辈哦，你应该也很熟悉吧，你之前的责编栖夜。”

　　“嗯，你好。”栖夜比较公事公办，伸手跟江渺打了个招呼。

　　江渺连忙握手感谢：“我当初一路扑街过来，还多亏栖夜大佬看好我了。”

　　“那你新书投给我好了，正好新开的工作室缺书。”栖夜难得开了个小玩笑。

　　一旁的呱唧顿时急了：“前辈！”

　　“他说着玩而已。”一旁另一个女人摆摆手说道，“工作室瞄准的是万订以下的作者来培养，蜜桃都大神了还去工作室干嘛。”

　　“这样啊。”呱唧不好意思的挠挠头，旋即反应过来，拉着这位女上司向江渺介绍道，“这位就是咱们的主编大大雪狐啦~”

　　雪狐的样貌大概在六七分左右，气质偏冷，身材被西服与包臀裙衬托的很完美。

　　三十岁出头的年纪就能坐稳轻小说分类的主编位置，可以说是很有能力了。

　　一行人简单介绍认识过后，便来到烧烤店里吃夜宵。

　　正好江渺已经准备了好几个月的新书，于是拿出来给在座的几位掌眼。

　　呱唧和雪狐之前已经看过江渺的开头，其他几位也趁着撸串的功夫好奇瞅了瞅。

　　在座的都是网文圈里的人，很自然的就围绕着江渺的新书聊了起来，每个人都从各自擅长的方向给出了不少精彩的建议。

　　江渺差点都忘了撸串，只顾着记录他们的观点了。

　　一番头脑风暴后再次回到酒店里，江渺整理了一下这次夜宵桌上的收获，对新书也多了不少的把握。

　　“别捣鼓你的大纲啦。”

　　洗完澡浑身香喷喷的苏怀粥从他背后搂抱过来，两条白皙如藕的手臂缠住他的脖颈，在江渺耳边吹着热气。

　　“该干正事儿了~”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【扑街日记】：第308章的浴室番外已发，大家群里自取，另外，月底还有保底月票留着的记得投一下啦~不要浪费了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，333.沪市之行免费阅读。https://xs.23sk.com 