    村长家这会儿人挺多的，门上还贴了一个喜字，一看就知道是要办喜事。

    就是不知道是迎亲还是嫁娶。

    村长在看到范汐汐他们后，赶紧走了出来。

    “几位同志，你们是有什么事吗？”

    范汐汐微微松了一口气，还好，村长说的是能听懂的，不标准的普通话。

    这次是冯竹作为代表，跟村长交流了一番，说明了来意。

    村长听后高兴地直点头，“好呀！好呀！太好了！你们为人民服务，愿意为我们这些穷苦老百姓免费看病，我们高兴还来不及呢，怎么会不好呢！这样吧，今天晚上八点过八分，我女儿出嫁，到时候你们就住在我家里。明天我再安排村民过来看病，你们觉得怎么样？”

    “可以的，那要麻烦你们了。”冯竹客气地说道。

    村长将三人领到屋内，给他们倒了茶，陪着说了一会儿话，就又去忙晚上的家宴去了。

    坐了几分钟，范汐汐他们就弄清楚了村长家的基本情况，村长叫黄富山，有一个儿子，两个女儿，今天出嫁的是他的大女儿黄玉妮，嫁的地方也近，就本村的。

    六点零六分的时候，村民们按照他们这里的风俗来村长家送礼，礼金都是一两块钱，虽然不多，但也是大家的一番心意。

    范汐汐觉得他们还要留宿人家家里，不送个礼说不过去，但她的钱放在另一个箱子的包包里了，所以就看向了锦程哥哥和大竹哥。

    范锦程抬手轻揉了下汐汐的小脑袋，然后从衣服的口袋里取出了一百块钱，也上了个礼。

    看到这么多钱，村长可是吓坏了，说什么也不肯收。

    范锦程解释道：“我们来这里，除了帮村民看病，还需要一些生活物资，如果你们有什么山货，可以给我们准备一些，到时候我们走的时候带上。”

    村长听范锦程这么说，也就放心了。

    “我们这里别的没有，山货倒是有的。”

    而且，他们这里交通不方便，山货都是留着自己家里吃的，也不值什么钱。

    范汐汐这会儿就一直盯着锦程哥哥的口袋看。

    也不知道他带了多少钱出来。

    范锦程看着汐汐的眼神一直瞄自己的口袋，他凑近她耳边说道：“五百。”

    出门在外，也是要带点钱应急的，虽然这是在军演，可是就算是军演，任何事都是有可能发生的。

    说不定就有需要用到钱的地方。

    范汐汐听后眼睛亮晶晶的，锦程哥哥可真聪明，知道要带钱出来。

    她前面就想着这样的地方太落后，连个商店也没有，就没有想着要带钱了。

    吃晚饭的时候，范汐汐这才见到了要出嫁的新娘子，对方年纪不大，估计也就二十岁，人很瘦，穿着一条不太合身的，半成新的红色裙子，要命的是，裙子背后还有一个洞，用的不同深浅的红色布补了一下，头上戴着一串粉色的人造假花，脸上的腮红弄成了大红色，糊了半张脸。

    看到这里，范汐汐的强迫症突然就犯了。

    做新娘子不就该美美的吗，这也……太丑了吧！

    她咳嗽了两声，立即看向了锦程哥哥。

    她感觉自己要洗洗眼睛。

    这里结婚的习俗是要扮丑吗？

    因为晚饭不太好吃，范汐汐吃了两口就不吃了。

    村长媳妇见范汐汐不吃了，便主动说道：“姑娘，你要不进去陪陪我闺女吧，她房里安静。”

    范汐汐其实是不想去的，可耐不住人家热情，所以还是去了。

    进了房间，说了几句话后，范汐汐觉得这新娘子声音挺好听的，人温温柔柔的，比那脸上的妆动人多了。

    范汐汐不禁问道：“玉妮姐，你们这里结婚一定要这么打扮吗？”

    黄玉妮红着脸道：“这是喜婆化的新娘妆，说好看。其实我知道不好看的，可结婚要图个喜庆，要好好的。我爸虽然是村长，但我家条件其实并不太好。”

    范汐汐觉得她的普通话比她爸讲得好，眼神也温婉干净，便打开自己带来的箱子，从里面取出一条烟粉色的百褶蕾丝连衣裙递给她。

    “这个送给你，你看看要不要换这件出嫁。”

    黄玉妮呆呆地看着面前的漂亮裙子，又是惊喜又是不敢相信地说道：“你真的要送我这么漂亮的裙子吗？你送给我，那你自己就没有了。”

    范汐汐笑着说道：“虽然我也很喜欢这条裙子，但是你是新娘子呀，新娘子不应该穿得漂漂亮亮的吗。要是你相信我，我重新帮你编个头发吧！把脸上的妆擦掉。”

    黄玉妮一脸的受宠若惊，在她看来，眼前的女孩虽然穿着迷彩军装，但依然好看得不像话，她说的肯定就没有错，所以她害羞地点了点头，立即听话地去换衣服去了。

    范汐汐的衣服尺码小，黄玉妮比她矮一些，人很瘦，穿着裙子只是稍长了点，但依然是好看合身的，至少比她身上那件红的有些古旧的新娘装漂亮了好几倍了。

    黄玉妮也非常喜欢，立即就去把脸上的大红妆给洗掉了。

    还别说，洗了脸的黄玉妮看着还挺清秀的，范汐汐觉得不化妆都更好看些。

    范汐汐为了力求完美，先是给黄玉妮重新编了头发，再盘了起来，然后用自己贴身带着的军用小刀有技巧地帮着她修了修眉，再用她桌上的口脂涂了嘴唇。

    之后她又翻了一下自己的箱子，将自己带来的一支护手霜送给了她，让黄玉妮涂一下她因为家务干得太多而开裂的手。

    黄玉妮握着手里的护手霜，突然就红了眼眶。

    这个军医小妹妹对她实在是太好了。

    范汐汐可没有想到，自己一支护手霜居然就让人家感动了。

    看着镜子里焕然一新的自己，黄玉妮一脸的幸福。

    在成亲前能遇到这个军医小妹妹，真好！

    她揉了一下自己的眼睛，然后笑着走到自己的床边的柜子旁，拿下来一个一尺见方的枣红色盒子递给范汐汐。

    “这个送给你，这是我奶奶留给我的首饰盒，但我也没有什么首饰，送给你了，希望你不要嫌弃。”

    范汐汐微怔，“这是你奶奶留给你的东西，你送给我的话，会不会不太好？”

    黄玉妮笑着说道：“以前我奶奶总说，这盒子是个宝贝，要是我能发现它的秘密，将来一定吃穿不愁。如果我发现不了，就送给对我好的有缘人，我觉得送给你最合适了。你别嫌弃呀！虽然我也不知道这盒子到底有什么秘密，兴许就是我奶奶哄我高兴的吧！”

    奶奶以前一直跟她说礼尚往来，眼前的军医小妹妹送了她珍贵的礼物，她也觉得自己是应该回礼的。

    范汐汐很是动容，有种被信任的幸福感。

    但一想到她奶奶说这个宝盒，她还是赶紧把盒子打开了。

    黄家并不富裕，到时候她别把人家的宝贝给带走了。

