    额，盛羽直接给了帝归宇一个无奈的笑容，这个家伙居然用老妈来压自己，好吧，她确实是要给老妈保平安的，只是现在到底已经来了生物院，更何况领导都在，她如何都要和人家打声招呼的吧，只是盛羽都没有来得及和院长说自己还有事情，可能暂时不能来生物院的事情，院长就已经和他们科室的科长一起走了过来，并且一看那殷勤的态度，就让盛羽警惕。

    不给盛羽反应的机会，就听到科长笑着到“小盛啊，你要回家看大人是应该，我们这里也没有问题的，可以的，完全可以的，你回家看看去吧，别人家人担心了，毕竟培养你，你父母肯定付出了不少的心血，只是啊，你也看到了我们这里也很需要你的加入，你看你学校的假期也快到看了，我们不要求你和我们正常上班一般的按点作戏，只要你就按照学校的开学时间过来，然后一切都可以照着学校的新闻来，你看如何？”

    “额”盛羽有点懵，这是什么待遇啊。

    “是啊，小盛同志，今天你的生物学基因转换研究，我们生物院都看了，嗯，自古英雄出少年，我们都很期待你后面的出色表现，当然我们生物院也肯定会给你全力的配合，当然即便我不如此说，相信你这次实验也收获不小吧，看看这些经历了你实验基地的人，不用我开口他们肯定是都会自愿前来帮忙的。”院长这一刻笑的像一个狐狸，那眯眯的眼睛，让人看不到他眼底的情绪，猜不到他心理的真实想法，蓦地让我戒备起来。

    “是啊，是啊，小羽同志有事情你吱一声，你开口我动手。”那个如今还在揉着腰肢的男同志，立刻笑着凑过来，好似刚刚的丑态根本不是自己一般。

    “还有我。”另外一个被关在实验基地的同志也凑了过来，接着第一个开口道。

    “我也算一个。”

    “加上我。”

    有了第一个，后面的就就容易了，看着一个个的生物院的同志，加入到这个话题中来，盛羽笑的有点勉强，毕竟她从来就没有如此被人拥簇着的习惯，即便学校的时间，她的成绩确实很优秀，可是也是因为这一份优秀，还有她和大家不协调的年龄，让她的身边也很难有人靠近，甚至是玩得来，当然季四月是一个例外。

    还有前世她从来都是孤单一个人，过了那么些年，感觉她更加适应一个人单独做事的模式，一个人缓慢的做，一个人耐心的想，一个人经历失败，然后一个人面对实验成功的喜悦，最后也是一个人面对死亡。

    这个经历从什么时候开始的呢？盛羽仔细的回想了一下，嗯，好似是从前世知道自己的身世吼就开始，年幼的她因为身上，因为那可有可无的血脉情缘，竟然决绝的就早早的将自己给隔绝开了，如今重生回来，好似一切都从前世的那个身世得知的时候，开始扭转了起来，嗯，当开始改变，一切都改变了啊。

    现在她不但能感觉到阿爹阿娘的疼爱和关系，她还有了弟弟妹妹，更是还看到了小姑现如今的幸福生活，甚至她还有了巫蛊族的同族人，自己成为了他们的小主人，更是看着身边围绕这的这生物院的一群人，还有这个懂事的大表哥一家子，哈哈哈，今生好似真的一切都变得不一样了。

    想到这里盛羽突然的就咧嘴笑了起来，含笑的看着眼前的人到“我的实验--考验心理承受能力，还有反应速度，对新鲜事物的接受程度，不保证正常，所以想和我一起的，请慎重。”

    “哈哈哈，我还很年轻，心理健康反应敏捷爱好新鲜事物，看看即便做了一场噩梦，我也依然过的很肆意，小羽同志，我们如何也同一个科室啊，如何别丢下我啊，我可是--第一吃螃蟹的人。”那不同扑闪扑闪的眼眸，吐露这恳求的心思，看着这眨巴着眼睛的男人，记忆中好似有怎么一个人啊，盛羽看着这个同科室的男同志，莫名的觉得熟悉，只是她到底不认识人家，眯起眼睛这才想起来，她貌似还不晓得人家叫什么名字呢。

    “那个，我--抱歉啊，还不晓得同志贵姓啊。”盛羽有点喜欢这样的人，有点小脾气有点小个性，可是却也知道自己的短板，知道要进取，所以如果可以她是不介意他加入自己的实验的，再说实验是确实需要人手的，既然今生有了不同，那也注定了今生和前世不一样了，那她也肯定也不想在孤单一个人，如此自己还纠结什么啊。

    “江月冬，我叫江月冬，不要搞错了啊，不是女孩的名字，只是我出生的在年底十二月，我出生的那天也是冬天的最后一天，而那年却是只有二十九，我老爹觉得这个月值得纪念，然后就叫月冬。”江月冬像是经历过名字被误会的习惯了一般，在盛羽挑眉的时候立刻就主动的开始解释了一句。

    “嗯，记住了，你阿爹肯定是担心生地金贵，担心你不好养，所以才取个女孩名就为了养大你的。”盛羽眨巴着眼睛一脸认真的解释着。

    “额。”江月冬的脸蹭的就红了，该死的，自己老妈还真的是如此解释的啊，这个小丫头居然一猜就中。

    “哈哈哈，江月冬你以为大家不知道啊，知道不想打击你而已，就你还在显摆你名字的特殊，可怜的孩子。”另外一个同志笑着补刀，然后看着盛羽到“曹梦科，你好盛羽同志，你说的几点我完全没有问题，所以如果有实验，请带上我一个。”

    听到这句话，盛羽下意识的点头，多多益善啊，接下那些研究员就开始朝盛羽身边凑，一边的帝归宇立刻扯着盛羽退后，长臂一伸将一边的科长给推了出来“你们应该找领导的，领导决定了，再来找小羽，再说了，下一次还不晓得什么时候，你们是不是过于急切了一点。”

    