    如果说，此刻在场的两千多人里，只有一个人知道胡炎是怎么做到的，那这个人只能是李青。

    确实，他知道。

    而且方法很简单，小师叔就是靠脑子硬记的。

    门口那条路，前后就走过两次。

    第一次，刚来那会儿，他们坐在车里一扫而过。

    第二次，确定了洗新内容，爷俩相跟，又去溜达了一趟。

    然后，没了。

    甚至在路上小师叔都没有记，等回到后台，没多大工夫，他就把贯口现攒了出来。

    自己帮着润色字词，小师叔便抓紧时间记忆。

    整个过程，简简单单，清清楚楚，半点不玄乎。

    可正因为这样，才让李青心里看小师叔，也跟看怪物似的。

    出发前几天新攒的一千多词儿，今天临时洗的一千多词儿，前后加起来可是几千的新词儿呐。

    可结果呢？

    小师叔不但没有“吃栗子”，贯起来，那叫一个利索，简直跟嘴里跑火箭似的溜。

    细思极恐呐。

    他这脑子到底是咋长得？

    李青承认，自己有把小师叔脑子扒开来瞧一瞧，看一看的冲动。

    真的。

    这种冲动，貌似还越来越强烈！

    胡炎半点没有察觉到，自己亲爱的搭档，已经把目光从自己脸上，转移到了脑袋上，他就这么一脸微笑的看着台下，享受着属于自己的掌声。

    尤其看到那几位领导，带头热烈鼓掌，整个状态跟之前明显不同。

    不自觉的，放开了，放下了。

    即便穿着西装，也渐渐融入到了晚会的氛围当中。

    胡炎不虚伪，心里很有几分满足感。

    艺人行当，本就是伺候人的手艺。

    再没有什么，比把自己的衣食父母伺候好了，更让艺人感到满足的吧？

    领导也罢，老板也成，普通的观众依然。

    人家只要花了钱，捧了场，那就不能让人家白白破费。

    简单的逻辑，艺人生存的法则，也是胡炎从艺的原则。

    当然，对于眼前这效果，他倒没有多大的意外。

    拍马屁，没什么好与不好的，也不是所有人都能拍好的。

    既有讲究，更需要能耐。

    自己今晚这一场，从观众们不知道多少代以前的老祖宗，也就是原始社会开始拍起，到奴隶社会，到封建社会，一路拍呀拍的，拍到了现在。

    中华上下五千年的历史，他全给勾搭进去了。

    又从十几万平方公里，一个巨大的河省，一路拍回到平顶市里，最后拍到他们家门口，就差拍他们脸上了。

    自己也不是干拍，巧妙的用贯口形式，把所有东西串连起来，既展现了相声这门传统手艺的魅力，又恰好挠到了观众们的痒处。

    这应该算是拍得很不露痕迹吧？

    所以……担待吧。

    就这段活儿，里头花的心思，下的工夫可不少了。

    自己爷俩作为艺人，都把力气卖到了这份儿上，观众们要还不给掌声，那是不是太不够意思了？

    当然，人家很够意思，反响很不错。

    同样，这也代表着，自己也总算没有丢祖师爷的脸。

    全部贯口表演完，也意味着垫话全部结束了。

    这是传统相声《问路》，很有意思的地方。

    一个传统小段儿，梁子很短。

    讲的是一个结巴问路，偏偏问到了另一个结巴头，第一个结巴以为对方在学自己说话，俩个结巴吵着吵着，差点没打起来。

    最后一想，得，干脆找个人来评评理吧。

    结果好死不死，俩结巴找的第三个人，恰好也是个结巴。

    前后就这么点儿内容，笑料足够，可以拿来当“底”，但绝对撑不完整个节目。

    如今有了前面颇具水准，而且相当有新意，还符合主题的贯口支撑，那整个节目使完，就非常完整，非常有意思了。

    当然，垫话完毕，还得瓢把儿，顺便点题。

    掌声稍弱，表演继续。

    胡炎笑道：“所以说，咱河省，咱平顶都是旅游的绝佳选择。”

    “这么好的地方，是该多来。”李青也点头。

    演员一点题，观众们，尤其是领导直接跟着频频点头。

    胡炎这才话头一转：“只是啊，出门旅游难免也会遇到些问题。”

    “什么问题呢？”李青看着他问道。

    胡炎则看着观众笑道：“头一个，路就不熟。去个陌生的地方，自个儿往大街上一站，这往东去哪儿，往西去哪儿，很容易闹不明白。”

    “这倒是，路在嘴上，多跟人打听打听。”李青帮着出主意。

    胡炎继续道：“得问路。这个问路也有讲究，一个问不好，不但闹了笑话，还可能打起来。”

    “不是，问个路还能打起来？”李青疑惑道。

    胡炎笑容不改：“当然，这不我有一个邻居，他上回……”

    “您还有邻居呐？”李青拦了一手，表情诧异。

    这话听着都新鲜，胡炎旋即斜视着他道：“怎么的，合着你的意思，我只能住操场呗？”

    “那儿倒是宽敞。”李青竟然点头认同。

    “哈哈哈~~~”

    前面的贯口，属于叫好不叫座儿的技术活儿，如今这才开始抖包袱。

    好可怜。

    已经表演了近十分钟，这算起来，还只是第二个小包袱。

    所幸，观众的情绪顶起来了，笑声还算不弱。

    “去你的。”胡炎也挥手笑骂道，“我那个邻居呀，年纪跟我差不多，二十岁的精神小伙儿……”

    话没说完，李青悠悠道：“那跟我也差不多。”

    胡炎愣了一下，旋即骂道：“你都三十多啦，能不能要点儿脸？”

    “我心态年轻嘛！”李青嘀咕道。

    观众们又乐了。

    胡炎无语的白了他一眼，干脆不理他，回头对观众继续道：“小伙子长得精神，只是身上有个毛病。”

    “什么毛病？”李青认真的捧道。

    “口条不利索，口吃，也有人管这叫结巴。”

    “噢，这问路是有点费劲。”

    剩余时间不多了，李青相帮着往前推了一步。

    胡炎点头：“可不是嘛，上回放假，他就来咱平顶旅游，原想着去香山寺烧香，可是下车后，转悠半天，迷路了。”

    “找人问问吧，那就。”

    “得问呐，他左右一瞅，刚好有一个大姐过来了，他就跑到人家跟前。”胡炎嘴巴一咧，“大大大大大……”

    表情一变，结巴这就上身了。

    只是“大”半点，没大出什么来。

    李青适当的补了一句：“好家伙，这是打机关枪呢？”

    观众们又乐了。

    胡炎半点不受影响，继续扮演结巴：“大大大大……大姐。”

    “嚯，这是‘大姐’，还是‘打劫’？”李青惊呼道。

    胡炎笑道：“口条不利索嘛，那大姐也听岔劈了，小伙子刚叫完人，大姐吓得赶紧跑了。”

    “得，白费了这半天劲。”李青打趣道。

    “……”

    台上的表演在继续，但后台的郭德刚和于慊，已经转身回休息室。

    不需要再看了。

    就刚才入活后，这一小段的表演，便已然能看出，小师叔“发托卖相”火候，被打磨得愈发成熟。

    前面打底的贯口，已经非常出彩。

    后面的小段儿，又有这样的功力托住，那还有什么好担心的。

    不说外行的热闹，即便按内行的门道来论，他们也依然只会打出一个“水准之上”的评分。

    因为他值得！

    果然，郭德刚和于慊，转身才走出去几步，前场再一次传来笑声，动静还更大。

    俩人谁都没有说话，只是相视一眼，脸上都笑了。

    尤其是郭德刚，当家作主，拉扯着一百多号人，心思总会琢磨得多一些。

    但此刻，他心里是真的松快不少。

    好啊。

    烈火能焚毁一切，也能炼出真金。

    头一回面对如此规格的大场面，小师叔不但能镇得住场，还能表现得如此亮眼。

    这绝对就是一坨，纯度极高的金子。

    甭管带队出去商演，还是留在家里坐镇，都完全能够独挡一面。

    如今的班子里，缺得就是这样的尖端干将。

    所以作为班主的他，心里头是非常高兴的。

    只是临了进门，他的眉头又微微皱起。

    小师叔能力是有，但是名气还是太缺了。

    如今手里的资源，说多也不多，基本算拍电视剧这一块儿，主动权更大些。

    毕竟出钱，出人，出剧本，德芸社干了剧组一半的活儿。

    可偏偏小师叔，貌似对拍电视剧，又不太感兴趣。

    所以，怎么办？

    郭德刚和于慊离开，赵艺人爷俩依然在那里看着。

    只是小年轻的脸上，疑惑越来越多。

    怎么说呢？

    明明同为相声演员，但他就是看不懂。

    台上那个跟自己年纪差不多，甚至还小点的逗哏，表演的感觉，跟自己平时在团里看到的非常不同。

    好像是那种老相声演员身上，才能偶尔看到的感觉。

    可是，这么说好像也不对。

    这场活儿，跟那些老演员表演的感觉，也有一些不同。

    具体怎么个不同法，很复杂，自己真的说不清楚。

    最后，瞧着左右无人，小年轻终于忍不住问道：“老师，他们这相声跟我们的好像很不同呐。”

    “当然不同了，他们这是传统相声，主要是以庸俗、低俗、媚俗的笑点来逗乐观众的，上不了台面的。”赵艺人头也没回道。

