    第4000章 前往神兽天

    “那三名神府天武者，看起来在神府天内的地位不低，就连这帝水地域使拥有二品血霄丹的消息，都能搞到。”

    楚风眠回忆这帝水地域使的记忆，也是不由的感叹了一声。

    他现在已经是得到了帝水地域使，也是发现，这帝水地域使为了购买这一枚二品血霄丹，做事也是极其小心。

    知道这二品血霄丹在帝水地域使手中的人，屈指可数。

    这样的情况之下，这二品血霄丹在帝水地域使手中的消息，竟然还被那三名神府天所知晓，这三名神府天武者的消息倒是灵通。

    所以这一次楚风眠又是发现了这三名神府天武者的时候，又是顺手在他们的身上，留下了一道空间种子，也许是可以从他们的身上，发现一些其他的惊喜。

    如果楚风眠不是之前就在这三名神府天武者的口中知道，帝水地域使拥有这一枚二品血霄丹，也许这一次，楚风眠也未必会对帝水地域使动用。

    应该说帝水地域使也许就会乖乖交出这神兽天坐标，根本不会选择跟楚风眠对抗了。

    所以现在这一枚二品血霄丹，也算是意外之喜了。

    当然相比于这一枚二品血霄丹，前往神兽天的事，显然是更加重要，在神兽天之中，可是有着最为古老，最为玄妙的血脉之道的传承。

    像是在这十方天界纪元之中的许多武者，年轻之时，都是前往过神兽天求学，这帝水地域使也不例外，他年少之时，也曾经前往过神兽天，得到了一道神兽天的血脉之道修炼方法。

    这一道修炼之法，虽然不算是最强的，但是对于帝水地域使也受益匪浅了，当然这一道修炼之法，楚风眠还是看不上的。

    他所需要的，自然是这神兽天之中，只有几大神兽家族代代传承的玄妙之法，才可能令楚风眠身上七大先天神兽血脉之力，再进一步。

    当然这几大神兽家族，却都是极其排斥外人，想要从他们的手中，得到修炼之法，本是几乎不可能的事情。

    不过对楚风眠而言，没有什么不可能的，只要是前往神兽天之中，总是可以找到机会的。

    “破！”

    楚风眠一路是观察这周围的空间，最终他是发现了一处空间薄弱之地后，楚风眠才缓缓停下脚步，看着眼前的空间，楚风眠手心一动，一股空间之力流转而出。

    这一次楚风眠动手，倒是要小心一些。

    这十方天界纪元之中，也是强者不少，纵然是这荒玄界之中最强的二人，那帝水地域使，大荒城主，现在都已经是陨落在了楚风眠的手中。

    但是这荒玄界中，也未必没有其他隐藏的强者，在七界天之中，竟然会有着一些强者，隐藏在一方，楚风眠也不想招惹他们，所以这一次楚风眠破界，也是无比小心。

    尤其是在十方天界纪元之中，大部分武者都拥有这及其强大的血脉，而这些血脉之中，也有像是那秦皇地域使所拥有的悬空蛇血脉之力，对于空间之力及其敏感。

    楚风眠之前破界出现在了震旦城附近，他就被那秦皇地域使所发现了，这一次楚风眠再一次选择破界，动静自然要尽可能弄的更小。

    足足是耗费了半个时辰的时间，一道空间通道，才在楚风眠的面前凝聚完成。

    楚风眠也是依靠着始祖天龙血脉之力，在构筑这一道空间通道的时候，几乎没有引起任何的空间波动，这一次哪怕是让秦皇地域使在来，也不可能觉察到楚风眠的存在了。

    在这空间通道构筑完成之后，楚风眠毫不犹豫的，便是踏入到了这空间通道之中。

    再一次，楚风眠进入到了空间深层之中，一望无际的灰色，浮现在了楚风眠的面前之中。

    在这空间深层之中，没有任何的生灵存在，只有一些也如同楚风眠一般，选择破界而行的强者，才有可能进入到这空间深层之中来。

    剩下的，便是无穷无尽的空间风暴了。

    楚风眠按照这帝水地域使记忆之中，神兽天坐标的方向，一路向着神兽天的方向飞去。

    这一次，便是又过去了足足七日的时间。

    在这七日之中，楚风眠也是在全力参悟这十方天界纪元之中的天地法则。

    这十方天界纪元之中的天地法则，跟仙帝纪元之中，还是存在这一定的区别的，楚风眠想要凝聚小千世界，必须也要完全参悟这十方天界纪元之中的天地法则。

    当然这虽然有所区别，但是却也区别不大，绝大部分都是相仿的，楚风眠参悟起来的速度，也是极快，很快这七道法则，都几乎要被楚风眠参悟到大成了。

    “前面，就是神兽天了。”

    就在楚风眠遁光一路按照这空间坐标飞行的时候，在这无边无际灰蒙蒙的雾气之中，一团光亮，浮现在了楚风眠的眼前。

    这一团光亮，随着楚风眠遁光的接近，开始变的越发庞大起来，这一团光亮，就是十方天界之一的神兽天。

    “这神兽天的大小，几乎足以跟九幽世界媲美了。”

    楚风眠打量了一眼面前的光亮，自言自语道。

    中千世界，也有着大小差距，像是那荒玄界，便是一个一般大小的中千世界，而这神兽天，却是要比起荒玄界足足庞大数百倍，已经几乎要媲美一个大千世界了。

    似乎这神兽天，只差一个蜕变的机会，就可以真正成为一个大千世界，跟九幽世界一样，几乎是一个中千世界的顶点了。

    一个世界越是庞大，天地法则也就越是完善，越是可以诞生出强者，也怪不得这神兽天在帝水地域使的记忆之中，也是强者如云。

    这神兽天的天地法则，几乎也可以说是无比完善的，足以令一些九阶仙帝巅峰的强者，都可以在其中施展出全力了，丝毫不会受到天地法则的制约，压制。

    不像是那荒玄界一样，一位九阶仙帝进入其中，都会处处受到压制。

    (本章完)

