    “王县丞、孟县丞，哎呀！长孙巡察使也来了，呃……这位想来是李东主。”

    教喻看到来人，前三个认识，拱手作礼。

    等见到宫女太监围绕的李易，他长揖到地。

    “磐坚兄何必如此，蓝田县县学有你韩定在，陛下都放心啊！”

    李易打招呼，上来连姓名带字都说了。

    一句话教喻眼睛湿润，四个宰辅来，不知道自己叫什么，高高在上呀！

    多亏大唐真正管事儿的人不是他们，他们心中没有蓝田县的县学，只有一个天才孩子。

    “李东主，可是为了寻李抚宽那娃娃？”教喻起身看到李易也起身，轻声问。

    “他被草上飞毒蛇咬了，我给带回船上救治妥当，须养上十天半个月的，小腿挨咬了四下，无妨。”

    李易说着上前挽住教喻的胳膊：“我们有吃的，就我们几个跟孩子们一同吃，带了罐头。若今天的伙食没安排好，孩子们也不缺东西。”

    “若米里吃出一粒沙子，我大好头颅送上。”教喻另一手拍胸脯保证。

    “方才四个宰辅全来了，一到就问李抚宽，知道他不在，恰值晌午吃饭，只得……去你巡洋舰了。”

    教喻提醒，挺急迫的，你要明白他们过去作甚，遇到李抚宽可能就……

    “说起来磐坚兄应当恭贺我和抚宽，孩子为给我采果子才被蛇咬，剧痛中愿拜我为师，我见其一片诚心，又是有缘，便多个弟子。”

    李易笑着跟教喻说，还挤挤眼睛。

    “哈哈哈哈~~”教喻放声大笑：“果然有缘，那娃娃好，上学赚到钱给悲田坊，又自己去捕鱼采果给我们，他右手食指有伤痕，是抓王八……”

    “回头我得看看，别伤了神经，这等生性跟那个张文武差不多了，杀独狼。”

    李易高兴，为二弟子的行为开心，愿意把钱给悲田坊，又孝敬师长，关键头脑灵活。

    王八咬指头，你咬它脖子不就完事了？寻常人想不到。

    就像训犬员不怕被大狗咬一样，给你一条胳膊咬着，利用自己的体重，腿盘住你，另一条胳膊一勒脖子，结束。

    或者给你一条胳膊咬，另一手插眼睛。

    “我也知道那个孩子，学习成绩好。”教喻愿意和李易说话，因李易表现得亲自自然。

    “东主，东西送到，路上遇到宰辅们的队伍，宰辅们问我们，我们说免费送人，没提具体事情。

    宰辅们似乎有急事，问完便匆匆走了，看方向应该要去巡洋舰那里。”

    醉仙居的人过来，与李易汇报。

    “好！没吃吧？一起。”李易见饭菜到来，不关心宰辅们如何。

    几个人进县学食堂，食堂跟李家庄子一样的风格。

    不同的是，非自助。

    孩子们的餐盘有格子，七个格子，五个格子盛菜，一个格子盛饭，一个格子水果块。

    米饭和水果的格子大一点，其他五个小一点。

    孩子们统一动作是先盛大酱炒鸡蛋，这个算额外加菜。五个格字，两荤三素。

    哗啦一群孩子排队了，摆在明面上的大酱炒鸡蛋少得可怜，孩子都怕吃不到，却没有一个插队。

    等一大盆大酱炒鸡蛋没了，打饭的人又端出来一盆。

    李易几个人看着，想笑，很显然这道菜有许多，别看上面牌子写着今日限量。

    教喻小声说：“有的孩子不爱吃鸡蛋，有的孩子不爱吃葱，有的孩子不爱吃……这个时候限量的菜允许额外加，放到饭上。”

    “好本事！”李易竖大拇指，这个厉害，两荤三素，额外加的盖在米饭上，孩子们觉得赚了，抢不到就少吃。

    其实就是给他们准备的，纠正他门的偏食。

    打了饭菜，必须吃光，可以先少盛点饭，甚至先不盛饭。

    这里的孩子不像李家庄子，李家庄子的娃娃们听话，告诉要吃什么东西，就会去盛什么。

    队伍排着，最后还剩下二十几个孩子，大酱炒鸡蛋没了。

    打菜的人控制着每一勺的量，二十几个孩子很懊恼，转头去盛别的。

    其实根本不可能少吃东西，别的多一点不就行了，但他们就觉得排队晚了。

    “东西还有是吧？有住学堂的孩子，晚上吃？”李易悄悄问。

    “李东主果然料事如神，一起炒的，即便天热，也能放到晚上。

    不叫孩子争着吃，他们挑食，必须有孩子打不到，才显得珍贵。

    不吃韭菜、蒜薹、黄瓜、大蒜、葱的孩子，现在都吃。”

    教喻随意夸一下，然后笑着说，他对于李易能看出来情况，丝毫不意外。

    “我那好有正二品的茶，一会儿给你送来。”

    李易就喜欢这样的教喻，研究儿童心理学，并且付诸实践。

    “咱们几个取餐盘吧，大酱炒鸡蛋没了，别去找事儿。”李易打头拿东西盛菜。

    宫女、太监、庄户、羽林飞骑等人吃醉仙居送来的盒饭，跟孩子们吃的差不多。

    罐头就不拿出来了，人家食堂确实好。

    李易打一份自己不爱吃的蒜薹炒肉和芹菜炒肉，加上酱茄条、红烧兔子肉、梅菜扣肉。

    汤是西瓜皮排骨汤，西瓜当餐后果盘。

    “果然是有钱好啊。”李易感慨一句，蓝田县钱多，给县学拨款充足。

    孩子们一顿饭的花销，够普通五口之家吃一顿，赶上不吃肉，对付一天都可以。

    “还要多谢县中官吏育民之心。”教喻懂事，当着孟浩然和王维的面夸。

    “本分而已。”王维连忙谦虚。

    “不敢克扣。”孟浩然说实话。

    县里明明有专项钱，挪用克扣，或者贪污，绝对不会弄个临时工顶罪，然后得个警告处分那么简单。

    一旦被查，官职从上撸到下，再流放出去。

    “咱们这些教学的人待遇跟着提高，是几年前的五倍不止，另有额外福利。

    每当旬日考试，孩子拿奖励，我们跟着得钱财和东西。

    但凡遇到不听话又进步慢的学生，必使劲打。”

    教喻说打学生的时候，神采飞扬，用戒尺打孩子，孩子家长支持，一般打手板和屁股。

    但不打耳光，也不上脚踹，打巴掌属于侮辱，踹会踹出事儿。

    李易吃饭，对此不作评论，打就打吧。

