    正当人类战士不断地被异兽首领杀死，更多的人眼红的要拼命之时，天空之中，一道无比迅捷的紫雷落下，瞬间击中这一头异兽，而此时正好没有人类战士在进攻的片刻，让这一击击的正好，也狠狠的将异兽首领击个对穿，死前都来不及一声吼叫，就死去了。

    轰轰轰……异兽首领的倒地声，让周边还在痴呆中的人，一下子恢复起来了，同时也羞涩难堪起来，战斗的时候，怎么能分心呢，而且还不止一个，这可不好，会让人丧命的，一定要记住这个教训，绝对不能在这里侥幸了，有一次未必就会有第二次了，生命却只有一次啊。

    “指挥官，这是怎么回事，怎么天上打雷了，而且还是紫色的雷电，不偏不倚的打中了这一只异兽首领，真的是天意。”不少人是不敢相信，这是天意嘛，太过于可怕了一点。

    指挥官将快要掉落的下巴合了起来，震惊的神情也收敛起来，自己身为指挥官，可不能这样，那只会让自己丢人的，坚决不能，强忍着内心的疑惑，坚定地说道：“一定是老天看不过眼了，所以才会降下这一道紫雷，将这只可恨的异兽消灭掉的，不用担心了。”

    是啊，解决了这一只异兽后，剩下的异兽虽然还有不少，但是凭借着炮台的优势，已经可以牢牢地把握住机会，坚持下来，而战斗人员则是飞快的退了回来，尽管不清楚这是怎么回事，但是活了下来是肯定的，这一点真的是太过于美好了，一个个兴奋地难以自持。

    当然不少人也是很是反应激烈，对于这一次意外，怎么会如此巧合呢，实在是不敢令人相信，竟然是真的，不可能啊，真的是太厉害了，要是再偏一点，那么不仅是异兽，就算是他们自己也会被这一道紫雷打击中的，那么后果就不难想象了，这真的是天意不成？

    想象以异兽首领如此强悍的防御力都无法地方这一道紫雷，就能知道不简单，要知道刚才那些激光打击在这只异兽首领身上，好比是打起火花一样，根本就是一无是处，一点用处都没有，哪里能像紫雷一样，一击毙命，或许真的是天意如此，将这只异兽首领杀掉。

    “少爷真厉害，一下子就消灭掉了。”米迦勒马上就开始欢呼，主人果然是最为厉害的。

    陈宇真是哭笑不得，不过是一个异兽而已，连仙级都不是，要是这一点都消灭不了，真的是妄为至尊了，无奈的苦笑一声：“好了，我们回去吧，这里差不多了，剩下的，他们自己可以解决了，走吧，省的麻烦多多。”

    米迦勒听后，看了看还处于战场之中的一幕，也知道战斗持续不了多久了，于是就应声：“恩，少爷，那我们回去吧，也累了，今天应该早点休息，少爷我们走吧。”

    两人就沿着人工湖离开了城郊，谁也不会知道这一只异兽首领的灭杀者就在附近了。

    前方战线，终于随着战士们努力地战斗，将最后的异兽赶了出去，不用担心异兽的攻击了，当然这一次战斗也损失了不少，更加关键的是那一只异兽首领的突然出现，以至于差一点就让防线崩溃，要不是莫名其妙的出现一道紫雷，将异兽首领杀掉的话，现在就真的有难。

    至于这件事，就算是城市市长、学院院长以及学生会会长等人都不敢相信，真的会如此奇迹，不得不说，这一次奇迹来的太过及时了。虽然城市周边都有战斗，但是最为激烈还是正前方的战斗，谁让异兽首领突然降临呢，战斗之惨烈，可谓是震惊无比。

    据战后统计，此次战斗中，城卫队死伤五百战士，学院教师队死伤三百人，而学员死伤达到八百人所有，总共死伤一千六百人，要知道这些人都是能够运用心元的修炼者，是一个城市的宝贵资源，损失一个都会肉痛很久，何况此时死去了一千六百人呢，死伤的同样很多。

    如此占据，让人无法呼吸了，如此惨重的损失，还是在无限的炮台辅助下的，要是没有炮台的话，怕是前去的人，都会差不多的下场，不得不说很是残酷的事实。

    这也是学员队战斗经验不高的关系，不然也会如此惨烈，而受伤的更多了，需要时间来修养，以及处理，尤其是对于那些被异兽感染的人，至今是没有好的办法解救，高科技虽然厉害，但是对于人体的奥秘，依然是有些很多盲区，以及神秘莫测的弱视点，无法找到。

    城市医院以及学院医院都是被拥挤的满满的，很多人都找不到休息的地方，而大部分都是留给伤势严重的战士，伤势轻的自然是能走的就走，资源上也是不够，但是还是尽一切可能救助，毕竟这是城市的资源，对于未来对抗异兽的战力，可不能随随便便的牺牲掉的。

    这一重点明确不已，也不会有人去自讨没趣，心中非常的清楚，只有如此，才能保证城市战斗力的延续，否则迟早会被异兽攻破的，而现在最大的希望就是不要再来了，不然的话，真的要崩溃了，如此一次，就让他们损失如此严重，再来的话，真的不知后悔会如何。

    “会长，现在学员中的伤者已经得到救治，但是最麻烦就是那些被感染的人，该怎么办啊？”千红对于此也是非常的担忧，要知道这些人可是战斗在最前沿，偏偏救不了，这不是最为难过的地方，如此英雄人物，可是战士们的敬仰人物，真的是就不能治好了嘛。

    “千红，你也知道，被异兽感染之下，后果会怎么样，就算是能挺过来，一旦没了意识，那么就会成为人形异兽了，后果不堪设想，但是我们不能放弃，先让他们隔离吧，看看结果再说，实在不行的话，只能消灭掉了，希望他们明白我们的苦衷，英雄却得不到英雄的待遇，我知道你的想法，但是不要说我了，就算是其他高层也不会同意的，你应该知道的。”

    千红听后，心中无奈的很，知道归知道，可眼睁睁的看着这些学员被感染病毒折磨，心中的痛苦没有丝毫的减少，对于他们的心情，自然是明白无误，但作为一名学员同样是无比的痛恨异兽，为什么要产生感染病毒呢，让他们怎么去活啊，心情真的很糟糕。

    “千红，现在不是说这么的时候，一定要稳住，不能让学员们死气沉沉，一定要坚强起来，说不定能够挺过来呢，到手获得更强的力量。”华风只能安慰着说道，别无选择。

    听到会长的话，千红的心不由得抽了抽，虽然知道有这个可能性，但是太小了，很少人能够在感染之后成功的，能够活下来都能数的过来，可见这种奇迹，真的是不多见啊。

    以前的病毒，虽然也是很厉害，但是在高科技时代下，还是能够解决的，而现在遗失不少的科技，同时资源同样稀少，想要治疗现在的感染病毒可谓是无比艰难，有的也只能依靠自己的力量去抗，扛过去了就是生，抗不过去就会变成人形异兽，后果更加惨烈。

    记得在过去毁灭的移动城市之中，一半好像就是因为感染了异兽病毒所产生的严重后果，间接的帮助了外围异兽的攻击，最后城毁人亡，这是不可避免的事实。即便头几座是无心之为，但是后来的无不说明感染了一代强于一代的异兽病毒，、想要抗争过去更加艰难。

    不过很多城市都愿意等着，因为只要有一个活下来，那么就能成为城市的守护者，据说连寿命都能延长，可谓是生命的奇迹，这就是感染之中数的过来的，而现在更加稀少了。

    “是的，会长，我会去通知他们，一定会紧急照看，绝对不会让他们白死的。”千红无法，知道事情已经无法逆转，对于异兽痛恨无比，虽然有这个几率，但是太少太少了。

    “如此就好，我就放心了，这件事你去准备吧，一定要让学员尽可能的振作精神，至于那些感染者，也只能看他们的命运了，希望他们能够勇敢站起来。”尽管是希望，但也是一种期待，就算是身为会长的华风，也是愿意静静等待，值得期待着。

    正当两人说着处理办法的时候，会长的大门突然被打开，赵金急忙的跑了进来。

    华风皱了眉头说道：“赵金，你怎么了，这么慌慌张张的做什么啊？”

    “会长，不会了，有一个学员失踪了？”赵金紧张的说道。

    “失踪了？这很正常嘛，这么多人死难，何况还有死无全尸的，到哪里去找啊？”

    “不是的，是跟着我们回来的人，却发现他感染了，但是想要去找他的时候，已经不见人影了。”

    “什么，怎么会发生这种事情，那还呆在这里做什么，赶去找啊，快啊。”

