
　　就在握着弯刀的刺客微微失神的刹那，张恒那把磕飞箭矢的波斯剑已经又收了回来，之后在空中划出了一道诡异的弧线，等弯刀刺客再看到它的同时也看到了剑刃上的血迹，不知什么时候波斯剑锋利的剑刃已经自下而上切开了他的脖子和下巴。

　　“战斗的时候开小差可不是一个好习惯。”张恒一边说着一边已经闪身到了石柱后，而等他将后背贴在石柱上，弯刀刺客的尸体才缓缓倒了下去。

　　张恒以一敌二，在对方早有准备的情况下成功的反杀了一个刺客，但是他却高兴不起来，因为这些刺客选择在今晚对他动手，也就意味着他的身份终于曝露了，而更糟的是这也从侧面说明了平衡之刃在和猎犬和奥特鲁斯的战争中很可能已经一败涂地。

　　而且和之前桥边那队送死的炮灰刺客不同，今晚在他的多穆斯里等他的刺客显然级别更高，身手更好，不出意外的话他们很可能都是猎狗的核心成员。

　　论个人实力，猎狗的刺客是要稍逊于平衡之刃的刺客的，但也都是当世顶尖的水准，纯粹的刺杀技巧张恒还赶不上这些千锤百炼的杀人机器，但是有lv4的刀法，一旦对方第一击不中，在正面战斗中大概率也不是他的对手。

　　然而坏消息是今晚对方显然并不打算一对一。

　　实际上就在张恒干掉弯刀刺客的时候又有两个刺客从另外两根圆柱后轻手轻脚的闪身出来，他们互相看了一眼，之后一起向张恒藏身的那根圆柱摸去。

　　由于二楼有弓箭手，张恒现在没法探头出去，观察外边的情况，这也就意味着他看不到正在悄然接近的危险，不过等那两个刺客摸到圆柱后，挥出手中的匕首，准备做致命一击的时候却发现那里已经空无一人。

　　好在两人的反应也很快，立刻抬头向着头顶望去，注意到了屋檐下方的那片阴影，差不多刚好可以容纳一个人的身形爬过而不被发现。

　　其中一个刺客立刻开口提醒道，“小心，他已经离开了原位，很可能是冲你去的，神眼。”

　　二楼处那个名叫神眼的弓手闻言顿时心中一紧，之前在桥边的时候他看到过张恒的战斗，解决三个刺客时干净利落，几乎都没用第二招，而且刚才弯刀刺客也死在了对方的手上，只能说弗拉维安圆形剧院的角斗冠军果然名不虚传，作为一个擅长用弓的刺客，除非嫌命长，否则肯定是不想和张恒近距离作战的。

　　因此他在听到同伴的提醒后没有犹豫，立刻全神贯注的开始警戒起四周来，同时保持半蹲的姿态，悄然开始移动。

　　因为他知道之前的两箭已经曝露了自己的位置，留在原地是件很危险的事情，而他这举动也救了自己一命，张恒就像是一只幽灵一样，悄无声息的翻上了二楼，直到他的身影落在弓手刺客原本蹲着的地方才被后者的同伴给发现。

　　而这会儿弓手刺客已经移开了一段距离，闻言立刻转身拉满了弓弦。天籁小说网

　　他的整套动作一气呵成，一秒钟也没浪费，然而遗憾的是他的对手的动作更快，就在他松开手指的刹那，张恒已经一剑斩断了他手中的木弓，于是即将离弦的箭矢也被卸去了绝大部分的力量，最后只是斜斜的掉落在了地上。

　　不过张恒之后也没能扩大战果，因为紧接着从他侧面的房间里又冲出了另外一个刺客，拦住了他，后者显然也是在这里悄悄埋伏等着暗算他的，只是没想到张恒因为佩戴了【克勒伊思之心】，移动的时候一点动静也没有，才失去了在第一时间和弓手刺客一起夹击张恒的机会。

　　而张恒也没想到猎犬居然这么看得起他，为了杀他居然出动了至少五个顶尖的刺客，而且不知道是不是还有其他人埋伏在他的多穆斯里，张恒不想恋战，虽然没能杀死弓手刺客，但是毁掉了后者的武器也算是达成了他的目的。

　　下一刻，张恒赶在楼下的两个刺客爬上二楼前，用手中的波斯剑逼退了眼前的对手，之后跑动了几步，滚进了小女奴之前住的那个房间里，幸运的是屋里没有猎犬的刺客。

　　张恒用最快的速度撬开了一块儿地板，拿出了藏在里面的【瘟疫骨弓】以及【帕里斯之箭】，等身后的刺客追进来就看到张恒已经握住了弓箭，他的反应不可谓不快，见状立刻就将身体缩回了门后。

　　正常情况下他这时已经安全了，但是让他没想到的从屋里飞出的那只箭居然凭空拐了个弯，之后正中他的额头，而张恒的身影也紧随其后，拔出了插在尸体上的【帕里斯之箭】，脚步不停，直接跳上了屋顶。

　　不出张恒所料，猎犬看样子真的是打算要置他于死地，竟然在屋顶上也同样安排了人手，而且还形成了一个包围网，基本上堵住了他的所有去路。

　　然而张恒见状神色却没有什么慌乱，他看了眼从四面八方逼近的敌人，就这么直接直接跃向了空中，紧接着他的身后就撑开了一对儿巨大的阴影羽翼，那对儿羽翼带着本该在重力作用下坠向地面的他轻松的从那些目瞪口呆的刺客头顶飞过，一头扎进了远方的黑暗中。

　　而直到许久之后，猎犬的刺客们才如梦初醒，意识到自己的任务失败了，只是这会儿众人想的都不是该怎么交差的问题，而是刚才那宛若神话般的一幕。

　　之前他们中的一些人也曾听到过一些关于那个东方角斗士的流言，只是谁也没有把那些明显荒诞无稽的流言放在心上，直到如今亲眼所见。

　　好在之后领头的刺客开口道，“平衡之刃已经完了，放走他一个候补核心成员也没什么大不了的，不管他是人还是其他什么东西……都已经于事无补了，而且等到了明天，他的通缉画像就会遍布大街小巷，如果他识相的话就应该连夜离开罗马，否则他在这座城里将找不到任何的容身之所。”

　　他的话多少冲淡了一些刚才那一幕给众人的内心所带来的的巨大冲击，不过众刺客还是能从彼此的眼中看到疑惑与不安，只是如今胜利在望，绝大多数人还是选择压下了心中的疑惑，努力忘掉刚才发生的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百四十八章 围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 