    看着下方青年吃瘪，老人满意的点了点头，朝下面众文武挥挥手：“散了散了，退朝，回去将兵卒安抚好，莫要再让城中生乱，否则朕要开杀戒了。”

    殿中文武三三两两走出，崔璆还未离开，瞥了一眼失落走出的背影，回头上前走到御阶前，“陛下，为何放过耿卿，此时杀他最好机会。”

    本欲起身离开的皇帝停了停脚步，转过来，下了御阶走到崔璆身旁。

    “糊涂话，这点罪就要杀头，往后谁敢领兵出战？何况，你没看众人欲向这厮求情？这耿青啊，当真会做人，才入朝堂多久，谁人都吃他那一套。”

    黄巢笑了笑，拍拍这文臣的肩头。

    “不过现在卸了他官职，你身为宰相，拿捏他还不是轻而易举之事？一阶白身，死了也翻不起多大浪花，只是别让人旁人知晓。”

    崔璆明白这话里的意思，躬身拱手，目送皇帝离开，转身出了太极殿，看着将暗的天色，急急忙忙出了皇城，回到府邸寻来府中豢养的江湖人。

    “可知城中有哪些杀人手段了得的刺客？替本相寻来。”

    “启禀相公，倒是有一个，不过很少动手了。”

    那人隔着珠帘想了想，“叫鱼尽，出名前一直在长安凤来楼杀鱼，一手开膛破肚的刀法，甚是厉害，眨眼就能将人心肝脏器挖出。”

    “他现在何处？”

    “传闻还在凤来楼杀鱼.......属下这就过去寻他。”

    夜色降下，矫健的身影匆匆出了相府，沿着熟悉的街道，籍着昏暗，潜入一栋灯火通明的建筑，觥筹交错的声音络绎不绝，进出来往的身影中，衣着江湖气息的身影走进后堂，询问了端菜的伙计，快步走去灶房后面。

    血腥、鱼腥扑面。

    灶房灯火照出窗棂外，一个瘦小的身影坐在矮凳，双手飞快，装有青鱼的盆里荡起水花，眨眼睛，一尾青鱼已在男人手里扑腾，下一刻，有粘稠的内脏落到地上，鱼身丢进另一边的盆里，还在啪啦啦摆动鱼尾，两腮一张一合，还未觉得自己已死。

    片刻，寻来的身影过去，蹲在旁边悄声说了两句。

    握一柄小刀的身影抬起脸来，胡须浓密的看他一眼，继续搭理鱼鳞。

    “那人，我听过，驸马于琮的学生，驸马为人仁厚，有贤名，我不杀他学生。”

    “三百两，银锭。”

    瘦小的身影僵了僵，将刨鱼的小刀在身上擦了擦，站起身来举着刀身划过窗棂照出的光芒，透出森寒。

    “......我在凤来楼杀了十年的鱼，心早已像这把刀一样冷了。”

    他伸出手，比了一个手势：“再加一百两！”

    那人点下了头。

    .......

    夜风吹过长街，浑身鱼腥的身影怀揣小刀出了后院没入夜色。

    梆~~梆梆~~

    打更的声音空灵的响在街道远方，永安坊的院落里，王金秋张罗着饭菜，让巧娘给坐在树下的儿子端去。

    口中唠唠叨叨的说着：“不当就不当，鬼才稀罕！”

    “我儿可是卧龙再世，驸马、公主都看得上的人物，凭什么给一个反贼卖命！”“柱子，不难过，咱们守着家，一样活得好。”

    远远的喊去一声，那边核桃树下，巧娘端了饭菜过来，怯生生的看着树下的先生，一语不发，就那么坐在那动也不动，轻声唤道：“先生。”

    一旁的白芸香连忙从小姑娘手里将饭菜接过来，放去石桌，跑去屋里，拿了一壶酒水出来。

    “叔叔，觉得心里苦闷，妾身陪叔叔喝上几杯。”

    院里空荡荡的，没剩几人，耿老汉跟大春他爹坐在檐下也是愤慨的说起儿子被罢官的事，窦威如同武状元般雄赳赳的站在院中，警惕的看着四周风吹草动，这是耿青回来时叮嘱他的。

    毕竟没了官身，想要他命，这就是最好的时机。

    夜风吹过院落，树枝沙沙的轻摇漫舞。

    飘落的叶子安静的躺去石桌，旁边有手伸来，将叶子丢去卓外，耿青拿起筷子夹了一筷菜放进嘴里，看着担忧的二女，还有灶头忙碌的母亲，笑了笑。

    “谁说我苦闷了？”

    “那叔叔一回来就坐在这里。”

    “我啊，我在想一些事。”

    “想什么？”白芸香好奇的眨了眨眼睛。

    沙沙沙~~~

    树梢起舞，一片片叶子抚响的声音里，也有院墙外脚步声蔓延，耿青端起酒杯正欲说话，一道身影唰的翻墙降下，口含刀身起来的一瞬，脸上表情顿时愣住。

    院中耿青、王金秋、耿老汉、白芸香、巧娘、大春、张寡妇......一一看了过来。

    “这么晚了，你们......还没睡哈？”

    瘦小的身影颇为尴尬的说完，转身就要去翻墙，身后，窦威犹如一辆战车推了过去，嗓门极大，咆哮而出。

    “下来吧！”

    哗啦啦，院落树叶震的剧烈摇摆，爬上院墙的身影失足滑落，呯的摔了下来.......

    树下纷落的叶子间，耿青仰脸喝尽手中酒水，看了眼被擒拿的刺客，偏头望着檐下摇摆的灯笼，接着之前女人问他的话语。

    脸上泛起微笑。

    “刚才在想......长安变天的事。”

    ........

    夜色深邃，巨大的长安，浸在了一片黑暗里，打更的声音还在远远响在各个坊间，远方那皇城里，灯火通明。

    西内苑。

    提着灯笼的宦官走过宫道，迎面过来巡逻的侍卫，恭敬的退到一旁，在对方戏谑的说话声过去，再次往前慢行，阆苑转折的宫闱楼阁间，自有灯光无法覆盖的角落。

    黑暗里，摇曳的灯笼照去藏库，巡视过某扇窗棂，他敲了敲窗框，继续往前行走。

    不久，藏库门扇轻轻打开，一道道人的身影走了出来，沿着灯笼行进的方向，借着黑暗、阴影，犹如一股潮水迅速朝内苑蔓延。

    夜色渐浓，风吹过冰冷的太掖湖，往南是灯火辉煌的紫宸殿，燃烧的灯烛围绕出一片暖意。

    薄纱的帷帐里，有着辗转的动静。

    睡在龙床上的皇帝，迷迷糊糊间总觉得心神不宁，片刻，黄巢坐了起来，惊醒身旁的一个妃子。

    “陛下，怎么醒了？”

    “不关你事，继续睡。”老人披上一件单衣，撩开帷帐起身出来，回头看着睡意困乏的嫔妃，叹了口气。

    “老了.....睡意不如年轻时候。”

    想起叮嘱崔璆的事，黄巢更加清醒，也不知对方将事可办好了，人一死，明日他便准备将那栋宅院的女子一起纳到宫里来，挨个挨个的品尝。

    虽说他现在是皇帝，可首先他是一个男人。

    “陛下觉得年轻好，不如重投娘胎，怎么样？”

    陡然冰凉的话语在寝殿响起，正披衣走动的皇帝猛地一惊，寻着声音的望去，角落那边，不知何时多了一个青衣小厮，正捏着杯盏倒茶。

    “你是何人？！”

    黄巢脸色狂变，朝外大喊：“来人，有刺客！”

    门扇吱嘎一声打开，一个宦官进来，看到手舞足蹈奔来的皇帝，又看了看那边背对端坐的青衣人，然后，面无表情将门扇拉回，沉默的关上。

