    但是回过头，预言家又想到白送出去的泰莱斯通，感觉心头在滴血。

    这个计划也太烧钱了！

    要知道泰莱斯通也是一头强悍的坦克型怪兽，实力虽然比起玉米棒子要弱一些，不过也是不容小觑的。

    所以相对的，它售卖的价格也比较高……

    这头泰莱斯通，花费了他们整整一千五百万宇宙币！

    如果不是基里艾洛德神拨了活动经费，他们都得直接破产了。

    不过不可否认，这个计划确实非常实用，而且只要他们火花人偶够多，那就能无限套娃。

    毕竟盯上地球的宇宙人有那么多不是？

    为此，女巫把大部分的经费都用来买了火花人偶，泰莱斯通只是其中之一罢了！

    到时候只要“合作伙伴”足够多，那么就能利用他们，充分吸引胜利队和奥特曼的目光。

    这样一来，他们基里艾洛德人才可以在暗中继续安稳的建立虫洞传输口！

    然而，计划往往是赶不上变化的……

    ……

    在他们二人匆匆赶回自己大本营，也就是昏暗教堂的时候，正木敬吾那边也刚好处理完那个乌鸦人。

    他在获知了这两伙宇宙人“合作”的情况之后，又随意翻看了一下这个乌鸦人其他的记忆。

    随即直接补了一颗邪恶光弹，把这个工具人打成了渣渣灰。

    他已经从这个乌鸦人的记忆中看到了前往他们大本营的路线……

    又做了一件为民除害的事情！

    正木敬吾点点头，为自己的日行一善表示满意。

    这些乌鸦人想要把地球人当做奴隶抓回去，解决他们，不就相当于做善事嘛！

    “叮，收集到完整的勒比克星人暗之本源，可以进行一次抽奖，宿主是否使用？”

    系统在脑海中传出来的声音，让正木敬吾微微一愣。

    “系统，居然连勒比克星人都能抽奖？”

    正木敬吾有些惊喜的问道，原本他还以为只有能巨大化的宇宙人或者怪兽，才能进行抽奖来着。

    “只要蕴含暗之本源，都能用于抽奖！”

    哦，原来如此啊……正木敬吾点点头，随即他猛的一怔：嗯？我刚刚不是还薅到一个泰莱斯通玩偶吗，它应该也能用来抽奖吧！

    毕竟之前的玉米棒子也是由火花玩偶化成，打爆了同样能够抽奖。

    他较忙在心中询问系统，结果得到了肯定的回复。

    正木敬吾继续问道：“系统，为什么我刚刚拿到泰莱斯通玩偶的时候你没有提示？”

    “叮，由于暗之本源被封印在火花玩偶当中，无法进行收集，宿主如果能将它实体化，然后通过让它受创，即可获得泰莱斯通暗之本源。”

    听到系统的解释，正木敬吾了然的点点头。

    他已经通过乌鸦人的记忆，获取了启动泰莱斯通玩偶的程序，随时随地都能够进行实体化。

    到时候只要合理的“放放血”，应该就可以获得完整的暗之本源了。

    正木敬吾低头思索片刻，决定这些火花玩偶还是先交给阿光研究，如果战斗有需要的话再拿出来。

    既能帮忙打架，又能趁机获取暗之本源。

    一举两得，完美！

    想清楚之后，他在心中说道：“系统，用勒比克星人的暗之本源抽奖吧！”

    “叮，恭喜宿主获得【八分光轮】技能一次性体验卡！”

    嗯？居然有意外之喜！

    对于这次抽奖，正木敬吾原本是没抱有半点期待的，毕竟勒比克星人实在太弱了……

    果不其然，抽到的只是技能，而且还是一次性体验卡。

    但是能抽到这个技能，却让正木敬吾感到有些欣喜。

    当然，这并不是因为它有无可匹敌的威力，而且在于它的牌面！

    【八分光轮】，是很多光之国奥特曼都具备的技能，法王艾斯奥特曼将它发扬光大。

    艾斯也因为将八分光轮使用得出神入化，而荣获“光之锯人”、“光之国肉联厂主任”等多个荣誉称号！

    “一定要找个机会，用八分光轮来一波贴脸输出，那画面太带感了……”

    正木敬吾似乎是想到了什么，眼神中闪过跃跃欲试的光芒。

    说完。

    他拍了拍双手，似乎要把手上并不存在的灰尘拍掉，随即他展开了奥特念力。

    “找到你们了……”

    正木敬吾轻笑一声。

    通过基里艾洛德人身上奥特念力种子，正木敬吾能很快锁定了他们的位置。

    “薅一个也是薅，薅两个也是薅，再看看你们这两条老韭菜身上还有没有好东西吧。”

    “毕竟我这个人，做事一向是比较公平的！”

    正木敬吾嘀咕一声，随即身上闪过紫黑色光芒，他变身为等身大小的赛迪奥特曼，紧接着他的身影在一瞬间消失不见……

    下一刻，赛迪出现在了女巫和预言家的身后！

    “嗨！”

    “好久不见了啊。”

    他朝二人打了一声招呼，同时在手上凝聚出一道迪迦冷霜。

    两个基里艾洛德人：“？？？”

    他们前进的身影猛的一凝滞，两人互相对视一眼，都看到了对方眼中的惊骇，赛迪的声音他两化成灰都能听出来！

    一瞬间，女巫和预言家的脸色难看起来，他们僵硬的扭过脖子，果然看到还朝他们挥手的赛迪奥特曼。

    怎么会在这时候又遇到这该死的家伙？！

    还不待两人从震惊中反应过来，赛迪挥出的手就发出了一道蓝色能量，以极快的速度击中了预言家！

    “我特么……”

    预言家睚眦欲裂，但是蓝色能量炸开，急冻的气体散开，一瞬间就将他冻结。

    “冰雕”之上还带着满脸的惊骇。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道……

    预言家脑海里闪过这个念头，之前他们也是这么被赛迪冻住的。

    “赛迪奥特曼，你，你想干什么？！”

    女巫一脸惊恐的向后退了两步，连说话都有些哆嗦了，显然赛迪之前就给她留下了心理阴影。

    而且他们刚刚还商量着对付胜利队和奥特曼，转眼之间“当事人”就出现在眼前。

    赛迪刚一出现，就直接冰封了预言家，这着实是吓了她一大跳，她还以为赛迪是来灭了他们的。

    “喂喂喂，我有这么可怕吗？”

    赛迪摸了摸自己帅气的脸颊，看到女巫满脸惊恐的模样，让他感到有些无语。

    这场景搞得他就像一个欺负女人的恶霸似的。

    明明你们才是反派好吧，有点反派精神行不行？

    他轻咳一声，缓缓说道：

    “别紧张，我只是想打个劫，没其他想法……”

