    兰博文开了公放，杨禹的声音清晰地传进训练室里每个人的耳中。

    一屋子的人先是一愣，随后集体沉默了下来。

    兰博文忍着险些笑出来的声音，清了清嗓音：“这样啊，那不然我们再来一局？”

    “是应该再来一局的，但是，我们这边晚上有别的安排，时间是真的很不赶巧。”杨禹说着，又问身边的人：“晚上我们几点的约？”

    不知道是GDT的谁接了句：“禹哥，五点，马上要出门了。”

    “五点啊，那还真是马上要出门了，”紧接着，杨禹对着兰博文又开了口：“蚊子，你也听到了，我们真不是不想跟你们再来一局，是真的有事，这样，改天，改天咱们重新再约一次训练赛行不行？”

    兰博文倒是没像杨禹一样，一直这么装客气：“再约就没那个必要了，反正KPL秋季赛上，早晚都会碰上，那个时候肯定不会断网的。”

    杨禹显然是没想到兰博文会这么不给面子，愣了下，哈哈笑了两声，“行吧，那就赛场上见。”

    挂断电话，陈景第一个开了口：“我特么算是服了，整个联盟怕是找不到第二个像DGT这么不要脸的战队了吧，我为我在GDT呆过两年感到丢人。”

    何忘显然是被GDT这种骚操作震惊到了：“你们大队都是这么玩的吗？”

    陈景不乐意了：“什么叫你们，是他们，他们，我现在和你一队。”

    何忘：“抱歉，景哥，说错话了。”

    GDT的人都挂机了，YLS这边拆了中塔高地，就算是他们什么都不做，超级兵也会慢慢地把GDT家的水晶给推掉。

    盛况直接点了回城，陈景跟何忘聊起了天，秦余还沉浸在杨斯年带给自己的阴影里没走出来，唯独江醉，站在GDT水晶前面，等GDT兵线出来，一套技能上去，把所有兵线清空，然后待超级兵入水晶，他一个技能滑到水晶面前，跟没赢过似的拼命拆水晶。

    从投屏上看到这一幕的林京：“………………”

    等到GDT的水晶爆炸，江醉收起了他浑身透着“我的眼里只有水晶”的气息，放下手机，发表了自己的看法：“我冲国服的时候，碰到过那么多演员，都没今天这比赛来的恶心。”

    陈景：“何止是恶心，简直是恶心他妈给恶心开门了。”

    何忘：“是恶心他妈的妈给恶心他妈开门了。”

    李小舟：“是恶心他妈的妈的妈给恶心他妈的妈开门了。”

    在几个人扯皮中，盛况看了眼坐在旁边阴郁着一张脸的秦余，拿着手机敲了敲桌子：“行了，都别说废话了，我们先简单的复个盘吧。”

    复盘少不了挑毛病，林京怕自己在，谁被挑毛病狠了，觉得太丢人，连忙出声：“那我先回楼上了。”

    盛况想留她，但下一秒就懂了她的用意，他似是没想到她会想这么细，愣了下，“嗯”了一声：“好。”

    林京对着大家说了句拜拜，拿着手机回楼上了。

    林京想的没错，复盘就是挑毛病，尤其是盛况嘴里的简单复个盘，不是复游戏的复盘，而是就今天下午比赛每个人的状态复盘。

    盛况没得挑，江醉表现也很好，陈景也没什么毛病，何忘虽然心态有点不稳，但整体还算是抗的下来了，最大的问题还是出在秦余的身上。

    兰博文平时挺宠着大家的，复起来盘来却是一点也不客气：“秦余，你是射手，我说过很多次，射手不能急，尤其是第一局，没视野的情况下，你还敢追残血？”

    “打比赛，有的时候打的就是心态，之前我们训练赛基本上都算是顺风局，看不出来你心态有什么问题，还好今天跟GDT打了训练赛，不然到真正比赛上，你一个人会彻底带崩全队的。”

    “还有，你发文字骂杨斯年，也太沉不住气了，我说过，我们战队有规矩的，骂人就扣钱，你那钱我给你记下了，下个月从你工资里扣。”

    这个简单的复盘，差不多也就半个小时，其中二十分钟都是围着秦余说的。

    兰博文说到没什么可说的了，才宣布结束。

    整个复盘基本上没盛况什么事，完全可以不用在的他，一直没怎么开口说过话，直到这个时候，他才出声：“结束了？”

    兰博文：“嗯，结束了。”

    盛况：“那轮到我了。”

    兰博文：“轮到你什么了？”

    盛况没接兰博文的话，转头看向旁边被兰博文训的耷拉着脑袋抬不起头来的秦余：“秦余，上线。”

    “啊？”秦余应了一声，随后拿起手机，登陆了游戏账号。

    陈景隐约像是知道盛况要做什么：“盛况，你该不会是要……”

    盛况持着手机，慢悠悠的进入游戏之后，很敷衍的点了下头：“对，你想的没错，就是单练。”

    PS：《明天也喜欢》下册的图都在微博啦~嘿嘿~

