    《第五更，呼，今天爆到这里，谢谢白开水兄弟第n次打赏1888，还有其他打赏投票的兄弟，老幻鞠躬感谢，死亡游戏即将开始，下一次爆月中~~~大家睡个好觉。》

    血色薄纱看上去几乎透明，盖住了整个广场之后，就生了诡异的一幕。

    正常来说，薄纱碰到液体会被浸湿，但这块不同，它是在‘吸’着血液，保持着自身干燥的同时，颜色变得越来越鲜艳。

    并且，它吸收的不仅仅是血液，还有满地的残肢和血肉，无论是人类的，还是丧尸的，都被吸进了那层薄纱之中。

    当它把整个广场所有的鲜血碎肉都吸干净之后，广场上除了那些或者损毁或者失去了主人的装备和魔晶之外，什么都没有剩下。

    已经变成了鲜红鲜红的薄纱这还没完，缓缓上升，就如同刚才缓缓下降一样，当它上升到了四五层楼的高度后，就以叶钟鸣头顶处为原点，开始收缩，一点点的，片刻之后从一块薄纱变成了一块两平方米左右的红布。

    上面，隐隐有些看不太清楚的图案出现。

    叶钟鸣在这个时候，用一把匕割开了在自己的手腕，那块红布仿佛闻到了什么美食一般，迅地缠了上来，把伤口处紧紧裹了起来。

    如果有人离得近了，就会看见一丝丝比红布颜色更深的红色正在里面蔓延开来，就像一根根的脉络，随着这份脉络的蔓延，叶钟鸣的脸色也变得苍白起来，身体甚至都摇晃了两下。

    这种情况持续了一分钟左右，当整块红布都满是脉络之后，红布重新飘荡到了空中，晃晃荡荡的，周围的人都看着，一脸的不解。

    叶钟鸣不知道什么时候手中多了一根蓝色的长骨头，插在了地面之后，红布再次迅下落，缠在了这根不知道是什么动物或者亡灵生命的长骨之上。

    先是在骨头上来回移动着，后来度越来越慢，直到最终定型，接着，一直缠在一起的红布缓缓打开，随着广场上的微风开始飘动。

    “这……旗帜？”哪怕心中对叶钟鸣和云顶山庄有愧，但白风知道，叶钟鸣或许不算好认，可至少说话算话，既然自己这些人已经在刚才激烈危险的战斗中活了下来，就应该不会把自己怎么样，所以他没走，就在一边看着叶钟鸣到底要干什么。

    看到经过了一系列匪夷所思变化的薄纱变成了一面旗帜，白风也不得不惊讶。

    这片迎风招展的旗帜动了两下，仿佛完成了最后的程序一样，猛然喷出了漫天的红色雾气，这些雾气多到让广场四周能见度将到了最低！

    在这些红雾中，无穷无尽的鬼魂出现了，它们扭曲着在红雾所在的空间里废物，出让人灵魂都在颤栗的嚎哭声，穿着白色或者黑色的怪异长袍，伸着青色或者灰黑的利爪，空洞的双眼和空洞的嘴部，就那样孤魂野鬼似游荡着。

    不少人都吓得叫着后退，他们第一次遇到这种诡异的事情，这些鬼魂仿佛真的一样，在这些人的身边徘徊，甚至还会突然从高空尖叫着冲下去。

    更让人难以接受的是，这些鬼魂分明都是刚才那些战死的人，在已经变形扭曲的脸孔中总能找到熟悉的，这让活着的人感到害怕，害怕死后也会变成这样渗人的孤魂。

    尖叫声此起彼伏，而红雾也越来越多，直到在英城的上空形成了一块红色的云。

    天空，是高照的艳阳。半空，是鬼魂流转的红云。

    已经尽量要离叶钟鸣远一些的语婆此刻抬起了头，望向了这片红雾，眼中除了刚才的畏惧外，还多出了丝丝敬仰，或许她自己都不知道这种情感叫做敬仰，一种臣服的初级阶段，因为语婆是人类和丧尸的结合体，她拥有极高的智商，对于这种她不懂的神秘东西，会本能的腿软。

    她知道自己情绪不对，调整了一下飞离开。

    英城的诸多幸存者也惊恐望着半空的红云，愣了半响后就开始飞逃走，远离红雾的范围，他们不知道这玩意儿是什么，但却知道，肯定不是什么好东西。

    云顶山，反云顶联盟的人纷纷涌出营帐，看着远处蔚蓝天空中那片红色，议论纷纷不知道生了什么。

    本来要继续进攻云顶山庄的几个五星进化者紧急聚到一起，十分钟后，一支百人小队就出了，目标自然是英城。

    伤势已经好的差不多的夏蕾站在城墙上，眯着眼睛看着远方的异状，不知道在想些什么，而其他云顶的成员，只是看了一会，就开始各忙各的，因为今天的战斗快要打响了。

    异象持续了半个多小时，当红雾渐渐回到了那杆大旗之中后，这件诡异的装备突然出了耀目的紫色！

    “紫色装备！！！”

    很多没走的幸存者目瞪口呆，谁能想到，这个鬼东西，竟然是一件紫色装备！紫色的啊！

    英城第一人赵星美用的是飞星，也仅仅是绿色级别的！

    而飞星的拥有者，此时看着叶钟鸣眼神无比复杂，这个男人，设了这么大一个局，填了几万人命，就是为了……制造一件紫色的装备！？

    白风目光阴沉，看着已经握住了旗杆的叶钟鸣，艰难地回头，对所剩不多的手下道：“走吧，我们离开。”

    赵星美也下令撤离，只是离开的时候，看着那个面容平静的男人，她明悟了一些事情。

    这个男人，无论做什么事，都是一环扣一环的，当所有人都以为他是为了手下出气，可在出了气的同时，却又获得了一件逆天装备。

    并且，这就完了？赵星美苦笑，不，这个男人通过这样一件事，重新确立了他的身份和地位，从此以后，没有什么英城进化者第一人，没有什么尸王语婆，没有什么变异生命鼠王，只有一个高高在上的存在，英城之王！

    这一战，进化者和丧尸全部都大伤元气，鼠王只敢躲在地下和它的鼠子鼠孙在一起，唯一得利的，只有这个男人。

    一件事情，竟然达成了这么多目的，自认为无比聪明的赵星美感到了深深的无力感。

    这个家伙，是从石头里冒出来的吗？

    被人认为从石头里冒出的叶钟鸣此刻正握着这杆大旗，脑海里闪动着这件紫色装备的信息。

    “竞死轮盘鬼幡（紫），一次性装备，使用后激活竟死轮盘竞技场（极度危险）。”(未完待续。)

