    花朝急匆匆回了家。

    她的一颗心，“咚咚”几乎跳出胸腔。

    有一种早恋被父母逮着的尴尬！

    天知道，她和霍北尧之间，明明啥都没有啊……

    “你还知道回来？！”

    花朝刚掩上房门，身后就传来一声怒喝，吓了她一大跳。

    谭小红正虎着脸站在她身后：“死丫头，你也不看看现在都几点了！你、你真是越大越不让人省心了！”

    “妈，你可吓死我了！”

    花朝拍了拍胸口，她是真的被老妈突然出声吓到了。

    “那是你自己做贼心虚，活该！还站在那干嘛？还不赶紧进屋。”

    谭小红一惯嘴硬心软。

    尤其是对花朝。

    花朝吐了吐小舌头，跟着她钻进屋里，才发现，二哥和大嫂都还没有睡。

    “怎么都不睡？”

    “还说呢！还不是在等你。你个死丫头吃完饭就不见了人影……咦，你带去的竹篮呢？”

    发现花朝不见了，谭小红见竹篮不在，就知道是花朝带走了。

    “呀，我给忘了……”

    她刚才急急忙忙跑路，都忘了拿竹篮。

    转头想往外跑，却被谭小红捉住了：“这么晚了你去哪？回来！”

    “我去拿竹篮……”

    花朝刚要说话，就听见外面传来脚步声，花开诚迎着光进了屋，手上拿着的，不正是花朝带出去的竹篮？

    “你死哪去了？让你去找朝朝，你倒好！又跑出去遛弯……老娘这辈子怎么就遇到了你这么个玩意儿！”

    屋子里最不消停的就是谭小红。

    骂了花朝，回头又骂花开诚。

    趁着机会难得，花睿蹑手蹑脚撤了。大嫂见状，抱起早就睡着了的小虎回了屋。花朝也偷偷溜了。

    这时候“太后娘娘”忙着骂人，还不赶紧走，是等着挨削吗？

    花朝并没有睡下。

    她坐下来，点亮了油灯，开始继续她的创作。

    她手上的这篇稿子，上辈子她也是在晚上熬夜写出来的。后来她嫁进钱家，钱家老妖婆自诩“名门望族”，不但要她“晨昏定省”，还要她伺候她一日三餐。

    那时候，为了二哥不坐牢，她都咬牙忍了下来。

    只有晚上对方歇息后，她才空闲下来，用创作写稿来打发自己的空闲时间。这也是她在钱家早些年里，唯一的经济来源。

    别以为钱家有钱，对她这个嫁进钱家“抵债”的新媳妇，却抠门得很。

    她是一分钱都没见到过。

    灯芯微微摇曳，映照出一个专注的背影。

    谭小红推开门原本想说什么，见她在写字，又默默地退了出去。

    花朝这一写，就写到灯芯微暗，她才惊觉时间的流逝，她起身活动了一下，顺手拨亮了灯芯。

    花家用的油灯，并不是时下需要用票才能买到的煤油，而是花开诚和花睿自行上山采的松脂油。松脂油用来照明，缺陷是烟雾大，呛人。

    好处是省钱。

    就是使用时明显不如煤油灯好用。

    花朝又坐下来写了一段，见故事告一段落，这才收起了笔记本，悄悄出门去冲凉歇息。

    次日一早，花朝还是去了趟公社，临时抱佛脚加入大合唱的队伍排练。

    因为她脚踝受伤，就一直没参加练习。

    以前她都是领队的位置，可这次回来，她就只剩下最靠后的末尾处一个位置可以选择。

    花朝也不恼，跟着大家排练了一天，这才踩着夕阳回转。

    “小酷（小姑），看！孙子虫（笋子虫）……”

    小虎子远远地就迎了上来，欢欢喜喜地扑进她怀里，将手中新得到的小玩具，拿给她看。

    跃进村的竹林不少，不说家家户户自家屋前屋后种植的毛竹，就是那二连山和大山上，也是成片成片的竹林。专吃竹笋的笋子虫在当地太常见了！

    捉到成虫后，大人为了防止虫的前肢夹伤孩子，都会故意撇去前肢的一段，用竹签子穿进去，拿给小孩子玩儿。

    那笋子虫会拼命扇动翅膀飞舞，也带起些微的凉风，往往能让小孩子玩儿许久。

    当然，除了成虫之外，还有笋蛹。

    不管是成虫和笋蛹，都可以用油煎炸后食用。吃起来肌肉味儿，咯嘣脆。

    当然，也不是所有人都适合食用这种高蛋白食物，有些人会出现过敏，浑身瘙痒甚至出现休克反应。

    “哪来的？”

    “二伯，抓……好多好多！”

    小家伙奶萌，奶萌的，努力地比划着，有好多好多，还试图拖着花朝的衣摆往屋里走。

    “二伯抓了很多笋子虫给咱们小虎子玩儿呀？走，咱们去看看，究竟有好多！”

    花朝抱着小虎子进了屋。

    探头一看，随即就乐了！

    簸箕里装着的，可不都是笋蛹？瞧着少说也有两大碗。

    “你二伯呢？”

    “屋后，洗白白……”

    那奶声奶气的语调，再配合他摇头晃脑的姿态，可把花朝稀罕的……

    她没忍住，伸手拧了他的小鼻头一把：“就你什么都懂，你个小机灵鬼！”

    “不要，小酷坏！”

    小虎子可讨厌她拧自己的小鼻子了，忍不住嘟起了小嘴儿抱怨。

    乐得花朝又搂着他，亲香了好几口。

    欺负完小虎子，花朝这才去了大嫂的屋子。大嫂正忙着替她缝制衣服，见她回来了，赶忙招呼。

    “饿了吧？我马上就去做晚饭。”

    “还是我去吧！今晚做油炸笋蛹，吃着可香了！”

    自从尝过花朝的厨艺后，刘敏霞就再也没担心过自家小姑子下厨。

    就她的厨艺，完全吊打她了。

    既然小姑子说要下厨，她就等着吃好吃的就行。

    花朝说下厨，就当真下了厨。

    除了油炸笋蛹之外，她还拍了一份蒜泥黄瓜，炒了一盘土豆丝。

    她拿来做菜的土豆丝，正是她空间黑土地种植的土豆，第一次收获。

    她没敢多收，只在边缘刨了两窝，就差不多够一碗的分量，便停了手。

    可她怎么也没想到，原本只有鸡蛋大小的老品种土豆，居然长到了碗口那么大，一个就足足有一两斤！

    根根分明，粗细一样的土豆丝，点缀着青色和红色的菜椒，瞧着别提有多好看了！

