    

    送走陈见海，

    吴凯先是与助理习惯性的将客房的每一寸角落认认真真的检查一遍，

    看看有没有放了摄像头之类的东西。

    可越是检查，吴凯就越是愕然，这客房里的东西是不是有点奢华过头了？

    段藻和白澄她们不知道客房里家具的珍贵，可他识货啊！

    不说别的，光一块地毯就能买一辆相当可以的代步车了。

    他这些年走南闯北拍戏住过不少酒店，国外的、国内的、从高到低，什么档次的都有。

    但真的很少见能在客房里摆这么贵地毯的酒店。

    不仅如此，屋中每一件物品的摆放，都是走的低调奢华的路线，

    是那种粗看不张扬，可是仔细看都能掂出分量的好物件。

    吴凯越看越惊讶，

    想不到小小的一个小岛上，竟然有这么一处深藏不露的私人度假庄园！

    有点意思啊~

    助理确认过客房的安全之后，开口道：

    “凯哥，好久没有给粉丝发福利了。”

    “我看这里人挺少的，景色也不错，要不然我们在沙滩上打套拳？”

    吴凯想了想，点头道：“好。”

    ……

    “老板，我一会儿可以去要一张签名吗？”

    大厅里，秦梦秋站在陈见海的身旁，黑亮亮的眼睛里写满了恳求。

    今天早上陈见海给他们开了个三分钟的短会，强调酒店的一切服务都要以客人的需要为基础，

    绝对不能打扰客人的休息。

    所以哪怕酒店许多员工都是吴凯的影迷，可一个个也都控制着自己，不敢唐突上去打扰。

    陈见海无奈的看了看秦梦秋，这已经是第二十多个偷摸找自己开后门的员工了。

    “可以，但是记得一定要礼貌。”

    “好哒，谢谢老板~”

    秦梦秋激动的满脸通红，眼里写满了追星的快乐。

    二人正说着，忽然秦梦秋开口道：

    “老板，你看那个人是不是吴凯啊？”

    陈见海回头一看，只见沙滩上不知何时已经站了两个人。

    其中一个举着手机，似乎要拍摄。

    而另外一个穿着简单的白T恤和黑裤子，一个起范儿，随即掌发如撩水，双掌齐动两臂如鞭，后手紧护着肋，膀子抡起来又快又流畅，

    身姿利落，刚猛迅速，

    竟是在海边打出了一套大开大合通背拳！

    陈见海看傻了眼，一个没忍住，旋即站起身，一边疯狂的鼓掌，一边嘴里大喊：

    “凯哥太帅了！！！”

    秦梦秋愕然的看着陈见海兴奋的模样。

    明明刚刚他还告诉自己要礼貌追星，怎么到了他自己身上，就像是只看见了香蕉的猴子，连蹦带跳的。

    吴凯也瞥见了大厅里兴奋到呐喊的陈见海，

    若是换做平常，他会微笑的点点头，然后转身离开。

    可此时毕竟是在人家的酒店里，于情于理总要去打个招呼，

    想到这，

    吴凯冲着陈见海走了过去，微笑道：“你好啊，陈老板。”

    “你好你好！！凯哥快坐下喝点姜茶！”

    陈见海殷勤的为吴凯倒了一杯姜茶。

    刚刚吴凯那套通背拳真的彻底把他折服了！

    尼玛简直比电视里打的都帅！

    吴凯本来也不是个爱耍大牌的明星，在圈里有名的为人谦和友善。

    小岛人本来就少，清净的很，

    左右也是在度假休息，难得有一个能说说话的，便与陈见海一句句聊了起来。

    陈见海疑惑道：“凯哥，我看你的功夫一招一式特别霸气，怎么公园里那些老头老太太的招式就软趴趴慢唧唧的？”

    吴凯微笑的摇摇头，开口道：

    “现在的武术学习基本就是为了健身。”

    “24式太极拳从来也不是为了让老头老太太们杀人越货，”

    “像杨露禅那么厉害，可是到了王府，教功夫也得折中处理套路里的东西，”

    “王爷们不过是想多活两年，消消食，你让他冬练三九夏练三伏的，不是事儿。”

    陈见海崇拜道：“我看还是通背拳打的帅气！”

    “那个八卦太极左一下右一下的，没啥意思啊。”

    吴凯无奈道：“要是手里如果是刀呢，恐怕对手很快就变成血葫芦了。

    陈见海不死心地问道：“凯哥，你要是碰见人多的时候，是不是也能一个打十个？”

    吴凯彻底无奈了，

    “遇见人多的时候，当然是跑了。”

    “又不是乔峰，谁能靠双手打完一个聚贤庄啊……”

    ……

    整整一下午的功夫，饶是吴凯常年演戏，也被陈见海唠得到口干舌燥。

    桌子上的新鲜水果、茶饮茶点，从他坐到桌子上之后就一直没断过。

    往往这边刚吃完，马上就立刻被服务员撤掉，再换上新的餐品。

    酒店的员工不敢私下拍摄吴凯的照片，就轮流以送餐的名义获得与偶像近距离接触的机会。

    终于到了傍晚，

    厨房的员工将烧烤架和食物搬到外面，准备晚上的沙滩自助烧烤，

    吴凯突然目光一怔，看着不远处出了神。

    “那个厨师，很厉害啊！”

    陈见海：？？？

    他顺着吴凯的视线看去，只见不远处生鱼片正手起刀落，跟往常一般杀鱼。

    “陈老板，你这个厨师不简单，功夫很深呐！”

    吴凯颇有深意的看了看陈见海，一副高深莫测的样子。

    陈见海听的越来越摸不到头脑，“怎么说？”

    吴凯道：“这个厨师腕力狠，握刀的手不是一般的稳，一双腿更是犹如焊死在地面上，”

    “这要是没有个十年以上的功夫，根本就出不了这个效果。”

    陈见海听得眼睛都睁大了，“真的假的？”

    我的员工这么卧虎藏龙吗？！

    吴凯微笑道：“不信你叫他过来问问。”

    “生鱼片你过来！”陈见海冲着生鱼片招了招手，

    远处的生鱼片愣愣的放下刀，擦擦手跑了过来，开口问道：

    “老板，你找我？”

    “你以前练过功夫吗？”陈见海小心翼翼的开口问道。

    生鱼片顿时脸上的表情警惕起来，犹豫了半晌，开口道：

    “练过几年混元桩……”

    沃日！

    破案了……

    亏他以为是因为小岛空气太潮，所以生鱼片喝醉的那天晚上，才轻轻松松的挨个踹开了员工宿舍大门。

    没成想，翼德竟然还是个练混元桩的！        

