    研究院一众高层，从来都没觉得这么难堪丢脸过。

    他们低下头，不想也不敢去看，现场其他人此刻的表情。

    沈薇煞白着脸，眼中尽是惊恐与失意，“哥，这不是真的，这一定不是真的……对不对？”

    “云倾是什么东西？她只是云城一个，被人虐待着长大的土包子而已，她怎么可能，会有这样可怕的能力？”

    如果云倾真的如此优秀出众，那不是证明了，她根本就没有资格跟云倾比，更没有资格，跟云倾争那个男人嘛？

    沈宴蓦地闭上了眼睛，抬手按住了脸上的狰狞。

    他没有回答沈薇这种自欺欺人的问题。

    如果到了这个关头，沈薇都无法正视自己的对手，还一味地看轻贬低对方，那她输掉，是必然的。

    沈薇如此。

    沈家同样如此。

    到了此刻，沈宴不得不承认一个事实，薄家这个从小流落在外的女儿，是比薄迟寒，更加可怕的一个存在。

    沈家的头号敌人，不再是薄迟寒。

    而是薄家这位大小姐！

    易蝶站在脸色难看的季非烟身后，看到云倾拿出的设计图，面色也变了，她摇着头，声音尖锐地几乎变了调，“这不可能！”

    “你这种人，怎么可能赢得了，出身717的季小姐？！”

    “季小姐拥有那么多优秀的证书，不可能会输给你！”

    对于易蝶的嚣张，没有人理会她。

    证书只是光环，除了证明季非烟的优秀之外，并不能为华国带来任何利益。

    但云倾的这些图，却是实打实的。

    再者，“逆感系列”此刻正环绕在云倾拿出的，那套设计图四周。

    对云倾的设计图比起来，“逆感系列”显得无比的黯淡。

    “逆感系列”的确优秀。

    但它只是一个公主而已。

    而云倾那套设计图，却是高高在上尊贵强大的女皇。

    女皇一出，谁敢争锋？

    而“逆感系列”是诺亚博士的产物，他都比不上云倾，季非烟只是他的徒弟，有什么资格跟云倾比？

    季非烟直到此刻，都有些回不过神。

    她输了？

    在她最引以为傲的领域，输给了华国一个，她之前刚刚听说，从未放在眼底的云倾。

    从小到大，季非烟都没有输过！

    尤其是近三年，她仗着717，更是从来没有将外面的人放在眼里过。

    决定回国之前，她是决定了，要压着自己的光环与对云倾的厌恶，跟云倾交好。

    要用自己的实力，让云倾感觉到自卑，察觉到她们之间的差距，从而对她进行“精神凌驾”的。

    推荐云倾做科研部副部长的位置，她打的依旧是这个主意。

    这样，既可以让云倾难受，自卑，也让那个男人抓不到把柄，不能将她如何。

    她料定了所有，却从来没有想过，她会输给云倾！

    她怎么会输给这样一个女人呢？

    季非烟难以相信，这个世界上，除了“神眠”的主人之外，年轻一辈中，还有谁的物理天赋，能赢过她！

    她从小到大，走到哪里，都是最中心的人物！

    没有任何人的光环，能够盖过她！

    所以……她绝对不可能会输的！

    因为太过震惊，也因为不愿意接受这个忽如其来的打击，导致季非烟很长一段时间，都没有说话。

    研究院那批，真正搞研究的人，都眼神狂热的研究着云倾的设计图，根本想不起其他。

    而那些得罪过云倾的人，此刻也都面若死灰的站在原地。

    一时间，偌大的会议室，竟然没有人站出来说话。

    研究院一众高层们没脸说，六区几位大佬对视一眼，几乎是在一瞬间，就达到了某种心照不宣的默契。

    薄修尧这个女儿的性情，他们之前已经领教过了。

    而很明显，研究院那群人，三翻四次地找茬，已经彻底将她得罪死了！

    在云倾拿出了这么强大优秀的木仓械设计之后，他们绝对不能，在继续薄待委屈薄家任何人了！

    傅鹤轩忽然站了起来，抬手鼓掌，“不愧是薄修尧那小子的闺女，虎父无犬女，薄部长，恭喜你！

    是薄部长。

    而不是薄小姐！

    这句话，代表着，研究院科研部，正式易主！

    科研部终于光明正大地回到了他们薄家身上！

    从这一刻开始，再也没有人，敢质疑云倾这个科研部部长！

    沈薇听到这句话，面若死灰地瘫在了椅子上。

    沈宴眼皮子颤了颤，却没有睁开眼睛。

    他们所有的心机与手段，在云倾拿出的这套，完整的机械设计面前，都变得不值一提。

    事情发展到这个地步，若是沈家和研究院，在继续不依不饶下去，恐怕今天在场的，研究院内部的研究人员，就敢集体叛变！

    毕竟，研究院终究以搞科研目地第一！

    没有任何人，在这样光明正大的场合下，敢将这里，将阴谋诡计和利益纷争，凌驾于科研之上。

    云倾用自己的实力，堂而皇之地，将薄家失去的科研部，抢了回来！

    季非烟听到这句话，身体晃了晃。

    在六区和研究院的人，没有问过她一句，就直接钉死了云倾科研部部长位子的情况下，季非烟清晰地明白了一个事实。

    在在场所有人眼中，她都输给了云倾！

    而她，也没有能力跟云倾一样，再拿出一副，超越云倾这套机械设计的设计图。

    别说她没有！

    就连她的老师，717实验室那群元老级的博士，恐怕也没有！

    除了安静地认输，她根本没有第二条路可以走！

    而在云倾拥有，这样恐怖的实力前提下，她刚才当众朝她扔奖章与，讥诮她的那些话，都足以将她季非烟，变成一个笑话。

    季非烟深吸一口气，煞白着脸盯着云倾，微微一笑，“薄小姐，今日之辱，我记下了，我们……来日方才！”

    云倾轻描淡写地扫了她一眼，语气淡到了极点，“你没资格做我的对手。”

    季非烟握紧了拳头，唇角扯出一个笑容，“那我们就走着瞧！”

    说完这句话，季非烟转身离去。

    易碟狠狠地瞪了云倾一眼，将桌子上的获奖证书捡了起来，转身追了出去。

    云倾……

