    第240章苦了萧锦言，徐侧妃来抢人了

    沈初微脸一红，好看的星眸里满是娇羞之色。

    萧锦言瞧见了，没忍住伸手抓住她的手腕，将其带进自己怀里。

    沈初微实在没想到一个伤患会突然动手，一时没防备，撞了个满怀。

    她抬起小脸,疑惑的看着萧锦言，“殿下？”

    萧锦言贴着她耳边低语：“只是脱了外裤而已，小九为何脸红？”

    沈初微一摸自己的脸，热热的，即便看不见也猜到红透了。

    她理直气壮：“臣妾这是娇羞，女孩子正常反应。”

    萧锦言低笑：“可我们已有夫妻之实。”

    夫妻之实～

    两人贴的太近，沈初微脸热的厉害。

    萧锦言暼见沈初微耳根子红了，轻飘飘的吐出一句话：“小九,继续。”

    沈初微算是看出来了，萧锦言就是故意的。

    风水轮流转，转来啊转啊，又转到自己这里来了。

    沈初微心一横，继续刚才未完成的任务。

    任务艰巨，全程红着脸完成的。

    等完成后，脸像煮熟的虾子，红透了。

    萧锦言自然也好不到哪里去，原本就是为了逗小九的，结果难受还是自己。

    沈初微沐浴完，想回隔壁合欢殿睡，她对自己的睡相还是有所了解的，很容易误伤床伴。

    萧锦言自然是不同意的。

    “本宫受伤，你不应该贴身侍候吗？”

    “您是太子爷,您说的算。”

    沈初微爬上床，掀开被子躺进去,然后挪了挪身子,与萧锦言保持安全距离。

    萧锦言侧头看着她。

    沈初微解释道：“殿下身上有伤,还是注意一些比较好。”

    萧锦言点头，“嗯。”

    次日，沈初微醒来，便发现自己搂着萧锦言的手臂，头顶传来萧锦言略沙哑的嗓音，“醒了？”

    沈初微抬起小脸，眉眼一弯：“殿下，早上好。”

    萧锦言问：“昨晚睡的可好？”

    “臣妾睡的挺好。”沈初微睡眠一向很好，半夜打雷都醒不来的那种。

    萧锦言：“本宫睡的……也挺好。”

    事实说明，只要伤的不是右手边，两人同床是没问题的。

    沈初微起床后，萧锦言默默收回自己的手臂，保持了一晚上没动，整只胳膊都麻了。

    早膳时，沈初微面前摆满了各色早点。

    萧锦言面前只有一碗清粥，连小菜也没有。

    萧锦言也不嫌弃，因为每日早膳他也就喝些粥，吃些早点。

    只是，当他抬头看见沈初微吃点心的样子，刚才无所谓的想法便抛之脑后了。

    包子、饺子什么的，看着味道不错。

    “小九，本宫要吃肉包子。”

    沈初微嘴里塞着包子，说的含糊不清，“殿下，肉包子太过油腻了，您不能吃。”

    萧锦言退而求其次，“本宫只吃一个饺子。”

    “不行，饺子是油炸食品，不能吃。”

    沈初微说着端起面前碟子里的点心，背对他在案着上继续吃。

    萧锦言看了一眼沈初微的背影，低头看着面前的清粥，只能期待午膳了。

    午膳时

    宫女们陆续上着午膳。

    沈初微看着面前的美味佳肴，食指大动，拿起筷子，想了想抬起头看向隔壁桌的萧锦言，发现他正在看着自己，眉眼弯弯：“殿下，用膳。”

    萧锦言面前摆放着一碗米饭，三菜一汤，色香味俱缺，看一眼便没了食欲。

    他看着隔壁桌的沈初微，她面前的菜品个个色香味俱全。

    “为何分桌而食？”

    沈初微说的理直气壮：“即便殿下是成年人，也有控制不住自己的时候，分开吃就没有这样的烦恼了。”

    萧锦言：“……”

    站在一旁侍候的刘喜，暗自抹了一把冷汗，沈良娣胆子越发的大了，居然这样对待殿下。

    萧锦言扫了一眼刘喜，“……”你胆子不大？她说分开而食便分开了？

    沈初微提的建议，刘喜吩咐婢女，分工明确～

    徐侧妃来合欢殿，没瞧见沈初微，询问小兔子才知道沈初微在隔壁寝殿。

    连着三日都是如此，徐侧妃有些坐不住了，甩着小手帕进了太子寝殿。

    刚进来便看见沈初微喂萧锦言吃了一块糕点，什么糕点她没看清楚，但是，萧锦言使唤沈初微，她是看的一清二楚。

    沈初微自己吃着糕点，想着萧锦言午膳没吃多少，便喂他吃了一口糕点，随口一问：“殿下，味道怎么样？”

    萧锦言细嚼慢咽，点点头，“还不错。”

    徐侧妃甩着小手帕，上前几步福了福身，“殿下万福金安。”

    萧锦言抬眸看了一眼徐侧妃，嗓音冷淡疏离：“徐侧妃来，是有什么事吗？”

    徐侧妃回道：“臣妾听说殿下受伤了，过来瞧瞧。”

    心里却在吐槽，寝殿那么多人侍候，还要沈初微贴身侍候，太欺负人了。

    萧锦言：“……”

    沈初微看着手里萧锦言吃剩下的糕点，再次递到萧锦言嘴边，“殿下。”

    萧锦言张嘴将剩下的糕点吃进嘴里，咀嚼两下，还未来得及吞下，就听见徐侧妃吐槽，

    吃块糕点还要人喂，又不是小孩子了。

    萧锦言：“……”你能不能麻溜点滚？

    沈初微吃着绿豆糕，抬眸问徐侧妃，“徐侧妃要吃糕点吗？”

    “好啊。”徐侧妃上前两步拿起一块绿豆糕送进嘴里咬了一口，里面是芝麻，甜度刚刚好。

    “挺好吃的。”说完，将剩下半块绿豆糕塞进嘴里。

    “我特意让春喜做的。”沈初微有些得意，春喜就是按照自己的口味做的，当然好吃。

    徐侧妃又拿起一块绿豆糕，抬眸看向萧锦言，瞧着也不像受伤的样子，“殿下，您伤好了吧？”

    萧锦言淡淡的道：“徐侧妃有心了，本宫已经无碍。”

    徐侧妃在心里哼了一声，都没事了还霸占着沈初微，人家也是需要自由的，需要自己的空间！

    需要自由，需要空间，是从小说里看来的，活学活用，说明徐侧妃还是很聪明的。

    萧锦言脸色沉了沉，扭头看向沈初微，她正吃着绿豆糕，吃的津津有味。

    “沈良娣，陪本宫出去走走。”

    “好。”沈初微站起身一手拿一块绿豆糕。

    萧锦言：“……”什么时候都忘不了吃～

    徐侧妃见状不满的撇撇嘴，不就是出去走走嘛？刘喜干嘛的？摆设吗？

    ?  ?宝子们，晚上好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

