    第3783章 想报仇

    “是……是小人考虑不周，还请大人息怒。”

    感受到南宫云的威严，龙惊天忙躬身道，神色更是变得颇为紧张起来。

    几位长老相互之间眼神交流了一下，各有心思，却也没急于说什么。

    “家主，其实龙惊天说的倒也有几分道理，我们或许是该找个盟友的，但得好好考虑一下该找谁……”

    半晌后，为首长老缓声道。

    听到他的话，战战兢兢的龙惊天这才长舒一口气，好在还是有人支持他找盟友这个想法的。

    上首位的南宫云一时却并没有多说，其实他自己也在考虑龙惊天刚才的话。

    就算他要杀唐洛，那也不一定就只能他们南宫家族出面，完全可以联合一方势力，甚至将其推到最前面。

    其实，他何尝不知道杀掉唐洛可能带来的巨大后果，所以多日来才会无动于衷，而这同样也是南宫世家那边在顾忌的。

    经过此事，甚至让他有些痛恨背后的南宫世家，毕竟并没有第一时间站出来与他一起针对唐家！

    眼下来看，如果他能杀掉唐洛，又能拉到一个势力挡在他和唐家之间，那可是皆大欢喜的……

    “家主，依我看不找则不找，决心找的话，就一定要找一个最强有力的盟友才是。”

    一位长老开口道。

    其他几位长老缓缓点头，也是同样的想法。

    “最强有力的盟友……那何不一步到位，直接拉古武界第一势力，火云堂，让他们做我们的盟友。”

    又一位长老说道。

    “火云堂……”

    其他几人小声重复着，随即点头，这倒是一个很好的选择。

    火云堂的宗门实力是古武界中最强的，没有之一！

    上百年来更是无人能够撼动其地位！

    要说底蕴，甚至不输南宫这样的家族，背景也是极其可怕的。

    “可是各位，火云堂或许是不惧唐家，可为什么会愿意跟我们站在一起？”

    一道疑惑的声音响起。

    很多长老的脸上也都闪过疑惑，是啊，火云堂的地位并不比他们南宫家族低，如何能够合作？

    “就凭他们应该也在觊觎血玉！”

    为首那位长老肯定道。

    听到这话，其他几位长老面面相觑，也在找血玉？

    如果真是这样，那还怎么能成为盟友？

    不成为敌人就算不错了。

    “长老您的意思是，我们可以把唐洛身上有血玉朱雀的消息透漏给火云堂？”

    龙惊天眼珠一转，确认道。

    “为什么不能？”

    为首长老反问一句，随即看向身旁众人。

    众人齐齐一怔，没听错吧？

    那可是只属于他们南宫家族的血玉朱雀，怎能旁落他人之手？

    说起来，长老们之所以只盯着血玉朱雀，无疑是因为这是他们唯一确定的一点线索，那就是必然在唐洛的手上。

    至于其他血玉，他们也听信了古武界的说法，是被某一不知名势力抢夺了去……

    “你要让我为了报仇，将血玉朱雀拱手让人吗？”

    南宫云对为首那位长老面无表情道。

    “家主，当然不是！这只是表面文章而已，若想让火云堂做盟友，那就得拿出诚意，给他们想要的……”

    “至于血玉朱雀，到时候总会有办法拿回来的，比如在干掉唐洛之后，我们再将他们的人干掉！”

    “如此一来，那就尽可以全都推脱到唐洛一个死人的身上……”

    为首长老思考着说道，眼神中闪过一道寒芒。

    听到他的话，几位长老神色微变，纷纷陷入沉思。

    上首位的南宫云仍旧是一脸严肃，周身的狂暴气息丝毫没有减弱的迹象。

    说起来，其实这几日过来，他的脑海中只有为他儿子报仇的想法，血玉朱雀的事早就变成了其次。

    这可是杀子之仇！

    他首先是一位父亲，然后才是南宫家族的家主！

    所以，比起血玉，于他而言还是会把报仇放在首位！

    甚至，哪怕在报仇之后，他最终拿不到血玉朱雀，那他也不会有遗憾……

    “好，我明天就去火云堂！”

    半晌后，南宫云终于做了决定……

    画面回转。

    唐洛这边的晚饭，跟韩若冰姐妹俩吃的却是无比轻松，更是让他短暂忘掉了血玉的事。

    等吃过饭，三人又聊了一会，这才各自回到房间。

    唐洛冲完澡，随即来到床上开始修炼，也炼了不少丹药做不时之需。

    在他看来，明天一旦收到狐狸的确切消息，那他后天必定就会启程，以免夜长梦多。

    至于此行是否顺利，那可能只有天知道，他自身能做的，就是保持身体最佳状态，以应对未知的突发状况……

    一夜无话，转眼天亮。

    唐洛和韩若冰刚从别墅出来，他便收到了狐狸发来的消息。

    消息显示，装有血玉青龙的那件封闭的大木箱终于出现，也确实是在多亚港被卸下的船。

    不过，狐狸暂时并没有查到进一步的具体线索。

    “这就足够了……”

    唐洛微微点头，随即看向韩若冰。

    韩若冰早就察觉到什么，似乎也猜到了唐洛准备要说的。

    “媳妇儿，我准备明天出发。”

    唐洛认真道。

    韩若冰看着唐洛，微微点头，其实她早就做好了他会随时离开的心里准备。

    等到了公司，唐洛又跟唐景年他们说了说最新情况。

    “小洛，虽然眼下看起来只有咱们掌握这个消息，但无论如何你还是不可掉以轻心。”

    唐景年叮嘱道。

    “对，这次我们全都跟你一起去英兰国。”

    唐峥毋庸置疑道。

    唐洛点点头，一时并未多说，也知道唐峥是不希望他们被留在中海，都想出去保护他。

    又聊了两句，唐洛来到公司，回到他的办公室。

    刚坐下，一阵铃声传来，唐洛看了一眼，竟然是于啸天打来的。

    “老于？什么情况？”

    唐洛按下接听键。

    “洛哥，听说你找去青阳门了？”

    听筒中传来于啸天的声音，带着几分担心。

    虽然他知道唐洛的背后是隐世唐家，但那力量终究有点遥远，可青阳门却是古武界顶级势力之一，绝不好招惹。

    “没错，看来你也听说这个消息了。”

    唐洛应声，并不很意外。

    “是，这几日一直在我师父身边，消息便快一些……洛哥，此行还顺利吗？”

    于啸天问道。

    “倒也算不上太顺利，却又树了一个劲敌……老于，你这是担心我栽在他们青阳门手里吗？呵呵……”

    唐洛笑了笑，并没打算多聊青阳门的事。

    他不明说，自然也是不希望被太多人知道眼下他跟青阳门之间的真实关系。

    可再一想，他又皱了皱眉，于啸天的师父可是古武界天月宗的宗主。

    那既然是古武界的势力，会不会也察觉到了关于血玉的消息，难道也有什么想法不成？

    (本章完)

