    虽然昊天的心里面十分地愤怒，不过他显然也明白刑天这等祖巫大能的恐怖之处。

    如非是必要的情况之下，昊天实在是不愿意彻底地得罪刑天。

    而且最为重要的是，天庭根本就没有在轩辕那里得到什么好处，他如果再与巫族起了冲突，这岂不是赔了夫人又折兵？

    强行压制下心里面的怒火，昊天缓缓出声说道：“刑天道友此言差矣，吾天庭中人从未与汝巫族有过交集，又何来插手干预汝巫族之说？”

    昊天是想要和刑天讲道理，毕竟他天庭虽然是准备参与逐鹿之战，可最终目的不是没有达成吗。

    如果单单凭借这一点，刑天就直接打上门来找麻烦，这实在是有点说不过去。

    可惜昊天的想法虽然很是理智，但巫族中人又岂是那等愿意讲道理的存在？

    还有最重要的一点便是，刑天难道不清楚天庭最终根本没有参与到逐鹿之战里面吗？

    不，刑天的心里面十分地清楚这一点。

    但是眼下巫族的谋算失利，彻底地被人族给压制住了。

    倘若刑天就这么不闻不问的话，那么他巫族在洪荒天地之间的威名又将置于何地？

    所以刑天现如今最为需要一场大战，一场展现他这位祖巫大能，代表者巫族并未彻底销声匿迹的大战。

    遍数逐鹿之战当中出现过的各方势力，其中无论是周辰一脉也好，又或者是阐教道统也罢，这全部都是刑天得罪不起的存在。

    如果刑天胆敢找上周辰，或者是找上阐教去，他无疑于是在自寻死路。

    也正是因为如此，刑天就只能够将泄愤的目标放在了天庭和龙族之上。

    而龙族自从龙汉初劫过后，日益落寞衰败，虽然仍旧有准圣大能坐镇，但是早就已经不被洪荒天地各方势力所重视了。

    相比较来说，天庭无疑是最为适合刑天的选择。

    一来天庭虽然刚刚重建没有多长岁月，但是天庭毕竟乃是梳理洪荒的关键所在。

    二来则是昊天这位天庭之主，在一众洪荒天地之间的大能者眼中，也拥有着足够的分量。

    拿昊天和天庭来开刀的话，足可以使得洪荒天地各方势力不敢小觑巫族分毫半点。

    “多说无益，还是先来做过一场吧！”

    但听得刑天的口中传出了一声爆喝，他手中巨斧横天，轰然斩落。

    这一斧劈出，灼眼的斧光迸射四溢。

    顿时间，偌大的凌宵宝殿再也看不到别的东西。

    只有一柄巨斧，纵横披靡，盖压天地。

    早在当年巫妖大战之时，刑天便已经是祖巫级别的大能者。

    现如今经过岁月的沉淀，刑天的威能更是愈发地恐怖可怕。

    面临他的愤怒一击，昊天自然不敢有丝毫怠慢。

    但见昊天当下右手抓拿，仙光灵力幻化成一只大手，持起道祖赐予的昊天宝镜，愤然间朝着刑天大巫砸了过去。

    昊天镜与干戚两两相撞之间，轰然一声迸裂出惊天动地的巨响，使得整个凌宵宝殿都晃动起来。

    刑天持斧而立，兀自不动，昊天座下龙椅却是四分五裂，脸上一阵潮红。

    “放肆！”

    原本静坐一旁的天后瑶池娇喝出声，左手素色云界旗招展，左手拔下头上发簪轻轻一划。

    顿时，一条云河滚滚涌出，直将刑天淹没。

    刑天横盾而立，手上干戚猛然挥动，好似一道闪电撕裂云河。

    “吼！！！”

    一声咆哮响彻寰宇，但见战意勃发的刑天大步前踏，手中干戚携带万钧之势往昊天、瑶池二人头上斩来。

    昊天、瑶池二人并肩而立，先天灵宝昊天宝镜和素色云界旗相互交叉架住干戚。

    “轰！！！”

    无边的劲气爆发，化作一道浩大的旋涡，轰然冲破凌宵宝殿。

    “祖巫真身！”

    伴随着一道怒吼声迸爆响起，刑天浑身当即幽光流溢，他的身体涨大至千万丈。

    踏地顶天，巨盾如山，大斧横天，自半空重重斩下，比之方才一击，又自威猛百倍。

    巨大的黝黑斧身之上，点点血光若隐若现，无数巫文符咒尽皆显露出来，更增添了无尽的玄奥神秘。

    昊天、瑶池二人见状，不由得为之大惊失色，连忙显出亿万丈法相。

    连带着两件先天灵宝，亦是随之放大了千万倍，与刑天战到了一处。

    刑天舞干戚，猛志固常在，昔年间称霸洪荒天地的祖巫大能，再一次展现出了赫赫凶威。

    然而天帝昊天和天后瑶池两人，作为能够侍奉鸿钧道祖无数岁月的近侍童子，他们两人的修为实力亦是非同小可，同样是准圣境界的大能者。

    自从巫妖量劫结束以后，洪荒天地之间终于再次爆发了准圣大能层次的激战。

    刑天一人独战昊天和瑶池，他们三人激战在一起，旗挥盾挡，斧来镜阻，一路打出天界，径直由三十三重天打到了域外星空当中。

    此番大战，双方均是打出了真火，丝毫不曾遮掩。

    刑天是为了彰显巫族的威名，而昊天和瑶池则是为了维护天庭的威严，同时更是不可堕了鸿钧道祖的名声。

    也正是因为如此，双方之间的战斗愈演愈烈，越来越发地恐怖。

    三位准圣大能的可怕威势，丝毫都不曾收敛遮掩。

    狂暴肆虐的法力波动，甚至传遍与整个洪荒天地之间，引得无数修士纷纷关注于此。

    尤其是那些同为准圣境界的大能者，更是亲自降下元神来到这域外星空境内，静静地关注着眼前这场少有的准圣大战。

    不过令人惊奇的是，那些高高在上的天道圣人们，却是没有任何一位出现，他们好似全部都有意识地再回避那般。

    一路上激烈鏖战，刑天和昊天以及瑶池愈来愈发地深入域外星空，最终来到了无量星河当中。

    但见得昊天宝镜与素色云界旗凌空飞舞，经昊天和瑶池两人全力催动，炫光云气弥漫在星河当中，直如同两条神龙在空中乱舞。

    刑天手中干戚大力挥动，斧盾寒光湛湛，犹如冷电破空，上下开合，撕天裂地。

    每当双方手中灵宝神兵交击在一起，其中立刻有璀璨火光迸裂而出，照耀整片星空。

