    第二百一十五章访谈

    2012年10月12日。

    《福布斯》发布2012年福布斯华夏富豪榜，娃哈哈董事长宗庆后以100亿美元的净资产重新登上首富的宝座，排在第二位、第三位则是李岩宏和马华腾。

    秦元清和景田，第一次以夫妻名义登上了富豪榜的第10位，财富达到了260亿元。

    是的，国庆期间，二个人领证了！

    在伦敦奥运会期间，也不知道是不是耕耘得比较勤，景田竟然怀上了，当景田说自己怀孕的时候，秦元清被吓得半死，可是随即想到自己二人已经订婚了，怀孕了更好，随后拉着景田去了民政局领证。

    至于酒席则是要到月底，而且酒席也不是在京城办，而是选择了在老家大办。

    秦元清这段时间也是大发请帖，自己的亲朋好友、同事都发出请帖，而且再三强调不收份子钱、礼品，虽然不知道到时候有多少人会去，但是人家去不去是一回事，自己有没有发出邀请是一回事。

    景田也难得没有继续拍戏，而是回老家，专门布置婚礼场地，这一次她也邀请了自己的亲朋好友，毕竟是婚礼，结婚这一辈子就这么一次，二人又有条件，所以就决定大办。

    所以景田专门亲力亲为，请了专业的团队，专门进行布置婚礼场地。

    不过此时秦元清正在接受央视《面对面》的采访，这一次是董倩主持，这一位也是央视的著名主持人，主持过《焦点访谈》、《新闻1+1》、《东方时空》、《央视论坛》等。

    董倩穿着一身女式西服、一头飒爽的短发，很是精神干练，让人一看就不由得升起好感，这是一个很有亲和力的主持人。

    这是秦元清第二次接受《面对面》采访，不过上一次的主持人是董青，现在则是董倩。

    “秦院士，感谢你接受我们节目组的采访！”董倩微笑地说道。

    和上一次一样，采访并非是在央视的演播厅，而是选择汽车研究院的办公室，他这个办公室面积有70平方大小，古香古色的，采光很好，节目组踩点之后觉得在这里进行也很好，所以没有选择在外面。

    “我也很荣幸能上《面对面》！”秦元清笑着说道，接受采访的次数多了，也就很坦然。

    有时候就是这样，熟能生巧！

    就像那些商业大佬在电视上侃侃而谈，非常牛逼的样子，实际上他们第一次上去演讲时也是很紧张，只是后面随着接受采访的次数多了，然后就习惯了，哪怕是面对几百人、几千人上万人，他们也可以很自然的演讲。

    所以什么演讲技巧，练习等等，实际上就是总结训练。

    至于外星人那般张口就来，忽悠能力极强，那就是一种天赋了，这种天赋普通人是羡慕不来的，因为哪怕经过后天努力训练，你也没有他那种感染力。

    你看外星人在宝岛出席两岸交流会议时候，直接对着台下那些白发苍苍的老前辈们大加批评，话里话外就是创新是年轻人的事，老人没办法创新，然后以此突出宝岛年轻人可悲的现实，那就是宝岛商业领域还是老一辈的天下，年轻人没有出头之日，自然创新也就低下，然后还没有人批评。

    因为事实就是如此！

    “秦院士，福布斯华夏富豪榜出来了，和以往不一样，这一次排名前十的富豪主要是来自于互联网、饮品和工业制造，房地产只有碧桂园的杨慧妍进入，对于这个现象您是怎么看的？”董倩问到了如今成为新闻热点的福布斯华夏富豪榜。

    每一年《福布斯》发布华夏富豪榜，都能引起很大的新闻热度，人们总是对富豪充满了好奇，好奇富豪的身家财富，好奇富豪从事领域。

    在前几年，华夏富豪榜房地产是占据半壁江山，但是从去年开始，房地产开发商日子就不好过了，政策的改变和金融的收缩，使得地产开发商很难再从银行贷到钱，没有钱就很难拿到地。有时候就是这样，房地产商都是用银行的钱去那地，然后想方设法将风险转移到购房者身上，自己不用程度风险。

    以前开发商拿到地，有几张图纸，建个沙盘，然后就可以开卖楼花，回笼资金，可是现在这种办法不行了，政府规定了只有完成竣工验收才能开始卖房，将这条路给堵死了。

    过去一年多，不知道多少高负债的房地产开发商暴雷、不知道多少炒房客破产后从楼顶纵身一跃，喊着18年后又是一条好汉。

    烂尾楼，也是这一年多来最被新闻提及的，谁都没有想到，这个时候的房地产泡沫化已经这么严重了。他们很难相信，假如不限制房地产任由房地产继续狂飙几年，到时候恐怕房地产真的会绑架国民经济，变成了大而不能倒的现象。

    “我想这是一个很好的现象，我一直强调，制造业才是华夏根本，才是华夏发展壮大的根基。”秦元清笑道：“建房子只需要投钱就能建成，但是那就是一堆钢筋水泥，并无大用。而高端机械制造、芯片就不是有钱就可以，而是需要数学家、物理学家、化学家才行！”

    “科学是第一生产力，这是我们从小学的时候就耳熟能详的。华夏造富，应该不仅仅是房地产，更应该是互联网、科技公司、机械制造等等！”秦元清淡笑道。

    要说重活一世到目前秦元清最得意的，不是攻克数学难题，也不是获得世界奖项，更不是拥有多少财富，而是因为自己的到来，改变了房地产发展方向，使得年轻人不用拼命争着去当房奴，而是有信念有理想有梦想。

    国家也不会被房地产给捆绑了，造成尾大不遂的困局。

    那些房地产商，赚得都是黑心的钱，负债留给百姓，企业再大负债老板只需要负有限责任，公司破产了个人照样是大富豪，许某人口中说着：“我和**的一切都是党、国家和社会给的，理所应当承担起社会责任。”，可是看看许某人又是做什么事，资产不断转移，而那恐怖的负债，万达都得甘拜下风，一旦倒下也不知道将会有多少人陷入绝望之中。

    “现在社会有一种风气，就是仇富，对此您怎么看待呢？”董倩又问道一个很棘手的问题，那就是社会仇富心态。

    社会仇富心态，这已经是老问题了，从千禧年开始，就已经很棘手了。像富豪榜这样，又被称为杀猪榜，只要一上榜各方就会找上门，什么盖地标性建筑物、投资亦或者是各种捐赠，然后很多富豪就锒铛入狱。

    “关于这一点，我觉得是内外都存在问题，民众的素质有待进一步提升，毕竟要知道富豪率先富起来是他们的本事，并不需要去嫉妒羡慕恨！”秦元清微笑道：“富豪也得好好反思自己，是不是忘记了先富带动后富！？我想福耀集团的曹董就是一个很好的榜样，热心公益慈善，我想如果每个富豪都能向曹董学习，那么也不会有那么多人仇富！”

    “慈善公益，也是我一直坚持着，这是回报社会的一种方式。”秦元清说道。

    秦元清并不相信什么壹基金，也不相信什么明星慈善，他只相信实际上做公益和慈善的。

    “这就是您今年与华夏青少年发展基金会合作开展免费午餐晚餐计划么？”董倩顺势提到一个问题。

    “嗯，是的，不管是微笑天使计划，还是免费午餐晚餐计划，都是基于此的。”秦元清笑道：“实际上个人力量是毕竟微小的，这份事业是需要社会每个人都参与进来的。”

    不久前秦元清、微信微博、青少年发展基金会合作展开一份公益事业，那就是对希望小学、中学开展免费午餐、晚餐计划，秦元清专项捐赠了10亿人民币，然后按照每人每天10块钱的标准，让希望小学、中学的孩子能够不用担忧挨饿和营养不良的问题。

    结果除了秦元清的10亿人民币捐款外，短短十天左右时间，各方捐款就多达五亿，而且每天都有人捐赠，加入这个计划。

    随着微信微博和官媒加大宣传，也让社会注意到了山区和中西部贫困地区的教育，孩子上学有的走路需要走十几公里，吃饭直接拌着豆油吃，孩子营养不良。

    你很难想象，在东部不少地区已经不差于发达国家了，可是在中西部地区，竟然还有那么多人，连上学都是一件奢望的事。

    多少支教老师一开始只是想支教几个月一年，结果因为自己一旦离开，那么学校将没有老师给孩子上课，心中不忍，心中不舍，结果留了一年又一年，将自己最美好的青春都贡献给山区的孩子。

    感动华夏十大人物，每一年为何都有支教老师，就是因为这个群体值得这份荣誉，他们始终让自己的那点微弱的光，照明了山区孩子人生之路。

    华夏有很多罪恶的一面，可是有更多的闪光点的人性，正是这些闪光点，让这个世间始终有着温暖和希望。

