    “叶指挥，你这话是什么意思？”

    虎爪特组的人原本对叶凡很尊敬，可是从他话里行间，听出了浓浓的不屑和嫌弃。

    饶是庞毅在场，他们也不由得怒目而视，身上杀气滚滚，似乎随时要将叶凡撕成碎片。

    “我说的还不够明白么？”

    叶凡摇头冷笑，“我说你们这些特组队员，一届不如一届。

    不过区区五六倍极限的小菜鸟，也敢质问我？”

    “你！”

    大汉怒不可揭，其余队员也都愤怒不已。

    “童虎！”

    庞毅沉声大喝，“你要干什么？

    ！”

    “领队，不是我不识好歹。

    但是叶凡他自以为拿过一届兵王，就看不起我们。

    哼，兵王而已，有什么了不起的？”

    为首的大汉沉声说道：“我们虎爪年年勇夺国际军演前三名，要不是有诡鹰特组，我们就是第一！”

    “你还知道有诡鹰特组啊？”

    叶凡哈哈一笑，“别说你们了，就算是诡鹰特组在这里，我照样说他们垃圾！”

    “垃圾？

    ！”

    众人的怒火瞬间被点燃，作势便要教训叶凡。

    谁知，他们还没把脚跨出去，一股极强的压力便席卷全身，直接把他们摁到了地上，让他们动弹不得。

    庞毅见自己的队员面露痛苦之色，低声说道：“叶凡，给个面子，别跟这些小子一般计较了。”

    “别看我，不是我动的手。”

    叶凡摊开双手，表现得很无辜。

    众人扭头看去，只见叶凡和庞毅身后，缓缓飞起一个黑衣女人。

    她的头发飘散开来，双眼绽放出阵阵的金光。

    上官流云的办公室没有开窗，可是女人周身的衣角，却伴随着风漩律动。

    “嘶！”

    庞毅顿时大惊失色，“李……小姐，李小姐？

    ！”

    凌空而立，是进入神武境的标志。

    只有达到神武境以上的级别，才能做到这一点。

    庞毅万万没想到，一贯温柔的李若昕，境界居然超过了自己，达到了神武境之上！叶凡淡淡一笑，说道：“庞哥，以后你们都归小李调遣，配合她的工作。

    对于她的实力，你们应该也得进行一定的了解。

    先说一下，她已经达到神武境巅峰了，随时都能突破神君境！”

    “什么？

    ！”

    庞毅够惊讶的了，而那十几个趴在地上的虎爪队员，更是惊得说不出话来。

    童虎咬牙切齿，怒声道：“叶凡，有种……有种你别躲到女人身后，我……我要跟你单挑！”

    “叶哥，这人莫不是个傻子吧？”

    李若昕缓缓从半空落回地面，摇头看着地上叫嚣的青年士兵。

    “的确有点傻。”

    叶凡呵呵一笑：“没事儿，你松开他们吧。”

    “嗯。”

    李若昕收回武劲，虎爪一众队员顿时轻松许多，快速从地上爬起，怒视着叶凡。

    这回他们老实得多，没敢再轻易对叶凡动手。

    毕竟，他身后那个女人可是神武境的大佬，整个军区能跟她相提并论的，一只手掌都算的出来。

    跟她过不去，实属自讨苦吃。

    童虎握紧拳头，怒道：“叶凡，有能耐咱们去外面的演武场……”“蠢货！”

    不等童虎说完，身体瞬间飘起。

    叶凡点点手指头，童虎整个人飘到他的面前。

    “咯吱……”窗户打开，叶凡纵身飞了出去，童虎凌空跟随，只是眨眼间便来到几百米外的空地上。

    从飞起到落地，时隔还不到一秒钟。

    可是对于童虎而言，就像是经历了最痛苦的拷打一般。

    他的五脏六腑被这种极速的失重状态，搅得动荡不堪，甚至还有些部位出现了些许破损。

    “呕……”童虎浑身发软，脑袋昏昏沉沉，两只脚一埃地，便瘫了下去，趴在上狂吐不止。

    稀稀拉拉的呕吐物中，还伴随着斑驳的血迹，看上去十分恶心。

    “白痴，不是要单挑么？

    来吧。”

    叶凡扭动手腕，不屑的说道：“我让你两只手两只脚，怎么样？”

    “呕……”童虎依旧狂吐，不过吐了一阵后，他的意识逐渐清醒。

    直到这个时候，他才反应过来。

    军区早年间的传说是真的！叶指挥的实力早已经超脱了军部的掌握，所以不得已才同意他退伍。

    他刚才没出手，不是实力不够，而是实力太强，自己在他眼里就跟一只蝼蚁一般。

    单挑？

    挑个屁啊！被他拉着飞了一段，别说打架了，就连站都站不起来。

    “服不服？”

    叶凡走到童虎面前，蹲下问道。

    “服……”童虎艰难的吐出一个字来。

    “好，既然服气了，以后接受受不接受我们管理？”

    叶凡又问。

    “接受！”

    童虎继续回道。

    “嗯，起来吧。”

    叶凡抬手一点，摁在了童虎的脑门上。

    顿时，童虎感觉自己身上涌入一股暖流，不仅五脏六腑的伤势好了，意识清醒了，就连平日里内心中的那股子暴躁感也平缓了许多。

    “这……”童虎不可置信。

    其实，他也知道自己身上的煞气太重，动不动就起杀心。

    甚至有几次，连自己的队友都差点死在他手里。

    为此童虎非常苦恼。

    原本叶凡说他们身上煞气重，他不会说啥，这是众所周知的事情。

    可是当叶凡看不起他们的时候，童虎就控制不住自己了，当时心里只有一个念头。

    那就是，杀了他，让他付出代价！没想到，对方的实力如此可怕，轻描淡写便把自己心中的煞气给抹掉了。

    “叶……叶指挥，对不起！”

    童虎给叶凡敬了个军礼，眉宇不再阴鸷，反而透露出淡淡的爽朗。

    “这就对了嘛！”

    叶凡满意一笑，“我不反对我们的战士拥有煞气。

    但是，必须经过特别的训练，能让煞气收放自如。

    你们在修炼和执行任务的过程中，很少在意这一块，以至于煞气越来越重，直到无法控制。

    我虽然克制了你心中的煞气，但是没有全部消除。

    今后你好好沉淀，多跟我妻子学学如何掌控心力，对你们未来的道路会有很大的帮助。”

    “是，多谢叶指挥！”

    童虎连连点头。

    “大哥！”

    “队长！”

    这时候，虎爪的其他队员纷纷赶来。

    一抬眼便看到叶凡在教育童虎，把他说得低眉顺眼，连个屁都不敢放。

    

