    既然是金钱，那么奖励的数额，肯定是个很重要的数据，一块钱和一亿元虽然都是金钱，但意义却完全不一样。

    不过考虑到这毕竟是挑战任务的奖励，想来应该不会太差吧。

    “鉴于宿主在最后一环挑战任务时，总共打脸六人，故宿主可获得六级金钱奖励！”系统解释道。

    “六级！？”

    奖励居然还分等级！

    张诚恍然，原来这就是系统之前所谓的打脸越多，奖励就越丰厚。

    也不知六级是什么层次的奖励。

    “六级能得多少钱啊？”张诚心里有点小激动。

    “宿主请稍候，现系统将从六级金钱奖励池中，为宿主随机抽取一项奖励，抽奖中……”

    短暂的几秒后。

    “抽奖结束！叮，恭喜宿主，获得十亿打赏额度！”

    “十……十亿！？”

    我……我没听错吧？

    十亿！？

    又是十亿！？

    饶是张诚已经对金钱没有太大兴趣，骤然听到这个数字，也不禁一阵心神恍惚，大脑空白。

    要知道，先前在得知安氏风投基金会的雄厚财势时，为了给自己打气，张诚还幻想过，如果系统每天都能给自己赚十个亿的话，自己就不用惧怕安家了。

    可怎想得到，当时的玩笑之语，似乎还成真了？

    昨天十亿，今天又是十个亿，若真按照这个节奏走下去，什么安小璐，什么安氏集团，通通都不足为虑了啊！

    原本因为安氏的强势而隐隐笼罩在张诚心上的压迫感，在这一刻，顿时荡然无存，让他的心有种说不出的轻松感。

    久久之后，张诚才按耐住自己狂喜的心情，向系统问起了另一个问题：“喂，系统，这十个亿你怎么给我啊？是转账还是现金？”

    张诚问完后，心中不由得升起一丝淡淡的担忧。

    毕竟不管是现金支付，还是银行转账，这么大一笔数额，恐怕很难不引起别人的注意吧。

    十亿现金，看过电影的都知道，这么多钱，哪怕全是百元大钞，也足以堆满一间不小的房间！

    先不说暂存的地方，光是要把这么多钱存进银行，恐怕就是一个不小的工作量。

    再说银行转账，十亿数额的巨资转账，绝对会引起任何一家银行的高度重视，甚至可能因此对自己的身份进行调查，那时候张诚可没有把握，一定能隐瞒住系统的事。

    要是系统的事曝光了，会引发怎样的后果，张诚简直都不敢想象。

    “该奖励将会以银行转账的方式，转入宿主的魔都银行账户。”系统回复道。

    果然是银行转账！

    想想也是，这么大一笔钱，如果是现金支付的话，系统恐怕也不好弄吧。

    “系统，这么大数额的转账，会不会引起银行的注意啊。”张诚把自己的担忧说了出来。

    “宿主放心，本系统发放的金钱奖励绝对安全可靠，不会有任何人怀疑到宿主身上！”系统以机械般冰冷的声音，说出了让张诚安心的话。

    有了系统的担保，张诚的担忧顿时消散了不少。

    虽然不知道系统具体是怎么做到这一点的，但见识过系统的神奇之处，张诚对系统的神通广大心中还是有些底的。

    想来连未来科技都能搞到手的系统，应付银行，隐瞒自己的信息，应该不是什么难事吧。

    没过多久，张诚的手机就传来了一丝震动。

    来短信了！

    张诚心中明悟，随后赶紧掏出了手机，打开了短信消息。

    ‘尊敬的客户，您的账号……收到转账金额1，000，000，000.00元，当前余额为1，000，044，284.25元’

    ‘尊敬的张诚先生，因为您对本行的信任，储存巨额资金于本行，故本行为表达对您的感谢，现已将您升级为本行的黑钻VIP，您将享有全球转账刷卡无限额等特权，更多详情，可致电182……4762询问。’

    稳了！

    看到银行发来的消息，张诚就知道，系统的奖励到账了。

    这不禁让张诚再一次对系统的神奇感到感慨。

    十亿这么巨额的资金，居然就是在告知自己之后的短短十多秒的时间内，就稳稳的转到了自己的账上。

    还是那么的靠谱！还是那么的高效！

    心中再次赞叹系统一声后，张诚看着手机短信上那一长串的数字，不禁犯起了难。

    这么大一笔钱，该怎么用呢？

    十亿啊！

    虽然这次的奖励跟猫熊直播等值，但这次可是实打实的资金奖励，而不是猫熊直播这样的公司资产。

    就实用性来说，肯定是资金更甚啊！

    这么多钱在手，什么豪车啊，别墅啊，想买就买！

    各种美食，想吃就吃！

    世界各地，想走就走！

    财务自由，就在此刻！

    还没让张诚多想，系统的声音就让他的幻想破灭。

    “提醒宿主一下，该金钱奖励只能用于打赏宿主旗下的公司员工，除此之外不能用在别的地方！”

    “啊！？什么意思？”

    张诚一时间还怀疑自己是不是听错了。

    系统那话什么意思，难道这十个亿还不能随便用吗？

    若真是那样，那也太搞扯了吧！？

    奖励这种只能看，不能用的钱，有什么意思？

    系统很快就给了解释：“宿主你要知道，本次你获得的金钱奖励，是打赏额度！”

    “打赏额度？”

    系统这么一提醒，张诚才想起，系统先前似乎有提到过，自己获得的是十亿打赏额度。

    不过这打赏额度，又是个什么玩意儿？

    “打赏额度是一种特殊的金钱奖励，该奖励所给予宿主的资金，只能用于打赏自己旗下公司的员工，包括且不限于给员工的直播打赏、逢年过节的红包奖励、工资提拔等等。”系统又为张诚解了下疑惑。

    “你说这么多，意思是不是，我这十个亿，只能奖励给员工，而不能自己用？”张诚问道。

    “就是这个意思。”

    得到系统的肯定答复，张诚心中的激动顿时削了一大半。

    好鸡肋啊！

    敢情这钱我居然只能给别人花，不能自己用！？

