    今天是六月三号。

    雪山牧场上空天气晴朗，原野间刮着轻柔的风，松树左右摇摆，空气中带着浓浓的薰衣草香味，看别墅不远处茂密的一排排薰衣草田，说这里是法国普罗旺斯都会有人相信，同样有着悠然田园风光。

    韩宣刚起床不久，穿好短裤，光着上身来到阁楼的阳台，意外发现黄蓝金刚鹦鹉BBQ和胖丁正在对骂，一猫一鸟互相叫对方“碧池”。

    论起说话，胖丁比不过天生的说话小能手金刚鹦鹉，把它给弄急起来了，伸出短腿就想好好教训这只贱鸟一顿。

    BBQ似乎早有准备，扑打翅膀高飞，落到韩宣的头顶上，发出肆无忌惮嘲笑声，胖丁则仰头看着它，那眼神充满不爽和鄙视......

    “去，让阿娃小姐帮你洗个澡，身上都是泥巴，脏死了。”

    韩宣充当和事佬，给了胖丁一个离开的理由，捉住站在自己头上的大鹦鹉，将它放到肩膀上……

    环顾四周，美景能让人心醉。

    随着面膜大量生产，以前那些薰衣草田生产出来的薰衣草花朵不够用，近两年来足足将种植规模扩大十倍有余，即使不在家里挂干花，也能闻见香味，它们具有宁神静心的效果，最近晚上睡觉挺舒服。

    视线范围内，一大片都是紫色的薰衣草田，等到花朵全部盛开，会变成更加漂亮的深紫色，此刻能看见那头超级大野猪闯了进去，有人正驱赶它走出来。

    其他土地上，全都长着低矮的牧草，已经被收割过一次，绿色一直延伸到罗塔湖边。

    在靠近湖岸边的浅水处，荷叶数量比往年多出不少，能从中看见零星的粉色荷花，有一大群白色鸭子，正在当中穿梭觅食。

    白桦树林里，传来叽叽喳喳的鸟叫声，听那急促清脆的声音，或许是在警告入侵自己领地的家伙们。

    那片林子里，生存着各种动物与昆虫，小到旅鼠、大到黑熊，没人驱赶它们离开，自然形成了完整的生态链。

    它们偶尔会出来走动，冬天见过的小黑熊崽们已经出洞生活，经常上门来讨要食物，浣熊也是“职业乞丐”，平时最爱吃苹果。

    在雪山牧场的生活舒适且安静，此时从很远的地方，飘起了五彩斑斓的热气球，滑雪场的积雪再次消融，游客们依然会选择将这里当成旅游地，冬天有冬天的乐趣，夏天也能找到不同的乐子，比如漂流和骑马。

    扭扭屁股、伸个懒腰，韩宣回到房间穿好短袖，下楼时候听到老妈大笑声，带着好奇表情，快步走过去，发现她笑得腰都直不起来了，纳闷询问说：“怎么了？”

    这话刚说完，坐在沙发上的男人回过头。

    他穿着韩老爹的衣服，但却长着一张“猪头脸”，眼睛眯成缝，包括鼻子在内，整张脸全都肿了起来，好像是从外星来的奇葩生物，怎么看都搞笑。

    现在韩宣知道老妈为什么笑了，也加入其中，没忍住蹲在地上哈哈大笑，刚刚稍微缓过神，再抬起头看向老爹，然后笑得更大声了。

    对此，韩老爹是无奈的。

    他们现在的欢乐，强加在自己的痛苦上，可这两位是自己老婆跟儿子，当然只能选择原谅，无语说道：“MD，我踩破了熊蜂在地面筑的巢，它们追了我一路，躲进车里才避开。

    我要去医院，已经感觉不到脸的存在了，而且越来越肿，我现在的样子一定很搞笑......”

    并不是所有的蜜蜂，都习惯于在高处筑巢，比如熊蜂。

    熊蜂当中有些奇特种类，喜欢在老鼠洞、兔子洞、或者杂草地里筑巢，安置在地面的蜂窝，跟地雷似的让人防不胜防，偏偏这种蜜蜂还喜欢动怒，毁了它们的老窝会追很远报复，一大群全部出动，不死不休。

    说话时候控制不住，口水从嘴角流出来，用手吓擦了擦，疼得脸都皱起来了。

    古怪表情再次让这对母子俩大笑不止，好半天才缓过劲，韩宣感觉自己腹肌都快笑出来了，擦擦眼角的泪水，用怪异眼神在老爹脸上打量完，问他说：“确实很搞笑，蜜蜂蛰你时候留下的毒针拔出来了吗？

    你对这种蜜蜂的毒素反应挺明显，安排直升机送你去海伦娜市的医院吧，他们应该有办法缓解症状。”

    “嗯，家里的医生已经简单帮我处理过，联系过直升机驾驶员本杰明先生了，今天我多倒霉啊，该死的蜜蜂！

    哎呦，不能说话了，脸疼得厉害……”

    笑归笑，韩千山脑袋肿得跟猪八戒似的，韩宣老妈有点担心了，匆忙拿上自己的手提包，对儿子说：“我先陪你爸去趟医院，假如情况严重的话，可能需要住院治疗几天。

    你就留在家里吧，医院那地方挺乱，各种病菌都有，按时吃饭、别下河游泳，高首鲟和狗鱼会咬人。”

    “好的，我记住了，今天他们会把小野人普普罗陀送来，老爹有事的话就打我电话。

    现在我们家牧场的花多，蜜蜂也因此多了不少，维尼和小巴里这两个家伙，整天吃得满嘴都是蜂蜜，我会让他们帮你报仇……”

    不一会儿功夫，直升机降落在外面的停机坪，把老爹和老妈接走了，看见韩老爹这幅模样，他的保镖们也忍不住想笑，其中有位发出噗嗤声，接着小声说抱歉。

    目送他们离开，韩宣这才想起，刚才应该为老爹拍张照片留作纪念，大好的机会错过了，叹完气让乔安娜去准备早餐，自己则找到今天的报纸，躺在沙发上浏览。

    这段时间以来，美国风平浪静，处于经济高速发展时期，尤其是互联网类的科技股，连番涨停，每次出手减少持有份额，都会为他回笼不少资金。

    新闻消息不痛不痒，关于拉米瑞兹全球演唱会的报道留心看了看，然后发现一条新闻说，洛杉矶昨天出现特大暴雨，排水基础设施建设不完善，导致许多地区出现“城中湖”，图片为一辆兰博基尼被泡在水中，车主几乎快崩溃。

    由此，韩宣想起了前世发生在华夏的那场数十年一遇的特大洪水，天气原因造成的灾害，不会因为他的到来而改变，也就是说再过半个月左右，那边必然会如同前世，再次遭受洪水侵袭。

    没办法提前提醒，这是上帝才能扮演的角色。

    何况，他明白就算提醒也没用，当地政府不可能因为自己一面之词，就贸然发动整个长江流域的人群疏散工作，只能等到出现大量降雨的苗头，再动用关系提醒他们注意。

    去年爆发了百年来最强的厄尔尼诺现象，导致今年全球气候都受到异常影响，例如雪山牧场，上半年雨季没下多少雨，只能抽水漫灌草地。

    隐约记得，前世1998年洪水灾害之所以那么严重，当中也有人为破坏生态的原因，上游植被被砍伐，下游洞庭湖小了一半、潘阳湖小了五分之一，泥沙淤积，湖边被人们开垦成良田，使得自然调控长江流域降水的能力大大缩减。

    无论怎样，韩宣觉得自己应该提前做好准备了，到时候火急火燎的，不一定能准备齐救灾物资。

    头疼于怎么去安排这件事，思来想去，觉得只有匿名提前下订单这一个主意，不然没法解释，自己是怎么得知灾害会降临......

    奥巴玛真的变黑了，毛发颜色完全没有转变回来的意思，趴在窗外草地上，大口大口撕咬着火鸡肉。

    旁边狮虎兽小白也是，这个大家伙最近身体健康，跟奥巴玛站在一起，身体足足比它大出两圈。

    最近一段时间以来，小白发育变得没以前那么快，或许有停止继续生长的可能，Act浓缩物几乎是半瓶半瓶地喂给它，这东西在旁人看来值钱，自己家生产只是麻烦了点，原料遍地都是。

    韩宣吃着三明治，小驴麦兜在他腿边转悠，老妈不在家它才敢进来，不然会被赶出去。

    这些家伙经常脑袋抽风搞破坏，上次弄坏个清代粉彩花瓶后，就都被禁止踏入门内了，胖丁属于例外。

    匆忙结束早餐后，他带着这头胸前铃铛叮当响的小驴，去查看昨晚在屋子旁边布置的陷阱。

    来到一个装水半满的白色圆桶前，惊讶发现里面漂着十一只大大小小的田鼠尸体，全都死翘翘了......