    在宝库内转了两圈后，叶小凡看到角落内的一团白云，顿时眼睛一亮。

    见识过这么多法器，叶小凡还从没见过像白云这样的法器。

    “噗~”

    叶小凡跳到白云上面，矮小玲珑的身体，直接沉了下去，发出声响。

    “好舒服啊！”

    “刺啦！”

    “吧唧！”

    体验了一下白云的感觉后叶小凡从上面嘶咬了一口，白云就像棉花糖一样，仿佛无数只触手在按摩着口腔，又软又好吃。

    “叮咚！”

    “经验+100”

    叶小凡惊讶一声，一口又是一百经验，这么大，吃完不知道能不能升级。

    “不，那是老夫的琉璃七彩云！”

    康帅看到叶小凡趴在白云上面啃咬，顿时就急了。

    琉璃七彩云可是不可多得的飞行法器，身为四阶法器，但是其价值远超其他四阶法器，比之更贵两倍的价格。

    叶小凡吃得正兴奋，哪里管这云贵不贵，吃完一口紧接着再来一口，成年人大小的琉璃七彩云，几个呼吸间就被吃掉了一大半。

    “噗！”

    “扑通！”

    一口黑血，从康帅嘴中喷出，紧接着双眼一黑，脚步一滑，重重的砸在地上，晕死了过去。

    “师傅又晕了。”

    范佳佳看到倒地不起的康帅，轻捂着额头，无奈的说道，这已经是康帅第三次晕倒了。

    “师傅，你这么大个人了，怎么还跟小凡这个孩子计较呢。”

    范佳佳扶起康帅，摇了摇头，鄙夷的说道，然后背着康帅走出宝库。

    如果康帅听到范佳佳的话，估计会蹦跳起来，破口大骂道：“计较，那是计较吗，知不知道，我那两件法器的价值就算把你卖了，也不及其中千分之一……”

    “叮咚！”

    “经验+100”

    叶小凡吃完琉璃七彩云后，等了半天，脑海中除了加经验的声音外，没有其他动静了，顿时就感觉到了一丝意外。

    “还有一件宝物可以吃，希望能领悟到更牛逼的功法，这样本宝宝就能遨游大陆，看谁不爽就打谁了。”

    叶小凡收回思绪，随后便又在宝库内逛了起来。

    逛了一圈后，都没有再找到像长空鸣灵剑，琉璃七彩云这种珍贵的法器，随后也就算了，找出几分罡气丹的材料后，便带着彭二涛离开宝库。

    “现在有了三份罡气丹的材料，得先买个丹炉来炼丹。”

    叶小凡想了一下后，便朝着二楼走去。

    …

    炼丹师公会二楼，接待考核弟子窗口中

    “郝泰兄，经过这段时间的研究，已经炼制出七步夺命散了，现在只要找机会，给那小畜生吃了，不出半天，任他再厉害，也会死翘翘的！”

    “少奇兄，只要此事能成，我便代表着炼丹师公会和你们张家开展合作关系。”

    郝泰和张少奇两人，在窗口里面，面带笑容，开**谈着，时不时眼中迸射出两道阴冷的光芒。

    郝泰寻找了很多办法，本来就要施行的，一天不除掉叶小凡，他内心的刺就难以拔除，可当要施行的时候，便听到叶小凡将白傲天拍傻的消息。

