    第2766章 完成三件事，不然嘿嘿嘿

    “看来，你并没有觉醒这一段记忆。”

    这一段回忆，是韩非说给她听的。其目的不是述说回忆本身，而是让叶蝉衣觉醒缺失的记忆。只有记忆复苏，才能感同身受。

    现在，叶蝉衣只是听了故事，却没有觉醒记忆, 对夏小蝉本体认同感，只停留在故事层面。或许会感动，但是却没有归宿感。

    韩非有些头疼，叶蝉衣也坦言道：“我很感动，但我终究是我，我是叶蝉衣。”

    “不, 你是叶蝉衣, 但你也是夏小蝉。”

    韩非淡淡道：“伱终将和夏小蝉融为一体, 否则就算你知道了这段回忆又如何？”

    叶蝉衣反问：“转世身一定要回归本体吗？我还有我的路，我还有很重要的事情要去做。”

    韩非不禁有些恼道：“孩子呢？怎么着夏小蝉肚子里的孩子就不是你的孩子了？你应该知道，你缺失的神魂并没有完整。你只是听了个故事，但故事是有限的，你无法确切地体会当事人的诸多感悟。”

    叶蝉衣倒是不恼：“谢谢你救了我，也谢谢你告诉这个故事。但我对此并没有归属感，再说一遍，我是叶蝉衣，不是夏小蝉，我也不可能给你生孩子。”

    韩非气得牙痒痒，但见着理直气壮的叶蝉衣，他终究还是微微一叹。怪不得大师兄说找回夏小蝉有点难度，这何止有点难度？这除非她自己觉醒了, 要不然光靠讲故事，根本行不通啊！

    “自家媳妇，不能生气，不能生气……”

    韩非深呼吸了几口，忽然话锋一转道：“好，就算是你叶蝉衣。但是我救了你是真的吧？”

    叶蝉衣：“如果没有你, 或许我早就刺杀成功了，我也能跑得掉。”

    韩非嗤笑：“你以为叶青蝉那么好刺杀？再说了，我给你讲了个故事，你难道就没有点回报什么的？”

    叶蝉衣：“你想要什么？”

    韩非：“给我讲讲你的故事。比如，你和叶青蝉到底什么关系？你们为什么要相互致对方于死地？你怎么加入的南斗？叶青蝉又为什么要比武招亲……这些应该不算什么大秘密吧？”

    叶蝉衣：“我讲完这些是不是可以走了？”

    韩非：“当然。”

    叶蝉衣心头一定：“从第一个问题开始。我和叶青蝉到底是什么关系，在奇迹森林，其实知道的人不少。奇迹森林有一株奇迹神树，129600年一开花，129600一结果，129600年一成熟。每次，结果两枚，灵果吸收天地精华，直至成熟，便有了我和叶青蝉。”

    “你们俩是果子？”

    韩非不禁挑眉：“也就是说，你们在化成人形之前，已经修行了388800年？”

    叶蝉衣：“不是修行，是自然吸收天地精华, 未降生的我们, 是无法修行的。”

    韩非讶异道：“在你们还是果子的时候，没有灵智？”

    叶蝉衣：“似乎有一点, 但我不记得。”

    韩非心头暗道：“大师兄这怕是给人家结了快40万年的果子，来了一个偷梁换柱了吧？自己就说叶蝉衣和夏小蝉怎么修行得这么快。”

    韩非：“你们刚化形的时候就很厉害么？”

    叶蝉衣：“没有，我们历天劫而化形，化形时只有辟海境。化形后，我们分别跟随不同的师父开始修行。直到百年后，我们行成人礼，接受母树，也就是奇迹神树的洗礼，一起开天。那就是在那一天，一切都变了，我和叶青蝉都看见了一条神途。”

    “开天境，看见神途？”

    韩非有些诧异，那奇迹神树显然是和太古星辰树是一种类型的。太古星辰树是十万年一开花，十万年一结果，十万年得以成熟，结出一枚初始之地。

    但是，太古星辰树自己都没成神，而奇迹神树却给叶青蝉和叶蝉衣都展现了神途，那这株古树似乎要比太古星辰树强不少啊！

    韩非：“看见神途不是好事么？你们怎么会要至对方于死地？”

    叶蝉衣眸中闪烁一丝冷意：“因为，我们只有一个可以成神。而且，一旦我们任何一方，击杀对方，便可以继承对方神途，他日一旦成神，可证双重神格。这就是，所谓的奇迹。”

    “双重神格？”

    韩非眉头一挑，他还是第一次听到这种说法。

    “神格这东西，应该是一个人的神性显化吧？双重神格，有什么说法？”

    叶蝉衣：“自然是实力更强，奇迹森林之所以能屹立海界，凭借的就是这个。奇迹森林的历史上，曾有一位双重神格强者，初成神，连斩七神。”

    “以一敌七？”

    韩非微微皱眉，听起来似乎很强，但是神灵肯定也有强弱，所以，双重神格到底有多强，倒是难以判断。不过，这已经足够让叶青蝉和叶蝉衣相互厮杀了。

    然而，叶蝉衣话锋一转：“这是宿命之争，我们没得选，只能争。本来，我们应该是要跟着各自的师父修行，最后决出胜负生死。可也就是在我们开天的那一天，叶青蝉的师父，奇迹森林的天青老祖，设计伏杀了我师父，想要在宿命之争之前，就结束这场争斗。师父陨落，但师父却有着另一个身份，南斗的至尊级杀手。所以，我被南斗所救，自然加入了南斗。”

    这种神灵选择之争，哪有什么公平？

    韩非：“所以你后来曾刺杀过她一次？”

    叶蝉衣：“不错，可惜并没有成功。”

    韩非不由道：“那叶青蝉的比武招亲，很可能就是一场埋伏了。她要借此由头，故意引你现身。在奇迹森林的主场，她定然做好了万全的准备。”

    叶蝉衣：“不，不只是埋伏我，她是真的要双修。”

    “嗯？”

    叶蝉衣眯着眼睛道：“因为，她想要获得第三重神格。”

    “第三重神格？哪来的第三重神格？”

    叶蝉衣：“螳螂食夫的故事你应该听说过吧？双修，的确可以让俩人进境神速，一起共赴神途。但共赴神途的目的，只是为了变得更强。所以，哪怕是我，若是与人双修，一旦成神，恐难自抑，会忍不住弑杀至亲，以获第三神格。双修之人越强，第三神格越强。”

    “……”

    韩非：“那万一杀不掉他的夫君呢？”

    叶蝉衣：“那就会变成如她和我现在的这般格局，不同的是，她杀对方可以获得第三条神格。对方杀他，什么都得不到。”

    “啧啧~”

    韩非不禁咂舌，叶青蝉和叶蝉衣的俩人的成神之路，也太刺激了，简直灭情绝性。

    韩非不由道：“这么重要的隐秘，你既然可以告诉我，何不如等她比武招亲之时，公布天下？这想想可就刺激。”

    叶蝉衣：“说了又能如何？哪怕他们会变成仇人，那也是在成神之后。有谁能挡得住成神的诱惑呢？”

    “倒也是。”

    叶蝉衣：“因为你告诉了我想知道的一切，所以我并不介意将这些隐秘告诉你。现在，我该走了。”

    叶蝉衣起身，立刻就要离开。

    然而，韩非一挥手，收起了火锅和烧烤，直接拦在了叶蝉衣的身前。

    叶蝉衣恼怒：“你答应过我，会让我走的。”

    韩非佯做回忆：“哦，是吗？我怎么不记得？其实，事情到现在已经很简单了。你们两个如果必须要死一个的话，那就只能是叶青蝉了。走，我帮你去杀了叶青蝉。”

    “不需要，我自己能杀。”

    韩非：“你试了三次了，哪一次成功了？”

    叶蝉衣直直地看向韩非：“那是因为你，否则我两次都能得手。”

    韩非嗤笑：“你怕是想多了，两次你都杀不了她，只能让他重创。但是，你若真重创她的时候，你就已经走不掉了。人家是在以自己为诱饵，等你上钩。你，一个人，一把刀，你还想上天不成？”

    叶蝉衣：“那是我的事。我师父的仇，我要自己来报。而且，我现在不是夏小蝉，我是叶蝉衣。”

    “嗡~”

    忽然，叶蝉衣自己的大道被压制，她还想影遁，然而此间大道竟然不听使唤。

    跟着，她的身上便被套了一层又一层阵法枷锁。

    “你干什么？你放开我。”

    叶蝉衣讶异地发现，自己的实力竟然被一点点封印，她甚至都不知道韩非什么时候发动的阵法封印。

    韩非咧嘴一笑：“你看看，你除了暗杀的时候实力惊人，但是正面作战，你还很青涩。这意味着，你习惯了暗杀，但是你并没有经历过多少正面战斗的试炼。所以，一旦离开了你的专长领域，你的实力并不会比神榜上那几个废物更强。但是，你知道叶青蝉人家这些年，经历了多少正面战场试炼么？”

    “我是杀手，只要一次机会就能击杀她。”

    “扯淡。”

    “啪！”

    巴掌声响起，韩非一巴掌拍在叶蝉衣屁股上，后者美眸瞪得老大。

    “你敢？”

    韩非笑吟吟地绕着叶蝉衣转了几圈，手掌拂过她的腰肢，摸得叶蝉衣当时就一哆嗦，她一个冷酷杀手，杀人如麻，可哪里经历过这个？

    “你再动一下，我定杀了你。”

    “然而，韩非根本不当回事，手掌顺着叶蝉衣的腰肢，往上，往上……

    你无耻，你要是再这样，我跟你不死不休……”

    只见韩非手掌猛地一紧，将叶蝉衣拉入怀中，吓得叶蝉衣颤抖着闭上了眼睛。

    就在叶蝉衣以为自己要完了的时候，韩非停下那乱动的手掌，不过他的声音却贴着叶蝉衣耳朵响起：“脾气还挺大，我还能整不了你？你看看你现在连把像样的刀都没有，杀个屁的叶青蝉。”

    却见，韩非直接将叶蝉衣给扛了起来：“作为一个杀手，你不应该意气用事，你需要的，是叶青蝉的陨落，而不是你自己多么英勇地去刺杀她，这是两回事。”

    “你放我下来。”

    韩非：“以我对你的了解，封印解开的瞬间你就得跑。”

    “我不跑，你放我下来。”

    “真的？”

    “真的。”

    却见，韩非将封印解开。然而，瞬息之间，百道黑影四散开来，这逃逸手法也的确算得上一流。

    然而，只听“轰隆”一声，千道雷痕，划破长空。

    十息之后。

    韩非继续扛着叶蝉衣踏虚而行，并笑道：“你看，我真的很了解你。比如你现在要……啊……咬我……”

    韩非只觉得肋侧一疼，某人牙口还是那么好，现在实力上来了，咬人也更疼了。

    韩非微微摇头，自顾说道：“所以说，转世身极大程度地继承了本体的一些本能特性。这些东西很难去更改的。”

    “哼！我一定会杀了你。”

    “嗯，想杀我你也得有把刀对不对？我不信你有还有第二件造化灵宝。”

    叶蝉衣：“你要是不信，可以解开封印看看。”

    “嗡！”

    封印部分被解开，叶蝉衣愣了一下，反手一柄匕首出现。她知道韩非很强，反手一刀捅在韩非后腰。

    她知道韩非极道炼体，肉身逍遥，可没想到自己近距离之下，倾力一刀，竟然连破防都没能做到。

    韩非微微摇头：“呦，没想到你还有一柄混沌灵宝匕首。不过，混沌灵宝终究还是比造化灵宝差了不少。”

    叶蝉衣心生无力之感，顿时又恶狠狠地威胁道：“你信不信我将你人皇的名字散布出去？”

    韩非不屑地笑道：“你觉得就渡神古地里的这些人，知道我的身份又能如何？除了会畏惧我，躲着我，别的什么都干不了。而且，你要真说出来，那以后我遇见南斗的杀手，可要见一个杀一个，见一双杀一双了……相信我，你们南斗的那位神，他还不敢动我。”

    叶蝉衣：“……”

    逃跑无门，威胁无用，叶蝉衣终于放弃：“你到底想干嘛？”

    韩非：“带你去双修。”

    “啊！你放开我。”

    “啪~”

    又一巴掌拍在叶蝉衣的屁股上，韩非哈哈一笑：“不过，在带你双修之前，我先带你去找把刀。”

    “狂徒，我有刀。”

    “我找的是上品造化灵宝。”

    “吹鱼。”

    韩非忽然停下，将夏小蝉放了下来：“这样，我们打个赌。我帮你找到上品造化灵宝，你就老老实实跟我双修。”

    “想都别想。”

    见叶蝉衣一脸拒绝和不信，韩非想了想，张口闭口上品造化灵宝，正常人都不信。他旋即又道：“我带你去做三件事，这三件事，只要你完成了一件，我就放你走。”

    “当真？”

    “自然。但如果你完不成，嘿嘿嘿……”

    “哼！”

    叶蝉衣心想，双修是不可能的，只能先拖着去完成这三件事看看，如果完不成……就只能跑了。

    半天后。

    一处名为‘灵海溪流’的地方，这里有万道溪流，交错纵横。

    此刻，这里正喷薄奇光，有一柄下品造化灵宝出世，引得这些人在争抢。

    韩非和叶蝉衣到的时候，叶蝉衣都有些惊讶，虽说那不是上品造化灵宝，但也的确比她的混沌灵宝强。

    不少人注意到了前来的王寒和叶蝉衣，但并没有当回事。毕竟来渡神古地的人多了，不是人人都认识王寒的。

    而叶蝉衣正想着要不要把那件下品灵宝夺过来，却听韩非说道：“第一件事，去抢夺这件灵宝！通过这件灵宝，引出上品灵宝……上品灵宝择人而事。你若不展露实力，它是不太会主动出现的。你能凭自己的实力得到上品造化灵宝，就算你赢。”

    叶蝉衣闻言，没有多少犹豫，当即杀出。

    虽然她不想承韩非的情，但是正如韩非所言，她没了造化灵宝，的确难以刺杀叶青蝉。虽然她是南斗很强的杀手，但是她想获得东西，只能自己去狩猎。

    但叶青蝉不同，整个奇迹森林都在支持她，如果真的有得到上品造化灵宝的机会，她自然不会放弃。

    战场中。

    不过，正如韩非所言，叶蝉衣的战斗表现，并没有她猎杀时那么强悍。正面对战中，单对单几乎无人是她的对手。但是一旦敌人多了，她显然就有些束手束脚了。

    这和杀手的特性有关，杀手所遵循的铁则，很多都是和正面战场完全违背的。就好像杀手不可能一往无前，悍不畏死一样。

    潜隐，刺杀，才是一个杀手的正常宗旨。

    当然了，叶蝉衣毕竟比这些人强，所以只用了百余息，就抢到了那件下品造化灵宝的短刺。不过，这些人也都不是善茬，上百人的追杀，几乎是转瞬间就让叶蝉衣陷入了被动之中。

    纵然暗影杀术强悍，但人家大道也不差。叶蝉衣可以入虚界，这里也有七八个人可以入虚界。

    至于逃跑，她不能逃，虽然不知道韩非怎么知道这里有上品造化灵宝的，但是她相信韩非的判断。

    可若是不跑，仅仅又三十余息，叶蝉衣就落入全面的下风中。

    “诸位，封死她所有的路。”

    “我以重力法则影响此间，解决此人后大家再行争夺。”

    “以魂击影，神魂之力强的，一起出手。”

    叶蝉衣又撑了二十余息，就连续遭受到了数十重大术轰击。

    就在一轮七八道神术覆盖之时，只见一道九尺大环刀横空当下，一刀碎尽此间神术。

    “此人是西荒匪徒王寒，虽然实力强，但他们只有俩人，大家一起出手。”

    “若能镇压王寒，他手中的九尺大环刀，也必然不俗。”

    只听，韩非的声音在叶蝉衣心头响起：“很可惜，正面作战，你连这些人都解决不掉。你觉得你能杀得掉叶青蝉？下面我吸引攻击，你来寻找他们的攻击漏洞。”

    叶蝉衣咬牙，虽然不愿，但此刻处于战局之中，她也不得不和韩非配合。

    只见，有人布下万剑杀阵。韩非一刀之出，一刀破万剑。那人心下骇然之时，双手一合，体内一道魂剑杀出。

    可就在魂剑刚刚杀出，一柄匕首自侧面洞穿自己。

    这种趁其不备的漏洞，叶蝉衣自然是不在话下。

    但随即，韩非收手握刀，爆发一击浩天斩星刀第八式，血刀凌天。

    此刀出，对面一名魂修强者，直接就懵了，因为他根本挡不住，整个人被锁死。

    不少人也纷纷愣神，心说这王寒好强。

    只是，当他们的目光落在韩非这一刀上时，接连六人因为瞬间的失神，直接被叶蝉衣洞穿。

    下一刻，就见韩非突然来到叶蝉衣面前，与她交错攻击。

    韩非每每一刀斩出，虽然未直击对方要害，但却让对方出现轻微的漏洞。

    “噗噗噗！”

    叶蝉衣忽然发现，虽然仅仅只多了韩非一个人，但自己打得太舒服了，自己几乎完全可以从韩非正面抗衡的瞬间，找到对方破绽。

    片刻之后，被叶蝉衣击穿的人竟然达到了恐怖的两百人。

    也是在那一刻，忽然之间，这数万道溪流中，皆有一滴闪烁着奇异光彩的沙粒悬浮于空。

    顿时，有人震惊道：“又有灵宝出世。”

    “咻咻咻！”

    当那数以万计的沙粒汇聚，竟化作了两柄匕首。这两柄匕首竟主动飞临叶蝉衣身边，开始环绕起来。

    一时间，这些人纷纷色变。

    “灵宝择主？”

    这些人似乎又心动了，然而韩非却淡淡说道：“刚才我手下留情了，你们要懂得感恩。十息时间，不走的，杀……”

    有人动容，心里微微一叹，这俩人太强，自己若强行出手，怕是陨落的可能性极大。

    “诸位，我先走了。”

    “灵宝很多，得有命拿，我也先走一步。”

    “两位，这灵宝归你们了。”

    不过片刻功夫，数百人全都跑光，而叶蝉衣此刻正与这匕首相互感知。

    又半日后，叶蝉衣豁然睁眼，眼神怪异地看向韩非：“果然是上品造化灵宝。”

    韩非淡淡一笑：“之前的战斗，感觉如何？”

    叶蝉衣：“因为你太强，所以才能逼他们一直露出破绽。”

    韩非摇头：“不，这是配合，是队友的力量。杀手是独来独往的，哪怕一群杀手，他们的配合之法，也是精于算计的，只能强一时，不能一直强下去。你们善于刺杀，但弱于正面战斗。你很强，但又不够强，所以以你现在的刺杀能力，是不可能刺杀的了叶青蝉的。因为，她不是一个人。”

    叶蝉衣皱着眉头：“有了上品造化灵宝，她挡不住。”

    “挡不挡得住，你说了不算。我们现在，要去做的第二件事，就是去刺杀叶青蝉。这一次，你还是独自去刺杀。”

    (本章完)

