墨允娇认真听了一会，“我没骗你，里面的人在喊救命，还有人在喊，一定要去星际法庭控告你们，没有善待俘虏？”
　　康妮的脸色翻了几番，立即按了几下腕间的光脑。
　　很快，就有人过来。
　　看见来人，墨允娇有点明白，为什么康妮要那些士兵退避了！
　　来的人身材高大魁梧，面容萧肃，同样一身军装，声势不小。
　　但他是个……猿人吗？
　　不，是人！
　　可这人长得未免太过……不一样了。裸露在军装下的皮肤，溢出茂盛的黑色的毛发，脸上的胡子，都快将面容遮挡住了。墨允娇站在他身边，就像是一个巨人和一个小孩子的区别。
　　墨允娇看呆了。
　　康妮在她耳边细声干咳，“怕吗？”
　　墨允娇回过神，“啊？没有。”
　　不是怕，只是，感觉有点新奇。
　　而且，骤眼看到这位士兵的时候，她的脑袋模模糊糊地闪过一个画面，以前，她似乎也见过类似这样的人？
　　墨允娇想起她那些古怪的梦境，摇摇头，将古怪的情绪压下去。
　　士兵走到康妮跟前，对康妮敬了个礼，康妮说明一下情况。他虽然有疑惑，还是直接按动着门上的密码，将监狱的门打开。
　　这一打开，差点将康妮吓破胆！
　　里面，猝不及防地跳出两道身影！
　　幸好士兵身手敏捷，从腰间掏出一把枪，食指勾动。
　　没有声音。
　　却准确击中了扑过来的两道身影，瞬间趴落地上。
　　康妮冷声问：“这是怎么一回事？这些人不是已经被打了松肌的药剂吗？”
　　只见，原本干净整洁，条理分明的监狱，此时乱糟糟的。
　　几个原先被关押的犯人正一脸紧张地攀爬在天花板上，而底下，是墨允娇熟悉的病毒感染者。
　　它们歪曲着脖子，嘴角淌下黄绿的黏液，不断地伸出扭曲的手，想要将天花板上吊着的几个人拉扯下来！
　　墨允娇眼光微微一闪，不动声色地隐匿自己的疑惑。
　　那士兵快速留下一句，“康妮少尉，麻烦你跟这位小姐在门外稍等片刻。”然后，砰地一声，关上门。
　　门瞬间关上。
　　周围有点安静。
　　墨允娇觉得，她应该说点什么，平复一下彼此的心情，“那个，康妮，你不是说，里面关押的是俘虏吗？怎么会有感染者。”
　　“感染者是某位教授要求捉的，听到新型的病毒，说要带回去研究。”康妮严肃解释着，“就是从你先前那个星球捉的。……不过这次要多谢你，幸亏你发现的早，没有弄死那几个俘虏。他们的身份可不简单，死了一个都是一件麻烦事。”
　　墨允娇，“……”
　　两人等了约莫十分钟时候，门再度开了。
　　那高大的士兵跟康妮汇报了里头的情况，那意思很简单。是因为有人疏忽导致关押感染者跑了出来，袭击了那几个俘虏。幸好及时阻止了，除了牺牲几个感染者之外，犯人并没有受害。
　　康妮听完后，便示意士兵退下。
　　士兵离开前，还晦暗的看了墨允娇一眼。
