    

    黎星在周围看了一下之后，来到服务站台，猎人助理问道：

    “这位先生，请问有什么可以帮助您的吗？”

    黎星直接说出了自己来这的目的：

    “我想让你帮我推找找看，魔都有哪些私人猎所正在招人的。”

    猎人助理回答道：

    “好的先生，您请稍后。”

    “是这样的，魔都正在招人的有七家私人猎所，分别是......”

    黎星继续说道：

    “我想加入私人猎所，你帮我推荐几个待遇和名声都不错的吧，我也不知道哪家的私人猎所名气好，待遇好。”

    猎人助理说道：

    “好的先生，我推荐你去青天猎所，这家私人猎所是魔都老字号了，委托完成率很高，名声也很好，就是不知道为什么总是隔三差五的招人，但你可以去试试。”

    黎星有些意动的说道：

    “那好，你帮我写封推荐信，还有就是把青天猎所的地址给我，我去面试试试看。”

    猎人助理说道：

    “好的先生，您需要的信息已通过短息发送给您，祝您面试通过，生活愉快，若对本次满意请给予好评。”

    黎星直接给了个五星好评，然后带着猎人助理给的地图，踏上了去往青天猎所的旅程。

    青天猎所所在街道和其他灯红酒绿的街道不同，这是一条有种国民时期味道的老街，老街尽头，一眼就可以望见一块在巷子风中轻轻摇曳发出咯吱声音的招牌。

    “青天猎所”

    好家伙这名字取的大有几分义薄云天之气，让黎星第一时间就想起的包青天包大人在堂上那张严肃的黑脸！走到门口前仔细看，这是一家老中英结合的茶馆差不多的老店，里面还有个调酒台，架子上有各种调酒材料，最明显的是旁边还有一台奶茶机。

    门口的座椅上，一个扎着修长双马尾的小萝莉坐在板凳上喝着奶茶看着书，身下的小脚丫不停的晃，小萝莉知道有人来了，但是她头也不抬，眼睛就一直在看着书，说道：

    “你要委托吗，委托起步价三十万，视委托的难度再酌情价钱，低于三十万的阿猫阿狗委托我们不接。”

    黎星嘴角微微抽了一下，看着这个很有形象的小萝莉灵灵，说道：

    “我不是来委托的，我是来面试的，听说你们这猎所招人，所以来试试能不能来你们猎所当猎妖师。”

    听到黎星说的话后小萝莉终于抬起头来了，那明亮的眼睛里充满智慧，但是在看到黎星之后又有点疑惑，不确定的问道：

    “你确定不是来委托而是来面试我们猎所的猎妖师的？看你的年纪这么小，还在上学吧？”

    黎星虽然知道小灵灵活泼好动脑子，但是被这么个小萝莉说年龄小还是有些怪异，但是他也没有反驳什么，回答道：

    “嗯嗯，我是今年明珠学府的新生，想当个猎妖师，但是猎人等级不够，进不了城市猎妖队，所以他们推荐我来私人列所面试试试看。”

    就在灵灵想要说什么的时候，屋子里传来了以为老者的声音：

    “灵灵，有人来委托了吗？”

    灵灵回答道：

    “不是，是来应聘我们猎所的猎妖师的，但是我看他的年龄太小了，不要！”

    黎星此时满头黑线，这个小灵灵也太那个了吧，自己还在上小学呢，居然鄙视我一个上大学的年龄小。

    里面的老者的声音再次传出来：

    “年龄小好啊，这年头年龄小的猎妖师可不好找，都是一些没胆量的，现在有个不怕死的来应聘，正好，带进来我看看。”

    黎星听着他们的对话也是久久无语了，怪不得要经常招人，可能是被开除或者自己受不了离开了吧。

    黎星走进来后看见一个拿着烟斗的老人坐在看台上，看来这个老人就是包老头了，而灵灵则是走到一旁给自己倒了杯奶茶，这时黎星则把自己从猎者联盟拿到的推荐信和个人信息递给包老头说道：

    “你好，我叫黎星，青天猎所面试，希望能在青天猎所当猎妖师。”

    包老头看完黎星的资料后说道：“你叫黎星，就是今年明珠学府那个最出名的新生？”

    此时灵灵也是目光发亮的问道：“你就是最近明珠学府传言的那个变态加败家的第一名新生？”

    黎星心里不断的骂道：这都是谁乱传的，我哪里败家了，我又是哪里变态了，别让我找到那个乱传的人，非得给他打个半身不遂。

    虽然在心里骂个不停，但是也不能表现在脸上啊，不然今天的面试就泡汤了，作为有头脑的人，黎星还是冷静的回答道：

    “我是叫黎星，但不是变态，也不败家，我很勤俭持家的，还经常外出猎妖补贴家用呢。”

    灵灵一副信你个鬼的样子：现在就你一大学新生，以前在高中的时候还经常外出猎妖?

    而包老头则说道：

    “想要成为我们青天猎所的猎妖师门槛可是很高的，鉴于你的情况，只要你完成了我手上的悬赏，就算你面试通过了。”

    而黎星则立马说道：

    “额！动脑子的悬赏就不要给我看了，看了我也完成不了，你给我个不用动脑子只要出力那种。”

    包老头呵呵一笑说道：

    “放心吧，你不需要动脑子，我会安排我孙女来帮你的，到时候你只管动手就好。”

    包老头说的时候还看向灵灵这边，黎星看到包老头把灵灵安排给自己当助手后心里也是一阵兴奋，自己来着的目的不就是为了小灵灵嘛，这么快就完成了，不过不能表现出来，不然要是包老头知道自己居然在打他孙女的注意，黎星绝对吃不了兜着走。

    黎星的表演也是超人一等的，他疑惑的看着小灵灵，脸上似乎在说：你年龄怎么小，能行吗？

    而小灵灵看到黎星那一脸不信任的表情，直接拿出了自己猎人大师的执照说道：

    “看清楚，是我这个猎人大师带你去猎妖。”

    黎星拿起那个红本本看了一下后不再迟疑，伸手道：

    “以后做悬赏，动脑子的事情你来做，需要动手的时候我来，提前祝我们合作愉快！”

    灵灵也伸出了她柔软的小手，握着唐淼的大手道：“合作愉快！”        

