    刷牙洗脸后，楚辞就关灯躺下休息了。

    果然半个小时后，赫连兰若就回来了。

    动作明显放轻了，在她身侧的空位躺了下来。

    “你特意我睡着了才回来，对吗？”楚辞忍不住问了一句。

    赫连兰若　怔了一下，但也是转瞬即逝，很快就恢复了平静，避重就轻地问道，

    “睡不着？”

    “今天午睡的时间长了点，晚上就没那么困了。”楚辞坦然到。

    “睡吧，你明天还要上课。”赫连兰若柔声说道。

    “你知道我明天要回学校了？”楚辞有些讶异。

    不过婆婆都知道的事，赫连兰若不可能不知道。

    “嗯——”赫连兰若应了一声。

    “我明天回校后，可能一星期才能回来一次。”楚辞故意说道，想看看赫连兰若的反应。

    “你平时想回来的话　，我让司机过去接你。”赫连兰若就好像没有听懂楚辞的话中话一般。

    “你能来看我吗？”楚辞问道。

    赫连兰若沉默了，过了一会儿才说道，

    “抱歉，暂时没办法。”

    “没关系，我就是随口问问　，你睡吧，我不吵你了。”楚辞应到。

    因为是意料中的答案，所以也谈不上失望。

    楚辞没过多久跟着睡着了。

    她原本担心自己搬到赫连家，陌生床会睡不着，事实证明不过是自己多虑了而已。

    她这几天都睡得挺好。

    虽然偶尔也会醒来，但大部分都是深度的睡眠。

    而且赫连兰若的睡相很好，完全不会吵到她。

    反而是有些担心自己睡相不好，影响了赫连兰若。

    其实有那么一两次醒来，她都有冲动想开灯看看赫连兰若的样子，但最后还是忍住了。

    前天早上，是她最接近他的一次。

    她迷糊中似乎听到春意唤了一声大少爷，一下子就醒过来了。

    几乎是一种条件反射的动作，她从床上一跃而起，甚至来不及穿鞋，赤脚跑出了卧室

    那一刻，她心里只有一个念头，就是见见他，哪怕只是跟他说声早。

    “兰若——”

    颀长的背影顿了一下，却没有停下，径直下楼去了。

    楚辞想追下楼去　，却被春意拦住了，

    “大少奶奶，早啊——”

    楚辞有些急了，推开了春意就要下楼去，却听到春意哎呦了一声，倒在一旁。

    楚辞转头一看，顿时有些慌了，连忙过去扶起春意，

    “对不起，我不是故意的。你有没有伤着？”

    “没事，没事——，我知道大少奶奶是太激动了。

    大少奶奶　，您找大少爷有事吗？”春意爬了起来，笑着应道。

    “没事，　只是想见见他。”楚辞应道，低头看着　楼梯口，可哪里还有他的身影。

    “大少奶奶每天晚上都跟大少爷同床共枕的，还没看够啊？”春意捂着嘴笑了。

    “不是这样——”楚辞不知道怎么就IE是，脸有些红了起来，然后嘀咕了一句，“不是你想的那样！”

    就没有再多做解释，转身回到卧室了。

    昨天晚上半夜醒来，看到他睡在身侧，她还是情不自禁伸出手，想要去摸摸他的脸，想知道他到底是长什么样。

    但手刚伸到一半就被赫连兰若按住了。

    赫连兰若跟她说了一句话，她印象很深刻。

    “楚辞，有些事情太早知道，对你没有好处。”

    她不明白赫连兰若为什么这样说，但既然他这样说，就一定有他的道理。

    她最后选择相信他，选择很多事情虽然好奇，也不去多问。

    所以从今天开始，她就放弃了想知道赫连兰若长什么样的念头了。

    既然选择嫁给他，　同时也就选择了无条件的信任。

    一早就醒了，洗漱好换了外出的衣服后，楚辞就去主屋吃早饭了。

    今天是她长假后，第一天上课。

    而且上午的两节课是一二节，八点就开始上课了，正好赶上上班高峰期，她得早点出门，才能避免迟到。

    “爸妈，早，兰翊，早，兰馨早——”楚辞逐一打着招呼。

    “早，大嫂！”兰馨笑眯眯地回应道。

    “楚辞，早！　今天得回学校上课了，是吧！　”赫连城和蔼地问道。

    “是啊，　爸，国庆长假后，就得开始上课了。”楚辞回应道。

    “你看我这记性，要不是兰馨提起，我都忘了你还是大四的学生。

    吃完早饭，让司机送你去学校。”赫连城交代到。

    “爸，我正好也要去大嫂他们学校附近　，早上我送大嫂去学校。”兰馨自告奋勇到。“大嫂，我跟你一起出门吧。”

    “好啊！”楚辞应道，没有什么意见。

    兰翊正在看报纸，并没有掺和他们的话题。

    吃完了早饭后，楚辞先回竹园，因为她还要带课本，拿水壶。

    兰馨看到楚辞背着包上车，笑了，

    “现在看大嫂，还真是一副大学生模样呢！”

    “我本来就是啊！”楚辞笑着应道。

    “大嫂，你今天上到几点啊？要是赶得上的话，我再接你放学啊！”

    “我住学校，星期五上完课才回来。”楚辞解释到。

    “啊？大嫂你要住校啊？”兰馨惊讶地问道。

    “这样方便一些，不然每天来回也挺不方便的。”

    “怎么会不方便呢？让老赵每天接送你就好了。

    不然让大哥再聘请个司机兼保镖啊！”

    “不用这么麻烦啦，我一周回来一次挺好的。”

    “那大哥怎么办啊？”兰馨嘀咕到。

    “有关系吗？”楚辞转头看向兰翊并问道。

    感觉她在赫连家还是没在，好像没有什么区别。

    “当然有关系啦，你跟大哥刚新婚没几天就分居，怎么培养感情呢？”兰馨问道。

    楚辞一下子就被兰馨问住了，过了一会儿才应道，

    “我跟你大哥的感情真的那么重要吗？”

    “当然了，大嫂，你别介意我实话实说。

    虽然你跟大哥的婚姻，开始得比较……特别。

    但不管怎么样，我们全家都真诚地希望大嫂你跟大哥的婚后感情幸福恩爱的。

    所以你们要是不多在一起，怎么培养感情呢？

    大哥，是不是不知道你接下来要寄宿学校啊？”

    “他知道。”昨晚她有跟他提起，他并没有反对。

    “大哥不反对吗？”赫连兰馨有些意外。

