    和烬老师的战斗就到此为止了。

    西留斯认为如果都不使用能力的话，正面战斗他是绝对赢不了烬老师的。

    露娜莉亚族夸张无比的防御力让西留斯只能望洋生叹。

    他甚至无法攻破烬老师的防御，真正的伤到他。

    难怪这一族会被政府悄无声息的泯灭于历史长河之中。

    这样堪称作弊的天赋谁受得了啊？

    而且烬老师未必就已经全力以赴了。

    正如他所说，他大约还有一点保留。

    不过也不会多，西留斯有这个自信。

    这是这三年来，他在新世界南征北战的过程之中形成的自信。

    至于双方都真正意义上的全力以赴，恶魔果实能力全开之后的胜负的话——

    不知道，没打过谁知道。

    对于这样的战斗结果西留斯并不惊讶，但是烬老师的话却真正的让他愣住了。

    烬老师认真的道，“留在百兽海贼团西留斯，你和大和都留下来的话，我们能够让凯多先生成为新的海贼王！”

    “我们可以创造一个全新的世界！一个由我们所主导的，没有任何人能够束缚我们的世界！”

    “到那个时候你可以随心所欲的去实现你的梦想！”

    西留斯杵着剑有些沉默。

    怎么突然开始说这个了？

    “你和大和是一体的，你们将会是这个海贼团的继承者！”

    烬老师说:“所有的一切终将归属于你们！你们将会站在世界的顶端！”

    “所以，用不着着急。”

    “西留斯，留下来，和我一起辅助凯多先生登顶。”

    他的声音郑重而严肃，西留斯当然知道他是认真的。

    这个海贼团之中没有任何一个人比烬老师更加忠诚于凯多老师，没有任何一个人比他更希望凯多老师登上王位。

    “不要！”

    声音来自场下。

    大和气势汹汹地迈步过来，沉着脸，一把把西留斯拉到了她的背后，

    “我们绝不会放弃！”

    “烬大叔！你们想要西留斯做的事情，根本就不是他想做的！”

    “他不想这么做，也不会这么做！”

    烬老师看了看大和，又微微抬头看着西留斯。

    “西留斯，这是你的回答吗？”

    “我的回答就是西留斯的回答！”

    大和大声道。

    但烬老师却只是直勾勾的盯着西留斯。

    西留斯耸了耸肩，“是这样没错。”

    “……”

    烬老师沉默了。

    然后他说，“那就祈祷你们和凯多先生的赌约失败了吧。不然的话，西留斯，”

    “我会亲手杀了你。”

    他转身就走，毫不留恋。

    西留斯幽幽的叹了一口气。

    这一天终究都会到来的，只不过比预料中的稍微早了一些。

    他伸手拍了拍大和的脑袋，“你在擅自帮我做什么决定？现在烬老师都想要杀了我了。”

    “我只是帮你说出了你的心声嘛。”

    大和笑嘻嘻的回过头来，拍着胸口大包大揽的道，“如果烬大叔真的想要杀你的话，我会保护你的！”

    “先保护好你自己吧。”

    西留斯笑着道，“霸王色缠绕都还没有学会，只能是我保护你吧？”

    “哼，我早晚会学会的！”

    大和鼓着脸。

    最近一段时间，她已经开始进行霸王色缠绕的修行了。

    只是暂时还没有什么结果。

    徒劳的被凯多老师揍的满头包。

    “所以，话都说到这个份上，要是之后赌约失败了的话，会很尴尬的吧？”

    走过来的杰克好兄弟道。

    西留斯深以为然的点头。

    都已经义正词严地表示过自己的立场了，结果最终还是因为赌约失败而不得不留下来和烬老师一起建设百兽海贼团，那真是尴尬的没边了。

    如果情况真的变成那样，西留斯只能考虑一下移民月球的事情了。

    “所以赶快想想办法呀，西留斯！”大和很着急。

    根本还没有做过任何的尝试呢，时间就已经只剩下两年了。

    “没关系！大哥肯定会赢的！”

    佩吉万对西留斯充满了信心。

    “切，赢什么？”

    润媞瞥了西留斯一眼，“刚才不是还被烬大叔修理的很惨吗？”

    对啊，你不说我都忘了，身上的伤口都还在流血呢。

    “食物！我需要食物！”

    因为没有提前准备食物，所以西留斯只有勉为其难的啃了些石头来恢复伤势。

    继续围观杰克给两姐弟上了一会儿格斗课，夜幕降临了。

    去吃晚饭的路上，西留斯陡然抬头。

    巨大的神龙从骷髅的眼眶之中飞了出来，火红色的焰云裹着他，带着他直接飞到了九天之上，消失在了天空的深处。

    又要去自杀了吗？

    西留斯挑了挑眉毛。

    这也是凯多老师的保留项目了。

    隔三差五就会出去自杀一次。

    大概是负面情绪积累到了某个极限之后，就会选择通过这种方式来发泄。

    西留斯这么猜测。

    去食堂吃饭的时候遇到了奎因老师。

    这个死胖子一如既往的抱着一锅年糕小豆汤大快朵颐。

    西留斯是属于所有的食物都喜欢吃的类型，所以不太理解他这种一门心思只吃一种东西的人是怎么能够不感到腻味的。

    看到西留斯等人到来，这个死胖子仰头把所有的年糕小豆汤都倒进嘴里，看的西留斯直扯嘴角。

    谁会和你抢啊？

    放下手中的锅子，奎因老师擦了擦嘴，“姆哈哈哈哈！小子，刚才的事情老子已经听说了哦！”

    “干得漂亮啊，就应该狠狠打了个皮衣混蛋的脸！”

    这位老师哈哈大笑，“让他知道知道，人生在世没有那么顺利！”

    “哦？”

    西留斯饶有兴致，“这么说奎因老师你是支持我的喽？”

    “小子，你可是老子的得意弟子啊！”

    奎因老师笑眯眯的道，“老子怎么可能会允许烬那混蛋对你动手呢？”

    西留斯刚要有点感动。

    然后。

    “放心，老子会亲手送你们上路的。”

    奎因老师拍着胸口，一副豪迈的模样。

    西留斯嘴角扯了扯。

    接下来的几天过得轻轻松松。

    凯多老师不在，这个鬼之岛没有人能命令西留斯，他可以和小伙伴们尽情的撒欢。

    烬老师也没有来找西留斯的麻烦，大家相安无事。

    然后一个突如其来的消息打破了鬼岛的寂静。

    凯多老师真出事儿了。

