
“我忽然觉得你好像知道这个世界上所有的秘密似的。”在雷欧上下打量那些经过特殊改造的机甲军士时，爱丽丝也留意到了雷欧的神色变化，虽然没有任何证据，但她依然可以确定雷欧肯定知道这些机甲军士身上的秘密。

然而，雷欧并没有回答的打算，而是转过头去，关切的朝希尔维亚询问道：“你现在怎么样了？”

“啊？”正在和希维妮·贝尔蒙特对视的希尔维亚愣了愣，一时间没有回过神来，但还是本能的回答道：“还好，就是有些尴尬，不知道该说些什么。”

听到希尔维亚的回答，雷欧知道对方误会自己的意思了，于是指了指希尔维亚的独自，明确的问道：“我的意思是你的肚子怎么样了？感受到有些什么不同吗？”

希尔维亚闻言，尴尬的笑了笑，但依然自己的检查了一下自己的情况，说道：“也没有什么特别的感觉，只是这里让我觉得舒服不少，”说着，有看了看周围单一的建筑和空荡荡的隔离带，补充道：“只是地方有些荒凉了点。”

爱丽丝解释道：“现在胎儿还没有完全成形，你当然感受不到太大的变化，等过段时间胎儿成形以后，你就会有明显的感觉了。”

“要多久的时间？”雷欧询问道。

这时，希尔维亚也想到了他们来黑森林的目的是什么，显然现在的事情完全在他们的计划之外。

“我也不知道。”爱丽丝摇了摇头，说道：“要等深渊潮汐出现的时候才能知道，你要是能够接着深渊潮汐的力量让胎儿顺利完成血脉蜕变，那么之后就只是养护的问题了，和平常孕妇一样在这里呆上几个月就可以了，否则的话，还需要等待第二次深渊潮汐，或者用更长的时间缓慢完成这个蜕变过程。”

“需要这么长时间吗？”希尔维亚闻言皱了皱眉头，显然对这个答案不满意。

雷欧握住希尔维亚的手，说道：“没关系，我们有足够的时间可以等，其他的事情都没有这件事重要。”

爱丽丝笑着说道：“你们不用担心时间的问题，要知道黑森林的时间可是无序的，你们在黑森林几个月甚至几年，在黑森林以外的世界或许只是短短的几天而已。”

听到爱丽丝的话，雷欧和希尔维亚愣了愣，随后相互对视了一下，不约而同的自嘲的笑了笑。

其实不需要爱丽丝提醒，他们在进入黑森林的时候就已经知道黑森林内的时间和外界的时间有所不同了，照理说这么重要的事情他们应该不需要其他人提醒，自己就应该想到才对。

可结果却是在爱丽丝的提醒下，他们才意识到了时间对他们来说并不是问题，这也让他们意识到当有些事情落在自己身上时，他们恐怕也很难避免的会出现一些降智现象。

“她怀孕了？”这时候，始终待在一旁没有说话的希维妮·贝尔蒙特似乎意识到了刚才几人对话的内容是什么，有些惊讶的看着希尔维亚说道：“不对呀！你怀孕了为什么要来这里，去家族在黑森林边缘的别墅岂不是更好。”

听到希维妮的话，雷欧的脸色都瞬间改变，本能的猜测爱丽丝没安好心，身上的力量也开始在手中凝聚，大有爱丽丝不给出合理的解释就会立刻动手一般。

而爱丽丝这一刻脸色也变得很难看，朝希维妮狠狠的瞪了一眼，像是在教训对方，也像是在给雷欧做解释一般，说道：“她的情况和蒂妮一样，都是血脉完全醒觉后才怀孕的，你觉得她应该去哪里？”

“她的血脉完全醒觉了？”希维妮一脸难以置信的看着希尔维亚，随后转头看了看爱丽丝，眼中充满了质疑的神色。

也难怪希维妮会对爱丽丝的话表示出怀疑，因为她过去见到的所有血脉完全觉醒的贝尔蒙特族人身体都无可避免的出现了大量的变异，这些变异是不可逆转，不可掩藏的，很显然希尔维亚身上没有这种特征。

面对希维妮这种表现，爱丽丝也懒得多做解释了，转头看了看雷欧，说道：“我没有必要骗你，如果你不相信的话，我现在可以派人送你离开。”

雷欧没有说什么，转头看了看希尔维亚，让她来做决定。

“我想在这里待一段时间。”希尔维亚想了想，给出了答案，随后又神色复杂的看了看一旁的希维妮·贝尔蒙特。

希维妮·贝尔蒙特自然察觉到了希尔维亚眼神的异常，她皱了皱眉头，直接问道：“为什么你要用这种古怪的眼神看着我？”

希尔维亚一时间不知道该怎么回答，而见此情况，爱丽丝站出来，主动介绍道：“因为你们两个是姐妹，是亲姐妹。”

希维妮愣了愣一下，然后转头看了看希尔维亚，神色看上去并没有任何异常的情绪，显得非常平静，仿佛这不过是一个日常小事罢了。

看到希维妮这种反常的神态，希尔维亚和爱丽丝似乎都想到了什么，两人几乎是异口同声，说道：“你事先知道了？”

“当然，”希维妮很平静的说道：“一个女人和我长得一模一样，怎么看都感觉到古怪。”说着话，她走到了希尔维亚面前，上下打量着，说道：“很早以前我就知道我不是兰锡城内的贝尔蒙特族人了，在加上卡瑟芙、蒂妮她们小时候对我的那种态度，我只能几乎可以肯定我是那些放逐者的后代，只是我比较幸运被教宗大人带回了兰锡城，而你应该是我那些运气差的家人之一。”

听到希维妮的话，爱丽丝和希尔维亚都愣在了原地，不知道该说些什么。

虽然希维妮的猜测和实事相差甚远，但对爱丽丝和希尔维亚而言，这却也未尝不是一种很好的解释。

爱丽丝很显然不希望希维妮知道自己是被她强行掳走的，其中不仅仅因为她这么多年照顾希维妮，将其养大，已经视为己出，也时因为现在希维妮在受难者教会中已经算是她的左膀右臂，如果因为这件事两者关系出现问题，那么会对她造成很严重的不良影响。

而希尔维亚在经历了最开始的激动后，已经平静了下来，对是否应该和这个亲姐姐扯上关系也保持了一些谨慎态度。

也不知道是不是因为两人无比相似的相貌的原因，她哪怕知道希维妮是自己的亲姐姐，但心里面依然很难对其产生很强的亲情，甚至还因为对方提及被放逐的那些贝尔蒙特族人时表现出的那种轻蔑的语气，让她感到极为不快，甚至有些反感，更重要的是认亲这种事情让她有种莫名的尴尬，她很不喜欢这种感觉。

就在周围的气氛变得有些尴尬，就连那些情绪被切割的机甲军士也有所察觉，好奇的看向几人的时候，雷欧开口打破了这种尴尬的气氛，说道：“我们能够去入口那边看一看吗？刚才在降落之前，我看到在入口那边好像有几个观察台之类的地方，那里应该能够观测道深渊入口的动静吧？”

“可以。”爱丽丝稍微舒了一口气，从这种无言的寂静中脱离出来，点点头，说道：“我派人带领你们过去。”

说完，她就迫不及待的朝一名等候在不远处的受难者的高级教士招了招手，然后吩咐了一下，就让这名高级教士带领雷欧和希尔维亚前往最近的一个深渊入口的观测台。

希尔维亚似乎也不适应这种别扭的气氛，主动拉着雷欧跟在那名高级教士身后走出了这个炮台前院，登上了一辆敞篷的小飞车，朝最近的观测台飞去。

“你有什么打算？”在飞车飞出防御区后，雷欧突然开口朝希尔维亚询问道。

“什么打算？”希尔维亚愣了愣，迟疑了一下，摇摇头，说道：“没有什么打算。”

雷欧有些不解的看着自己的伴侣。

希尔维亚反问道：“你觉得我和那个希维妮身上会出现那种姐妹情深的情况吗？”

“不会。”雷欧非常肯定的回答。

希尔维亚自嘲的笑了笑，说道：“说起来还是有些失望，本以为……”说着她停顿了一下，将要说的话又给收了回去，说道：“不过，这样也好，省去了很多麻烦。”

雷欧没有在说什么，只是握住了希尔维亚的手，而希尔维亚也顺势靠在了他的身上。

防御区和深渊入口之间有一条隔离战区，这里应该是每次深渊潮汐出现时的主要战斗场地，这里的地面铺设了一层非常厚的战舰装甲，应该是某个主力战舰的外层装甲，这种装甲足以抵御一些主炮的轰击，但现在这些装甲已经变得坑洼不平，可见之前的战争是多么的激烈。

不过，这些战舰装甲上的凹痕也并不一定是深渊跑出来的怪物造成的，也可能是头顶上那些防御能量炮造成的，这些能量炮的炮口都对准了这片隔离地带，通过灵视可以清晰的看出这些能量炮中的能量装置是处于半激活状态，看样子只要下方出现什么异常，头顶上的能量炮就会立刻发动攻击。

另外，因为黑油雾气的遮挡使得雷欧之前没有注意到深渊入口上方的情况，而当现在靠近深渊入口，雷欧开始将结晶大蛇的深渊之力引导出来，缓解周围越来越浓厚的深渊气息所造成的压力时，那些之前就连灵视也无法穿透的黑油雾气立刻像是变得透明了一样，普通的视线也能够穿透黑油雾气看到深渊入口正上方穹顶的情况。

“真够大胆的！”而看清情况后，雷欧忍不住发出了一声惊叹声。

一旁的希尔维亚听到了雷欧的惊叹，不解的问道：“什么大胆呀？”

雷欧示意她抬头看。

因为本身深渊魔龙和无面者血脉的缘故，使得深渊力量造成的阻隔并没有影响到希尔维亚，她不需要借用任何额外的力量也能够看清楚头顶的情况。

只是，她并不清楚雷欧到底要她看什么，因为在她眼中头顶上并没有什么值得留意的地方，只有一个看上去像是某种花骨朵一样的东西，垂落在那里。

看到希尔维亚茫然的表情，雷欧明白对方肯定是不知道那个花骨朵是什么，于是解释道：“那是一台飞船的动力引擎，而且从型号上还来，应该是SENILS432987型亚空间跃迁引擎，算是所有亚空间引擎中起始动力最大的引擎，根据计算它在激活的那一瞬间喷发出来的能量束足以媲美最大发射功率的歼星炮。”

一连串夹杂了地球联邦术语的解释之言，听得希尔维亚更感不解，她唯一能够从雷欧神色中看出来的就是头顶上那个花骨朵非常强大。

雷欧也看出来希尔维亚没有听明白，于是他做了一个最简单的解释，说道：“只要上面的东西发射，那么这里的一切都将被彻底抹去，包括这个深渊入口。”

听到这番话，希尔维亚也不由得倒吸了一口凉气，因为雷欧形容的威力实在有些超乎她的想象，她甚至没有一个可以参考的对象，只能将这种事情和各种教会典籍中提到的神灵神罚联系到一起，因为在那些故事中，神灵也是可以轻易抹去一座高山、一个城市。

很快飞车就停靠在了一个观测点旁边，这个观测台与深渊入口还有一段距离，只不过因为深渊力量的侵蚀，再继续往前的话，可能会出现不可预料的危险。

这种深渊观测点或许是这片区域中最高的建筑了，大概十层左右，顶部安装了某种天线装置，周围的墙壁上全都是各种污秽之母的神文圣言。

这里除了驻扎了一队经过改造的机甲军士以外，还有大量其他神灵的眷族，这些眷族无一例外都是完全变异化的眷族，身上充满了属于他们信仰神灵的力量，对周围的深渊之力有着极强的抵抗力。

这样的眷族放在任何一个黑森林的神灵领域中都绝对是教会核心成员，而他们现在却被派到这里充当抵挡深渊潮汐第一波攻击的防护墙，给后面的防御工事留出足够准备的时间，由此也可以看得出整个黑森林的神灵体系对深渊侵蚀的态度是何等的一致。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55645410"  chaptername="第九百四十九章  尴尬的相认">加入书签</a>
</div>
