    “轰！”

    第二天中午，横城的天空下了一点小雨，让天空多了一丝阴沉。

    但再怎么下雨阴沉，罗飞宇的葬礼还是要举行的。

    于深思熟虑的罗霸道来说，让儿子早点下葬对全家都是安抚，不然无法静心应对纷乱局势。

    所以尽管恼怒淅淅沥沥的雨水，他还是宣布准时给罗飞宇下葬。

    对于这些豪门大户来说，他们不仅有自己的祠堂，还有自己的专属墓园。

    罗家也一样。

    罗家墓园在一座海拔五百多米的山上，树木茂盛，视野开阔，还能看到大海。

    风水相当的不错。

    上山之前，罗艳妮还特意派出鹰钩鼻青年，让他带着五十人对山丘检查一遍。

    同时她让人把守了各个制高点。

    几个丛林茂盛之处也扫射了子弹。

    就是脚下的路面头顶的大树山沟的深处，鹰钩鼻青年也让人用无人机清查了一遍。

    山沟安全，路面安全、山丘安全、草木安全，墓地、墓碑都安全。

    前来观礼的宾客以及牧师修女也都来历清晰。

    就连罗飞宇的棺木都检查了好几遍，确认没有危险才放入土坑里面。

    这让罗家父女心里放松了不少。

    在一群牧师和修女的念念有词中，百余人的送葬队伍缓缓上山。

    罗飞宇的死在横城其实掀起不少暗潮。

    罗霸道痛失爱子，但对于很多人来说，是少了一个大魔头。

    罗飞宇这些年造的孽数都数不过来，不少观礼的大佬女眷也有不少被他欺负。

    所以真正伤心的人屈指可数。

    但无论心里怎么想，百余人明面上还是很悲伤的样子。

    此时此刻不能幸灾乐祸，避免被罗霸道这条疯狗连自己都咬了。

    叶凡和凌过江也是这样。

    虽然两人脸色肃穆，但还是抽空跟其余宾客打招呼。

    “赵赌王、钱赌王、孙赌王、李赌王……”

    凌过江一边上山，一边给叶凡介绍宾客，让他熟悉送葬队伍里面的人。

    “赵先生好，钱先生好，请你们多多关照。”

    叶凡也在凌过江的介绍中，跟这些横城大佬一一握手。

    横城十大赌王，除了杨家没有人参与之外，九大赌王都到齐了。

    不过叶凡也知道，这不算是给罗霸道站队，大家更多是不想跟罗霸道撕破脸皮被他咬一口。

    而且罗霸道毕竟死了儿子，他们来送一程也是应该。

    将来杨翡翠和贾麒麟的葬礼，各大赌王也一样会参加。

    因此一个小时的路程，叶凡跟这些赌王混了一个脸熟……

    各大赌王都把叶凡当成叶帆。

    他们明面上笑呵呵夸叶凡一表人才，但转身就流露除一抹轻蔑狂笑。

    显然他们都知道凌安秀的老公是什么货色。

    他们随行的女眷更是对叶凡流露鄙夷，嗤笑叶凡算是横城第一软饭。

    同时他们讥讽凌过江脑子进水，杀了儿子之后，就没有可靠之人，要找废物来扶持。

    叶凡也没有在意，只是想着挖出朱乞儿的拐杖，让这些王八蛋好好吐血。

    下午四点，送葬队伍抵达罗家墓园。

    在一个高大牧师的主持下，棺木放入了巨大土坑，等着最后的撒土告别。

    “当当当——”

    在牧师回顾罗飞宇此生比较光荣的事情后，十名修女开始绕着棺木转圈圈。

    她们嘴里还念念有词。

    她们的歌声哀伤绵长，配合牧师低沉有力的声音，让天地多了一丝凄冷。

    仪式做完，牧师捧着棺木旁边的泥土上前，毕恭毕敬对罗霸道开口：

    “罗先生，撒一把土，让罗少爷能够安息。”

    其余修女也都捧了一盘土给凌过江等重要宾客。

    叶凡出于礼仪也抓了一把。

    罗霸道知道这是最后的仪式。

    这一把土撒下去，自己跟儿子就彻底断开了，心里止不住凄然。

    “飞宇！”

    罗霸道把土撒了下去：“一路走好！”

    他性子冷漠还极其猜疑，但罗飞宇怎么说也是他养大的儿子。

    二十多年的父子情感让他不由自主跪在潮湿地上。

    他对着黑色棺木吼出一句：

    “你放心，爹爹一定给你报仇！”

    “我会把所有仇人全部烧给你。”

    在这一瞬间，罗霸道流露出来的痛苦，几乎把所有的人都给感染。

    每个人仿佛同时听见了一声，可怜天下父母心的伤心欲绝长啸。

    随后几十名女眷和子侄不受控制的下跪，跟着罗霸道痛哭流涕喊叫罗飞宇的名字。

    凌过江和其余赌王本能上前几步劝告：

    “老罗，节哀顺变，不要哭坏了身子。”

    “是啊，人死不能复生，你累坏了自己，儿子在九泉之下会自责的。”

    “起来吧，让飞宇能够开开心心走完这最后一程……”

    十几名大佬出于礼貌装出一脸哀伤安抚着罗霸道。

    叶凡脸上却没有太多波澜。

    对于叶凡来说，罗飞宇这种人早点死了，对自己对横城都是好事。

    至少可以让凌安秀这些无辜者少受一点伤害。

    所以他悲伤装不出来，更多是压制着笑意。

    他搀扶凌过江上前几步撒土。

    只是走到土坑时，叶凡眼皮一跳，下意识回头。

    他望向了对面一座山峰，嗅到了一抹危险。

    他隐约看到，这种天气，对面山林依然有几只飞鸟惊起。

    叶凡本能警觉起来。

    “叶凡？”

    此刻，对面一处山峰制高点上，唐若雪从瞄准镜中看到叶凡。

    她止不住微微一愣，随后没想到会在罗飞宇葬礼看到他。

    这家伙怎么总是出现在自己视野？

    而且这王八蛋怎么跟罗飞宇这种畜牲都有交集？

    希望这一次不要坏我的事情！

    唐若雪眉头轻轻一皱，贴着扳机的手指无形停下。

    不过唐若雪扫视一番现场，盯着被人搀扶起来的罗霸道，还是迅速恢复了冷寂。

    正事要紧！

    “听我指令，待会我一声令下，你们跟着我集中火力射击罗霸道。”

    “三十一支狙击枪同时开火，足够撕碎罗霸道的防护和他护甲。”

    唐若雪对着蓝牙耳机发出了指令：“一旦击杀罗霸道，我们马上撤离！”

    蓝牙耳机传来三角眼等人的低沉回应：“明白！”

    “罗霸道……该结束了……欠我的该还回来了……”

    唐若雪微微偏转枪口，缓缓落在罗霸道的额头上，不断调整呼吸感受风向。

    等她看到罗霸道被凌过江等人簇拥着退后时，唐若雪对着蓝牙耳机喝出一声：

    “动手！”

    “扑！”

    喝叫之中，她扣动了扳机。

    一团光华瞬间呼啸出去，直取罗霸道的脑袋。

    同一时间，山丘各处也都轰的一声，气流猛地一沉。

    三十枚弹头向葬礼现场飞射过去。

    “扑扑扑——”

    “小心！”

    叶凡和鹰钩鼻青年几乎同时嗅到危险。

    他们吼叫一声各自把凌过江和罗霸道飞扑在地。

    “砰砰砰——”

    在叶凡抱着凌过江滚入墓坑时，只见赵赌王等人齐齐身躯一颤。

    脑袋开花，鲜血溅血。

    七大赌王顷刻横死！

    他们身边的骨干和亲信也都纷纷中弹摔在地上。

    鲜红血液顷刻飘染罗氏墓园！

    怵目惊心！

    唐若雪见状震惊不已！

