    第480章已经被人抢先了

    是要说清楚，不然的话，他可能真的就没有机会了。

    赵东来考上军、校，有一个经常与他来的哪位男同志，好像对赵姑娘也有想法。

    不能让人抢先了。

    却不知道，已经被人抢先了。

    “不用打电话，我明天就去。”今天把钱分了，明天就走。

    方爱军是上的本地大学，所以不用早早就出门去学校。

    “这么急？”

    “娇娇她还会翻译，我猜测她会提前回学校。”

    这都能猜到。

    “翻译？”

    “对，娇娇休的双学位，成绩都是系里第一。”

    方爱军咽下吃惊，“我一点都不觉得奇怪，她成绩在读书的时候就那么好。”

    “她这成绩，以后进外交部？”

    这怕是能轻松进入吧，毕竟如今他们教授都能让她帮忙翻译，可想而知。

    “不知道。”季远航没有问过，不过与她在鸭厂相处几年了，对她还是了解一些的，她不是那种一直干一种活的人，好像任何事情到了她哪里，都难以难倒她。

    “走，请你吃饭，不过京都那边冷，你多带厚衣服。”

    京都这边。

    医院里。

    凌云慧因为胡医生的缘故，很快被安排住院了。

    “先让你姐在医院歇息一下，明天再给她动手术，这马上要开学了，你姐这需要躺上几个月，你要请护工，可要提前通知。”

    凌云瑞应下。

    “要请护工，我马上要开学了，我打算也让姗姗在京都这边上学，我姐这边，照顾不过来。”

    他们是兄妹，但是他来照顾他姐在某些事情上面不方便。

    “考上那个学校？”

    “清大经济系。”

    经济系？

    胡医生在赵家村大队待了好几年，也听说凌家祖上是经商的。

    “你小妹的学校，就去清大附中学去读吧！”

    胡医生这样帮凌云瑞，当然是因为凌云瑞当年给他们送肉来，还有帮忙的情意在。

    “谢了。”凌云瑞只是说了一句感谢的话。

    胡医生笑着说，“老夫这一辈子最感谢的就是赵会计和你。”

    前者虽然是因为他家丫头的缘故，对他客气，对他们照顾，可也因为这样，他们才能挺过来再次回到京都。

    凌云瑞给凌云慧请了一个护工，大约四十岁出头的妇女，制定手术时间。

    而他又去招待所结了钱，提着东西去了哪四合院，改换的东西要换，还有装修。

    凌云慧的手术很成功。

    只是胡医生拿凌云珊的哑疾没有办法，还是帮忙专门的医生给她看。

    一通检查下来，声带没有任何问题。

    可就是不能发音。

    “病人这情况，是心理问题，她要自己发音，我们只能辅助。”

    医院有护工看着，凌云瑞带着凌云珊去学校报名。

    还给凌云珊买了几套新衣服，新书包、新本子新笔和新文具盒。

    “中午在学校吃饭，姐那边，你不用管，请了护工，我这边学校也要开学了，我下课之后会回家。”

    他们住哪房子距离学校要走快二十分钟的样子。

    凌云珊点点头：大哥，你放心，我会照顾好自己。

    凌云慧的腿至少要在医院住上半个月左右才能出院。

    凌云瑞那是忙的脚不沾地的，怕凌云慧在医院营养跟不上个，买了奶粉和麦乳精。

    (本章完)

