    离开星宿海之后，王语嫣飞鸽传书告知苏星河，丁春秋已经被她斩于刀下。

    而后一路上遇到烧杀抢掠的盗匪，全部被她扫灭一空。

    江湖武林中，势力错综复杂，她自出道以来得罪之人不在少数。

    纵使她武艺再高，也不乏铤而走险之辈，更有疯狂之人，于郊外荒野悍然出手。

    王语嫣也不去出手之人的身份，反正来的人全部有去无回。

    一把弯刀，上千里路途，染满了敌人之血。

    最重要的是，几乎每过一天，王语嫣对自身所学有了更深的体会，渐渐的融会贯通，几乎可以说是突飞猛进。

    最令她惊喜的，则是神刀斩的刀意也可以完全掌控了。

    月余时间，她一人一刀将为非作歹的江湖人士全部横扫一空。

    让王无敌之名，更加深入人心。

    江湖之人，听闻她名，无不闻风丧胆。

    ..............

    傍晚时分，太湖，曼陀山庄。

    江湖梦里江湖去。

    王语嫣心中生出一抹感叹，她终于回家了。

    夜深人静，山庄内静的出奇，她也没有多想。

    一路上风吹日晒，也该好好歇息一番了。

    王语嫣解开罗衣，露出无限完美的动人娇躯，看了一眼浴池倒影的一抹纤细窈窕的朦胧俪影，浅浅一笑。

    王语嫣斜躺在浴池中，香肩依靠着香榍木池壁。

    她掬起一捧水，轻轻的洒在自己光洁的肌肤上，肌肤如酥似雪，白皙滑腻之中泛着玉色的光泽，被水湿润之后，留下一个个晶莹的水珠，肌肤毫无瑕疵。

    王语嫣懒洋洋地靠在池沿，闭目享受着难得的安静时刻。

    这一瞬间，她只觉遍体怡爽，舒惬中又有一丝慵懒倦意。

    她湿露露的长发半洒在香肩玉背之上，还有几络青丝垂在水面之上，眼角漾出笑意，而后踏出浴池。

    这一晚，她睡得很舒服。

    第二天一早，王语嫣起身后，换了一身白衣，挎着弯刀微微蹙眉，推开门看着原本充满生气的曼陀山庄。

    此时却显得有些诡异。

    “阿雪，山庄发生了什么事？”王语嫣漫不经心的问道。

    阿雪本来低着头行走，突然耳边响起熟悉的声音，抬起头望去正是自家小姐。

    她满心惊喜，而后又想到了什么，神色焦急的说道：

    “小姐，前些时日山庄来了一个行动不便的青袍怪人，手里拿着两根细铁棒，掳走了夫人，说想要夫人活命的话，让小姐去太湖之畔找他。”

    说完，差点哭了出来。

    王语嫣站在原地，听完阿雪的讲述。

    心中差不多有了答案。

    王语嫣脸上浮现出一抹冷意，微微按住腰间的弯刀。

    行动不便的青袍怪人，段延庆吗？

    王语嫣眼帘垂低，她斩了云中鹤，叶二娘，岳老三等人，这个时候掳走李青萝，是想报仇吗？

    想要报仇，问过我的刀没有。

    区区段延庆，时候斩了他便是。

    山庄内，王语嫣和阿雪交待几句后，踏出了曼陀山庄。

    江淮之地多风雨。

    轰隆隆！

    半空中雷蛇飞舞，乌云密布。

    “风雨欲来啊！”

    王语嫣披着蓑衣，头戴斗笠，乘着船前往太湖之畔。

    早饭都还没有吃，所以说一大早上就遇到这种事情，真是不长眼啊。

    段延庆让她连饭都吃不成，那他下半辈子就别吃饭了。

    王语嫣站在船头，沿着湖水顺势而下。

    天气阴暗，半空中漂泊着小雨，绵密一片恍若针线穿梭在天地之间。

    阴云压的有些低却不显得压抑，空气里带着水气，沾湿了王语嫣的鼻间。

    细雨飘摇。

    雨水顺着斗笠滑下，滴答在地面上。

    湖面上被水花连着，雨打在上面溅落迭起。

    王语嫣压了压自己斗笠的帽檐，向上看去，半空中无数的雨丝坠落。

    “段延庆，就让我来送你最后一程。”

    .............

    太湖之畔，一座破庙当中。

    段延庆拄着两根细铁棒，青袍随风而动，神色木然地看了一眼外面的风雨。

    他已经在此地等了王语嫣五日。

    但他相信那个女子一定会来。

    不论她武艺再高，她也还是个人。

    只要是人，就会被感情所累。

    “延庆太子，只要你放了我，我便让嫣儿杀了段正淳和段正明，助你重夺皇位。”

    破庙内的李青萝眼神微亮，她知道段延庆这一段故事，此时命悬一线想让段延庆放了她。

    面色丑陋的段延庆转动双眼，李青萝这番话倒是打动了他。

    但转念一想到王语嫣的传闻与行事作风。

    他便打消了这个想法。

    “老贼，等语嫣来了，一定要你千刀万剐。”李青萝见段延庆不言语，心中恨恨想到。

    她这么多年养尊处优，哪曾被人俘虏，受过这等奇耻大辱。

    段延庆抬头看连绵大雨，灰暗天空。

    目光桀骜且冷漠，他的面目全毁，双腿残废，如今仅能用腹语交流。

    这一位满腔恨意的延庆太子恨叹一声，段正淳，段正明你们害我落到如此下场。

    我要让你们在有生之年生不如死。

    “来了吗？”

    段延庆面露冷漠：“王语嫣，先让我解决你再说。”

    说罢，不再去管一旁的李青萝，段延庆抬步而出。

    他轻点细棒，脚步一动，刹那间远去十余米，再几个呼吸，就来到了太湖之畔。

    “语嫣，你可一定要保全自身啊。”

    李青萝放心不下，也顶着漫天风雨追了出去。

    说到底，她还是放心不下王语嫣。

    纵使有关王语嫣的江湖传闻再多，段延庆也是成名多年的大高手。

    哗......

    雨声更重了。

    等到那一叶孤舟靠岸，王语嫣站在湖畔默默地等着段延庆。

    “王语嫣！”

    话语落下，风雨好似都盖不住这一道声音。

    段延庆看着站在湖畔的的那个蓑衣人。

    他心中一惊，眼前女子仿佛与天地风雨融为一体。

    王语嫣的手放在了漆黑古朴的弯刀之上。

    斗笠下，饱含冷意的双眼看向了段延庆。

    “我母亲呢？”

    第一句话，问的是李青萝。

    段延庆不见张嘴，却发出声音，神色不变：“段某还不至于杀一介妇人。”

    段延庆心狠手辣，他的话还不至于让她安心。

    直到王语嫣看见远方而来的李青萝，她才放下了心。

    段延庆眼神变得森冷，脸色的疤痕显得骇人，颇为狰狞。

    “动手吧，让我看看你是否能担得起王无敌这三个字。”

    “呵........”

    王语嫣低着斗笠，语气清冷：“那你可要看好了！”

