    自首的男人

    肖云山和吴月明一起回到办公室。小买正在办公室里看卷宗。见他们进来，小买说道：“那个李桓，我们已经查到十二位女性曾经或现在跟他交往。还有同时交往好几个的情况出现，真是不像话。”

    “刚才来辨认尸体的就有两名女朋友。”吴月明说着坐下，“我们应该先朝这个方向去查吧？”

    肖云山说：“先朝这个方向查。”

    吴月明起身说道：“不管怎样，我还得去一趟他的公司。万一他工作上跟谁结仇了呢？”

    “去吧。”

    吴月明刚走出办公室，肖云山就听到身后有人喊他的名字。他回过头，看到一名同事冲着自己走来。

    “有人来自首，说自己是杀李桓的凶手。在审讯室，你快去。”

    闻言，肖云山匆匆走向审讯室。

    肖云山走进审讯室，在桌子一边坐下，看着坐在他对面的人。男性，五十出头，头发蓬乱，双眼通红失神，整个人都没有精神。这名男性自称刘江。

    刘江看着肖云山，整个人有点哆嗦。

    “说吧，你做了什么？”

    “我，”刘江声音很小，又不时颤抖，“我杀人了。我拿着刀，刺进他的身体。”刘江低头看着自己剧烈抖动的双手，“这双手，刺了他。感觉很奇怪。我就跑了。我一直拼命地跑，累了就找个犄角旮旯歇一下。就这样一会儿走一会儿歇，直到再也跑不动也不想疯了一般地跑，就到这里来了。”刘江一直看着自己的双手，不断擦拭，好像要从上面抹去什么一样。

    “在哪里？”

    “小河桥下。”

    “杀的是谁？”

    “李桓。”

    肖云山将李桓的正面照片放到刘江的眼前，问：“是这个人吗？”

    刘江看了一眼照片就移开目光，盯紧自己的双手，哆哆嗦嗦地说道：“不知道。晚上很黑，我根本没看到他的脸。”

    “你不知道他长什么样子吗？”

    刘江一时有些慌张。但他很快便镇定下来，脸上的神色也平静了许多，“我知道，我知道他长这样。我只是说昨晚没有看到而已。他的血溅到了我衣服上，这血是他的。”说到这里，刘江的嘴唇猛烈抖动起来，他一时说不了话，只是拉起自己的衣服。肖云山看到他的衣服左胸有一大片污渍。

    “你就是杀的他？”肖云山指着放在桌上的照片。

    “是。”刘江的语气突然变得肯定。

    “为什么要杀他？”

    “因为看不惯他。”刘江的态度又变得镇定了一些，“他是一个滥交的烂人，同时跟好多女孩子交往。”

    “那些女孩子中有你认识的人？”

    刘江沉默片刻，才摇头，“没有。”

    “既然如此，你为什么要杀他？”

    “有一次我上街，站在路边等车的时候，听到身边两个同样在等车的女孩子在说他，说他花心乱交。我很讨厌这样的人，就花了一段时间跟踪那个女孩子，看到了和她见面的李桓，然后就想杀了他。”

    “就这样？”

    “对。”

    “你这件衣服要交给我们。”肖云山看着刘江，收好照片，然后起身离开了审讯室。

    出了审讯室，肖云山叫上小买，一同前往各个医院调查有没有收治昨晚在小河桥下被人刺伤的病人。他们从距离小河桥最近的医院开始调查。在第四家医院找到一位伤者正符合他们所说条件。

    “是一对情侣送来的。”伤者的主治医生介绍，“他们去桥下幽会，结果踢到了东西，用手机一照，是一个受伤的人，就把他送到这里来了。这里虽然不是距离那座桥最近的医院，但他们说相信我们的医术，觉得我们特别厉害，就送到这里了。那名女生受到了惊吓，还去做了心理辅导。”

    “我们现在能见见他吗？”

    “可以。他早就醒了。精神状态还不错。”医生带他们去了病房。

    伤者在病房最靠里的一张床上躺着，闭着双眼。

    “你好，我们有事想问你，可以配合一下吗？”肖云山小声对伤者说道。

    伤者缓缓睁开双眼，转头看向肖云山他们。

    肖云山对他出示了自己的证件。

    伤者笑了，声音干涩嘶哑，“你们想知道什么？我不能捅自己后背那里是吗？”

    “捅伤你的人已经去警局自首了。”肖云山看着伤者显得很愉悦的脸庞，说道：“他交代了捅伤你的时间和地点。不过，很奇怪，他所说的名字跟你在医院里登记的不符。你在医院登记的姓名沈元在医保系统里有，照片也符合。那么，他为什么以为自己杀的是李桓呢？”

    “他怎么说？”

    “你只需要回答我提出的问题。”

    “我想，”伤者脸上又浮现出笑意，看上去很开心，“他大概是搞错了吧。”

    “就这样？你还知道什么吗？”

    伤者摇摇头，但脸上始终挂着笑。

    肖云山和小买拿着伤者的血样离开医院，回到警局。

    将血样交给检验科后，肖云山拿着从信息库里调出并打印好的沈元正面照，再次提审刘江。

    刘江坐在桌子那边，看起来比之前又镇定了一些。这次，他能直视肖云山的双眼，身体也不再发抖。

    “你杀的人没有死。”肖云山首先告诉他。闻言，刘江露出松了一口气的表情，就差把“太好了”说出口。

    “但是跟你说的不符。”肖云山将沈元的照片推到刘江眼前，“昨晚在小河桥下被你刺伤的是这个人。认识吗？”

    一看到沈元的照片，刘江就彻底崩溃了。他的双眼再次变得失神，呆呆地说道：“你们弄错了吧？一定是弄错了。”

    “没有错。昨晚，这个人在小河桥下被你捅伤，被路人发现送到了医院。做了手术，现在状况良好。”

    刘江盯着照片许久。突然就发起狂来。他站起身不断用双手捶着桌面，同时发出吼叫声。声音就像受伤的野兽一般既愤怒又充满痛苦。站在一旁的小买赶紧上前控制住他，让他坐下。

    刘江被按压着坐下。抬起头来，他的眼神由憎恨变为悲伤，眼睛里的血丝仿佛一丝丝的都渗出血来。

    肖云山惊讶地发现，刘江突然像老了二十岁。脸上完全失去了生气。他低垂着灰白的脸，不管肖云山再问什么，都一言不发。只是弯着腰发抖。他的精神从根上垮塌了。

    血样检验结果出来了。刘江所穿衣服上的血液跟沈元相符。肖云山出发前往医院。

    刚走到办公楼下，肖云山就看到吴月明押着一个男扮女装的人走来。男扮女装的人瞅了一眼肖云山，青白的脸上毫无血色，眼神也很呆滞。

    “李桓案的嫌疑人。”吴月明对肖云山说道。

    肖云山点点头，“我有事出去一下。”肖云山走向可供自己使用的警车，驶向沈元所在医院。

    这次，沈元没有睡觉。他正睁大双眼瞪着天花板，一副若有所思的样子。

    肖云山走近沈元。

    “你认识李桓吗？”肖云山问沈元。

    “怎么？他死了吗？”沈元语气里带着戏谑。

    “他死了。”

    沈元眼睛里浮现出短暂的惊讶。

    “不是被谁打死的吧？”沈元脸上的笑容变得僵硬。

    “死于大量安眠药加烈酒导致的呼吸抑制。”

    “那就跟我无关了。”

    “你打了他？什么时候？”

    “前晚。狠狠揍了他一顿。”

    “为什么刘江说他杀的是李桓，你在这里面充当了什么角色？”

    “你去问刘江啊。”沈元脸上又出现了愉悦的表情。

    “他已经垮了。”

    “什么垮了？”

    “我给他看了你的照片，说他捅伤的人是你。他就像发了疯一样捶桌子。他看上去完全垮了，仿佛老了二十岁。精神也完全崩溃了。好像完全丧失了生存的意志。他陷入了极度的悲伤和痛苦中。这一切应该跟你有关吧。”

    在肖云山描述这些的时候，他发现沈元的神色变了。从一开始的满不在乎变得凝重严肃。渐渐地，他脸上还出现了貌似心痛的神情。

    稍倾，沈元开口了。

