    张三打开车窗，把防御局的证件亮了出来。

    领队的安保接过证件，仔细看了看，随后眼神有些狐疑的看向了车内其他人。

    “现在回一趟局里，这么麻烦吗？你用对讲机请示一下，就说罗夏回来了！”

    罗夏有些不耐烦了，说实话，还是以前的第二医院那种感觉好一些。

    现在弄这么多荷枪实弹的人往这一站，搞到自己人进来都这么麻烦。

    他这一开口，没想到领头的安保立刻肃然起敬，啪的一下站的笔直，随后敬礼道：

    “把门打开，上面交代过，罗夏专员是这次事件的大功臣之一！罗专员，请进！”

    哦？看这架势，防御局这是要摆庆功宴啊。

    甚至他的大名，连看门的都交代了。

    也对，这次的事儿这么大，彻底捂不住了，相信以后防御局就可以见光了。

    超凡人类，也应该彻底公布于众了。

    …………

    进了医院，几人很快来到了七十层。

    这一路上到处都是层层把守，完全没了医院的样子。

    入目尽是荷枪实弹的安保人员。

    看来，这里以后估计就挑明了，再也不会用什么医院做幌子了。

    几人由安保人员领着，自然是一路绿灯，顺利的来到了会议室。

    会议室内此刻已经坐了不少人，长长的会议桌上，已经没有了多少空位。

    坐在上属的，自然都是老熟人，正居中的是武市掌。

    在他右侧，则是一脸阴沉的张志道。

    而左侧，却空着，王俊，应该还没到。

    罗夏等人进来之后，众多超凡者的目光，齐刷刷瞥向了几人。

    这些人，有的罗夏见过，有的压根就是生面孔，应该是这次新搜救加入，补充防御局的新人。

    罗夏没言语，带着几人，找了几个空位，坐了下去，便开始闭目养神。

    而他坐下之后，一些小声的窃窃私语，也开始响了起来。

    “这人是谁？这么牛逼？连市掌都不打招呼！”

    “是啊，张局也坐在那呢，他连个招呼也不打，也太没礼貌了吧！”

    “嘘，禁声，你们不要命了？这人可是最近风头正劲的罗夏！”

    “什么？他就是罗夏？”

    “是那个听说连张局势力都给抢了的疯子？？”

    “天，这可是个狠人，大家最好不要得罪他。”

    “他抢了张局的东西，现在还敢明目张胆的来开会？？胆子也太大了吧？”

    “.………..”

    随着罗夏几人的进入，到处都响起了小声的议论。

    罗夏倒是无所谓，老神在在的闭目养神。

    可张志道脸色却一阵红一阵白的，最后，他终于受不了，怒斥道：

    “肃静！干什么呢吵吵嚷嚷的，过家家呢？都闭嘴！安静！”

    见张志道发话了，众人顿时安静了下去，不敢吭声了。

    而这时候，王俊也推门走了进来，在他身后形影不离的则是聂山。

    “王俊，你可够姗姗来迟的！”

    武市掌哼了一声，对此表示了不满。

    王俊则是仿佛没听到一般，对着在场众人点了点头，自顾自走上了左边的座位。

    随着王俊落座之后，该来的人也都来的差不多了。

    武市掌咳嗽了一声，清了清喉咙，宣布了会议开始。

    “咳咳，现在，我宣布，会议开始！”

    “大安遭此大变，实乃百姓的不幸，也是我执掌大安以来，发生的最严重的变故，这次事件，我难辞其咎！”

    “好在，在我们齐心合力，万众一心之下，终于击退了怪物，保全了大安，在这里，我武存义要向各位道一声谢！”

    “………”

    或许是开会开惯了，有种莫名的瘾头。

    这老市掌开了口，就收不住了，洋洋洒洒说了半个小时了，还没停的下来。

    甚至在场一些人已经听的睡眼惺忪，不断打着哈欠了。

    王俊的脸上，也终于漏出了不耐。

    他拿过面前桌上的话筒，直接不客气的打断了武市掌的话。

    “咳，我打断一下，武市掌，无关紧要的事儿，还是先别说了！”

    “目前最重要的是表彰，以及宣布队长人选！”

    王俊的话语，立刻得到了所有人的呼吁，一波掌声顿时响了起来。

    是啊，大家都很忙的，谁有功夫听你这个糟老头子磨磨唧唧的，还是赶紧说正经事儿吧。

    眼见底下的人纷纷鼓掌，武市掌面色变了变，有些下不来台。

    不过这么多人看着呢，他也不好发火，只把话筒往前一推，靠在了椅背上，冷冷道：

    “既然这样，接下来的会议，便由王俊王大局长主持吧！”

    “行，那我就当仁不让了，废话不多说了，相信大家最关心的是队长人选以及表彰的事儿吧！”

    “先前说了，杀敌数量前五者，皆可晋升队长，大家对此，没什么异议吧？”

    “没意义，王局快公布吧！”

    “是啊，我们都等不及了！”

    气氛顿时热烈了起来，就连明知自己没戏的人，也都起哄的鼓起掌来，想要看看到底都是谁晋升了队长。

    毕竟，队长权限，那可是至高无上，简直就是两位局长之下的最高级长官了。

    不仅可以无条件招收人员，还可以无条件指挥其他普通超凡者。

    “好，那么接下来，聂山，你公布吧！”

    “是，局长！”聂山站了起来，摸出了怀中事先打印好的名单，开始公布：

    “五位队长职位，已经有了明确人选，全部是按照杀敌数量，以及贡献大小进行任命！”

    “首先是，张潮！有效击杀怪物五百二十一，对此次清缴做出了巨大贡献！队长之位，实至名归！”

    哗！随着聂山公布，潮水一般的掌声顿时响了起来。

    张潮洋洋得意的站起身来，对着在场众人抱拳谦虚道：

    “这不是我一个人的功劳，是在武市掌正确的领导下，以及两位局长的布置下，才取得了一点小小成绩，感谢武市掌，感谢两位局长，以及各位同僚！”

    他这话说的，倒是颇有水平，标准的打官腔。

    这番话也令武市掌频频点头，露出了微笑。

    “其次是，黑光，有效击杀怪物四百八十八，对此次清缴做出了巨大贡献，队长之位，实至名归！”

    张潮坐下之后，聂珊又开始了宣布任命人选。

    黑光同样站了起来，这也是罗夏第一次见到这人。

