    第540章吻额头

    晏华自然不会把系统的话原封不动说给亭曈听。

    他说道：“系统说，想要交换魂魄力量，就是要建立关系，稳定坚固的关系。”

    亭曈：“我们是服气关系，这样的关系不稳健么，也对，至亲至疏夫妻。”

    晏华也拧着眉头，“难道真的要身体接触？”

    亭曈：……

    如果有用的，我毛病早好了。

    晏华微微凑过来，微微俯身，在亭曈的额头上印了一个吻，后退一步问道：“如何？”

    亭曈眨了眨眼睛，仔细感受了一翻，“什么感觉都没有。”

    然后……

    两人面面相觑，沉默蔓延着。

    系统目瞪狗呆，批评晏华：“你这样跟亲吻死猪肉皮有什么区别，你带点感情，那是你的妻子。”

    晏华：？？？

    他诚恳问道：“那我应该怎么做。”

    系统直接说道：“至少也得是ti液交换吧。”

    晏华皱眉，人不能至少不应该。

    他说道：“这有点变态。”

    系统诧异，用一种‘你是傻逼’的语气说道：“让你们亲个嘴，交换一下口水，交换微生菌有什么变态不变态的。”

    晏华：……

    是我想多了！

    亭曈看晏华露出了痛苦面具，笑着说道：“谢谢你，我知道你是想帮我，不用勉强自己。”

    她打了一个哈欠，“我有点累了，我先洗了然后睡了？”

    去衣帽间拿了睡衣，洗洗躺在床上就睡了。

    一会的功夫，晏华看过去，她已经睡着了。

    在睡梦中，她的眉头是拧着的，脸色也不甚好看。

    之前都是光彩照人的，现在，就像一颗被灼热太阳炙烤的小草，焉嗒嗒的，泛着黄，很快就要枯萎了。

    系统叹气：“她这样睡着睡着就死了。”

    晏华：……

    请不要用如此平静的语气说这么恐怖的事情。

    晏华想不通，也不明白：“她究竟怎么了，为什么会变成这样，总有缘故吧。”

    系统恼怒，“我跟你说过多少次了，你到底有没有听，都说了，是魂魄出现问题了，魂魄有问题。”

    晏华又问道：“灵魂为什么出问题？”

    系统：“当然是因为……咦，因为什么，不知道，我忘了，反正我就记得要救人。”

    晏华也想叹气，去卫生间洗漱，轻轻躺在了亭曈旁边。

    身旁的人一动不动的，甚至都没有翻一个身，连微弱的呼吸声都听不见，让人觉得旁边似乎躺着一具尸体。

    晏华心里一惊，下意识把手伸向了亭曈的鼻子，探一探她的鼻息。

    感觉到呼出微弱热气，晏华才松了一口气，他伸出手，把侧睡的亭曈躺平了。

    即便这样，她也没有醒。

    这会，晏华是真相信系统的话，她真的会这么睡死下去。

    难道是嗜睡症？

    如果是正常点病，可以去医院治，可问题是她这种病，都没办法治。

    结婚不到一年，香消玉殒了，晏华都没想到，自己还是个克妻命呢。

    不管是出于人道主义，还是出于责任，晏华都有必要，也必须拯救一条人命。

    至少要努力尝试。

    (本章完)

