    尼克斯与奇才的东部半决赛将在5月2日开打。

    按理说，这轮中国德比足以抢走同时期所有体育新闻的风头。

    不过，这两天，人们热议地最多的却不是这轮即将开打的中国德比。

    因为在4月30日这天，随着利物浦兵败老特拉福德，莱斯特城逆转阿森纳，2015/2016赛季的英超冠军出炉了。

    史称“莱斯特城奇迹”。

    当然，莱斯特城夺冠并不是最抢眼的，毕竟在这之前，在杰拉德回传失误后，征服安菲尔德的他们便已经成为了夺冠大热门。

    真正抢眼的是，在夺冠后，在莱斯特城球员们的庆祝T恤上，你能够看到一句醒目的中文......

    “谢谢你，林易！”

    随后，在接受采访时，莱斯特城的主帅补锅酱拉涅利对记者们进行了解释，“在过去几年里，林一直是我们前进的动力，他顶着巨大的压力，每年都让他的经纪人对我们进行投注，而因此，他也成为了不少英国球迷的笑话。”

    “可是，我想说的是，就像林经常说的那样，人的梦想是永无止境的，不得不说，他每年对我们的坚持投注，让我们在今年充满了动力。”

    “在我看来，他就是最伟大的运动员。”

    “虽然篮球与足球是两个完全不同的项目，但是我想，竞技体育的根本是一样的，真的很谢谢他，当然，我也得恭喜他，因为他赢下了一笔1赔5000的买卖。”

    钟沐尘疯了......

    作为林易的经纪人，其实这几年啥样的大世面小钟没见过？

    可是......

    当10万英镑真的变成了5个亿......

    而且林易之前就说了，这次赢的钱会分他一半。

    在莱斯特城夺冠的那一刻，钟沐尘最想干的事情便是抱紧林易的大腿，然后狠狠亲吻他的腿毛。

    拉涅利的这段赛后采访很快便引起了轩然大波。

    因为与那些投机主义者不同，人林易作为莱斯特城的小股东，每年通过自己经纪人对莱斯特城的下注，在这之前可都是被看成“义务捐款”的。

    就连尼克斯的老板多兰在听闻林易用10万英镑换了5亿英镑的时候，都忍不住来向他道贺。

    纽约的媒体们更是第一时间对林易进行了采访。

    “其实，我认为竞技体育想要成功，最主要需要的是坚持。”

    “我是真的不懂足球，但是当我看见莱斯特城的那帮小伙子时，我觉得他们需要一些勇气与激励。”

    “就像鲁迪和尼古拉，在进入NBA前，他们都是不被看好的存在，可是现在他们都是明星球员了。”

    “现在大家都觉得尼克斯是最强的球队，可是七年前，又有谁能预见我们能在这几年拿到如此之多的冠军？”

    “相信我，如果你在七年前告诉一个纽约人，尼克斯会在不久后创建王朝，这个纽约人一定会觉得你得了失心疯，需要看医生。”

    “所以，我觉得莱斯特城能够夺冠与我关系不大，因为那是他们努力的结果，而我，只不过是给予了他们一些勇气。”

    难得谦虚的林易在这次采访中可是好好给世人们灌了一波心灵鸡汤。

    好吧......毕竟林易总不能直接给大伙儿说他是穿越过来的，能够提前预知未来吧？

    去TM的坚持就能成功。

    如果坚持就能成功，那詹姆斯早就七冠超乔丹了。

    人至于到现在为止还三亚吗？

    说白了，心灵鸡汤都是骗人的。

    就像马叔叔未来的各种巡回演讲，你以为你听了你就能成下一个马叔叔？

    另一个马叔叔不早就说出了真理吗？

    充值，才能使你变得更强。

    这就像林易为什么看小说只喜欢看正版一样，因为看正版你可以骂作者啊！

    理直气壮的骂！

    这SB俏，这废物俏。

    言归正传。

    林易也没想到莱斯特城夺冠后会给他这么大的惊喜。

    竟然让他在足球圈也成功刷了一波关注度。

    甚至就连正在备战欧冠半决赛的C罗都在推特上艾特了林易。

    “林，快下注我们夺冠！钱我出！赢了都是你的！”

    C罗与林易的关系一直不错，不过其实林易很想告诉C罗，皇马夺冠这事还真轮不到他来做法。

    因为君不见皇马的替补席上有一个满级的光头法师吗？

    那个法师，才是真得玄宗始祖好吧？

    当然，碍于我罗的面子，林易还是让小钟去买了皇马夺冠。

    只不过，在买过了1赔5000之后，这种1赔1点几的买卖着实索然无味。

    ……

    5月2日，尼克斯在麦迪逊广场花园迎来了与奇才的东部半决赛G1战。

    作为万众瞩目的中国德比，这场比赛还没开打，便已经刷新了收视率......

    中国球迷太疯狂了，事实上，ESPN之前就对此做过报道，在该报道中，专家们认为，中国已经超越了美国，成为了全世界篮球人口最多的国家。

    尤其是最近这几年，中国男篮在国际大赛上屡创佳绩，更是令中国球迷倍感自豪。

    值得一提的是，今晚姚主席也亲自到场观战了。

    赛前，大姚还开起了林易的玩笑：“阿林，哦不，林哥，你是不是得给我们发红包一起同乐？”

    林易乐了，他知道大姚是在和自己开玩笑，不过大姚这句林哥可是把他雷得够呛。

    话说，在进入到东部半决赛后，尼克斯球迷在看球时也稍微认真了一些。

    比如今晚，在介绍奇才球员时，现场难得地出现了嘘声。

    对此，林易也只能无奈的摇头。

    因为显而易见的是，现在不仅是尼克斯的球员们很膨胀，尼克斯的球迷们也很膨胀。

    用尼克斯球迷的话来说便是，在总决赛之前，东部的季后赛他们都是当成喜剧来看的。

    毕竟，无论谁输谁赢，反正都打不过我们，那不是喜闻乐见的喜剧是什么？

    过去五年拿到四次冠军的尼克斯让他们有这样的底气。

    不过膨胀归膨胀。

    这轮与奇才的系列赛，确实不好打。

    尤其是在今年，在克劳福德老爷子宣布退役后，林易感觉自己唯一的希望也没了。

    在林易看来，为什么NBA就不能多培养一些像克劳福德一样，敢于秉公执法，从不吹冤哨、黑哨的裁判呢？

    瞅瞅人邓肯，在克劳福德退役后，人石佛在场下都不敢偷笑了。

    当然，作为一支志在卫冕的队伍，而且已经建立了王朝的球队而言，尼克斯早已对这轮系列赛做好了准备。

    只是......

    在这轮系列赛开打后，林易和他的队友们会发现......

    图样图森破。

    ……

    PS：再来一更吧！