    不得不说，领导的能力还是非常强的！

    几句话下去，就掌控了现场的情绪，而远处的车中，陈晓看到这一幕，松了口气！

    眼下聚拢了这么多的人，陈晓心中多少也有点儿担心的。

    如果不稳妥的处理好的话，很容易酝酿出事端来，不过现在嘛，他担心的事情应该不会发生了。

    而领导的那番话，陈晓细细的品了一下，其实是偏向于自己的。

    “这位，有点儿意思！“陈晓若有所思的笑了笑，随即自言自语道，”如果不出什么意外的话，这次……我赢了！“

    没错！

    领导都这么说了，那事情应该问题不大了！

    前提是别再出什么幺蛾子！

    而另外一边，领导的心中也松了口气！

    如果单纯的让他扛着上边的命令，去支持陈晓的话，他特别难做。

    但是有了今天这一番波折，陈晓再次做大百货的话，没有任何人能说什么了。

    毕竟，这是老百姓的意思！

    即便是上边也不能说什么！

    自己这么处理，没问题啊！

    不然的话，难道等着这么多的人闹事？

    自己在这件事情中，不但没有过错，反而有功劳！

    成功的化解了矛盾呢！

    而省城里边，谁知道陈晓是谁呢，只不过是某些人因为荆文新的原因插手了罢了！

    可并不是所有的人都是这种意思啊！

    事情的轻重缓急，那人自然能看的清楚，如果再次插手的话，那就有点儿过界了！

    而此刻，那些下边的人听到这番话之后，都看向了周强军！

    周强军也是激灵，此刻站出来拍着胸脯说道，“只要陈晓能继续干下去！之前的事情都可以兑现！我是大百货的经理，如果陈晓不兑现的话，我找他算账！“

    大百货毕竟开了这么多年了。

    在老百姓的心中，还是有公信力的！

    此刻，听到周强军这么说，众人心中不再担忧。

    而站在领导身边的秘书，也暗暗的对着周强军竖起了大拇指！

    他这突然站出来，很合适！

    是个人才！

    周强军自然不知道他的这些做法，帮了大领导的忙。只是觉得，事情不会变的一发不可收拾，他那悬着的心，也能放下来了。

    皆大欢喜的场面，眼看着就要出现了！

    可就在这时！

    呜呜的汽车声在人群背后传来！

    紧接着，几辆汽车嚣张的从人群后边开了进来！

    即便是站着不少人，依旧没有停下，反而不停的按着喇叭，硬生生的逼开了人群，一直到了最前边，这才嚣张的停下！

    紧接着，就看到荆文新满脸红光的从车上走了下来！

    “呦呵！都在呢！都是去大百货买东西的？结果买不到？哈哈！我给你们说！别浪费精力了，陈晓那大百货开不成了！”一下车，荆文新就冲着四周嚷嚷了起来。

    那副趾高气扬的状态，不可一世！

    “你谁啊你！关你屁事！”有个年纪大一点的，实在是看不惯他这一套，忍不住嚷嚷了起来！

    “你眼睛瞎了！老东西！这可是天鹏集团的荆总！很快就要承包大百货了！到时候你这种穷鬼还想买东西？小心荆总不卖给你啊！“荆文新身边的司机，顿时嚣张的叫了起来！

    荆文新虽然没有开口，可是脸上那洋洋得意的表情，出卖了他的内心！

    一群泥腿子罢了！

    反了天了！还敢开口！不知道死活！

    正常情况下，司机自报家门之后，这些人应该会被自己的身份吓到吧？荆文新暗暗的想着！

    可……下一刻！

    他的脸色猛然变了！

    因为，随着司机的那番话，四桌的人，猛然掉转头，把他围了起来！

    紧接着他就听到耳边传来了让他瑟瑟发抖的声音。

    “什么！他就是要抢走大百货生意的那个外地人？”

    “这么嚣张！怪不得说这家伙欺负咱宁州人呢！我之前不相信，现在就冲着他这态度！我相信了！”

    “打死他！什么玩意儿！还敢这么嚣张！别让他跑了！”

    原本平稳的局面，这一刻因为荆文新的态度触犯了众怒，变的扑朔迷离了起来。

