    虚空之中。

    菩提祖师伸出了一根手指。

    轻轻一压，准圣巅峰的澎湃法力皆尽爆发。

    轰——

    一瞬间。

    虚空破碎，大地动荡。

    下一刻。

    七宝妙树高悬天际，诸天佛国虚影显化而出，璀璨的佛光照耀世界！

    ——这是能镇杀准圣，撼动混元的一击。

    而此刻......

    这一击却是针对乌云仙这一个大罗金仙而来。

    所有看到这一幕的仙佛都不觉得乌云仙能在这一击下存活下来。

    就连乌云仙自己。

    在这一刻，内心也充满了绝望。

    因为随着那诸天佛国虚影压下，他能够清晰地感觉到，自己的仙躯在崩坏，道果也在颤抖......

    哪怕有绝仙剑在手，可他接下来这一招的可能性也微乎其微......

    ——自己就到这里了吗？

    ——真是不甘心啊......

    此刻。

    正在须弥山外围打斗的沈坚、无当圣母、龟灵圣母发现了这一变故：“不好，乌云仙有难！”

    可与他们敌对的大至势、地藏王和药师佛也发现了这一情况，死命地拦在了三人面前：

    “几位道友哪里走？我等来会你！”

    说罢，各自现出金身，祭出佛宝，要显神通。

    “你们好大胆！”

    “这等法力，也敢阻吾！”

    龟灵圣母又急又恼，祭出日月珠就要打。

    “师妹且慢！”

    无当圣母将她拦住，对沈坚说：“掌教师侄，如今他西方圣人掌教化身已出，乌云仙师弟有难，不是讲情面的时候。”

    “吾等也该请出宝贝了！”

    沈坚自是明白无当圣母说的是“诛”、“戮”、“陷”这三柄仙剑。

    而沈坚把诛仙四剑分发下去的原因不就是以备这等危机时刻么？

    因说道：“师叔言之甚是......”

    然而话未说尽。

    他的脑海里又响起了系统的声音。

    “叮！检测宿主位置......”

    “宿主位置处于：洪荒世界，须弥山，灵山圣地！”

    “请宿主选择是否在灵山圣地签到打卡！”

    “签到！”沈坚完全没有犹豫。

    因为对手除了眼前的几个大罗以后，至少还有两尊准圣巅峰的存在。

    而自己这边几位师叔虽然战力可怖，但均是大罗境界，而他自己更加不过是太乙金仙，就算他们摆下诛仙阵......

    想要突围只怕也不是那么容易！

    ——只盼系统给力，给点好东西......

    “叮！恭喜宿主，在灵山圣地打卡成功，获得炎帝体验卡一张！”

    炎帝体验卡？

    沈坚脑海里突然出现了一个统御无尽火域的伟岸身影。

    如果真是那位的话，这波就稳了啊！

    意念一动，沈坚查看起了体验卡的信息。

    炎帝体验卡：大千世界无尽火域之主。

    效果：使宿主暂时拥有炎帝的能力。

    有效期：七天。

    注：使用体验卡后，宿主将拥有炎帝半步主宰境界（准圣）时期的一切能力。

    看到这里，沈坚眼前一亮。

    ——真是那位穿越者前辈啊！

    要知道，这位炎帝也是威名赫赫啊......

    他在斗气大陆以近不惑之年晋升斗帝，封号“炎帝”，击败宿敌魂天帝，拯救天下苍生。

    而后为寻找斗帝失踪之谜前往大千世界，在大千世界创立“无尽火域，短短数百年就成为与武境、剑域、万墓之地齐名的大千世界超级巨擘。

    率无尽火域镇守大千北面边境，以自身形成屏障，将那域外邪族牢牢钉在大千世界之外！

    后期捏死三位天魔帝后与武祖一同召唤世界意志“苍穹榜”，两人在榜上留下姓氏，达到半步超脱圣品的境界，后与牧尘一起对抗天邪神。

    在天邪神陨落二十八年后在苍穹榜上留下完整真名，晋入主宰境，与武祖林动、大主宰牧尘一起成为大千世界的守护者，无尽火域也一跃成为大千世界最强三大势力之一，与武境、牧府齐名。

    ......

    这张体验卡虽然不是巅峰时期的炎帝，可应付此时的局面已是足够。

    毕竟...炎帝的帝焱可不是吃素的！

    “系统，使用炎帝体验卡！”

    一个念头。

    沈坚的境界疯狂提升着。

    “掌教师侄，你......”

    其旁的无当圣母、龟灵圣母第一时间察觉到了这种变化。

    并且对此表示甚是担忧。

    她们生怕掌教师侄动用了某种秘法用未来换取力量。

    沈坚将诛仙剑祭出，朝二位笑了笑：“师叔不必忧心，此乃师侄我之手段也。”

    “眼下还是祭出宝剑，去救乌云仙师叔要紧！”

    说罢，率先攻去。

    无当圣母祭出戮仙剑，龟灵圣母祭出陷仙剑。

    那诛仙剑本就锐不可当，此刻又得准圣法力加持，药师等大罗如何能挡？

    兼之原来与无当、龟灵二位圣母斗法就有些斗不过，此刻二位又持宝剑，更是难当其利。

    咫尺间即斩了金身，碎了佛宝。

    只见：药师佛口内喁喁；地藏王尊者已无主意；大至势尊者战战兢兢！

    “炎神！”

    下一刻。

    沈坚施展了炎帝独创的炎神法。

    ——这是一门建立在炎帝融合了，斗气大陆二十二种异火和大千世界灵族镇族之火与大量异火，形成的帝焱基础上的无上法。

    但此刻沈坚施展开来，又与炎帝所施展的有些区别。

    在这一刻。

    沈坚周身诞生一朵无数火纹凝结成的绚丽莲花，每一道火纹都代表着一种可怕的异火。

    莲花冉冉的绽放，所有的生灵，都是隐隐的感觉到，天地间的温度，仿佛都开始升高......

    诸如冥河、镇元子等大能更是察觉到了这变故，不约而同地往西方跑去目光......

    而当莲花绽放时，从中孕育出的一道头戴帝冠、身披火袍的火影。

    其身威严弥漫，气息浩如烟海，宛若一尊无瑕圣灵！

    在这个瞬间。

    站在这道火影对面的药师佛、大至势尊者和地藏王尊者，心底油然而生一种不可力敌之感......

    无当、龟灵二位圣母则是脸色一喜：“掌教师侄好手段！乌云仙有救了！”

    沈坚不可否置地笑了笑，然后往那七宝妙树、诸天佛国虚影的方向一指。

    那可怖的火影冲天而起。

    直奔七宝妙树而去。

    轰——

    仅一个瞬间。

    那道火影就挡在了乌云仙之前，为他承担下了所有的压力。

    只见：

    熊熊烈焰通天彻地，可怖神威震撼三界！

    那菩提祖师倾注了准圣巅峰无量法力，以圣人证道至宝所打的一击，居然就这么直接被挡了下来！

