    翌日，天蒙蒙亮。

    怀真坊，盘踞着占地千亩的连绵建筑群，这里就是大名鼎鼎的六扇门。

    负责侦查案件，缉拿案犯。

    包括管辖江湖事宜，除妖驱鬼，惩恶扬善。

    大乾每个州县都有六扇门分部，可谓如蛛网式般渗透大乾各个角落。

    梅花司是情报部门，归皇帝管。

    现在宣德帝半死不活，梅花司彻底独立于朝堂之外。

    而六扇门隶属三法司，刑部、大理寺，御史台，受限于各方各面。

    “咚！”

    “咚咚咚！！”

    望楼九关鼓有节奏的响动，传遍怀真坊东南角。

    捕快听到鼓声不敢迟缓，纷纷赶往六扇门。

    六扇黑漆门扇内，却是一片死寂。

    众多捕快望着那道缓缓而来的白袍，噤若寒蝉。

    徐北望！

    他缔造了昨晚那场惊天动地的争斗。

    两个四品宗师！

    两个三品大宗师，国子监裴祭酒，瑶光殿鱼公公。

    还有一个圣境！

    而他，在面对一个青云榜遗珠，轻而易举战胜。

    不是战胜，而是碾压之势！

    那真是给六扇门大大涨脸！

    “见过徐公子！”

    众捕快语气异常恭谨，甚至是谦卑。

    徐北望嗯了一声，负手远去。

    那俊美无俦的面容，那举世无双的气质，让一些新晋女捕快沉醉了。

    坊间流传徐公子无恶不作，手段残忍。

    这绝对是谣言！

    他那么俊，会是坏人么？

    那奴家宁愿给他坏。

    ……

    六扇门以十干分组。

    甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬，癸。

    东边一座衙署，高悬的匾额上面一个“庚”字。

    校场上，密密麻麻的黑衣人，足足上百人。

    他们都是六扇门招收的新晋捕快，以为民除害为信仰。

    当然，其中不乏靠关系混进来的人。

    毕竟六扇门俸禄高，地位高，一身黑衣走出去威风赫赫，谁敢不敬几分？

    关键是，倘若办案表现出色被大人物看中，那直接平步青云了。

    人群喧闹嘈杂，议论纷纷，都在畅想未来。

    “蹬！”

    “蹬蹬！”

    急促、而又极具威势的脚步声响起。

    许多对庚组有所了解的捕快立刻噤声，似乎极为不安。

    六个英姿飒爽的黑裙女子从内廊而来。

    “组长好！”

    “组长好！”

    人群整齐划一地呼道。

    左边一个长着尖酸刻薄脸的女人，清了清嗓子，大叱道：

    “以后看清我们六个的脸。”

    “我们来了，就是点卯了。”

    “除了我们六个，谁管你们都不好使。”

    “明白了么？”

    话音落罢，新晋捕快们声若洪钟：

    “明白！”

    另一个女子点点头，目光恭敬看着身旁，她郑重道：

    “我介绍一下，这是咱们大乾王朝六扇门庚组组长，西门饮月。”

    “叫组长。”

    人群望着最中央的女子，一头卷发披肩，容貌清丽绝伦，可看上去——

    煞气十足！

    对，就是那种谁欠了她八万两银子。

    新晋捕快们也只敢在心里吐槽，面上毕恭毕敬：

    “组长好！”

    “组长好！”

    声音刺破云霄，在校场回荡不止。

    西门饮月，庚组组长，六扇门四大名捕之一，青云榜第九，江湖人称灭绝。

    她有多狠呢？

    仇男！

    仅仅两个字，就让人毛骨悚然。

    她对男人发自骨子里的憎恨，将男人统统视为拙劣粗鄙。

    当她查办案件时，只要凶手是男，不管是人是妖，出了诏狱就成太监。

    被处以极刑，阉割！

    “咱们庚组侦破案件的数量，在六扇门一直保持前三，我希望诸位不坠庚组威名。”

    尖酸女副组长嗓门大，一句话传遍四周。

    新晋捕快装出与有荣焉的模样，纷纷叫嚣要拿第一。

    骤然。

    “滚出去。”

    满是煞气的声音让校场陷入死寂。

    西门饮月黑袖一卷，一柄飞镖悬在一个男子头上。

    她寒声道：

    “你这食盒挺能藏。”

    男子约莫三十岁，皮包骨的身材，斜吊的小眼睛，两撇狗油胡。

    背在身后的手提着一个食盒，想来是没得及用早膳。

    “立刻滚出六扇门！”

    不听解释，西门饮月飞镖嵌入食盒，食盒爆炸开来。

    新晋捕快瑟瑟发抖，仅仅因为食盒，就触及到这位灭绝的底线？

    他们只能给予这位兄台怜悯的目光。

    刘苗满腹委屈，耸拉着小眼睛，却没有挪动脚步。

    “再不滚，别怪我无情。”

    西门饮月眸子凌厉，滔天杀意就要涌向刘苗。

    就在这时。

    “西门组长好大的官威，不知道的还以为至尊出征呢。”

    温润的嗓音传来，一道白袍负手而来。

    人群哗然！

    庚组又一尊大神，徐北望！

    他仅仅是个四星捕快，在庚组连五星捕快都比不了，更别谈高高在上的组长灭绝。

    但凭昨晚一役，打响了赫赫声名！

    “为什么迟到？”

    尖酸女竭力保持威信，但声音还是软了几分，想来也颇为忌惮。

    “有事耽搁了。”徐北望漫不经心回道，而后指着丑男：

    “这位是贵妃娘娘的人，组长下决定前还请三思。”

    刘苗一脸感激，加入六扇门前，姐姐嘱咐要跟紧徐北望的步伐。

    西门饮月闻言，唇角噙着一抹冷笑：

    “什么阿猫阿狗，都说是娘娘的人，你以为我不敢动他？”

    “庚组，我西门饮月说了算！”

    说着空气震荡，飞镖齐出。

    那边同样气势凛然，极为恐怖的一掌隔空轰出。

    掌气跟飞镖碰撞。

    人群震惊！

    动手了！

    他们入职第一天，就看到如此精彩的一幕。

    五个副组长同样错愕，她们脸上写满了难以置信。

    徐北望，竟然敢挑衅组长的威严？

    他怎么敢的啊！

    谁给的勇气？

    就凭昨晚镇压了一个蝼蚁，以为能跟七品巅峰，青云榜第九的组长相抗衡？

    此恶獠未免也太无知无畏了。

    西门饮月面沉如水，冷冷盯着徐北望。

    她有自信，半招就让此獠明白什么叫差距。

    但她在顾忌，一旦交火，庚组将沦为六扇门笑柄。

    在新晋捕快面前内乱，她这个组长难辞其责。

    可不狠狠教训徐北望，那她将折损威信。

    犹豫了半晌，西门饮月酥胸起伏不定，厉声道：

    “罚俸三月，以儆效尤！”

    闻言，人群面面相觑，但很快掩饰了眼底的骇异之色。

    看来徐北望了不得啊，竟让名震天下的灭绝退让了。

    刘苗很上道，恭声感谢组长宽宏大量。

    徐北望面无表情，眼神亦无波无澜。

    这丑男是蓉姨的弟弟，刘家跟徐家关系尚佳。

    但徐北望并不是因为这一点，而跟灭绝公然对抗。

    而是，他看到了灭绝头上的气运塔。

    九十层！

    已经算一个弱化版气运之女了。

    所以他迫不及待出手试探，看看以后夺宝有几分把握。

    这一探，也让徐北望更透彻的了解青云榜第九是何等存在。

    直白的讲，以他如今的功力，一丁点胜算都没有。

    “未穿庚组统一制服，罚俸三月。”

    “随我来，本组长有事问你。”

    西门饮月竭力控制愤怒，甩袖朝署内走去。

