
　　就在简外婆想着要再跟外孙女说点儿什么的时候，就听到简单让她回去后跟妈妈打电话让她自己好好的坐月子。

　　“我听说女人坐月子非常重要，月子要是坐不好，可能会影响一生，反正孩子都已经生下来了，就好好的坐月子啊。”

　　简外婆看着外孙女这么懂事不由得满脸心疼：“你爸妈这事儿做的真的是太不厚道了，外婆回去后一定好好的骂他们一顿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　简单：“……算了。”

　　生都生了，再骂有什么用？

　　要是因为这个让她妈没坐好月子，她心里也内疚。

　　简单越表现得懂事儿，简外婆越心疼。

　　第二天回到家里，简外婆就给女儿女婿打电话，毫不客气的把女儿女婿给骂了一顿。

　　骂完之后，简外婆把外孙女的话原封不动的告诉了女婿：

　　“我活了一辈子，没见过比简单更听话更懂事更让人心疼的孩子了。”

　　“我不管你们为什么要生那个二胎，但是我告诉你们，我不准你们将来为了小的委屈大的。”

　　“要是让我知道你们为了小的委屈大的，我饶不了你们……”

　　简建国在电话另一端欣慰又内疚的向岳母保证：“简单会是我们心中最重要的宝贝，我们绝对不会因为小的委屈她的。”

　　挂了电话，简建国就把女儿的话告诉妻子。

　　听说简单还特意的叮嘱自己好好的坐月子，单清夏没忍住哭了出来。

　　这一刻她真的觉得自己无比的亏欠女儿。

　　简建国见状道：“女儿还特意的叮嘱你好好的坐月子呢，你别哭了，这样伤眼睛的。”

　　“你要是觉得亏欠女儿，等将来对她更好便是。”

　　单清夏闻言点点头，在心里发誓以后一定会好好的补偿女儿。

　　想到女儿之前的提议，单清夏动了心思：

　　“女儿跟我说，她以后就要在华京发展，她希望我们也一起去华京发展，这样我们一家人就能在一起。”

　　“现在才六月中旬，女儿的录取通知书应该在七月下旬到。”

　　“等我坐完月子，咱们就回老家去，正好可以等到女儿的录取通知书。”

　　“到时候咱们好好的给女儿庆祝一下。”

　　“等女儿开学的时候，你和女儿先去华京，等你在华京落下脚来，我再带着儿子过去行吗？”

　　简建国听说是女儿提议，立刻点头应好，然后和妻子讨论起来去华京发展的相关事宜。

　　与此同时，简单去了市里，目的是为了买笔记本电脑。

　　本来简单是准备等去华京的时候到华京买电脑的，因为他们这边是四五线的小城市，电脑城的电脑配置低不说价格还死贵，但是现在她弟弟出生了，这意味着她不能再指望父母了。

　　想要安身立命，首先得兜里有钱。

　　是时候把赚钱提上行程了。

　　简单到电脑城花了两千多块组装了一台笔记本电脑，回家就开始码字。

　　她上辈子是网络作家，虽然没有大火大紫，但也是比上不足比下有余。

　　她如今年龄小，没有比写作更合适的赚钱方式了。

　　简单小学几年陆陆续续的写了几本大纲，这几天她把几本大纲拿出来回顾了一下。

　　纵然已经多年未曾动笔，但她已经将写作刻在了骨子里。

　　如今电脑买回来，简单对着大纲灵感如泉，只用了几天时间就回到了自己的巅峰状态。

　　因为家里没网，简单只能先存稿。

　　但也正是因为家里没网，才能让简单一心一意的码字。

　　因为太过认真，简单连查分数的日子都忘记了。

　　还是简杰和游泳过来喊她一起去镇上打电话查分的时候她才想起查分数的日子到了。

　　彼时简单正写到关键处。

　　犹豫一下，简单看着两人道：“明天就去学校领成绩单了，不用特意的跑到镇上去查。”

　　“反正查与不查，分数就在那里，再说今天刚开通查询系统，电话肯定被打爆了。”

　　简杰游泳两人佩服简单的淡定：“今天要是不把分数查出来，我们两个晚上都会睡不着觉的，你把你的准考证号给我们，我们查完顺便帮你查一下。”

　　反正查分而已，只要有准考证号就可以代查。

　　简单闻言找出自己的准考证，将准考证号抄写给简杰让他帮自己代查。

　　学校那边，教育系统会直接将学生的成绩发放到学校。

　　每年高考成绩公布的日子，整个学校领导和高三教师都会非常紧张。

　　因为学生们的成绩，与他们的考核绩效紧密相联。

　　今年因为有一个简单，大家都很期待她问鼎省状元。

　　当教育系统那边将学校学生们今年的高考成绩发送过来的时候，校长在一干领导和全体高三教师的注视下，带着紧张和激动的心情打开了APP。

　　APP是按照学生姓名，学生各科成绩，学生总分，学生省排名，学生市排名，学生校排名排列的。

　　APP上的第一个名就是简单，当看到后面的几个排名都是一时，会议室立刻响起了欢呼声。

　　“省第一，太好了。”

　　“我们学校终于又出了一个省状元了。”

　　“我就知道简单这孩子不简单。”

　　“准备的横幅呢，快，把恭贺省状元的那张横幅贴上简单的名字挂出去。”

　　“今年的招生稳了！！！”

　　……

　　学校的动作很快，不到半个小时就把恭贺简单高考成为省状元的横幅贴了出去。

　　往年学校贴的一般都是恭贺某学生成为市状元的横幅。

　　今年突然成了省状元，住在学校周边的群众们看到后都议论纷纷，有好奇简单是何许人也的，也有为一中高兴时隔多年终于再次培养出省状元的。

　　易夏得到消息的时候，刚刚查出自己的成绩。

　　虽然她最后一科发挥失常，但是前面几科发挥还不错，所以总分加起来要比她的估分高不少。

　　按照往年艺校的录取分数，她的分数被录取应该不成问题。

　　易夏刚刚因为自己分数还不错而高兴，转眼就得知简单居然考中了省状元，顿时为她开心。

　　易妈妈想到女儿最好的朋友是高考省状元与有荣焉，主动拿出钱包给女儿让她去给简单买礼物：

　　“你们是最好的朋友，现在她高考成绩这么好，你应该为她庆贺。”

　　易夏将妈妈的钱包推回去：“我早就为简单准备好礼物了。”

　　上次一起去省城玩的时候，她不小心把简单的眉毛刮坏了，本来说好送她一套化妆品赔罪的，但是简单说自己不会化妆不要。

　　回来之后，易夏想想觉得自己还是欠了简单，所以拿着自己的小金库去买了一套护肤品准备在高考成绩出来后以庆贺的名义送给简单。

　　在易夏看来，只要简单正常发挥，高考市状元的称号肯定是跑不掉的。

　　让她没有想到的是简单比她想象的还要牛逼一些，居然考了个省状元。

　　可惜简单没有电话，不然的话她一定会第一时间向她祝贺的。

　　易妈妈听说女儿已经准备好了礼物便问她准备了什么礼物？

　　听说女儿准备送简单一套护肤品，易妈妈问明护肤品牌子后点头：“简单也是大姑娘了，虽然她的皮肤很好，但是也应该开始保养了。”

　　易安在旁边听到妈妈与姐姐的话顿时蠢蠢欲动。

　　没想到他的恩人小姐姐居然这么牛逼，他也想送礼物给恩人小姐姐。

　　不声不响的回到房间打开自己的小金库，易安开始认真思考送什么礼物给自己的恩人小姐姐比较好？

　　与此同时，到镇上查成绩的简杰和游泳终于查到了他们的成绩和简单的成绩。

　　两人的成绩跟自己的估分相差不大，让他们意外的是简单的高考成绩居然是730+。

　　虽然知道简单成绩好，但是这个成绩是不是太好了？

　　这可是高考成绩，不是平常考试。

　　两人感叹一下简单牛逼，连忙回家将这个好消息告诉简单。

　　简单知道成绩后很淡定的向两人道谢。

　　这个成绩虽然比她的预估成绩要高几分，但是因为她的预估成绩本来就挺高，所以此刻并不觉得有多么的意外。

　　时至今日，她早已不会因为自己得了第一或者是考了高分而沾沾自喜。

　　毕竟学霸要有学霸的逼格。

　　简杰游泳两人看到简单考了高分还如此淡定，想到他们知道自己成绩后的反应，顿时觉得两相比较之下他们真的是显得太不成熟了。

　　习惯向简单靠拢的两人收敛好自己的表情，一脸成熟（沉重）的回家。

　　简杰家人：“？”

　　游泳家人：“？”

　　简杰家人和游泳家人看到自家孩子的表情，都以为自家孩子没有考好，顿时心里一沉，然后小心翼翼的询问自家孩子考多少分？

　　简杰和游泳分别向自己家人报出自己的分数。

　　简杰家人：“？”

　　游泳家人：“？”

　　虽然他们不太懂，但是感觉自己孩子考得并不差啊？为什么自家孩子看起来这么沉重？

　　简杰和游泳为了学她的淡定故意摆出自以为成熟实则不然的神情让家人误会的事情简单并不知晓，两人离开之后，简单就在想明天去学校穿什么衣服？

　　要不要穿得漂亮点儿？

　　这个念头在简单的脑海里转悠了一下后，简单决定明天穿校服去学校。

　　毕竟不出所料的话这应该是这辈子最后一次穿学校的校服了。

　　虽然她受学校重视是因为她成绩好的关系，但是不得不说她在学校几年真的受到了不少的照顾，人非草木。

　　学校对她这么好，她自然会产生归属感。

　　想到以后就离开学校了，简单心里还有些淡淡的不舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，016免费阅读。https://xs.23sk.com 