    当你的笑话无人觉得好笑，这实在是太尴尬了。

    长乐公主瞪着房俊，清丽的面容看似古井不波，实则银牙已经暗暗咬紧，心中之羞恼非得使出极大力气才能压制，否则她都不知自己是否会当场发作出来，毁掉自己一贯清冷自持的形象。

    真是太气人了……

    你若不肯作诗，那么不作便是了，何必弄出这么一首四六不着的玩意儿来膈应人？

    简直该杀！

    房俊被她的目光盯着，只觉得浑身似乎有无数蚂蚁爬上爬下，难受的要命，又有东阳公主在一旁冷嘲热讽煽风点火，只好一杯接一杯的喝酒。

    两世为人，房俊很少这么尴尬过。

    魏王李泰觉得自己刚刚收了房俊的好意，这会儿应当表示出感谢之意，总不能卸磨就杀驴吧？便让蒋王与房俊换了位置，揽住房俊的肩膀，亲自斟酒，道：“来，本王陪二郎喝几杯。”

    试图化解尴尬。

    房俊能说什么呢？只能酒到杯干。

    蜀王李愔是个混不吝的，但凡这种人最是看不起文化人，若房俊当真作出一首旷世佳作，李愔绝对理都不理他，鄙视也好，自卑也罢，总之他觉得那跟他不是一路人。

    现在房俊弄出这么一首打油诗，席间诸人都觉得过分，唯有李愔不以为然。

    这诗怎么了？

    听上去通俗易懂，非得弄来一些华丽之辞藻堆砌在一起，才能叫做好诗？

    他举起酒杯，瓮声瓮气道：“二郎这首诗通俗易懂，便是坊市之间的贩夫走卒亦能够领会其中之意境，自然是极好的，来来来，本王敬二郎一杯？”

    房俊恨不得将这货嘴给堵上，举杯道：“喝酒！”

    王敬直眼珠儿转了转，也举起酒杯，冲着房俊说道：“此前你我两家多有误会，说到底亦是我家的不是，虽然将话说开便无妨，可我这心里依旧满怀歉意，我便在此罚酒三杯，多谢二郎既往不咎！”

    南平公主就坐在他身边，闻言心中一跳，拉了王敬直一下，却没拉住，不由得暗暗着急。

    房俊那个棒槌，你非得招惹他干嘛？

    既然事情已经说好了，房俊这个人说话算话，那么这件事就算是揭过去了，你又何苦趁着这个机会灌人家几杯？且不说会不会惹恼房俊，但就是这种举动也显得太过小家子气，让人瞧不起。

    不过说心里话，王敬训弄的这一出儿令他很是被动，却碍于种种原因不得不放过王家这一会，心里难免存有芥蒂。

    很是不爽。

    这会儿你特么还要借机灌酒，真以为小爷是泥捏陶塑的佛爷，没有半点火气？

    房俊举着酒杯，眯着眼看着王敬直，也不说话，直将王敬直看得心里发毛，暗暗后悔，不该觉得心中咽不下这口气，非得接着灌酒的机会报复一下。

    万一这厮发飙……

    好在今日是长乐公主的寿诞，房俊再如何棒槌，也不至于在这等场合掀桌子，眯眼瞅了王敬直半晌，连席间诸人都暗暗担心房俊会不会发作的时候，这厮忽然一笑，道：“三杯怎够？你我虽然往日稍有嫌隙，不过正如刚才之言，既然已经讲和，那么往后自当亲如兄弟、肝胆相照，该当同饮三百杯！”

    王敬直脸都吓白了，连连摆手，道：“不成不成，在下酒量梳浅，哪里是二郎的对手……”

    房俊笑道：“喝不过我就跟我喝，若是能喝得过我，就往死里喝？”

    王敬直恨不得扇自己一个嘴巴，乱说话……

    “二郎误会，我……”

    房俊不给他狡辩的机会，直接举杯：“来来来，我敬王驸马，先干为敬！”

    一仰头，干了一杯。

    然后杯口冲下，示意点滴不剩，然后瞅着王敬直。

    王敬直无奈，只得喝了这一杯。

    杯子非等放下，房俊那边已经又斟满一杯，冲着他举了一下杯子，道：“继续。”

    又一杯喝下去。

    王敬直一脸苦色，骑虎难下。是他意欲灌酒在先，现在总不能挑起事儿来自己却缩了吧？

    只得苦着脸也喝了一杯。

    房俊畅快大笑：“所谓酒逢知己千杯少，今日与王驸马同席而饮，实在是快慰平生，来来来，今日不醉不休！”

    说着，他居然亲自离席，一手捏着酒杯，另一手拎着个酒坛子，径自来到王敬直身边，亲自给王敬直斟酒，然后碰杯，也不管王敬直的反应，仰头干了杯中酒。

    王敬直眼睛都直了，只得站起身，告饶道：“二郎勿怪，在下酒量浅薄，实在是喝不下去……”

    房俊瞅着他笑：“怎么，不给吾房二面子？”

    王敬直肠子都悔青了，自己倒霉催的非得去招惹这个棒槌干啥？

    他身旁的南平公主知道房俊这是发怒了，见到自家郎君尴尬苦涩的脸色，站起身来，笑道：“本宫早想与二郎亲近亲近，只可惜一直未有机会。郎君酒量浅薄，不如就有本官待他喝一杯，如何？”

    房俊欣然道：“能与南平殿下共饮，微臣之荣幸也，岂敢推辞？您一杯，微臣三杯，先干为敬！”

    王敬直一脸赤红，赶紧将南平公主拉开。

    开玩笑，自己堂堂七尺男儿被公主站在身前挡酒，传出去岂非成为天下笑柄？然而刚刚将南平公主拽到身后，便见到房俊咣咣咣连干三杯，顿时眼睛又有些发直……

    人家敬南平公主的酒，自然可以以一敌三，没人会笑话南平公主。

    可此刻他王敬直挺着胸膛像个大老爷们儿，纵使人家房俊一句话不说，他哪里好意思人家喝三杯他只喝一杯？

    哪怕是喝死了，也不能这么干呐……

    只得连干三杯，喝得直吐舌头，脑袋发晕。

    以往贪恋杯中酒，只觉得美酒入喉甘醇浇愁，可今日这一杯接一杯连个喘气的功夫都没有，一杯酒下去喉咙里好似火烧一般，要多难受就多难受。

    见到房俊又将酒坛子拎起来，王敬直服了……

    “二郎，是我多话，不自量力，您这酒量我算是服气了！咱不喝了成不成？”

    房俊肃容道：“酒场如战场，踏上战场便是你死我活，岂能半路装怂？这场战争由你挑起，但是何时结束，却是我说了算！”

    王敬直就知道，自己若是继续推辞，说不得这个棒槌就能当场发飙，一酒坛子扣自己脑袋上……

    喝吧。

    谁叫自己昏了头非要招惹这厮？

    说多了都是泪……

    ……

    一坛子酒下去，王敬直不无意外被放翻在地，南平公主叫来两个侍女，搀扶着王敬直去往后院歇息，临走的时候还幽怨的瞥了房俊一眼。

    这厮比王敬直喝得多，此刻黑脸泛红，却依旧拉着程处亮喝个没完，一旁的蜀王李愔也往跟前凑，那酒一杯接着一杯就像白开水似的……

    等到王敬直被搀扶走，席间气氛也渐渐欢快起来，刚刚因为房俊赋诗一首而带来的尴尬也慢慢消散。

    房俊喝得兴起，拉着蜀王李愔灌酒。

    这孩子不懂人情世故，说话行事率意而为，偏偏性格又粗鄙豪放，平素最是不讨人喜欢，就连父兄都不待见，出去参加宴会也都是别人忌惮他亲王之身份，说话小心翼翼，礼节上敬一杯酒之后便敬而远之，何曾有人这般勾肩搭背开怀畅饮？

    这的人最是没什么心机，否则历史之上下场也不会那么惨，这会儿见到房俊看得起他，心中顿生知己之感。

    两人搭着肩膀，说话毫无顾忌谈笑豪放肆意，看得席间诸人一阵阵蹙眉。

    李愔打着酒嗝，眼神有些失焦，说道：“二郎刚刚那首诗作得不好，惹长乐姐姐生气了……”

    另一侧的长乐公主低垂眼睑，给身边的高阳公主和晋阳公主布菜，充耳不闻。

    晋阳公主一直盯着房俊这边，见他烈酒如白水一般畅饮，不由得暗暗担心，劝阻道：“姐夫你喝了那么多，当心伤了身子……”

    房俊也的确有些上头，哈哈一笑，道：“酒逢知己千杯少，男人之间自当开怀畅饮，藏着掖着算什么好汉？”

    气得晋阳公主娇俏的翻了个白眼。

    好心当成驴肝肺，喝死你算逑……