    “月圆之夜，狼人也会变得愈加狂躁，但是与此同时他们对于外界的感知能力也会有所削弱。”黑暗的道路上，一小队人正在朝着吉尔尼斯城悄悄接近。

    原本艾文只打算派卡德加和晨曦之刃悄悄摸过去就行——一旦被发现之后直接传送回去就行，但却没想到瓦里安也主动要参加这一次行动，理由是想要实地考察一下吉尔尼斯的地形，为将来的攻城战斗做好准备。

    联盟的领袖都已经出动，艾文也不好意思待在营地里，于是便也选择了跟随队伍。一来二去，原本只有十几个人的队伍迅速膨胀，变成了一支由艾文，瓦里安带队，同时包括卡德加，玛法里奥还有科达娜在内的“精英”队伍。

    “谁在那里？！”当众人快要走到吉尔尼斯的城门口时，科达娜突然说道：“在我们的右边有潜伏者。”

    “父亲，是我……”艾伦慢慢从草里爬了出来，与之一起的还有麦德安和安维娜两个。

    “你们咋跑过来了？”艾文无奈的说道：“不是说好的老老实实待在营地么？”

    “我们尤其想见识一下吉尔尼斯……”艾伦囫囵说道：“所以就跟过来了。”

    “哎……好吧好吧，跟在我后面，别添麻烦就行。”艾文摸了摸儿子的头说道。

    “可是，这一次行动可是非常危险的。”卡德加提醒道：“一旦被狼人发现，我们很难分出身来保护他们三个。”

    “没关系，我来看着就行。”艾文微笑着说道：“要不是因为有所顾忌，一把邪火就足以把这个城市彻底烧成灰烬。”

    “好吧好吧……”卡德加耸了耸肩说道：“既然如此，那带上他们三个也没什么。”

    队伍再一次缓缓前进……来到吉尔尼斯的城墙前，几名夜之子悄无声息的跳到城墙上将附近的狼人全部暗中杀掉。

    “上面安全了。”艾文看着身后的儿子笑道：“你自己可以上去么？”

    “当然可以！”艾伦咬了咬牙随后双腿猛的发力，凭借巨大的反作用力，身体直接飞到了半空中，在划过一道弧线之后完美的落在了城墙上。

    “不错，你的儿子已经是一个相当优秀的战士了。”瓦里安称赞道：“在我这么大的时候还在进行战士训练呢！”

    “那肯定，我的儿子注定不凡。”艾文理所当然的说道。

    高耸的城墙队伍平民来说是不可逾越的障碍，但是对于这个队伍里的大部分人来说就像一个略微高一些的坎一样。

    越过城墙，小队才真正的来到吉尔尼斯城内，半空中浑圆的月亮照耀在地面上。

    因为地理与气候的多种因素影响，吉尔尼斯的建筑呈现出一抹深沉的灰色，同时大多都是尖顶建筑。

    “罗娜小姐，接下来去哪儿？”瓦里安国王低声问道。

    “去我家那儿。”罗娜回答道：“我的父亲一定在那里。”

    “很好，那就带路。”艾文说道：“以最快的速度找到你的父亲。”

    在罗娜的带领下，众人穿过扭曲的小道，一路上有惊无险的来到了克罗雷领主的住宅。

    “这里面最起码藏着几百头狼人。”墨绿色的双眼散发着淡淡的光泽，艾文轻声说道：“我想克罗雷领主应该就在里面。”

    “我们该怎么进入？”卡德加说道：“那么多狼人聚在一起，进去后很难不被发现。”

    “那就直接光明正大的进入。”艾文没有多说什么，他直接上前一脚踹开大门。

    “达利乌斯.克罗雷……你的女儿回来了！”

    吼！！！

    艾文的一声大喊吸引了附近的所有狼人。

    “阿鲁高？！我的女儿在哪儿？！”一头体型高大强壮的狼人嘶吼着冲了上来。

    “停下来，我可不是那个所谓的阿鲁高。”艾文看着龇牙咧嘴的狼人笑着说道：“所以，你就是克罗雷领主？”

    “所以……你又是谁？”达利乌斯看着面前的人类，他感觉到了一股莫名的威胁。

    “艾文，我是艾文——苏拉玛城的执政官。”

    “我听说过你的名字，为什么会到吉尔尼斯来？”克罗雷领主低吼着问道。

    “本来我也不愿意到这个潮湿且寒冷的地方的。”艾文耸了耸肩说道：“可是我的儿子差点就被狼人伤害，所以我不得不做点什么。”

    “父亲！！”现在后面的罗娜忍不住冲上前来：“你还记得我么？！”

    “罗娜？！我的女儿！”达利乌斯本想抱住自己的女儿，但是却又硬生生停在了原地。

    “你不应该来这里的，离开吉尔尼斯才是最好的选择！”

    “但是我放不下你！”罗娜说道：“我知道你的内心还和以前一样，你没有失去理智对么？！”

    “我……我不知道该如何回答你！”克罗雷领主摇了摇头：“我已经是个彻头彻尾的怪物，再也无法在人类社会生存，因此就算我能够和你正常的沟通也毫无意义。”

    “不，这非常重要。”艾文说道：“狼人诅咒并非无法解决，这也是我们这一次来到这里的目的。”

    “解决？所有人都已经疯入膏肓了。”克罗雷领主说道：“已经无药可救！”

    “这不由你说了算。”艾文指着玛法里奥说道：“这位就是暗夜精灵的领导者大德鲁伊玛法里奥，在三千年前他就处理过狼人诅咒。”

    “只要你配合我们，那么问题就会迎刃而解。”

    “父亲，为了我，为了你，也为了吉尔尼斯！”罗娜哀求道。

    “……需要我做些什么？”克罗雷领主在沉默了许久后低声说道。

    “吉恩他还好吗？！”瓦里安国王突然问道。

    “他很好……但应该也活不久了。”克罗雷冷淡的说道：“阿鲁高不会放过他。”

    “艾文，咱们得救救吉恩才行！”瓦里安沉声说道。

    “那好吧，你现在要做的事情就是保证吉恩的安全。”艾文说道：“另外，聚集力量，在关键的时刻作为内应。”

    “我也有一个请求。”克罗雷领主说道：“照顾好我的女儿。”

    “她的安全绝对会得到保障。”艾文笑着说道。

