    「特伦迪斯的遗落魔剑，真理的抹除者」

    鉴于其不稳定性，黑塔已针对性锻造出一种限制性的【剑鞘】。

    剑鞘呈现出一种黑色晶棺，将剑身完全封于其中，这种类似于黑色晶体的材料间还有着规律的星脉流动。

    若韩东近距离观察过黑塔中层区的-【收容塔】，会发现剑鞘的晶体材料与铸造收容塔外用材料的有很高的相似性。

    此剑没有剑格护手，剑身以下便是剑柄。

    即便只是剑柄，也同样被剑鞘衍生下来的「漆黑绷带」所缠满，确保其处于封禁状态。

    在这样的封锁下，完全看不到魔剑的真容。

    ……

    柔软而冰冷。

    握住绷带缠绕的剑柄瞬间，隐约有一种握住死人肢体的感觉……同时，另外两件传说装备，也相继消失。

    “这内部到底是什么材质？”

    韩东试着以魔眼窥探，

    却发现无论是剑鞘本身，还是被封锁在内的魔剑，均在排斥着外界的窥探，什么也看不清……强制窥探可能还会伤到魔眼。

    疯狂的思绪正处于上头状态。

    既然选定了最终宝物，韩东自然要看看这东西到底有什么来头。

    一个疯狂的想法由大脑间冒了出来，询问这里的命运系统：

    “喂~还在吗？

    规定上只是说，不许在黑塔内拔出魔剑。

    并没有说，在这里不能吧？”

    『没错。

    你可以在结算空间内检视装备。

    不过，由于当前结算空间规模较大，资源占用率极高，我们只能给出五分钟的滞留时间，

    请确保在强制退出结算空间时，遗落魔剑处于封禁状态。

    一旦影响到黑塔，将会直接追究你的责任。』

    “行，我先试试吧。”

    韩东没有片刻犹豫。

    一手捏住剑鞘、一手握住剑柄。

    在拔出剑鞘前，韩东将全身能量全部激活，

    解除伪装而回归无面者的容貌与姿态，

    同时还有来自于‘典狱长’的威压降下，确保能在关键时刻压制住魔剑，不会发生太大的变故。

    “来吧，让我看看你长什么样。”

    拔剑。

    本以为会有一股很大的阻力，实际却异常轻松……甚至感觉内部的魔剑在极力排斥着剑鞘，帮助韩东一同将其脱去。

    当剑鞘完全撤去时，

    展现于眼前的魔剑真身，超乎原来的想象。

    一开始

    因魔剑在宝箱内活动，韩东习惯性地以为是某种‘活体装备’正在蠕动。

    谁知。

    这柄遗落魔剑其并非活物，也非蠕动……而是在【流动】。

    给人一种宇宙物质的流动感。

    就像似某颗遭到彻底毁灭的黑色行星，在固有磁场的影响下，破碎的星球颗粒，整齐排列成剑体的结构，并规则性地流动着。

    又像某完全破碎的世界位面，因某种原因没有自爆毁灭，反而受到一种压缩作用将破碎世界塑造成一柄剑的模样。

    剑柄也同样如此，只是‘质地’柔软而方便捏握。

    “这是！”

    当韩东将注意力集中于剑身时，突然感受到一种意识层面的危险。

    同一时间。

    一种强烈的亚空间风暴在意识空间形成。

    韩东的意识体连忙回归，注视着天空中的奇景。

    “哦？光是看上一眼就针对我的意识发起攻击……传说装备还真不好驾驭呢。

    来吧！

    真不巧，我的意识也刚刚升级。”

    韩东站于天赋树下。

    展开双臂做出一副接纳与享受的状态，洋溢着来自于深渊底层的疯笑表情，

    不作任何的抵抗，

    任由亚空间风暴对意识空间进行破坏，

    无论如何撕裂、或是遭到空间剥离，

    韩东的肉体与天赋树总能恢复如初，唯一减少的只是挂于树枝表面的头颅果实。

    待到亚空间风暴彻底平息时，果实也被消耗得一干二净。

    韩东虽保持着笑容，但不免也有些心疼。

    也就在此时。

    持在手中的遗落魔剑也变得‘老实’起来，似乎初步接纳了韩东这位第四任持有者……

    但想要彻底发挥出魔剑的潜能，

    还需更深层的‘交流’、

    更多的实战‘磨炼’、

    甚至也需要韩东达到更高的级别、

    眼前已没剩下多少时间，

    韩东注视着手里已基本稳定的魔剑，试着将其套进黑塔特质的剑鞘中……谁知，剑体却传来强烈的排斥力，似乎不愿意被禁锢于其中。

    “哦？不愿意受到限制吗？

    但如果直接带你回去的话，我也会很麻烦的~这样吧，我给你换一个更舒适、更轻松的‘栖身之所’。”

    韩东做出了一个大胆的决定。

    「模仿」

    嘎叽嘎叽~一根根源自于头颅间的本源触须钻了出来，贴附在剑鞘表面。

    感受着剑鞘材料的特质，进行模仿。

    慢慢的，

    灰斑触须也呈现出黑晶色泽，且内部有着星脉在流动的外观特征，可对魔剑进行有效封锁。

    随后。

    嘎叽嘎叽~触须贴着剑身，一圈圈盘绕而上，以柔软、亲和的形式将其包裹在其中。

    或许因触须间混着韩东这位持有者的属性、

    也或许触须不断向剑身传达着疯笑的影响、

    也或许韩东实在是太过温柔……

    这一次，魔剑并未排斥。

    就这样。

    套上全新剑鞘的魔剑，看上去更像是一柄触手剑，造型颇为诡异。

    韩东倒也不在乎，直接挂于腰间。

    “时间不够，暂时就做这么多吧。

    虽然还没了解清楚魔剑的本质与相关能力，至少初步承认了我这位持有者。

    越难驾驭，才说明这东西约有价值……我的直觉不会有错，这东西的真正价值或许在常规的传说装备以上。”

    时间到。

    韩东回归黑塔的底层广场区。

    佩戴着触手剑的造型，立即吸引来大量的关注。

    不过，其中一些正式员工试着查询韩东的身份时，立即被‘搏击俱乐部’这个标签给劝退。

    但凡生活在黑塔里的生物都很清楚，一旦惹上搏击俱乐部的其中人，就等同于招惹一整个疯人院。

    韩东肯定会前往搏击俱乐部报到，但不是现在。

    立即以最快的速度前往黑塔中层，达到【彼岸酒店】的大门前。

    M先生正在酒店内等待着他的到来，

    而在韩东的心中也有许多问题需要求证……其中的某个问题还将触及到世界最核心的齿轮。

    也正是韩东参与瓢虫游戏期间，意外得到的一个可怕猜测。

