    从王笙花的行为来看，这名行动部的首领，实力应该不低。

    否则。

    王笙花不会去这般详细的解释。

    对方很有可能是一名变异人，而且变异的能力还是极强的类型。

    从战场上消失。

    这在任何地方都是大忌。

    所以王笙花的解释，并没有被完全相信，这位行动部的部长也没有给两人安排工作，只是让他们先在大本营休息一段时间，如果有需要的任务，会通知他们。

    “看来你在这里的信誉并不高啊，那位行动部的部长，明显就已经怀疑你了。”

    出了行动部。

    白羽对王笙花打趣道。

    这位已经是四级学生的学姐，很是不服气的鄙视了白羽一眼：“他能相信我就有鬼了。

    我才加入公司多久。

    连外围成员都算不上，如果不是因为实力出众，也不会被他们看上。

    上次是我的第一次任务。

    然后如你所见，彻底失败了，游骑兵损失惨重，结果我现在这样跑回来，他们能相信就有鬼了。”

    白羽耸耸肩，表示这件事也不是他想做的。

    毕竟那个时候。

    大家都处于不同的阵营。

    如果白羽弱一点，说不定就成为王笙花手中勒绳里的一条短命亡魂了。

    “我们在这里只能待三十天，而且期间，还有可能会不断遇到战斗和刺杀。

    因为从一开始进来。

    所有学生都是敌人，他们不会让敌人过上安稳的日子。

    所以我们现在，想要搞到基因药，增加战斗力，就得抓紧时间。你还知道这哪儿有办法能搞到手吗？”

    白羽看向王笙花。

    对方皱着眉头，思考了一小会，然后道：“方法肯定有，但是具有一定的危险性。

    如果惹上本地这些土著，也是很麻烦的事情。”

    白羽道：“你先说是什么办法，我们在决定去不去，作为一个团队，应该两个人商讨着来。”

    王笙花道：“自然是去黑市。在这种地方，黑市是不可缺少的，很多交易也只在黑市中进行。

    并且公司方面，并不会管黑市的事情。

    所以我们想要搞到基因药，就只能去黑市看看，不过那是一个黑吃黑的地方，免不得会有战斗。

    而且。

    一旦牵扯上黑市的大势力，我们也不一定能够脱身。”

    白羽心中衡量片刻，还是做了决定：“先去看看，如果不行再做打算。

    如果能搞到。

    那我们就会少很多事情。”

    王笙花没有异议。

    两人找了一间旅馆，暂时落脚住下。

    黑市并不是每天都会开启，根据王笙花了解到的消息，黑市在一星期才会开一天，并且只有在那一天的白天，才能够得知晚上黑市的具体时间。

    这是为了防止黑市交易受到阻碍。

    ……

    就这样。

    两人便在格灵公司中的一间简陋的旅馆住下。

    说这里是旅馆有些不正确。

    这就是三栋独立的楼房，外面用一排围墙围了起来，这三栋楼房中间的区域，便成了旅馆的院子。

    里面有马厩等等。

    然后这三栋楼房前面，还有一个接待客人的平层大厅，里面有调酒台、桌子等等，在旅馆的住户，可以在这里用餐和喝酒，以及聊天。

    白羽基本上没事情。

    每天坐在这旅馆的大厅里，一边喝着小酒，一边观察着旅馆里的人来人往。

    虽然这里规模并不大。

    但是对于废土的环境来说，已经算是一家很不错的旅馆了。

    每天的人流量很多。

    进进出出的，基本上每时每刻都有人在这里喝酒。

    至于后面三栋居住的小楼。

    更是人满为患，那怕一天要消耗五个瓶盖，房间都是供不应求。

    对了。

    白羽也是在这两天了解到，在废土的世界上，货币是瓶盖。

    专门印记着公司那骷髅头的瓶盖。

    在废土之后。

    原来有的货币制度被摧毁，瓶盖这种最常见的东西，便代替了以前货币的作用。

    在之后。

    大家都使用瓶盖习惯后。

    公司也开始发行瓶盖货币，在上面以高科技的技术，印上了公司的印章。

    其他的大势力也是如此。

    这些大势力，凭借着各自的公信力和实力，确保货币能够被人们承认和使用。

    货币所属的势力，其实力越强。

    那么货币就越保值。

    白羽并不清楚他们有多少瓶盖，这都是王笙花在置办，在她的身份卡里面，储存着公司给的工资。

    似乎三级变异人。

    每天都能领取到十个瓶盖。

    除了搞懂货币之外，白羽还了解了废土上面很多基本的规则。

    毫不夸张的说。

    他现在也是半个废土人了。

    “白羽，就在今天晚上，黑市就会开启。我打探到的消息，应该会有三级的基因药出售！

    但是价格，也会极其昂贵。

    而且三级基因药，其背后的人，肯定至少是两级变异人。”

    王笙花想要劝白羽打消强买强卖的念头。

    毕竟。

    她一直以来，都是个和平主义者，会尽量规避掉战斗。但是她在虐菜上面从不手软。

    属于典型的欺软怕硬。

    “都走到了这步，还害怕什么？再说了，你可以见势不妙就溜，不过这样的话，战利品也不会和你有关系。”

    白羽站起来，对她说道。

    “好吧，就在今晚，我会和你一起。如果我有把握对付敌人，我会出手，但是如果我没有把握，那我会直接开溜。”

    王笙花毫不含糊的说道。

    白羽没有异议。

    两人在旅馆，安安静静的等到了夜晚降临，在格灵公司是没有宵禁的，但敢在大半夜还出去的人，也都不是什么好惹的。

    白羽和王笙花走上大街。

    两人在一条条街道中穿行，很快就到了公司管辖区域的郊外，一个废弃的大仓库前面。

    在这种黑暗的野外。

    居然还有一间大房间，灯火通明。

    白羽和王笙花两人特意穿着宽大的衣服，用布巾当成口罩，遮住了容貌。

    走到了仓库外面。

    白羽被两名身体高大，身上插着导管的男人拦住了。

    “入场费，一百个瓶盖。”

    两人声音低沉的说道。

    王笙花直接甩出了一个口袋，放在两人手里。

    之后。

    两人便毫无阻拦的走了进去。

