    灵水河两岸。

    虽然不少学子或琴者离开了，但依然站着不少人。

    “师兄，可是看出什么？”

    有上仁书院的学子，蹙着眉头道。

    此时云天蹙着眉头，目光一直落在封青岩身上，隐隐发现封圣身上，似乎弥漫着一股特殊的气息。

    “有些古怪。”

    云天沉吟一下道。

    “古怪？”

    询问的学子有些诧异，道：“有何古怪？”

    不少上仁书院的学子皆看向云天，可惜云天没有再说话，只是一直盯着封圣。

    “习之，可是看出什么？”

    片刻后，云天扭送看了一眼温学，目光又落在封圣身上。

    温学蹙着眉头摇摇头。

    这时有上仁书院的教谕走来，看了看云天和温学等杰出学子后，便问：“汝等可是看出什么？”

    “回先生，暂时未看出什么。”

    有学子回答。

    “青空、习之呢？”

    教谕看着云天和温学两人。

    此二人为上仁书院最为杰出的学子，对于琴道亦有不小的造诣，现在皆为六品琴师。

    云天和温学看着众人的目光，皆落在他们身上，便苦笑摇了一下摇头。

    而在此时，数名琴者簇拥着一名俊美的白衣少年走来。

    “上礼书院的钟灵。”

    有学子道。

    不少学子闻言，皆朝白衣少年的方向看去。

    钟灵，钟毓秀，为上礼书院最为杰出的琴者，还不到十七岁，便为五品琴师。

    可谓天赋惊人。

    在开春大考时，以巅峰六品琴师之境，力压诸多琴者。

    为开春大考第一琴者。

    且在不久后，便晋升为五品琴师。

    大礼主曾经有言，钟灵有可能在而立之年前，晋封为琴君。

    倘若钟灵在而立之年前晋升为琴君，便为周天下最为年轻的琴君……

    这时，上礼书院的琴者，皆簇拥着钟灵。

    在君子桥的一端，不少学子见到气质出尘，如同天神下凡般的白衣少年钟灵，皆是自动让出位置。

    不少学子见到钟灵，皆会生出自惭形秽的感慨。

    钟灵见到，只是点点头。

    “云兄、温兄亦在？”

    这时钟灵看到一侧的云天、温学等人，不由微微一笑道。但是，脸上皆是傲气，甚至对云天、温学，亦有些不屑。

    在琴道上，他足以傲视同辈。

    其实，不管是三上书院，还是十大书院，皆竞争十分剧烈。

    特别是三上书院，为是竞争第一书院，甚至连书院的教谕亦参与进去。

    所以三上书院的学子，每次相遇都会发现意气之争。

    云天和温学只是点点头，目光又落在封圣身上。

    这时，云天感觉封圣身上的气息，似乎又浓郁了几分，便更加认真观察了。

    虽然封圣静静跪坐读书，却不是一动不动。

    但是，封圣整个人给他的感觉，却有种静止般的感觉。

    这时云天突然豁然开朗，似乎自已发现了什么，便全神贯注看着封青岩。

    他发现，似乎封圣身上“静”的气息，好像又浓郁了几分。

    静？

    云天诧异思索着。

    接着，他猛然一怔，眼中露出些震惊之色。

    静，乃是琴者至高的一种境界，亦是琴之九德之一。只要琴者得其一德，即可踏入琴君之境……

    这时云天终于明白过来。

    原来观圣悟琴，所观之物便是“静”。

    “云兄可是看出什么？”钟灵带着些微笑道，“吾听闻汝等皆是不信观圣悟琴，云兄和温兄可亦是如此认为？”

    这时云天一笑，道：“琴，推崇正音雅乐，以‘清幽平淡’为上，不以繁声热闹为趣。即使是筝瑟、箫笛，皆音色柔和，恬淡而音韵绵长。”

    而上仁书院的学子，则是愣了一下。

    似乎不太明白师兄要说什么。

    钟灵闻言，有些诧异看了一眼云天。

    “只有静，才会有空灵渺远之感，才能与万物合一。”云天又道。

    钟灵点了点头，便没有再看云天，目光落在封圣身上。

    “什么意思？”

    上仁书院的学子疑惑问。

    这时，温学似乎亦明白过来，便道：“汝等可曾记得，封圣之言？”

    “习之所言是哪一句？”

    有学子问。

    封圣曾经可说过不少话。

    “封圣曾言，身手皆静，目无他物，与太和相通，与妙道相融，专精注神，身忘物外，可泣鬼神，可惊风雨。”

    此时温学有些感叹道，内心佩服无比，不愧是封圣。

    他亦明白了，何是观圣悟琴。

    “温师兄，什么意思？”

    有学子还是不明白。

    不过，不少琴者倒是明白了。

    而上仁书院的教谕，听到云天和温学的一番话，愣了一下便忍不住惊叹起来。

    不愧是上仁书院最为杰出的学子。

    虽然他身为琴之教谕，乃是琴相级别的存在，但一时之间竟然没有想明白。

    待到两名学子点出了，方明白过来。

    前途无量啊。

    “封圣身上有‘静’德。”

    温学沉吟一下道。

    “‘静’德？”

    众学子闻言愣了一下。

    “静德为琴之九德之一，温师兄是说封圣，已经为琴君了？”有学子带着些震惊道，“不是吧？封圣现在似乎还不到弱冠之年……”

    呃——

    温学怔了一下，有些哭笑不得，便解释道：“封圣是不是琴君，学不知。但学，却在封圣身上，感受到‘静’德的存在，汝等可仔细观察，仔细感受。虽然说，封圣说不上是一动不动，但却人如同静止般的感觉，此便为‘静’。”

    “且，封圣身上流露出，浓郁的‘清幽平淡’之息。”

    “所谓观圣悟琴，其实所观，便是封圣身上之‘静德’，之‘清幽平淡’之息。”

    “只要诸位，从封圣身上窥得‘清幽平淡’的门径，便有望破境……”

    当温学说完，众人便明白过来。

    此时，钟灵忍不住看了一眼温学，似乎心中有些诧异。

    “师兄，可是如何？”

    上礼书院的琴者，听到温学的话后，便询问钟灵。

    钟灵点点头，道：“倘若汝等，从封圣身上窥得‘清幽平淡’之息，便有可能破境。”

    上礼书院的琴者闻言，就认真观察，仔细感受起来。

    片刻后，便有学子问：“汝等可是封圣身上，窥得了‘清幽平淡’之息？”

    众琴者皆是摇头。

    这时温学的话亦慢慢传开，让不少学子和琴者明白过来。

    原来所谓观圣悟琴，便是观封圣身上之静德。

    ……

