    晴空仍是一脸惊悟的样子，缓缓地摇了摇头，然而抬头又问：“这一切都太难以置信了，如果不是雷欧利亚出现，我恐怕真的就被当成了凶手……那么，韦尔斯金骑是如何知道誓约塔生的一切呢？”

    “我到了最后一刻才拼出了大概的事件，可当我意识到一切的时候，已经太晚，约翰尼亲王已经消失在了我的监视范围。瓦妮莎公主的回信在我脑中反复，我望着誓约塔，终于将一切想通。刺客的骚动四起时，我让金甲卫队作为掩护，命雷欧利亚闯进塔里救人——”韦尔斯金骑说到这里，向雷欧利亚看去一眼。

    雷欧利亚随即接过话来：“韦尔斯金骑命我进塔时候嘱咐，如果没有退路，就敲碎九点钟方向的玻璃窗户，跳下塔去。”

    “我已在塔下命人驾驭狮鹫拉开黑布彰幕，你们一旦落下便会被拉起的黑色幕帐裹藏起来，装入军备箱子，运入天环洞穴。也亏得雷欧利亚信我，果决跳下，才免去了更多的麻烦，保护了晴空你的性命。”

    随着韦尔斯金骑这段叙述落下，整场事件的始末总算在晴空的脑中成型。如果这一切都是事实，那她不过是瓦妮莎公主的一颗弃子……公主本就没有打算让她活着，更没有打算要送她前去彩虹谷地。思及这里，晴空不禁苦笑起来。

    “好在，一切都过去了，我们没事了。”看出了晴空的郁闷，雷欧利亚立刻安慰，他伸出手去轻抚女孩一侧额头，抬头间尽是温柔。

    韦尔斯看在眼里，嘴角微微一笑，却说：“一切还没有结束，瓦妮莎公主自知罪行败露，打算潜逃，被我亲手抓住，现暂关押在迎宾塔中。我需要更多的证据让她讲出实话，晴空，你就是最好的人证之一。”

    “我……是人证？”晴空的话语中含着满满的不确定，直到她抬头与雷欧利亚对视了一眼，对上他鼓励的视线。

    “对，你是我们重要的证人，一个暂时不需要出场的人证。瓦妮莎公主急于想把一切责任推到你的身上，可是寻你的不得，她便洗脱不了罪名了。”韦尔斯说着笑看向雷欧利亚，“在一切水落石出尘埃落定之前，晴空的行踪万万不可被任何人觉，雷欧利亚你要做好护花使者的工作。我已向军中相关几位告知你会外派出个任务，或许十天天半个月，甚至更久才能回来。这段时间你就待在天环洞穴，陪伴晴空的同时，修为提高自己的能力。”

    既然是金骑大人的安排，作为誓约骑士，雷欧利亚自然遵守。他做个了骑士礼，欣然领命。

    韦尔斯满意地点点头，站起身来，走出房间之前，最后交代：“这个天环洞穴是个天然的训练场，高阶的将领都有过来此训练的经历。天环洞穴的地图我已经放在了桌上，相信你们足够聪明，其中的奥妙一看便知了。”

    -

    韦尔斯金骑走后，晴空不觉唏嘘，喃喃：“瓦妮莎公主现已被囚禁，如果她刺杀约翰尼亲王的事实做实，那将会造成多么可怕的影响啊……”

    “刺杀王储这样的行为，不论在哪个世界都会掀起惊涛骇浪，此事如果做实，只怕是内战即将开始了。”雷欧利亚轻叹了口气。

    “基恩王室势必不会放过多利一族吧，可以想象。”晴空了忍不住叹息道，“我只不过是个初进勇者大6的新人，没想到竟然被卷入了基恩皇室与多利一族这么复杂的纠葛事件中……你说，我这运气也是够背的了。”说着，她不禁苦笑几声。

    “我不也是卷入了先知穆拉的事件，躲过满世界的追杀，才将信件送到了天启王城吗？”雷欧利亚自嘲般的安慰道，“可我不觉得自己运气不好，反而越来越觉得有趣起来。我是这样想的——为什么这些充满挑战的事情会落到我们身上，那一定是因为我就是命中注定要拯救世界的人啊。特别是，在冒险的途中我还遇到了你。你看，通常的英雄故事不都是这样吗，一路斩将杀敌是不够的，一定会遇到一位完美的女神。自从遇到你之后，我就觉得，我在这个世界里的故事越来越完美了，现在只剩下一个漂亮的结局——英雄不断突破自己的能力极限，杀掉魔王，拯救世界。”

    晴空被他说得这一些逗得笑起来，应承道：“你说的对，是有一些像英雄电影的情节，现在到了能力突破的剧情了。”

    “通常，英雄能力突破时都是孤身一人，需要修行不知道多少年，我却身边多了一个美人。我感觉挫折期已经过去，我已经在逆运中了。”雷欧利亚浅笑着又拿起了书桌上的地图牛皮纸，“既然安排了这么好的剧情，我一定不负使命，获得足以斩杀大魔王的能力才行啊。”