    “辱你？你配吗！”

    萧战看都没多看奥马尔一眼，而是直接走向了主台的方向，伸手就要去拿秦王剑！

    “你……你以为打败了我，就能从凯尔家族手中强取豪夺了吗！”

    奥马尔卷缩在地上，冷冷的吼道。

    他的确不是萧战的对手，甚至不是一合之敌。

    但萧战也不过是一个天王境的强者，天王境再强，又能如何？！

    天神以下皆是蝼蚁！

    无论萧战有多强，都无法与天神境强者比肩。

    而他仍然有这样的底气，就说明这条船上，还有一位天神境强者的存在！

    哪怕是一星准天神，实力也绝对恐怖到萧战无法仰望！

    “强取豪夺？我方才已经说过，秦王剑自古便是龙国天子的佩剑，你们凯尔家族，才是实至名归的强盗！”

    “而且，我说过的话，永远都做数！凯尔家族不只要归还龙国国器，还要当面向龙国天子扣头谢罪！否则，萧某即便杀上欧陆，也要踏平凯尔家族！”

    萧战的声音，在平静的海面上，久久回荡！

    奥马尔无力的握着掉在地上的长剑，此刻，他的肩骨已经被萧战踩碎，根本连站都站不起来！

    可是自己的老师，怎么还不出手？！

    难道要眼睁睁的看着萧战如此猖狂下去？

    “啪！”

    萧战伸手将木匣抓在掌中，冷冷的撇了一眼白发老者。

    “拿走吧！这是我们凯尔家族的底线！”

    老者虽然眼神之中，充满了惧色，但言词依然犀利。

    这就是欧陆十大家族的底气！

    萧战扫了一眼木匣，又看了一眼旁边的征服者之剑，冷笑道：“据说，这是欧陆皇权的象征。”

    “既然你们帮我们龙国保存了上百年秦王剑，那征服者之剑，先留在龙国，你们也不会有意议吧！”

    什么？！

    白发老者不禁圆睁二目！

    这把剑根本不是拿来拍卖的，那是他们凯尔家族的象征，是凯尔家族的祖先，曾经追随索罗门王南征北战的证明！

    “你……你这是在亵渎凯尔家族！”

    白发老者怒了，奥马尔怒了，周围所有的黑衣保镖，以及数三星天王境的强者也怒了！

    但是他们的愤怒，对于萧战来说，根本一文不值。

    只见萧战一探手，那把征服者之剑，便落入了萧战掌中。

    “这把剑，品象差了点，不过，放在龙国天子阁门前展览，应该免强入眼吧！”

    萧战轻描淡写的说道。

    “你！那是索罗门王的宝剑！你敢动它，就是与整个欧陆为敌！”

    奥马尔强忍着伤痛，从地上爬了起来，但刚刚起身，背上便传来一阵钻心的剧痛。

    噗通一声，又单膝跪在了地上！

    “与整个欧陆为敌？你莫不是在跟我说笑话！”

    萧战冷冷的转回身来，单手握着征服者之剑，甩动了两下，一抹寒光，由剑身之上发出！

    “欧陆几时想过要与龙国修好？我身为龙国人，自降生那天起，就已经与整个欧陆不共戴天了！”

    “友好，只能对朋友说，而我们，本就是敌人，仇怨再深一层，又能如何？！”

    萧战清冷的声音传入每一个人耳中，无数道仇恨的目光，死死的将萧战锁定住。

    但是，却无人敢向前半步！

    “仇先生，打电话给送我们来的快艇，我们回去了！”

    萧战冲仇远航说道。

    “啊？”

    仇远航都吓傻了。

    征服者之剑的确是凯尔家族的象征，几百年来，谁敢从凯尔家族手中夺走那把象征着力量与征服的宝剑？

    “怎么，没听清？”

    萧战皱了下眉头。

    “听清了！我……我这就打电话！”

    仇远航急忙掏出手机，颤抖着双手，在手机的按键上胡乱按着。

    他现在是真的很害怕！

    眼下这件事，已经不单单是夺回秦王剑那么简单了，而是彻底得罪了凯尔家族！

    “如果你们不服，随时可以来找我！”

    萧战边转身走向甲板的另一边，边淡然的说道。

    此时此刻，整个甲板上，静得落针可闻！

    连秦羽都呆住了，过了许久，才回过神来，冲萧战道：“萧兄，要不我看，这件事还是这么算了吧，征服者之剑，拿回去也没用啊！”

    “一件摆设而已，我龙国多他不多，没他不少啊！”

    闻言，萧战冷笑道：“再没用，也能拿去掏厕所啊！”

    噗！

    奥马尔气得当场吐血！

    他们凯尔家族的象征，竟然要被萧战拿去掏厕所？！

    哪怕萧战是故意激怒他们的，这话也着实太过份了！

    “这位小朋友，你真的要将征服者之剑带走吗？！”

    此时，从船舱里，传来一个无比威严的声音。

    萧战举目向船舱的方向望去。

    果然！

    从登船的那一刻起，萧战就感觉到了这个人的存在。

    同为天神境的强者，此人的实力，不容小觑！

    即便双方都处在一星准天神的境界上，但对方的气息更稳！

    说明这应该是一个老牌的准天神境强者！

    其实萧战对于征服者之剑，根本毫无兴趣，之所以如此，就是为了引出此人！

    “龙国的小辈！还不放下征服者之剑！在我师父面前，你只有跪拜的份！”

    奥马尔眼角都快瞪裂了，强忍着伤痛，发出了疯狂的怒吼。

    “你也知道那是你师父，与我何干？！”

    萧战冷笑连连的开口道。

    “猖狂！”

    船舱里的那个声音，再次传来，只是多了几分威严之意！

    随着那个声音传入众人耳中，所有人都有了一种想要下跪，想要膜拜的感觉！

    连秦羽都不例外！

    这就是天神境强者的与众不同之处。

    天神境虽非神明，但神力无边！

    这是与天王境强者，最大的差别所在！

    到达天神境，就是与普通人的分水岭。

    不只是寿命会大大延长，连那种威仪，也不是普通人能承受的！

    “一个羞于见人的人，有什么资格说别人猖狂？”

    萧战气息平和的看向船舱！

    随着一阵轻脆的脚步声，从船舱之中，缓缓走出一个中年男子！

    只见他一身中世纪贵族的打扮，身上，还披着一件火红的长袍，两道如星辰般的目光，深遂而又威严。

    就在他出现在众人面前的一瞬间，凯尔家族的众人齐刷刷的跪了下去！

    “拜见安德烈大人！”

    整个欧陆，唯一一位在世俗当中游走的准天神境强者，安德烈！

    那股强大的气息，令在场的所有人，都不得不屈膝折服！

    “本尊本不想对你一个后辈出手，但是，你太过猖狂了，年轻人，放下我凯尔家族的信物！”

    安德烈神情冷傲的看向萧战。

