    第854章各怀鬼胎

    被质问的男人穿着一身洗得看不清本来颜色的衬衫，胡子拉碴，邋里邋遢。

    听到女人这么说，他不屑的冷笑一声，不无讽刺道：“你都想把她们俩杀了，还怕他们狗急跳墙？”

    女人浑身一抖，那双空洞的眸子愈发冷了，看着男人的眼神活像是把稻子，随时可能挥向对方的喉咙。

    “不要给我转移话题。之前不是说好了，勒索他们一千万，到手就撕票。为什么不跟我商量，就把钱提到了五千万？殷智兴，你是不是忘了之前我们是怎么说的？”

    “我没忘！”殷智兴烦躁的站起身，“你不就是想报复他们吗？我也一样，既然如此，为什么不做得更狠一点？你刚刚也说五千万，足以掏光他们的家底。多好啊，让他们人财两空，变成穷光蛋，痛苦一辈子，就像他们当初对我的那样，很公平不是吗？”

    殷智兴说到这，眼中的贪婪早已显露无疑：“这五千万，足够我离开这里，享受一辈子。这是他们欠我的，本来就应该还给我，就像他们欠了你父母两条命，就该赔你两条命一样。他们也欠了我，如果不是因为他们，我本该过着富裕奢侈的生活，家庭美满的生活，而这一切都是因为他们的多管闲事才毁了的。”

    “现在我不过是跟他们要一点点利息而已，一点都不过分！”

    女人迎视着殷智兴的双眼，内心冷笑，她看不上这个男人，无能、自私却又贪婪。

    可她没办法，单凭她一个人的力量，根本无法报仇，只能跟对方合作，借由对方的力量来达成自己的目的。

    所以，哪怕心里再厌恶这个男人，为了能够看到纪家人痛苦，她也不得不忍下来。

    “别说得这么冠冕堂皇，你不就是想多要点钱吗？”女人双手环保于胸前，冷冷笑道，“可以。不过拿到钱以后对半分。”

    “凭什么？”殷智兴听到女人这话果然沉下脸，“之前不是说好了，你只要她们的命，钱全给我吗？”

    “你也是说了是之前，你都能自作主张坐地起价了，我为什么不能分一笔钱？别忘了，孩子是我带出来的，你现在住的地方也是我的。你是出了力没错，但我也付出了不少。撕票本就是必行之举，既然如此，我分一杯羹又有什么不可以？”

    殷智兴的脸黑了，眼中也掠过一丝杀意，但他也清楚，现在还不是时候跟女人闹翻。

    他们计划好的后续逃亡，有一大半行程都是眼前之人安排的，这时候闹翻，对自己没有好处。

    “一半就一半。”左右杀一个人是杀，杀几个人也是杀，这钱早晚得回到自己手上。

    两人各怀鬼胎，都在心里盘算着怎么在干掉纪雅凤母女俩的时候，顺便干掉这个没了利用价值的“同伙”。

    而就在这时，殷智兴突然像是发现了什么一般，倏地抬头呵斥一声：“谁？”

    女人也跟着吓了一跳，抬头往地下室门口望去，才发现那里不知何时顿了一只通声黑色的狗崽。

    “哪来的狗？”殷智兴面上的防备稍稍松懈，打发女人去处理，“你去把它赶走，我去看看我们的肉票醒了没。”

    殷智兴说着便转身去开地下室房间的门，熟料房门刚一打开，蹲在楼梯口的小黑狗便突然有了动作。

    就像一支离弦的箭般，一把掠过想要上前驱赶它的女人，直冲殷智兴而去。

    下一秒，一声凄厉的惨叫声便响彻了整个院子。

    跟随炭头一起隐匿在院外的几人听到这动静，立马精神了，急急忙忙往院内冲了进去。

    地下室内的女人被这个变故给吓懵了，巴掌大的小黑狗就像隐匿于草丛中紧盯猎物的小黑豹似的，一击必杀。

    一个飞窜便咬上了殷智兴的手腕，那狠戾劲怕是不从他手上咬下一块肉来不会罢休。

    而事实上它也不需要咬下对方一块肉，它这一口精准的咬在了动脉之上。

    殷智兴的手腕片刻间血流如注，疼得他煞白了脸，剧烈的疼痛让他下意识的抖动手臂想把小黑狗甩出去。

    无奈，小黑狗就像是黏在他手臂上一样，任他如何折腾硬是不动分毫。

    反而因为他的动作，伤口被扯得更大，血流得也更多了。

    短时间的急剧失血令很快便让殷智兴手脚发软，脸色也愈发白了起来，他低喘着气从女人大吼：“还不过来帮忙？妈.的，今天不宰了这条狗，我就不姓殷！”

    话音刚落，几个身穿警服的年轻人便从楼梯口一拥而入，跟在他们身后的还有崔家纪家几人。

    殷智兴跟女人的脸色一下子变了，下意识的就想找东西自保，却终究被打了个措手不及，来不及多做挣扎，就被摁住了。

    因着方才的“搏斗”，殷智兴手上的血甩得到处都是，地下室活脱脱一副凶案现场。

    翟颐中等人下来时看到这场面，吓得差点腿软。

    好在他们很快便找到了两个受害者，注意力也得以被转移。

    “小凤，婷婷！”

    “颐中，爸妈！”

    纪雅凤早就醒来了，只是害怕这两个匪.徒看她醒着又会对她动手，这才一直装作昏迷不醒，保护女儿。

    听到殷智兴打开房间的门，纪雅凤的心便止不住咯噔一下，都做好了跟对方斗智斗勇，不顾一切保护女儿的准备。

    却不想峰回路转，自己还没来得及做出反应，坏人们就先倒了。

    “你们没事吧，有没有受伤？”翟颐中紧抱着失而复得的妻儿，看看这个又看看那个，心疼不已。

    听到外面吵闹的动静，也被吵醒的婷婷，看到爸爸也终于忍耐不住，放声大哭起来。

    翟颐中忙着安慰妻子，安抚女儿，一时顾不上其他。

    反倒是纪爸爸，眼见女儿外孙女都没事，心稍稍安定下来，目光锐利的看向被制住的两人。

    因着被绞了双手摁在桌子上，女人面上裹着的围巾往下掉了一些，露出了她的脸。

    看到这张脸，纪家夫妻俩俱都忍不住倒吸一口冷气，惊叫道：“秋雁？怎么是你？”

    (本章完)

