一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆很古老，也很神秘，由于这里远离繁华的中土，导致南疆的文明与中土的文明格格不入，自成一系。

    在久远的南疆历史之中，流传着下来许多古老的传说。

    白山族长作为天蝠族的最高领导，对南疆的一些古老传说自然是知道一些的。古老相传，女娲娘娘就生活在南疆，如今南疆三十六异族之一的蛇人族，就是女娲后裔。有传言，女娲娘娘补天之后，剩下了一枚五彩神石，藏于十万大山之中，等待神

    石的有缘之人。

    五彩神石乃是三界之中不可多得的神物，不仅可以补天，还可以淬炼身体，令人破茧重生。上次叶小川被雷击之时，苗师古大巫师看到叶小川焦黑冒烟的皮肤，不断的脱落，生出新的肌肤，当时他老人家就已经猜到，叶小川并非是经历了天刑雷劫，而是五彩神

    石降下的可以令人脱胎换骨的五色神雷。只可惜啊，叶小川当时一直昏迷不醒，苗师古为了保护叶小川传承五彩神石的秘密不被外人知晓，至死都没有机会对叶小川说出来，只在临死前让格桑转交一封书信给叶

    小川，奈何叶小川身受重伤，还没有看到那封信。

    此刻白山族长看到叶小川体内的五脏六腑散发着五色神光，瞬间就想通了其中的关节，惊的嘴巴张的老大。无数年过去，知道这个传说的已经不多，只有南疆的各族高层才知晓，而知情者，也都以为这只是先人杜撰出来的神话故事，白山族长没想到传说是真的，在时隔无尽的

    岁月之后，终于有人继承了传说中女娲娘娘遗留在南疆的五彩神石！

    女娲传人……女娲传人……

    光这个名头就能吓死一村子的人。而南疆不论是五族还是异族，尊崇的就是人首蛇身的女娲娘娘。

    此刻白山族长有一种对着叶小川顶礼膜拜的冲动。

    它还真就这么做了，趴在地上，不敢再继续直视叶小川的身体。

    时间一点一滴的过去，旺财毕竟没有觉醒，全力催动自己最精纯的混沌天火灵力，渐渐的有些吃不消了。当叶小川体内蕴含的冰火之气与两只神鸟释放出来的冰火之气完全融合之后，云乞幽与青鸾仙子清清楚楚的看到，赤、白两道能量，在叶小川的体内化作了两股长蛇，正

    在相互的盘旋交织，疯狂的流窜。

    叶小川虚悬半空的身体一会儿并冰封，一会儿冰块瞬间融化，化为白雾，身体赤红如火。看的云乞幽心惊肉跳。

    青鸾仙子回过神来，断喝一声，道：“冰鸾火凤，速速逆转真元！”

    冰鸾与旺财都是一惊，同时终止施法，反而瞬间往外吸收叶小川体内的冰火之气。

    诡异的一幕发生了，只见叶小川透明的身体里，那两股冰火之力，竟然在经络之河的开始逆转。

    灵力逆转，宛如河水倒流，是所有修真者的大忌，就算是刚入门的小学徒，也知道真元逆转非常的危险，通常只会发生在修炼是走火入魔的情况之下。

    一个不慎，轻则经脉尽断，河床崩塌。重则灵力倒灌五脏六腑，瞬间殒命。万幸的是，叶小川体内的那股神秘的五彩神光牢牢保护着叶小川，而两股冰火之力又在冰鸾火凤的竭力控制下，强行逆转之下，竟然尚能保持叶小川的经络之河大致完好

    。

    逆转的真元迅速的倒流，灌入叶小川的丹田之中，叶小川的丹田之海不断的萎缩膨胀，似乎随时都会爆炸一般。

    整个过程持续了大约半柱香的时间，可是云乞幽却感觉过去了三五年，紧张的注视着叶小川的丹田，生怕叶小川的丹田之海无法容纳如此之多的冰火之气。

    当最后一缕冰火之气消失之后，不断萎缩又膨胀的丹田之海，这才慢慢的消停了下来，丝丝缕缕的灵气开始从丹田之海中缓缓的流出，进入叶小川的奇经八脉。

    看到这一幕，云乞幽仿佛虚脱一般，身子晃动了几下，这个时候她才发现，自己因为过于紧张，身子早已经汗透。

    砰！

    半空中的叶小川，失去了控制，直接掉落在地上，让云乞幽元神归位，赶紧上前查看叶小川的伤势。此刻叶小川透明的身体也在不断的变淡，缓缓的恢复原状，云乞幽一缕真元探入叶小川的身体之中，发现叶小川体内那可怕的冰火之气，已经退去，虽然尚在昏迷之中，

    但叶小川所修的几种绝世功法，正在自行流转养伤，已经脱离了生命危险。

    云乞幽喜极而泣，抱着身体渐渐温暖的叶小川，喃喃的道：“太好了，太好了，小川，你终于没事了……”

    说来也是巧合，这一边叶小川从鬼门关刚被拉回来，远在数万里之外的长白山天池，哑丫头也重获新生。山洞之中，无数道白光在流淌，强大且充沛的生命之力，宛如滔滔江水，从冰心奇花上喷涌而出，山洞内小池养的几盆花卉，在如此充裕的生命之力的滋润下，以肉眼看

    的见的速度，正在疯狂的生长，原本只有两三尺高的盆栽花朵，短短的时间内，竟然长到了一丈之高，拳头大的花朵，现在被脸盆还大。

    无数道蕴含着生命灵力的白光，缓缓的融入了躺在床上的哑丫头的身体之中。

    从冰鸾火凤开始救治叶小川时，小池开始救治哑丫头，当叶小川脱离危险之时，小池也缓缓的收功。看到最后一缕白光融入到了哑丫头的身体里，小池宛如失去了所有力量，一屁股坐在了地上，白光闪烁几下，十二三岁的小丫头，竟然变成了一只长着三条毛茸茸白尾巴

    的小狐狸。

    小池的灵力还是太弱了，强行催动冰心奇花长达一个时辰，让她体内灵力耗尽，连维持人身都不行，这才变回了白狐真身。小白姑娘抱起了虚弱的小池，素手轻抚，柔和纯净的灵力缓缓的进入小池的白狐真身，才让萎靡不堪的小池渐渐有了点精神。