    钱还未借，就开始嚷嚷还钱，陆书航这只铁公鸡也算是独一份了，李斯文更是毫不客气，直接挂断电话，而对面陆书航开始对着忙音忙娘。老哥俩看似都在闹情绪，实际却是一种超越常人的情义。

    第二天一大早，李斯文健身吃饭，随后向张小龙交代完任务，便开车打算前往琴岛。

    距离将近四百公里的路程，最快也要下午三四点钟才能赶到。

    而他刚刚开出厂子，就被郑嘉遇的车拦了下来。

    “这才七点，这么早就来汇报工作？”李斯文看了眼手表，对着钻进车里的郑嘉遇说道。

    “谁说汇报工作的？”

    郑嘉遇白了一眼。

    “那干什么？”

    李斯文有些好奇。

    “我和你一起去。”

    郑嘉遇道。

    李斯文鼻子紧了紧：“你和我一起去？不行不行，现在工作量这么大，齐州这面离不开人。”

    “我已经把工作都安排好了，而且有事的话可以电话联系，况且这面不还有张小龙坐镇嘛！”

    郑嘉遇说完，直接系上了安全带。

    “我说你这人，大早上来堵我，就是为了和我去琴岛？我又不是旅游，带你去干什么？”

    “如果是旅游我也不会和你去。”

    郑嘉遇说着，靠在座椅上闭上了眼睛：“你烦不烦，赶快开车，我早上没睡好，正好眯一会。”

    李斯文算是看出来了，对方这是赖上不走了，他也没啥办法，时间紧急只能一脚油门把车开跑了。

    上了高速之后，李斯文撇向郑嘉遇道：“别装睡了，干什么非要和我一起去？”

    “哼。”郑嘉遇轻哼一声，把头扭到窗户那面：“收购琴岛的老工业基地可不是小事，我怕你一时冲动，给你把把关。”

    “你瞧我是那种愿意冲动的人么？”

    李斯文反问。

    “难道不是？”郑嘉遇翻个白眼，继续道：“把关是其一，最主要的是我觉得这件事不太简单。”

    “说说看。”

    “你想啊，西游在琴岛碰壁已经不是一两次了，对方为什么会突然想要把老工业基地的项目给我们？而且之前放出风是要齐州的知名企业，而西游应该属于曹州的企业。”

    郑嘉遇头头是道的说道：“这些当官的，最注重的就是政绩，不是我们西游不出名，只不过能引起齐州的知名企业会更体面，而且在齐州，比我们西游大的企业很多，琴岛的选择也很多，而这次把目光放在西游身上，甚至电话打去了曹州总部，我总觉得事情很蹊跷。”

    李斯文听着对方的分析，不由的上下瞟了两眼：“嚯，啥时候变的这么聪明了。”

    “难道我以前很蠢么？”郑嘉遇没好气的说完又道：“看来你也觉得事情不对劲了？”

    “管他对不对劲呢，去看看不就知道了。”

    郑嘉遇能想到的，李斯文自然也能想到，但面对这次难得的机会，李斯文说什么也不会轻易放弃。

    齐州，私人别墅。

    “八万！”

    “胡了！”

    高长春一把推开双手的牌，得意的对着许三奎等人道：“小许啊，你这技术有待提高啊，我来齐州出差马上就要一周，你这前前后后输进去不少了吧？这要是传出去，还以为我变着法的收受贿赂呢。”

    “高副……”

    “说几次了，叫我老高就行。”

    “嗐，瞧我这记性。”许三奎拍了下脑门，亲切的称呼道：“老高，真不是我们几个想输给你，奈何是你牌技太高超了，我还合计撮合大家赢你点呢，谁知道竟输了。您是不是有什么诀窍啊？给哥几个讲讲？”

    “是啊，高大哥，我们几个后辈也要向你学习学习啊。”吴军在一旁赔笑道。

    “这打牌和仕途是一样的，一张牌是好是坏不取决于你能不能用得上，而是取决于把这张牌放在哪个位置上，比如刚刚这把牌，我摸了张七万，是放在五万边上胡六万，还是放在九万边上胡八万，这里面的学问可就大喽！”

    听着高长春胡诌，许三奎连忙鼓了鼓掌，竖着大拇指道：“真是听君一席话胜读十年书啊！老弟今天算是领教了。”

    “是啊，高大哥，您在这多玩几天，我们好多学学牌技。”吴军说道。

    “我们这些人，工作量大，任务繁重，时间紧得很，出差七天耽搁一天都不行，谁叫坐在这个位置上呢。”高长春说着，手机响了起来，他做了个噤声的手势，接起电话听完汇报便把电话挂了。

    “呵呵，你们的那条大鱼上钩了，他今天下午就会到琴岛，我的秘书会和他先碰面。”

    “太好了。”许三奎使劲的攥了下拳头：“老高，这一次就要麻烦您了，一定要让他上钩。”

    “放心吧，老工业基地这块肥肉，懂的都懂，我就怕他付不起钱。”高长春笑了起来。

    “他想进入琴岛市场已经不是一天两天了，凭他的野心，只要有机会一定不会放过。”

    “好了好了，不提这些小事了，搓麻将才是大事。”

    “来来，这是第几圈了？”

    “三圈吧！”

    ——

    下午四点半，李斯文已经在琴岛市办公厅的门口等了一个小时，却迟迟未能见到和他联系的蔡秘书。

    “这人不是说好了三点半见面么，都等了这么久，竟然还不出来。”郑嘉遇不悦的说道。

    “这叫下马威明白吗？”

    李斯文淡定的道。

    “是他找的我们，又不是我们上杆子找的他。”

    郑嘉遇撇嘴道。

    “咱西游集团想进琴岛市场处处碰壁，说的好听是人家找我们，但实际就是给我们一次机会。”

    李斯文深吸口气：“别急，来都来了，等等吧！”

    说话间，手机突然响了起来，李斯文接起电话答应了两声，随后打开车门道：“下车吧，人来了。”

    两人站在车旁，又等了十几分钟才看见一位穿着白衬衫，带着金边眼镜的男人从办公厅走了出来，从眼镜框的亮度来看，应该是纯金的。

    男人个子不高，最多一米七，大约四十多岁，长的还算年轻，乍一看很像有些文化的学者。

