
　　全场寂静，所有人都懵了，难以置信的看着罗战。

　　原来他打的不是酒瓶而是吊着酒瓶的细线，要知道现在是有风的，细线在不停的晃动，别说打中，连看都未必看得见,在这新新兵的眼里，这根本不是人类能做到的。

　　“到你了！”罗战微微一笑，随手把狙击枪扔给徐长顺，然后伸手将凤凰拉起，扭头看向代号山鹰的新兵。

　　山鹰眼睛瞪的像灯泡一样，艰难的咽了口唾沫。

　　“上啊,露一手给我们看看，等什么呢……”

　　周围的士兵们开始起哄,山鹰平时性格狂妄，得罪过不少人，今天终于有人收拾他，可谓是大快人心，一群人都等着看他笑话。

　　听着周围嘲笑的声音，山鹰咬紧后槽牙，一步踏了出去，就算做不到，也不能认怂，不能让这帮人看笑话。

　　此刻已经有士兵把酒瓶重新吊了起来，看着那来回晃动的目标，山鹰心中压力倍增，有那么一瞬间，眼前竟然出现了重影。

　　他连忙闭上眼睛用力晃了晃脑袋，深吸口气，强行稳住心神。

　　面对连看都看不见的目标，他根本没有丝毫把握，可倔强的性格让他无法说出认输两个字，那对他来说是奇耻大辱。

　　“不行就算了吧,太勉强对你没好处！”罗战在旁边淡淡道。

　　“不可能，既然你能做到，我一定也可以！”山鹰坐在地上，支起一条腿，将手肘放在膝盖上，把枪口架在肘关节处，右眼贴近瞄准镜，轻轻调式瞄具。

　　可无论他怎么调，吊着瓶子的细线只能看到一条恍惚的虚影，根本无法锁定，越是做不到他就越着急，心理波动越拉越大。

　　整整五分钟过去了，大家很有耐心的瞪着他，可山鹰始终找不到开枪的好时机。

　　终于，风停了，酒瓶渐渐静止下来，细线也被拉成一条直线。

　　“好机会,就是现在！”山鹰暗道一声，果断扣动扳机。

　　随着一声枪响，所有人的目光都被吸引过去,可惜酒瓶纹丝未动，子弹不知道飞去了哪里，整个训练场安静下来。

　　山鹰呆呆的看着完好无损的目标，整个人懵了，像泄了气的皮球一样，僵硬的坐在地上。

　　“我输了，我竟然输了，为什么我做不到！”半响之后，他双手抱着脑袋，竟然哭了出来。

　　罗战和徐长顺相视一眼，不禁摇头苦笑。

　　凤凰凑到罗战耳边道：“这会不会起反作用？”

　　罗战微微一笑：“那正好说明他不适合做狙击手。”

　　这时，徐长顺走到近前，抬腿一脚将山鹰踹翻在地：“大老爷们哭什么哭，当兵的流血流汗不流泪，看看你这副德性，就这点承受能力还想当特种兵？别忘了，你只是個新兵而已，还真当自己天下无敌了，老子十五岁从军，当了半辈子兵，大小战斗上千场，要是连你个新兵蛋子都对付不了，是不是该去自杀了？”

　　“以前没收拾伱，是怕打击你的积极性，没想到你小子越来越狂，再不给你点教训，你特么就要上天了，起来，给老子滚回队伍里去。”徐长顺上去又是一脚，直接把山鹰踹飞两米多远，边上过来两个战友连忙将他扶了起来拖回了队伍。

　　徐长顺教训的差不多了，罗战走了过去，收拾过后还得安抚，特战队就是这个套路，两人配合的天衣无缝。

　　“知道你为什么打不中吗？”罗战拍了拍山鹰的肩膀。

　　山鹰深埋着头，轻轻摇了摇。

　　“不是因为实力不够，而是因为你的心太脆弱，风停的那一刻原本是你最好的机会，可惜你的心乱了，那种状态是不可能打中的，但这不是理由，记住，狙击手没有重新来过的机会，你的枪膛里永远只有一颗子弹。”

　　虽然这句话山鹰还无法理解，但总有一天他会明白这句话的含义。

　　说完之后，罗战看了一眼这些已经通过大部分训练的新兵，都是年轻的面孔，这一刻，他心中有几分释然，铁打的营盘流水的兵，有了这些年轻人，特种部队未来可期。

　　就在他准备离开的时候，徐长顺突然指着新兵们大声道：“还有谁不服的，站出来试试，今天就让你们见识见识什么叫特种部队，在这个基地里，就算是农场饲养员，也可以轻松收拾你们。”

　　听到这话罗战不由得翻了个白眼，徐长顺这个臭小子把自己当陪练了，帮你一次就不错了，还没完了是吧。

　　底下的士兵对于特战队来说是新兵，可在以前的部队那都是精兵悍将，平时一个比一个狂，随便拉出来一个都有嚣张的本钱。

　　当然，在射击方面罗战刚刚那一手惊为天人，没有人不服，连山鹰都败了，其他人就更不行了。

　　不过在其他方面，这群学员那可是人才济济，有的体能强悍，有的格斗厉害，有的水下功夫一流，有的速度奇快，总之在任何一个方面，都有能力突出的学员。

　　徐长顺的话说出口，众人相互看看，一时间议论纷纷。

　　通过了那么多地狱般的训练，剩下的人都觉得自己很不错，这么多精英聚在一起，真要是输给一个饲养员，实在太丢人了。

　　片刻之后，人群中突然传来一声大喊：“我来试试。”

　　罗战本来都要走了，听到喊声不由得回头看了一眼。

　　只见人群中走出一名壮汉，将近一米八五的身高，剃了个干净利落的寸头，身材壮硕，四肢匀称，和巴图那种虎背熊腰不一样，他看起来一点都不胖，只是单纯的强壮，用现代话说就是穿衣显瘦，脱衣有肉。ŴŴŴ.23sk.com

　　士兵走到罗战面前，解开扣子，将外套脱下甩手扔给一旁的战友，露出两条肌肉虬结的手臂。

　　他身上的肌肉不是特别大，但密度极强，由于身上都是汗水，看起来皮肤泛着亮光，几乎看不到一丝脂肪。

　　罗战不由得点点头，这样的肌肉才是练武练出来的，那些大块头肌肉都是为了美观，密度不够，爆发力防御力都远远不够，吓唬吓唬人还行，真打起来，一拳都扛不住。

　　这一看就是练家子，罗战丝毫不怀疑那双手臂中蕴含的爆发力。

　　“打枪我是不行，我只会打架，有没有胆量单挑？”士兵站在罗战面前，嘴角微微翘起，多少有点嚣张。

　　“你叫什么名字？”罗战好奇的问道，刚刚那个山鹰，再加上这小子，这届学员真是人才济济啊。

　　“教官不让讲真名，我代号猛虎！”士兵扭了扭脖子，骨头发出咔咔的声音，听起来挺唬人的。

　　“轻点，别把脖子扭断了，没这个必要。”罗战微笑着摆摆手。

　　“少废话，敢不敢打？”猛虎扬了扬脑袋。

　　“既然你非要打，那我就陪你过两招，看你这架势是学形意拳的吧？”罗战一边说话，一边解开迷彩服的扣子，将外套脱下扔给旁边的凤凰。

　　猛虎心中一惊，自己还没摆开架势呢，站在这儿就被人看穿了，这个饲养员到底什么来历，射击那么强也就罢了，怎么连功夫也这么厉害吗？

　　“别那么惊讶，我是从你的站姿中看出来的，形意拳练到一定境界杀伤力极大，就是不知道你的拳法有没有练到火候。”罗战淡淡一笑，猛虎心里想什么，都逃不过他的眼睛。

　　“想知道我的实力，试试就知道了。”猛虎不甘示弱，后退一步气运丹田，全身肌肉紧绷，伸手拉开了架势。

　　周围的人群迅速后退，让出一片空地。

　　罗战一副云淡风轻的模样，嘴角挂着微笑，就那么随意的站在原地，冲着猛虎勾了勾手指。

　　猛虎深吸口气，眼神死死盯着罗战，突然目光一凝，整个人弹地而起，如炮弹般扑向罗战。

　　脚下带起一股劲风，地面震的烟尘四起。

　　罗战暗暗点头，这小子内劲不小，这种效果单凭身体力量做不到，看样子他不仅精通形意拳，还练就了内家功。

　　能到达这种境界，至少得有十几年苦功，猛虎看上去也就二十出头，显然是从小开始练才有这般成就，多半是个武术世家。

　　来到近前，猛虎右拳直取面门，拳未到，拳风先至，罗战感觉自己的眉毛都在颤动。

　　“来得好！”罗战后退一步，右手一拳轰出，左手始终背在身后，没见他有任何准备动作，看似随意的出了一拳。

　　砰一声闷响，两拳相撞，竟然产生了轻微的音爆，如果有人站在旁边，肯定会感受到一股劲风向四周扩散。

　　蹬蹬蹬，猛虎连退三步稳住身形，右手五指松开，整条手臂像是被打了麻筋一样，酸麻不已，五根手指轻微颤抖，想要握拳却使不出丝毫力气。

　　反观罗战，像没事人一样站在原地纹丝未动，连表情都没有变过，停顿了三秒，罗战吐出一口气，缓缓放下了手臂。

　　“你的功夫不错，力量够了，速度也够了，未来必然能成为宗师级别的高手。”罗战淡淡一笑，对他的实力予以肯定。

　　“还没打完呢，接着来！”经过十几秒的恢复，猛虎手臂恢复了直觉，他认为罗战就是单纯的力气大，只要躲过他的重拳，就可以在招式上占得先机。

　　话音刚落，不等罗战回应，猛虎率先发起攻击。

　　这次他放弃和罗战硬碰硬，使出各种武术招式，从拳法，到肘法，再到腿法，其中夹杂着变幻莫测的擒拿招式，甚至一度使出了分筋错骨手，可惜始终没能抓住罗战的破绽。

　　罗战一直在躲闪，对拆了三十多招都没有反击，他脚下踩着玄妙的步法，围着猛虎绕圈，左手一直没有拿出来，只靠右手格挡，依旧闲庭信步，打了半天，猛虎各种招式用的差不多了，连罗战的衣角都没碰到。

　　没办法，罗战的无影脚已入化境，脚下移动的速度远远超过猛虎出招的速度，任由他的招式如何变幻莫测，罗战只用无影脚的步法闪转腾挪便轻松化解。

　　猛虎越打越心惊，越打越急躁，边上的那些士兵都看傻了，这两人的战斗太精彩了，简直就是武侠片里的擂台比武，比平时格斗训练那些招式可厉害多了。

　　罗战也很惊讶，猛虎的实力比他料想的还要强悍，比武的话，徐长顺恐怕不是他的对手，如果生死相搏那就另当别论了。

　　一口气打了上百招，猛虎的气息乱了，体能也在下滑，出招的速度和力量都有所下降。

　　罗战见差不多了，侧身躲过一拳，右手腕猛然向上一翻，五指如钩，用了招龙爪手的抚琴式，在猛虎胸前一抹而过，随后脚下连动，眨眼间后退五步，与猛虎拉开距离。

　　“停，别打了，你已经输了。”罗战抬手阻止还要往上冲的猛虎，高手过招，点到为止，再打下去就没意思了。

　　“你说什么，我什么时候输……”话还没说完，猛虎感觉胸前一阵灼热，低头一看，五道血淋淋的伤口出现在胸肌上。

　　伤口都不深，只是划破点皮，但鲜血流了出来。

　　“这……你什么时候干的！”沉溺于进攻的猛虎甚至不知道罗战如何出手的，连疼痛都没感觉到。

　　“你太注重进攻了，如果做不到攻防兼备，遇到高手，你连怎么死的都不知道！”罗战淡淡的扔下一句话，转身走了，他可不想继续留在这儿，说不定一会又有人出来挑战。

　　猛虎低着头看着胸前的伤口，脑海中不停的回忆着刚刚的战斗，自从来到部队，在格斗方面他从来没有输过，正因如此，他的实力一直停滞不前，来特种部队也是为了遇到更强的对手寻求突破。

　　今天这一战虽然败了，但他好像从中抓到点什么，好几年都迈步过去的瓶颈，似乎出现一道缝隙。

　　罗战实际上并没有练过真正的功夫，完全是因为系统加成，才会变得这么强悍，倘若没有龙爪手和无影脚，只凭自身实力，就算能战胜猛虎，恐怕也是惨胜。

　　但论格斗的话，特战队剩下的人中，恐怕只有桑卡能轻松击败他，巴图就算能赢也得两败俱伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百八十章 猛虎免费阅读。https://xs.23sk.com 