    不远处的庞柔听得一个激灵，按计划他们要比杨松早两个时辰出发，否则不把阳平关值夜的守军灌醉，就没有机会过关入蜀，后续杨松也没法混淆视听。

    庞柔急得跟热锅上的蚂蚁，乔装成西凉兵的宋谌走到他身旁，轻声在耳边说了几句。

    庞柔由忧转喜，大步流星走上前，拱手接下话题：“程将军别来无恙，咱们曾为西凉的盟友，将军仅仅带来十坛酒，是不是有些小气？”

    “显达（庞柔）这是嫌少？大家同是寄人篱下都不容易，我那营中尚且不富裕，这十坛酒都是存了很久的...”程银语气冷淡，心说你们天天喝稀粥，这会居然还挑三拣四。

    庞柔抱拳说：“程将军送来这十坛酒水的确少了些，我们这些健儿每人分一碗都不够，将军还是带回去自己享用吧。”

    程银走上前小声说：“显达你也不看看现在什么处境，不要玩这些与兵卒同甘共苦的事，就剩下这百余人又能干什么？”

    庞德见从兄要把水搅浑，连忙靠过来义正言辞说道：“兄长说得很对，并非我们要与将士同甘共苦，只是长时间喝粥不宜喝酒，程将军还是请回吧。”

    程银算是听明白了，敢情你们不但嫌酒少了，还想找我要些下酒的肉？瞬间就有了退却之意，但临走前不想这么狼狈，于是又旧话重提：“看来的确是我准备不充分，但你们现在兴师动众准备干什么？莫非也要去城中看灯？”

    庞德本想就着程银的话说下去，庞柔却抢先说道：“我们不受张教主（张鲁）待见，就不入城去给他添堵了，儿郎们夜里思念家乡无法成眠，我和令明带他们出去跑一跑，跑累了不但身体暖和还容易入睡。”

    程银一听好家伙，他们哪里是思念家乡，分明就是稀粥不怎么顶饿。

    庞家两兄弟现在这么做，完全是用奔跑的疲惫，让这些西凉汉子忘记饥饿，这招可真够狠旳。

    “原来如此，那我们回头再见。”程银随后抱拳翻身上马，盘算着明天找张鲁借点粮食，准备充分再来拉拢这支马超旧部。

    看着程银带队失望远去，庞德长舒一口气，感叹道：“幸好兄长机敏，否则会被这厮误了大事。”

    庞柔摇摇头，指了指后方的宋谌，“都是宋将军教的。”

    “庞将军，咱们快出发吧，可别误了时辰。”宋谌见程银与随从没了身影，这才缓缓走上前来。

    “出发。”庞德点了点头，随即指挥西凉兵启程。

    别看剩下这百余人都是西凉骑兵，但是包括庞德在内连一匹马都没有。

    昔日马超战败冀城后又潜逃入蜀，张鲁担心留下的人也有二心，趁庞德重病借走全部西凉战马，美其名曰帮庞德养马，实际上等同于打断双腿。

    西凉士兵这几日重享酒肉，知道要入蜀去依附旧主马超，现在走起路来脚步显得很轻，他们对未来又燃起了希望。

    宋谌领着庞德借着月光疾行，百余人来到杨松准备好的马车旁，大部分货厢都装着米粮，只有十车酒肉用作阳平关劳军。

    阳平关为扼守汉中西部的三面雄关，古往今来皆是兵家必争之地。

    庞德携众人驱赶着马车，两个时辰后抵达阳平关下，得知有人上元节送酒肉来劳军，副将杨柏亲自下关相迎。

    宋谌此前由关中绕行汉中，过阳平关时就已孝敬过杨柏，所以后来才与杨松搭上了线。

    杨松与宋谌的谋划，杨柏知道个大概，杨松承诺事成之后送他两成好处，反正是宋谌让出来的利，他正好可以照顾自己兄弟。

    杨柏在阳平关卖力的表演，叫来值夜的士兵搬酒到关上饮用。

    嘈杂的声音很快就惊动了主将杨任，询问才得知是汉中送来犒劳酒肉。

    杨任好奇地问：“主公上元夜一直很忙碌，为何今年想起咱们阳平守军？”

    杨柏递过酒坛解释：“是家兄请示主公，这才遣人送来酒肉劳军，咱们正好趁上元夜放松一下。”

    “你与将士们享用吧，我来替将士们守御巡哨。”杨任拒绝道。

    “四下漆黑一片，哪里会有什么敌人，将军当与大家同乐。”杨柏适时端来酒水。

    杨任想了想还是仰头饮下，他寻思夜里若有人来闯关，必定举着火把亮如白昼，远远就可以发现敌情，确实没必要过分的谨慎。

    “他们如何是好？”杨任喝了两碗，看着西凉兵帮着搬酒，有些好奇地询问。

    杨柏笑着说：“末将看天色已晚，关外的冷风吹得不好受，就让他们在关内休息，明早再回汉中复命如何？”

    杨柏说话的时候，恰巧此时天上的乌云闭月，阳平关陷入黑暗之中，兵士随即点燃了火把，但那夜风一个劲往脸上吹，士兵们就熄灭了火把等待月光。

    “这样也好，大晚上来劳军，不能苛待他们。”杨任见城外的确风大，他不忍心庞德等在关下吹冷风。

    杨柏随即安排人招呼车队入关，杨任在关上看了一会发现马车有百余辆，而往关上搬运的酒肉只有十余辆。

    杨任皱起眉头，立刻对负责盘查的军官询问：“后面马车似乎不是酒水，那货厢中到底装的什么？”

    “是给关上送的补给米粮。”军官抱拳回答。

    “真奇怪，不应该是这会儿送补给的...”杨任非常疑惑。

    杨柏则佯装酒醉，他拉着杨任摇晃着说：“应该是顺路送粮，等天明后卸下就好，将军快干了碗中酒。”

    “哦好...”杨任也没多想。

    阳平关当值的将士人人有份，冬日里酒喝本来可以暖和身子，但他们站在关上被那冷风一吹，醉意很快就爬上了额头。

    当月亮再度从云层中露脸的时候，阳平关上已经是此起彼伏的呼噜声。

    戌时三刻，杨柏把醉酒的主将杨任摇醒。

    “怎么了？”杨任迷迷糊糊。

    杨柏一副痛心疾首：“将军，祸事了...”

    杨任本来是半躺的状态，听到这三个字立马惊坐而起，他慌张地问道：“是曹操还是刘备打来了？”

    “都不是，是家兄前来劳军来了...”杨柏直摇头。

