    “很好！”

    钟文泽看着牙关紧咬的吉米，把他拉拽了起来，伸手帮他整理着黑西装白衬衣领子：

    “跟我合作，能帮你的我会帮你，我也不需要你按照我的指示来做事。”

    “但是！”

    钟文泽拽了拽他的领带，帮他把领夹夹夹好放端正：

    “我在帮你的时候，我说的每个环节都必须按照我说的来，我怎么说你就怎么做，绝没有第二种可能！”

    “....”

    吉米深呼吸一口，再度点头：“好，我知道了。”

    “我不希望再有这种情况发生。”

    钟文泽甩了甩手，转身回到办公桌后面，拉开抽屉从里面翻出一直烫伤膏来：

    “把脖子擦擦吧。”

    吉米也没有说话，对着一旁的镜子，给脖颈上烟头烫伤的位置擦拭着膏药。

    “抓回来的这些人，有些人可以出去，有些人不能，该蹲还是得蹲。”

    钟文泽的语气缓和了几分，淡淡道：“东莞仔被当街打死了，相关的人员，肯定跑不掉的。”

    “我知道。”

    吉米抬头看了看钟文泽的位置：“那些都不过是棋子而已，棋子该弃的时候就要弃。”

    “喏。”

    钟文泽反手把一分名单丢给了吉米：“这些人让你的律师去操作吧。”

    说完。

    他摆了摆手，示意吉米可以走了。

    “钟Sir！”

    吉米并没有起身离开，目光看着钟文泽，语气已经开始出现了变化。

    没有说毕恭毕敬，但也好像没有之前的那般生份了，这顿打看来没有白挨。

    他目光闪烁的看着钟文泽：“我想让你帮我个忙。”

    “说。”

    钟文泽头也不抬，低头用钢笔在本子上写着什么：“我可以考虑一下。”

    “我想让你帮我查查乐少的儿子。”

    吉米在来的时候，想必应该是早就想好了，语速很快的说到：

    “我的手下打听出来的消息，乐少好像已经给他的儿子办理好了出入境手续，准备把他的宝贝儿子给送到国外去。”

    “我希望你帮我，联系一下出入境管理处的人员，帮忙查一下具体是哪天什么时候办的。”

    “啊？”

    钟文泽写字的手顿了一下，抬头看着吉米：“怎么说？”

    “徐生是乐少跟东莞仔绑走的，现在东莞仔死了的，徐生肯定在乐少的手里。”

    吉米目光中闪烁着凶光，一字一顿道：“既然乐少不愿意把徐生交出来，那我就拿他的儿子来做交换吧。”

    “他就这么一个宝贝儿子，平时爱惜的要死，肯定能换回来徐生。”

    “不行。”

    钟文泽想也没想直接就拒绝了：“这件事，我没可能帮你操作的。”

    “你有本事你就自己去查吧，没有本事就老老实实再想其他的办法。”

    “钟Sir！”

    吉米一下子急眼了，从沙发上站了起来：“这对你来说不过是动动嘴皮子的事情，你为什么不愿意帮我？”

    “你帮我这一次啊，这样我能省下来很多的事情，徐生消失的太久了，我的生意也受到了很大的影响...”

    “行了！”

    钟文泽没好气的直接打断了他的话：“吉米啊吉米，我发现你还是很不了解我钟文泽啊。”

    “虽然我不在道上混，但是我知道什么叫祸不及家人，人家一个小儿子，什么都不懂，你拿他来要挟乐少，这就没意思了。”

    “我钟文泽，不做这种肮脏的事情。”

    他的语气中，充满着毋庸置疑，没有任何可以商量的余地。

    “钟Sir！”

    吉米有些不甘心，咬牙道：“现在的江湖，早已经没有人讲江湖道义了！”

    “只要我能成功，所有人看到的只有我的风光，没有人会去在意我用的什么手段的，肮脏又如何？！”

    “那是你！”

    钟文泽伸手点了点吉米：“你是你，我钟文泽是钟文泽，我有我自己的做事原则！”

    “你有本事，你自己去操作吧。”

    说到这里。

    钟文泽的语气停顿了一下，眼角眯了眯，目光审视着吉米，嘴角上挑露出一丝冷笑：

    “是不是觉得这句话很熟悉？没错，就是小马哥说的，这也是他的做事风格。”

    “你不是也有在暗中打听我的情况吗？”

    “我告诉你好了，小马哥这种人之所以能跟我玩到一起去，因为在某些方面，我跟他都有着一样的做人原则。”

    “！”

    吉米听到这里，整个人的身子不由僵硬了一下，脸色跟着变得惨白起来。

    后背。

    被黑西装盖住的白衬衣，早已经汗湿一片。

    眼前的钟文泽，此刻如同一只恶魔一样，笼罩在吉米的面前，让他心生恐惧。

    他恐惧，并不是钟文泽说的这些话，而是钟文泽说的你不是在调查我么。

    这些日子。

    在跟钟文泽合作的时候，吉米暗中安排了马仔，以最秘密的形式去摸钟文泽的底子，想彻底摸清楚钟文泽的状况。

    只是。

    钟文泽是怎么知道自己在调查他的？

    他怎么发现的？

    他怎么可能知道！！

    自己以为秘密对钟文泽进行的调查，其实人家早就知道的一清二楚。

    恐惧将吉米席卷。

    吉米呆若木鸡，整个人有些排斥，乃至于不敢与钟文泽的目光对视。

    这个钟文泽，简直比自己想象中的还要深不可测。

    “呵呵。”

    钟文泽龇牙笑了起来，笑眯眯的看着吉米：“你还有什么事情么？没有的话，你就下去吧。”

    “早点找到徐生，早点把这件事解决了，如果和联胜一旦成为了不稳定因素，我想这对你们社团来说，没有任何的好处。”

    “好。”

    吉米轻飘飘的应了一声，拿着这份名单直接开门出去了，脚步飞快，颇有几分逃离的意思。

    门口。

    在等待吉米的律师，看到开门出来鼻青脸肿的吉米，整个人直接愣住了。

    不过。

    他很识趣的没有开口询问发生了什么事情。

    这种情况下，傻子都知道发生了什么，谁问谁扑街。

    “去把这些人的手续弄一下。”

    吉米把手里的名单交给律师，径直出了警署，钻进轿车面无表情的说到：“去社团！”

    他现在这个时候去社团，自然找的是乐少。

    半个小时后。

    两人在茶室里碰面。

    “干爹。”

    吉米拎起泡了茶叶的水壶，给乐少面前的杯子倒满，滚烫的茶水往外溢了出来：

    “东莞仔的事情，你知道了吧？”

    “自然。”

    乐少双手撑着桌面，笑呵呵的看着对面的吉米：“东莞仔被人几枪打死在街头，这么大的事情，我怎么可能不知道呢。”

    他侧了侧脑袋，语气故作夸张的说到：“我跟你说，我当时听到东莞仔扑街的消息的时候，我都吓死了我跟你说。”

    “如果今天不是你要见我，我可能都躲在家里不敢出来呢。”

    语气中。

    故作夸张的语气中，充满着浓浓的讥讽，毫不掩饰。

    “是。”

    吉米脸色阴沉，并不搭理乐少的这番话，自顾自的低声说到：

    “他为什么死？因为他要跟我争话事人的位置。”

    “所以呢？”

    乐少双手十指交叉交叠在身前，大拇指忖着下巴笑道：“所以你今天过来，是跟干爹下最后通牒么？”

    “不主动把话事人的位置让出来，你会让干爹跟东莞仔一样的下场，是么？”

    “干爹。”

    吉米端起面前的茶杯，无视了滚烫的茶水，仰头直接把杯中喝空：

    “其实吧，我还是挺佩服干爹这个人的，到底是话事人，脑子很好用，一点就透。”

    “都不用我说的那么直白，你就知道了我的意思。”

    “哈哈哈....”

    乐少闻言仰头大笑了起来：“那干爹可得谢谢你了，谢谢你的提醒。”

    吉米同样也笑眯眯的看着乐少。

    两人就如同关系和谐的朋友，但是话语中，早已经充满着杀机。

    “其实吧，你现在手里拿捏着徐生来威胁我，我真的一点办法都没有。”

    吉米目光看着正对面的乐少，如同聊家常一样：“今天我去找了钟文泽，我让他帮忙打听一下你儿子出国签证手续的事情。”

    “呵！”

    乐少眼角缩了缩，脸色冷了几分，眼神中依稀闪过一丝冷意。

    “干爹不要紧张啊，我这还没有说但是呢。”

    吉米咧嘴笑了起来，伸手推了推面前的茶杯：“但是呢，钟文泽不愿意啊，你知道他怎么说的吗？他跟我说什么祸不及家人，不愿意帮我查！”

    他一脸轻松的笑了笑，伸手指了指乐少：“说真的干爹，你真的好好感谢一下钟文泽。”

    “如果不是他不愿意帮我调查，不然现在你儿子已经在我手里了。”

    “那你儿子跟你换徐生，我想你肯定会愿意的，可惜了，钟文泽不愿意帮我这个忙，真是晦气。”

    “呵！”

    乐少听到这里，语气不由松了一分：“如此说来，我还真得好好感谢一下钟文泽了。”

    “如果不是他，你这个狼心狗肺的东西，还真的会对我儿子下手，我还真一点办法都没有。”

    “那也不能怪我啊。”

    吉米两手一摊：“如果你不把徐生藏起来，我也不会想出这种计策来。”

    两人你一句我一句的，没有大声的争吵，如同人与人之间正常对话交流一样。

    但是这浓浓的火药味，早已经渲染到了极致。

    室内一下子安静了下来。

    得有好一会。

    “说实在的。”

    吉米简单的组织了一下语言，继续说到：“咱们真的没有必要弄到那个地步的必要。”

    “我之所以当想坐上话事人的位置，纯粹就是因为我在大陆的生意而已。”

    “你让我做话事人，我把生意继续扩大，到时候社团多少人跟在咱们后面吃肉呐？你到时候分的钱不也挺多的么？”

    “所以，我觉得，完全没有必要把事情闹得这么僵嘛。”

    他摸出兜里的香烟来给自己点上，双手一摊继续道：“差不多得了，这件事就到此为止吧，你把话事人的位置让出来，我就可以继续进入大陆做生意，给社团带来利益，大家都有钱分。”

    “你觉得如何？”

    “我觉得...”

    乐少沉吟了一声，两手一摊：“我觉得，你为什么就觉得，一定就得当你当话事人，大家才能分到更多的钱呢？”

    “我当话事人这两年，社团不也运营的挺好的么？大家都有钱赚，有什么问题吗？”

    “好，我知道了。”

    吉米点了点头，长出了一口气：“既然干爹这么说拍，我心里就有数了。”

    “我还有事情，那我就先走了。”

    说完。

    他起身对着外面大跨步走了出去，走到茶室门口的位置，又再度止住脚步。

    好几秒。

    吉米头也不回，声音冰冷：“我在西贡远郊墓地给干爹选了一个好地方，风水宝地，有时间的话，干爹可以去看看。”

    “不然。”

    吉米的语气生硬了几分，不带一丝任何感情：“到时候干爹都没有去看过就直接住进去了，可能多少会有点不适应的。”

    “谢谢。”

    乐少咧嘴笑了起来，深以为然的点了点头：“不愧是我的好干儿子啊，你也太贴心了，太为干爹着想了，我非常感动。”

    他双手合十，对着吉米表示感谢：“不过，我觉得吧，做人嘛，其实没必要这么张狂的。”

    乐少嘴角微挑，笑容浓郁了几分：“你能这么轻易的做掉东莞仔，你怎么就没有想过，干爹对这件事完全知情呢？”

    “东莞仔那个大炮筒该死，他惹了干爹不开心，所以干爹故意透露消息让你去做掉他的呢？”

    听到这里。

    吉米猛地睁了睁眼，眼皮子剧烈的跳动了一下，“唰”的扭头看向乐少。

    “谢谢你，我的好干儿子。”

    乐少一脸轻松的摊了摊手：“谢谢你帮干爹做掉了东莞仔，都不用干爹亲自出手了。”

    他端起茶壶给自己的杯中添着茶水：“干爹告诉你，要想坐上话事人这个位置，其实还是有很多学问要做的。”

    乐少端起茶杯，小口的抿了一口：“就比如说，昨天晚上，你们虽然做掉了东莞仔，动了枪，钟文泽带着人出现，把所有的马仔全部都抓了。”

    “你知不知道，你已经让钟文泽非常不开心了啊？”

    “呵呵，话事人，你以为那么好当的啊？再跟着干爹学几年吧！”

