
北笑笑听着殷寒司的话，反应了好半晌，才想起早上王秉煦壁咚她的事情，她想也没想就脱口而出解释道：“你误会了！早上我和王秉煦在天台上是有事要说，你说的那个……是他趁我没注意忽然出手的，我反应过来就推开他了！”

殷寒司闻言，表情有一瞬的回春，可很快，他的脸色又阴沉了下来：“你撒谎，我明明看见他和你说笑，你没有推开他！”

北笑笑一脸莫名地看着他：“我有必要骗你吗！你爱信不信！你先把我放开！”

殷寒司依旧搂着北笑笑，他紧盯着她的眼睛，半晌过去，他才试探性开口：“好，我信你一次。那你告诉我，你上午和王秉煦去天台是谈什么事情？”

北笑笑低垂下眼眸，半天没有讲话。

曼莉的事情是她的家事，她不喜欢、也觉得没有必要告诉别人。

殷寒司见她不吭声，顿时醋意大发，一张脸倏地冷了下来：“有什么事情是你能和王秉煦谈，却不能和我说？！”

北笑笑皱眉：“不是……”

这要怎么跟殷寒司解释比较好……好像怎么解释都解释不通啊！除非她把曼莉的事情说出来……

殷寒司盯着半天都不言语的北笑笑，脸色顿时越来越难看：“北笑笑，你……”

他的话刚说到一半，忽地被一个声音厉声打断：“你们两个在干什么？！”

这突兀的声音忽然出现，两个人皆是一愣，他们一致地朝门口看去，就看见殷东铁青的脸。

门口。

殷东迈着大阔步，朝北笑笑和殷寒司走去。

他走到两人面前，见殷寒司依旧搂着北笑笑，一点要放开的意思都没有，脸色顿时更难看了几分：“殷寒司！你忘了我跟你说过的话吗？我不是说了让你不要跟这个女人在一起吗！你现在竟然……还不快把她放开！”

殷东这么一说，北笑笑才忽地意识过来，她竟然还被殷寒司搂着！？

霎时间，她的脸也“唰”地红了下去。

要命了！

她刚刚竟然像是适应了殷寒司的怀抱一般，甚至还觉得有几分舒适！？

想到这里，面露尬色的北笑笑立即用力推开了殷寒司。

殷寒司被推得猝不及防，眸色顿时阴沉了几分。

这女人，竟然就这样把他给推开了？

而北笑笑却是故意移开眼，红着脸不看他。

殷寒司将视线从北笑笑身上收回，这才慢悠悠地看向殷东，问：“爸，你怎么会在这里？”

殷东却是严厉地瞪了殷寒司一眼，也不接殷寒司话，反倒是扭头看向北笑笑，绷着一张脸严肃道：“北笑笑，你也不记得我之前对你的警告了吗！你现在，马上从我儿子的公寓里面出去！”

北笑笑淡淡地看向殷东，眉头微皱。

但她没有走，也没有开口说话。

殷寒司听到父亲的话，整张脸彻底冷了下来：“爸！你什么时候警告笑笑了？你凭什么这样做？另外，这里是我的公寓，笑笑是我喜欢的女人，你凭什么让她走？！”

殷东恨铁不成钢地看向殷寒司：“殷寒司，没有经过我的同意，你绝对不能喜欢这个女人！”

殷寒司像是听了什么天大的笑话，忍不住嗤笑道：“爸，我是你的儿子，不是你的附属品！什么时候我喜欢人还需要经过你的同意了？！我今天就把话说清楚了，我喜欢笑笑，很认真地喜欢，我要娶笑笑！！”

“你！”殷东双手背在身后，气得浑身发抖，“你这个不孝子！！我的话你都不听了吗！好，你要娶她是吧？那我今天在这里也把话说清楚了，只要我殷东在的一天，我就绝对不会让你娶这个女人！！！”

殷寒司面色冷寂：“爸，我想要娶谁只能由我自己做主！”

“孺子不可教也！！”殷东眼神忽变得锐利，他猛地抬起一只手，就要朝殷寒司扇去。

就在这电光火石的一瞬间，一个身影忽然出现，抱住了殷东的手臂。

“殷叔叔，您冷静冷静！阿司他肯定是一时情急，才会这么说话的！您不要怪他！”凌思倩娇滴滴的声音忽地响起。

殷东看见凌思倩，面色终于缓和了两分，他放下手，沉声道：“小倩，你就知道帮这臭小子讲话。”

凌思倩微微一笑，羞赧道：“殷叔叔，不是我帮阿司讲话，阿司他一直是个明事理的人，当然也知道做什么事是对的，什么事是不对的！”

殷东冷哼了一声：“我看他现在可不太明白！”

凌思倩赶紧扶着殷东往客厅的沙发那边去，通情达理的说道：“殷叔叔，您可被这么说，您先消消气，我给您泡杯茶？您和阿司是父子，有什么事情不能好好说呢？”

她扶着殷东在沙发上坐下后，就赶紧走到殷寒司身旁，优雅大方的开口：“阿司，殷叔叔现在年纪大了，不能动怒，你应该多体谅体谅他，不管怎么样，和殷叔叔动怒发脾气就是不对的！”

话毕，她有意无意地看了北笑笑两眼，眼中的挑衅显而易见。

殷寒司绷着一张脸，面上的怒意稍稍缓和了几分，可他还是没有说话。

凌思倩见状，眼底闪过一丝得意，她继续细声细气道：“阿司，我用一下你的厨房，给殷叔叔泡杯茶哦！”

殷寒司依旧不言，没有答应也没有拒绝。

凌思倩心中的得意瞬间更加多了几分。

在她看来，阿司不拒绝，就相当于答应了！

她猜的没有错，阿司对她的感情一定还没有完全消失，她相信，只要她再加把劲，阿司就一定会是她的！！！

到时候，北笑笑算个什么东西！

她这么想着，又朝北笑笑挑衅地勾了勾唇，转身往厨房走去。

北笑笑和她对视了一眼，眼底闪过一抹寒意。

她的心底虽然滑过一瞬的不悦，但很快就被她自己压了下去。

凌思倩动作迅速地泡完茶，优雅的端给殷东。

殷东接过茶，面上浮起了淡淡的欣慰：“小倩啊，还是你懂事，我的儿子要是能像你这样孝敬我，那可就好咯！”

凌思倩微微低头，腼腆地笑了一下。

殷东喝了一口茶，忽地眼神凛冽地看向殷寒司，道：“殷寒司，我都在你这沙发上坐下了，你确定还要在那儿站着？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866534"  chaptername="第279章  我看他现在不太明白">加入书签</a>
</div>
