
        “朴派，你知不知道首尔有一家私人美术馆，昨天丢失掉一件世宗香炉。〖∈八〖∈八〖∈读〖∈书，.2∞3.↓o”一名肥头大耳的失窃科督察，带着两名身材精乾的警员走进维修厂内。

    为什么，在几名警察共同行动的时候，带头那位总是身材臃肿，身后的小弟总是身材精干？

    不要奇怪，那不是基因问题……而是因为往往小弟们都还年轻，都还没资格变成肥头大耳的样子。

    等他们年过而立，升职成队长的时候。

    精乾的身材，肯定就会变得臃肿。

    朴派这时眼底藏着狡猾，表情却非常诚恳的回应道：“宋队长，我已金盆洗手很多年了，早已经退出江湖。”

    “你看，我这家修理厂的生意多么好啊。”

    “我是凭本事吃饭的劳动人民。”

    他戴着白织手套，举起一个铁扳手，好像是在炫耀自己的技术。

    当然，盗贼也是凭本事吃饭的。

    宋队长掏出口袋里的烟盒，顺手在桌上摸起一个伙计，啪嗒一下，点燃嘴里的香烟。

    他一面观察维修厂四周，一面漫不经心的讲道：“是吗？我听说美术馆的馆长先生，在昨天宝物失窃的时候，跟她的女朋友分手了。”

    “喔，我看过照片，他女朋友是智娴呢！”

    “更搞笑的是，智娴的妈妈是口香糖。”

    “嘿嘿，他们不是你的手下吗？”

    宋队长缓缓吐出白色烟雾，经过观察，发现四周的几辆汽车，确实已经进行过拆卸和修理。也就是说这家修理厂真的有在运营，并且四周没有其他可疑的东西。

    只不过，他的视线却自然而然的落在休息室里……

    朴派看的心里一紧，扔掉手上的铁板手，捂着额头，假装咒骂道：“哎哟，西巴！”

    “谣言！都是谣言！”

    “什么智娴，什么口香糖，我全部都不认识！实在太多打着我旗号骗人的小贼。”

    “宋队长，我现在要起诉他们侵犯我的名誉权，可以吧，可以吧？”

    修理厂里回荡着他的声音。

    全智娴，京海淑、金修贤，还有文物贩子四个人藏在休息室的某个角落里，脸贴着脸，仔细听着外面的动静。

    可是宋队长根本没有理会朴派的辩解，双手叉腰，非常随性的挥挥手道：“起诉名誉权，你要去找民事律师，跟我没有什么关係。”

    “不过你说你不认识口香糖、全智娴？那我就打个电话问问她们咯。《八《八《读《书，.2■3.o⊥正好我有口香糖的电话，她是我老朋友了。”

    宋队长笑了笑，身体靠着桌角，探手取出身上的手机。

    只见，他这时一边翻查着电话号码，另一边脚步轻悄的走进休息室里。

    如果，这群盗贼镇藏在维修厂里，最有可能藏匿的一个地方，就是这间休息室。

    嘿嘿嘿，外面的木桌旁正好摆着四把椅子，究竟是巧合，还是线索，走进去看看就知道了。

    “手机，手机。”

    这时躲藏在休息室内的全智娴，连忙拍拍京海淑的肩膀，示意她把手机关机。没想到，京海淑一摸口袋，脸色瞬间大变道：“手机放在外面了。”

    与此同时，朴派的眼神也已经瞄到旁边的柜子上，赫然放在一部黑色手机！

    他先前是亲眼看见京海淑把手机扔在那儿的，没想到京海淑根本没有拿走！

    西巴！

    朴派急中生智，神色激动的上前吼道：“喂，我说过和她们没有关係，那就没有关係。你现在的动作，就是在侮辱一位大韩公民。请你拿出搜查证，否则不要踏进我的房间。”

    宋队长听见他气急败败的吼声，神态更加得意。

    以慢动作的视角去看，他这时正把手机拿向耳边，一只脚已经跨进房间里。

    剩下两名警员，则是伸手拦住激动的朴派，表情严肃的大喝道：“配合警方办案，请你安静一点。”

    “西巴！”

    朴派哪里安静的下来？口中大骂一声后，站在原地转了一圈，旋即生气的走到桌子旁，双手气愤的把一堆零件扫落在地。

    丁零噹啷。一堆机械零件落在地上的同时，噗的一声，一部黑色手机落入桌角的水桶下。

    朴派扶着额头，长出口气。

    两名警员的注意力，则是全部被零件吸引，丝毫没有察觉到落水的手机。

    演技真不错。

    朴派心情渐渐平复下来。

    宋队长则是听着手机里嘟嘟嘟的等待音，表情越来越疑惑。

    手机的震动和铃声，全部都被水淹没。

    三名警察根本听不见任何动静。

    宋队长大概知道打电话是没用的，于是放下手机，站在休息室里来回扫描。

    一张书桌，一张床，一道窗帘，一面镜子。

    非常简单的摆设，杂乱的房间。

    可是宋队长不仅掀开窗帘查看，还特意趴在地上，用脸贴着地面，目光看向床底……

    他不会放过任何一个细节，可惜，无论是桌子，床铺，还是窗帘后面，都没有任何的发现。至于镜子？不是人人都喜照镜子的，一些长相丑陋的人，往往天生对镜子拥有一种恐惧感。

    毫无疑问，宋队长就是这一类人！

    所以当他把目光瞄向镜子，看到镜子里的自己时，眼底立即露出一股嫌弃的感觉。

    这怎么会事我？

    我可是一个英俊帅气的中年男人！

    这不可能是我！

    假的，假的，都是假的。

    宋队长连忙移开视线，不去看镜子，昂首挺胸的走出休息室。

    唉。

    他这种人总是活在自己的想象力，根本不愿意承认现实。

    “队长，有发现吗？”

    两名警员守在门外，看见队长出来后，表情谨慎的低声询问。

    吧唧，吧唧，宋队长叼着先前那根烟的尾巴，继续再啜两口后摇头道：“没有发现，看来人不在这里。”

    “是，队长。”两名警员神色一松，放下了警惕性。

    然而宋队长看向满脸气愤的朴派，脸上却没有一点歉意。开玩笑，警察办案，搜搜有案底的毛贼，没查到有怎么样？需要向毛贼道歉？

    宋队长不仅不道歉，而且还摘下嘴里的烟蒂朝朴派问道：“喂，维修工朴老闆，您这里有没有烟灰缸！”

    他说归说，目光已经在桌上扫视起来。

    朴派几乎是在和他同意时间，都把目光看向案头的一个黄铜色圆碗。

    可那哪里是圆碗啊，分明就是世宗香炉的底座。刚刚文物贩子居然只拿走了手上的香炉盖子，而没有来得及拿走这个底座。

    宋队长抬起头跟朴派目光相触，只见朴派不假思索的点点头道：“请，这就是烟灰缸。”

    “喔。”

    朴派的动作实在太乾脆了。

    乾脆到宋队长没有发现什么意外。

    于是，宋队长轻嗯一声，把烟头掐灭在烟灰缸里。

    不过，他还不算完，紧接着，喉结运动，喉咙里发出重重一记倒嗓的声音。

    “呵……”

    “呸！”

    宋队长呸出一口浓浓的烟烫，直接吐进烟灰缸里。

    等到行作行云流水的搞定后，他才带人走到朴派面前，故作深沉的看向对方一眼，最后挥手讲道：“我们走！”

    朴派脸色不变，目光始终盯着那尊香炉底座，心里充满一股恶寒。

    “轰隆隆。”

    修理厂外的警车启动驶远后，休息室里的盗贼们才搬开镜子，蹑手蹑脚的走出来道：“人走了吧？”

    “走了。”朴派没好气的甩甩手，目光再度瞟向门外，深怕被人杀个回马qiāng。

    好在，那位中年督察没有这么聪明，更不懂使得计谋，并没有重新出现在门外。

    当他收回目光的时候，文物贩子已经发现香炉底座遭人毒手，连忙拿出纸巾搽拭，嘴里骂骂咧咧的叫道：“噁心的警察，祝你一家三代都当警察！”

    “呸！起码要六代！”

    这件世宗香炉已经过手给他。

    任何一个文物贩子，发现自己的宝贝被人吐口水，肯定都会给他下最恶毒的诅咒。

    不过，擦擦口水和烟灰很容易。

    文物贩子擦乾净底座后，把整个香炉拼在一起，放进背包里，扭头朝向朴派问道：“澳门朴的买卖，你到底做不做？”

    朴派双眉一簇，突然又放鬆的笑道：“做，大生意为什么不做！”

    “不过在做之前，我要请一个人回来。”

    “呵呵……”

    文物贩子猜到内容，笑而不语的拎起背包，大步走出修理厂。

    朴派则是双手插袋，走向楼上。

    全智娴看着老大神秘兮兮的样子，忍不向京海淑问道：“口香糖，你是我们最老的一个人，你说老大到底要去请谁回来？”

    女人最听不得有人说她老，何况是另一个年轻女人说的？于是京海淑马上还以颜色：“喂，臭biǎo zǐ，你要懂得尊重前辈，一句一个口香糖，可是一点都没有尊重前辈的样子。”

    “……”

    正当底下两人女人汙言碎语，胡乱开车的时候，朴派重新出现在楼梯口，并且将一把车钥匙扔到全智娴手上。

    “智娴，你明天早上去把百事接回来，她会我们一起去澳门。”

    “开那辆车！”

    朴派用手指向角落的一辆奥迪。

    那是百事被抓前的座驾。

    至于去哪里接人？

    当然是首尔监狱。

    好巧不巧，明天竟然是“百事”刑满释放的日子，谁也不知道澳门朴的计划里，是不是包括这一环。但是不管是不是，“百事”跟他可是好搭档，两人合力面对澳门朴绝对更有胜算。

    在没见到澳门朴之前，谁都不知道神隐多年的澳门朴，他这一次出场究竟为了什么。11
  