
　　卓宇听完古嵩的计划之后才明白古城中的情况。

　　只是卓宇最想知道的还是露露和林琛的情况。

　　唐子祥有些不开心的说道：“要给阴阳门的人当几天的矿奴真是不爽。”

　　古嵩凝声道：“我们现在唯有先暂时隐忍一下，等打通灵矿，进入灵矿空间后，届时我们就有机会与宗门的人会合。”

　　卓宇看了看身旁如同木头般，一直在开采红魔矿石的四个人问道：“他们也是我们的人吗？”

　　刚才和古嵩对了一掌，这四个人竟然不为所动，也没有说话，不知道是什么人。

　　古嵩摇头说道：“他们不是我们的人，准确的来说他们已经不算是人了，因为他们的意识已经被诅咒之力深深侵蚀。”

　　“阴阳门施展的一种能够控制人心神的秘法，他们本就虚弱的意识很轻易被控制，脑子里除了开采红魔矿石的念头之外，就是一个傀儡，听不到我们说的话。”

　　古嵩看到卓宇和唐子祥不太放心的样子，他很肯定的保证道：“你们放心，他们的情况已经经过我的确定，不会是阴阳门监视我们的棋子，五感对外界失去感知。”

　　唐子祥担心的问道：“古师兄，你知不知道我打大师兄他们的下落？”

　　古嵩回答道：“我知道你们的身份，大长老和我提过。你大师兄冷云风和其他的师弟，目前下落不明，我也不清楚。”

　　“不过只要是身处于那片遗迹之中的势力早就全部都进入了古城之中，我只能知道阴阳门的情况，其他的情况我并不知晓。”

　　“我相信你的师兄和师弟们肯定来到了古城中。至于是否是与隐藏踪迹的那批荒宗弟子在一起，还是正在打通灵矿，都有可能。”

　　“只有打通灵矿，前往灵潭中心，我们才有机会去寻找他们的下落。”

　　唐子祥听完后心想也是，被阴阳门的人带到这里来，只能先暂时隐忍。

　　古嵩再看向卓宇，语气凝重道：“还有你的小侍女露露，我知道一点消息。”

　　“什么消息？她怎么样了，是不是被林琛抓了起来！”

　　一听到露露有下落，卓宇变得极为激动，双眸顿时亮了起来，双拳攥紧，紧盯着古嵩问道。

　　古嵩脸色不太好看，对卓宇沉声说：“我说了，你可不要激动。”

　　卓宇眉头紧皱，沉默不语，脸色冰冷，就冲这句话代表着露露肯定出了什么事。

　　看到卓宇紧盯着自己，迫切的等待答案，尤其是卓宇的眼神中涌动着浪潮般的杀意，古嵩忽然觉得自己是不是不应该和卓宇提起这件事。

　　因为现在是关键时期，绝对不能出现其他的差错。

　　主要是他们身处于阴阳门的地盘中，想要做什么事情都十分的艰难，处处都要小心翼翼。

　　但回过头一想，卓宇是露露唯一的希望，他应该知道露露的情况。

　　古嵩说道：“林琛联合几大门派的人去抓露露，但过程并不简单，其中还死伤了不少的人。”

　　“死伤不少的人？”

　　卓宇感到意外，露露是一个手无缚鸡之力的普通人，不过她的体质十分的特殊，苏业说他是纯种魔族之体。

　　难道她的体质被激发了？

　　古嵩继续说：“露露她是纯种魔体的体质，但是纯种魔体的体质并不会成为我们所认为的魔族，变成一个嗜杀无性的恶魔，反而是最精纯的一种力量。”

　　“具体是什么力量我不清楚，总之露露的体质是得到古城最大机缘的关键力量。甚至有传言说，谁能够得到露露，今后就能成为天雄帝国第一大门派，甚至能超越皇室之力。”

　　卓宇眉头紧皱，没想到露露居然会成为众矢之的，脸色冰冷的问道：“那露露的情况如何，是不是被林琛和几大门派给抓了？”

　　古嵩想了想说：“这个消息是我昨天听到的，林琛和几大门派的人并没有抓到露露，但是在她身上设下了印记，能够追寻她的踪迹。”

　　“露露她在被追杀的过程中忽然觉醒了体质，以令几大门派都惊恐不已的力量反击，几大门派的人死伤数百人。”

　　“同时，露露也身受重伤，但还不至于毙命。传言她以自身力量，竟是无视灵矿的阻碍，直接躲进了灵潭深处疗伤。”

　　“是吗。”

　　卓宇的双眸变得如同幽潭般深邃，表面十分平静，太阳穴鼓掌，手臂青筋如虬龙般若隐若现，身上释放出浓郁的杀意，令整个矿洞都冰冷下来。

　　古嵩和唐子祥一身寒毛竖起，他们早就知道卓宇会是这样的反应，就像是暴风雨前的宁静，就差一个火苗，就能引爆这颗逆天炸弹。

　　古嵩深吸一口气说：“卓宇，你……”

　　“除了林琛之外，追杀露露的是哪些门派？除了我知道的万妖门、天蛇山庄，还有谁？”

　　卓宇打断古嵩的话，幽黑的眸子看向古嵩，冷声而平静的问道。

　　古嵩淡漠的说：“除了这两个门派之外，还有阴阳门、天罗剑宗，最主要就是这四个门派，还有一些小门小派。”

　　“除去我们荒宗、道宗、玄门之外，焚天宫、赤云阁、龙神岛这三个门派是处于中立，暂时没有这三个门派追杀露露的消息。”

　　“道宗和玄门与我们荒宗交好，在林琛和那些门派追杀露露的同时，道宗十子和玄门三杰还暗中阻挡他们，为露露的逃跑争取了不少的时间。”

　　“道宗十子和玄门三杰都身受重伤，不知下落，或许隐藏在这些门派的灵矿之中隐忍，等待进入灵潭中心后再出手！”

　　古嵩说：“我知道的就是这些。”

　　卓宇脸色变幻莫测，整个人好像魔怔了般听完之后一句话也不说，但身上散发出的雷意波动越发强大。

　　古嵩怕卓宇会激动去找阴阳门的人开战，连忙劝道：“卓宇，你可千万不要乱来！”

　　“我当然不会乱来。”

　　卓宇表情冰冷到了极点，眼神充满这无尽的杀意，仿佛要喷发出来：“当灵潭一战开始，这些门派的人，我绝对不会放过他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百七十七章：露露的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 