    章邯的投降，意味着函谷关以东再无成建制的秦军军团。

    还在赶路的赵佗岭南军团，不算其中。

    而此时的函谷关内，实际上已经没有了抵抗的力量。

    能用的战兵，基本上都被章邯带出关打仗去了。

    函谷关和武关，大概有个两三万的守军。咸阳城与关中各地驻扎的兵马，大概也有个两三万的样子。这就是关中的全部兵力了。

    至于说征调关中百姓，或者是像多年前五国联军攻破函谷关，一路杀到咸阳城的时候那样，关中百万百姓们拿着木棍刀叉赶来救援什么的。除非是始皇帝从骊山跳出来大喊打钱，就胡

    亥的威望来说，根本没这个机会。

    而王霄这边，收揽了王离与章邯所部的降兵之后，麾下可用兵马已经远远超出了五十万的规模。

    再加上之前强行征召了诸侯王的兵马，胁迫着他们一起去关中。

    对比两边的实力来说，除非有时空商人过来给秦军换装热武器，否则的话，大秦的覆灭已经无人可挡。

    南下之前，王霄找来了韩信，秘密嘱咐他带着兵马盘桓在邯郸城与赵国境内。等待着关中那边传来的消息，然后立刻开始动手。

    等过了荣阳来到洛阳，王霄安排盛大的宴会招待诸侯王与他们的大臣将军们。暗中却是和张良等人密议，最终留下张良，虞子期，季布等人。隐秘部署兵马于各地，等待着王霄从关中

    传来的命令，然后即刻动手。

    此时秋收已经完成，军屯的兵马全部被解放出来。王霄有着充足的人力物力资源可以调动。

    而且秋收之后，的的确确是没有向百姓们征收赋税。

    这种实实在在的好处，极大的刺激到了周边地区的百姓们。

    种田的百姓们可不在乎诸侯王们有什么苦衷，有什么不得已的事情。

    他们只在乎自己手中的粮食被收走了大部分，剩下的这些估计活到来年秋收都有困难。

    王霄这边待遇这么好，而且田地亩产据说从以往的平均一石半，提升到了快两石的水准。亲自感受到这些的四周百姓们，已经是开始拖家带口的准备往王霄这里跑。

    华夏的百姓们是最为朴实的，他们会用自己的双腿来选择最好的地方。

    对于这些事情，王霄命人去拦截那些投奔而来的百姓们。

    郑重的告知所有人，明年这个时候，你们也可以享受三年免除赋税的待遇。无论是在什么地方！

    和虞姬研究了几个晚上的皇后应该穿什么样的衣服。又接受了刘邦的邀请去他家大醉一场，与吕雉深入探讨了一番道德经的内涵。

    之前在几十万人的血与火的碰撞之中沾染的杀气，以及那种视一切为草木的冷漠。终于是被温乎乎的融化出来。

    打仗这种事情极为影响人心，哪怕是王霄这样的，有着无数经验的人，上了战场上也是会不由自主的被影响到。

    所以说，王霄实际上更喜欢去那种，不用鉴证无数生命流逝的休闲世界。

    修整了一番之后，各国联军浩浩荡荡的开往了函谷关。

    诸侯王们实际上是陷入了半胁迫的状态。

    倒不是说王霄绑架了他们，实际上他们本身还是跟着自己各自的军队走。除非宴会饮酒的时候，平日里基本上不会进王霄的大营。

    之所以说是胁迫，那是因为王霄一直在暗示威胁他们。谁不参加这次的讨伐暴秦的行动，那就是阴谋破坏抗秦大业，是要天下共讨之的。

    说白了，其他诸侯王或许不会讨，可王霄肯定会借着这次的机会和借口讨伐，直接灭其国。

    在巨鹿亲眼见识到了王霄那完全不讲理的武力，诸侯王们谁也不愿意做出头鸟。

    大家都选择默认的情况下，只能是忧心忡忡的跟着王霄去关中。

    如果是自己单独来关中收获成熟的果实，换做是谁都会整日里笑的合不拢嘴。

    可他们现在纯粹就是个看客，看着王霄去成为胜利者，而他们只是负责鼓掌而已。

    王霄带着中军过了绳池，而前锋已经抵达函谷关。

    “大家都说说吧，如何攻破函谷关。”

    面对王霄的询问，众多的各国大臣军将们顿时开始议论纷纷。

    函谷关这里非常险峻，西据高原，东临绝涧，南接秦岭，北塞黄河。

    关前的面积很小，哪怕是有百万大军也没办法铺展兵力，只能是一次次的添油作战。

    更夸张的是，就算是夺取了关隘，可关隘后面的通道更加狭窄。

    狭窄到什么程度呢，那是一条最窄的地方只能通行一辆马车的道路。

    道路两侧都是陡峭的悬崖峭壁，守军站在上面直接仍石头，都能完全封锁住道路。

    “项王，可出偏师往武关。”说话的人是赵国上将军陈余“武关那边的路更好走。”

    入关中有两条捷径。

    一个就是走函谷关，另外一个就是走更南边的武关。

    比起险峻的函谷关来说，武关那边就好打的多。

    陈余的一生之敌，曾经的刎颈之交，历史上也是弄死他的张耳，毫不犹豫的站了出来说。

    “胡扯。武关往南那么远，道路南行。大军移师哪里是那么容易的事情。什么都不懂，整天瞎出主意。”

    张耳这是没事找事，纯粹是为了反对而反对。

    对于这种人，王霄也是不看好。

    太过于看中私利，张耳这样的，等到天下大定之后愿意归降，那就让他去地方上做个亲民官一辈子好了。

    陈余与张耳当即争吵起来，而其他的诸侯王大臣将军们，也是各自发表各自的意见。

    一时之间，中军大帐之中吵闹不休，热闹非凡。

    在王霄看来，这些人大都是废物。不过也有他看好的人物，像是李牧的孙子李左车。

    “李将军，你有什么好的建议？”

    李左车上前行了一礼“项王，想破函谷关，无非是仿三国破函谷关旧事，驱兵填河，军械破关。之后集结精锐之士上山，清缴两侧悬崖守军方可成事。”

    王霄点点头“说的有道理，不过就是损失有些大。”

    这就是最简单的硬碰硬，凭借自己这边强悍的实力去冲关。

    当年齐魏韩三国凭借数十万兵马，花费了三年时间才攻破这里。

    而此时哪怕是有着王霄的指挥，手中实力也远比当年更强，秦军的实力和士气都很低落。可想要破关，至少数万人的战损外加时间上的损耗也是不可避免。

    看着王霄沉默不语，李左车想了想说“若是项王分出一支偏师，北上渡河从背后夹击函谷关，必当大大加快破关速度。”

    王霄的手指轻轻敲击着桌面，心中思虑着要如何破关。

    然后，大帐外传来了急报声响，打断了吵吵嚷嚷的诸侯将军们。

    英布统帅的前军发来了紧急奏报。

    “何事？”王霄平静的看着信使。

    “禀大王，函谷关守将投降了。”

    信使的话，让大帐内的众人瞬间神态各异。

    齐国丞相田荣更是无法抑制的大喊“这怎么可能！”

    函谷关如此重要，把守关隘的必然是秦王最为信任的将军。

    这样人怎么会如此轻易的就投降，这让诸侯王们感觉不可思议。

    就像是之前说的那样，各国实际上并不想看到王霄轻易得到关中的秦国基业。

    与历史上的合纵相同，各国都在想办法来拖王霄的后腿。

    只是，他们这边还在酝酿借口计谋，那边函谷关居然直接投降了。

    这不科学啊。

    函谷关设立这么多年以来，只有被匡章带着联军打破过一次。

    而王霄这次，干脆是连打都没有打就轻松获胜。

    众人看向王霄的目光有些许的变化，此人福泽之深厚简直就是难以置信。

    王霄倒是没什么激动的，他询问使者“具体是怎么回事。”

    等到使者把事情的来龙去脉这么一说，大帐里的人才算是明白过来。

    又出了天大的事情了。

    祖龙死后不过年许，第二位皇帝胡亥也死了。

    而他的死，实际上与王霄有着间接的联系。

    王霄在巨鹿击败了王离与章邯，导致秦军主力军团全军覆没。

    这个消息传到咸阳城之后，哪怕胡亥再无能也是心神大乱。

    他指责曾经的盟友，总览大权的赵高。

    而胡亥的指责，让赵高感到不安。因为胡亥是咸阳城内唯一能够对他产生威胁的存在。

    这段时间里杀了李斯，杀了冯去疾，杀了冯劫，杀了那么多人的赵高，选择最直接的手段去清除威胁。

    他带着自己弟弟赵成，还有女婿阎乐，发动了对胡亥的刺杀行动。

    赵高是有女儿的，他也不是主动去做的宦官。而是受了宫刑，不得不做宦官。

    他们带着大批门客杀入了宫中，阎乐持剑逼着胡亥自尽身亡。

    第二位皇帝，就此惨死在了自己的宫殿之中。

    联系他曾经做过的那些事情，死的也不算是冤枉。

    在那之后，赵高拿着金印，就是‘受命于天，既寿永昌’的传国玉玺上了大殿。召集百官过来，想要让百官推他为新皇帝。

    这种事情，哪怕是百官们经历了指鹿为马的洗礼，也不敢去附和赵高。

    别的不提，他是个宦官啊。

    对于宦官的鄙视链早就有了，谁也接受不了一个宦官做皇帝。

    这个晴天霹雳般的消息传递到了函谷关的时候，守军与守将们当场就炸了锅。

    他们效忠的是皇帝，现在皇帝都被奸臣杀了，再继续守卫函谷关就等于是在守卫奸臣。

    这怎么能忍。

    所以当与英布一起领前军的章邯派出使者的时候，守军毫不犹豫的选择了投降。

    王霄哈哈大笑着起身，举手一挥“全军，入关中！”

