    李思则的厨艺在天天的增长中，但是除了土豆丝，因为李思则不管怎么做，做出来的都有些不到之处。

    虽然到了最后，唐梦然觉得还可以，但是还感觉到差点什么。

    当然，期间，李思则还是叫了老严来尝尝的，老严也是一个劲的摇头。

    “算了，先不做了，回家再说。”

    这天，本来李思则还在做着土豆丝，但是发现一直都没有得到一个巧妙的感觉，所以想要回家了。

    “我感觉还可以，比第一次的好吃多了。”龙三靠在门上说道。

    但是李思则却只是看了看龙三，因为他现在也不相信龙三的话了，这么长时间以来，龙三天天吃土豆丝。

    到现在已经对于土豆丝免疫了，看到土豆丝，就只有一个味道。

    当然，看到龙三现在的样子，李思则也还是有点不好意思，因为不管怎么说，龙三现在这个样子，多多少少都是跟自己有些关系的。

    李思则收拾掉碗筷之后，就准备回家了，龙三也是哭的相当的难过，主要不是因为李思则离开而感受到难过。

    更多的是因为李思则要走了，到时候自己终于可以不用再吃土豆丝了，算是一种喜极而泣了。

    李思则自然知道龙三的情况，有些不好意思，觉得这么长时间来，确实苦了人家了。

    虽然中间龙三带着酒吧的兄弟们一起来吃，但是吃了几天，大家都跑光了，导致最后又剩下龙三一个人了。

    但是就在李思则出门的时候，看到了冉小妹。

    他也没有想到，后者会来网吧。

    不过接下来，李思则知道，冉小妹似乎并不是朝着网吧来的，而是冲着自己来的。

    “你这是要出门？”看了看李思则手里提着的袋子和背着的书包，冉小妹有些好奇的问道。

    “显而易见。”

    “我刚来准备找你，你怎么要走了？”冉小妹说道。

    “找我？”

    对于李思则来说，面对冉小妹，尽量能够少说话就少说，因为他不知道说什么，而且越说越说不清楚。

    “对呀，上次不是答应了给你教做土豆丝吗？”冉小妹对着李思则说道。

    冉小妹这么一说，李思则忽然想起来，上次在校门口，冉小妹确实这么说来着，但是李思则只是以为对方就是说说笑话。

    但是没有想到，冉小妹竟然当真了。

    “你确定？”李思则看着冉小妹问道。

    “你是怀疑我的手艺，还是只是单纯的不想学？”听到李思则的怀疑的样子，冉小妹顿时不干了。

    “那没有那没有。”李思则将头摇的跟拨浪鼓似的。

    听到李思则的回答，冉小妹给了一个眼神，好像在说，你知道就好。

    冉小妹绕过李思则向着里面走去，留下李思则在原地。

    “哟，你怎么来了，小则不在。”网吧里面，龙三看到冉小妹进来，最近一段时间来，他也认识了这个长得好看的女生。

    也知道她很多时候都是在找李思则，所以一直说李思则不在。

    主要是，冉小妹每次来到网吧，都会习惯性的问上一句：李思则人呢。

    这就导致龙三每次看到冉小妹的时候，都会提前说李思则不在。

    “我知道。”冉小妹回复到。

    因为此刻的李思则就跟在自己的后面呢。

    龙三也是嗯了一声，然后低头准备干自己的事情，但是刚低下去的头又抬了起来，像是看到了什么可怕的事情。

    因为此刻的李思则正准备走进网吧呢。

    “你怎么又回来了？”看到李思则的时候，龙三快觉得自己要奔溃了，因为刚刚送走李思则。

    自己终于不用吃土豆丝了，甚至为了表示庆祝，龙三还唱起了歌来。哼唱着今天是个好日子，心想的事儿都能成，今天是个好日子……

    但是重新看到李思则的时候，龙三差点哭出来。

    “这咋还又回来了，没完了啊……”

    听着龙三的话，冉小妹不禁回头看了一眼龙三，对着龙三投去同情的目光。毕竟她也是直知道，李思则失败的土豆丝都给眼前的人吃了。

    同情的同时，冉小妹还感叹龙三真的是命大，竟然不怕李思则的黑暗料理有毒。

    “……”

    看着龙三的表情，李思则顿时有些无语，心想，自己不是这么多天都也是一直吃土豆丝吗，自己都没有说什么呢。

    辛亏李思则只是想想，要是说出来的话，指不定龙三会跟李思则拼命呢。

    怎么说，李思则也是为了给自己未来的岳母一个好印象，但是自己不是啊，自己完完全全就是白白耗着生命了。

    “好了，今天不给你吃我炒的土豆丝。”李思则也是有些不忍心的说道。

    “此话当真？”听到李思则的话，龙三瞪大了眼睛，开心极了。

    李思则认真的点了点头。

    然后李思则跟着冉小妹准备上楼去，到了楼梯口的时候，冉小妹转身看了一眼正在开心的龙三。

    后者此刻还在处于一个开心的地步，嘴里哼唱着：今天是个好日子，心想的事儿都能成，今天是个好日子，赶上了盛世，咱享太平……

    看到这个样子的龙三，冉小妹有些于心不忍，因为后者还不知道，今天一直都不是个好日子。

    “你这么骗他，良心不会痛吗？”冉小妹对着李思则问道。

    李思则也是转身看了一眼，虽然有些于心不忍，但是要有一番成就，那么就需要有人站出来努力。

    而那个努力的人后面的人，就是龙三了，龙三一直都是站在李思则身后的男人，李思则想到这里，对着龙三投去感激的目光。

    “我其实没有骗他。”李思则看着冉小妹说道。

    “今天不吃我做的，吃你做的。”李思则对着冉小妹补充了一句。

    听到这里，冉小妹也是点点头，似乎觉得李思则这话也是说的一点毛病都没有。

    而此刻的龙三完全不知道两人的聊天，嘴里还在哼唱着：今天是个好日子，心想的事儿都能成。

    嘿嘿，今天是个好日子，好日子……

