
　　作为艺人，特别是当红的艺人，好处非常多，可却有一个很大的坏处，那就是出门不方便，必须要全副武装，把自己遮的严严实实，以防止被人认出来，一旦被人认出来引发围观，那真的是你想要做什么都做不了。

　　作为当红顶流偶像的木村宏和中森明菜更是如此，两个人都穿着深色的衣服，戴上墨镜和口罩开车才敢出门。

　　幸好，现在是冬季，穿上厚重的衣服，伪装一下还能抵御外面的冷气，这要是夏天，那可就麻烦大了，这么穿估计能被活活热死。

　　开着车一路顺畅，两人顺利来到了不动产公司，在公司门口，现在是木村宏专属的地产管理，花野阳子小姐已经在那里等着了，木村宏在来之前已经给她打过电话了，告知她今天要来谈一些业务。

　　看到木村宏过来，花野阳子立刻微笑着迎了过来，说道“木村先生，欢迎你的到来，请到我办公室去商谈，对了，你身边这位是？”

　　如今的木村宏的名下已经拥有了五处地产商铺，成为了这家不动产公司的大客户，自然需要专人来和他进行业务对接，木村宏也不怎么信任其他人，自然就选择了老熟人花野阳子，由她来负责这些商铺地产的运作。

　　这些地产都是商铺，木村宏自然不可能让它们一直空置着，他让花野阳子全都给租出去了，不过木村宏要求签的是短约，也就是合同签订的最长出租时间是两年，最晚的到87年年初就需要重新签订出租合同，当然，短约的话租金他可以适当的降低一些。

　　之所以这么做，是因为到了87年正是经济泡沫逐渐走向巅峰的时候，日元大幅度升值，霓虹人的消费欲望爆棚。

　　银座这些比较高档的商铺可是非常挣钱的，到那个时候租金他至少要涨个五六倍，现在的租金只能偿付一部分的银行贷款，到那个时候租金不光能偿付贷款，甚至还可能有很多的盈余，在出售之前还能小赚一笔。

　　“这位是我的好朋友，也是一位大明星，一会进了办公室你就知道是谁了，这里不太方便，不过阳子小姐可不要跟任何人透露她的身份。”木村宏笑着说道。

　　虽然和花野阳子也算是朋友之类的了，还帮他处理一些地产方面的业务，可是木村宏没办法保证她会不会乱说话，所以只能将中森明菜介绍为朋友，至少口头上是这样的。

　　“啊，朋友啊，我知道了，木村先生，这位小姐请跟我来。”花野阳子露出一个我懂的表情，然后在前面带路。

　　这句朋友，中森明菜可是听得真真切切，花野阳子转身走上前之后，她立刻一把拉住木村宏的胳膊，然后在上面用力一掐，用奇怪的语气小声说道“朋友啊，我只是宏君的朋友。”23sk.Com

　　隔着厚衣服，就算被掐了，实际上也不是很疼，可是木村宏还是很配合的露出一个痛苦的表情，轻拍着中森明菜的手说道“快松开，疼啊明菜，我这不是不想别人知道太多我们之间的事情嘛，要是谁都知道了，出去乱说怎么办？”

　　知道木村宏这也是为了他们两好，中森明菜没有继续闹下去，可是她还是很生气，又掐了木村宏一下才消除了一点火气。

　　三人来到办公室，如今的花野阳子已经不是当初那个实习生了，她有了自己单独的办公室，关上门，这个时候中森明菜和木村宏才拿下墨镜和口罩。

　　当花野阳子看到中森明菜的那一刻，她整个人都愣住了，看着她，支支吾吾的说道“木村先生，她是，是中，中森明菜？”

　　“嗯，是的，她可是我的好朋友哦。”木村宏故意用奇怪的语调故意靠近中森明菜说道，继续调戏自己的女朋友。

　　结果就是挑衅的下场很惨重，中森明菜伸手在他的后背真的很用力的掐了一下，这是真的疼，木村宏的脸都扭曲了。

　　“欢迎你，明菜小姐，真没想到能够见到你。”看到中森明菜，花野阳子显得很是激动，就连说话都有些急促。

　　“很高兴认识你，阳子小姐。”中森明菜也没有摆什么架子，微笑着和花野阳子打招呼。

　　这算是正式认识了，他们之间也没有太多的闲话可说，木村宏询问了一下自己已经购买的地产出租情况，花野阳子做事很认真，提前把情况都汇总好，和木村宏说明。

　　商铺出租的情况很不错，毕竟现在霓虹的经济可是在不断地往上走，聊完商铺出租的事情，木村宏说明了今天的来意“之前我看到的那一家卖名牌包的店铺卖出去了吗？”那是一家面积大约四百平米的店铺，店铺的主人要的地价是每平米七百万円，木村宏很早就看好了，可是之前银行贷款每月就已经很多了，再贷款买它的话，恐怕会影响到自己的现金流，所以他没有急着出手。

　　现在电影票房的分成已经到手了，加上之前专辑和去年最后一张单曲的版税，现在他手里的钱超过了三十二亿円，足够全款买下它了，而且得快一些，要是等到某个协定签订，日元开始升值，到时候买的话，就很可能不像现在这么便宜了。

　　“还在的，那间店铺很大，出售比较困难，所以一直都没有卖出去。”花野阳子稍微查看了在公司挂名的出售商铺名单，就发现那家店铺还在。

　　“那就好，今天就想办法约一下店铺的主人，告诉他准备好所有的证件，过几天去进行地产转染，他的店铺我买下了。”木村宏十分豪气的说道。

　　又买一间，而且这一次还买了一个这么大的商铺，花野阳子算是被木村宏的豪气给震惊了，要知道等买下了这家，木村宏的名下就拥有了六间店铺，她不是很明白，为什么这位当红偶像如此挣钱，而又如此热衷于投资地产。

　　虽然现在银座附近的地价每年都会上涨一些，可是如此购入，还欠着大笔银行的贷款，实在是风险有些大了，她之前有劝过，可是木村宏依然一意孤行一定要买，这让花野阳子也没办法。

　　“好的，一会我就和店铺主人打电话，让他做好准备的。”花野阳子回道。

　　“嗯，我的事情就这么多，接下来另外一件事情就是，我的好朋友明菜，这附近的高档公寓还有吧，她要买几套。”木村宏示意接下来中森明菜也要买房。

　　相比于商铺，买的是地价，价格昂贵，就算一百平的商铺，也需要六七亿円，公寓买的就是房价了，价格会便宜很多，两亿两千円可以买好几套高档大公寓了，现在买了，等到泡沫高峰期出售，翻个五六倍不是问题。

　　可他这话一说出口，中森明菜都懵了，她有些不可思议的看向木村宏，原本她以为来地产公司只是来谈事情的，对于能陪木村宏来谈买地产事情，中森明菜其实挺开心的，说明木村宏什么都愿意和她分享。

　　谈完事情，接下来可能会去银座，因为木村宏说要给她礼物，原本她以为要去银座买，可是现在看来，他说的礼物，就是把那所谓的电影分成全都变成房产，然后送给她。

　　“不行，不行，宏君，我不要什么公寓。”站起身来，中森明菜十分坚决的拒绝道。

　　看她这激动地样子，木村宏拉了拉她的手，说道“别那么激动，明菜，有人看着呢。”

　　旁边的花野阳子正略显惊愕的看着他们，没办法，看这情况，貌似应该是她的老主顾木村宏要给中森明菜买公寓，而且还是好几套，这显然不是一般的朋友关系啊，难道这两人是要结婚了，所以来买婚房，想到这个惊天的新闻，花野阳子小心脏砰砰跳。

　　看着旁边花野阳子那一副吃瓜的模样，中森明菜知道自己失态了，赶紧坐了下来，还是小声拒绝道“我不要，宏君。”

　　“要，这是你的钱明菜，听我的，现在买下来，明后年，它的价格就会提升很多，就当做是投资了，就算你不要，我也会偷偷买下来，然后送给你。”木村宏态度坚决的说道。

　　想拒绝都拒绝不了，中森明菜第一次见识到木村宏如此强势，可是她这个时候也犯了犟脾气，都着嘴看着木村宏，就是不愿意接受。

　　看着两人这么僵持，花野阳子知道这么下去不是办法，吃瓜差不多也吃够了，该办业务了，毕竟多买几套公寓的话，她可是有很大一笔提成的，她走到中森明菜身边。

　　然后趴在她的耳边小声说道“明菜小姐，就接受了吧，先拿着，大不了等木村先生有需要的时候，你再把它卖了，公寓相比商铺更好出售的，而且将来会升值，买下来的话，搞不好还能帮到木村先生更多呢。”

　　这话算是帮了大忙了，中森明菜终于不再拧了，想到这将来能帮到木村宏，她松了口，说道“好吧，可以给我买，但是第二所有人要写宏君你的名字。”

　　松口了就行，木村宏很高兴，给了花野阳子一个赞许的眼神，然后说道“好，好，都听你的，那么我们接下来去看公寓吧，嗯，搞不好将来可以弄一套自己住呢。”

　　确定要去看房，三人就收拾了一下，走出不动产公司，朝着停车场走去。

　　可是他们没有注意到，不动产公司的角落里有个职员正拿着电话看着他们离开，他小声的在电话里说道“是的，是三个人，一个女人是那个木村宏带过来的，应该是他的女朋友，你们快去停车场，肯定能拍到，记得我的酬劳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百五十五章给你买房免费阅读。https://xs.23sk.com 