    如果所有的棋局能够通过一本书来完全诉说的话那还要下棋人干什么？

    尽信书则不如无书。

    唯有自己读透书中的变化应对自如才能真正称为棋手。

    薛宇曾经用剧情点为自己提升下棋技能，虽然依旧没有走出自己的道路成为真正的宗师，但要比这时间9成9的人都要强大，尤其是燕藏锋这个只知道看书的人。

    从开始下棋燕藏锋都被薛宇牵着走，根本没有任何还手之力，即便是坐拥千灵棋谱也无用。

    湖边观战的众人也是脸色各不相同，官御天一直都是面露笑意，酒中仙等人却是脸色阴沉，尤其是了如神更是面色漆黑如锅底。

    “燕藏锋，如果拥有千灵棋谱就可以取胜那还要生死棋做什么？下棋比的是智慧，而不是比熟记棋路，真正的王者并不是存在于棋盘之间。”薛宇高声说道。

    燕藏锋却是心神大颤，大声的吼道：“这不可能，不可能，我手持心剑，走的是堂堂正正的仁道之路，而你一步一罪，恶贯满盈，邪不胜正，根本就不可能。”

    “哈哈哈。”

    薛宇哈哈大笑，笑声中掩不住的嘲讽。

    “什么是邪？什么是正？心剑魔剑只是代表一种理念而已，并不是就一定是邪恶，在你心中我是恶，但在我心中我却是正，真真假假，孰是孰非，且由后人来评定，今日我赢了。”

    “车八平九。”

    “马三进一。”

    “炮五平三。”

    “卒三平四。”

    “炮三进四。”

    看着棋盘上已经所剩无几的石柱，以及燕藏锋那苍白的脸色，薛宇耸了耸肩说道：“看来是我赢了，将军。”

    燕藏锋脸色一白，最后猛地喷出一口鲜血，整个人直接跪倒在地，好像所有的精气神都被抽空。

    “藏锋～”

    “藏锋，你没事吧？”

    “藏锋……”

    燕藏锋双目无神，对于嘴角的鲜血也没有理会，口中喃喃自语道：“怎么会这样？”

    “真正的王者不是存在于棋盘之中，而是存在于人心之间，而所谓的王道并不是赢得生死棋而是以理念不于天下，我们不是在下棋而是在下天地之间的道理，也就是天道，没有什么仁者无敌，从来都是强者无敌，而我的理念就是成为天地间的强者，你以为拥有千年棋谱就可以赢得生死棋吗？棋局奥妙万千就如人心难测，就像天地间变幻无常，又怎么可能是一本书可以倒进的？天地之间没有绝对的事，就像下棋也没有绝对的输赢，事实证明我赢了。”薛宇振声说道。

    其实这些话都是在装逼用的，简单的来说就是自己的棋艺比他高，哪有什么人心叵测，天地变幻，不过是强加进去的而已。

    不过站在道德的制高点去指责别人那种感觉真的是很爽。

    哈哈。

    燕藏锋从来不是以仁义自居吗？现在薛宇就反其道行之，我让你自己内心先承认自己失败，破了你内心的信念。

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声响起，脚下的湖水突然出现一个巨大的漩涡，水平面也以肉眼可见的速度降低。

    顷刻间一个巨大的山洞出现在众人的脚下，隐约更是能够看到道道金光从其中闪烁。

    “宝藏，是生死棋的宝藏。”

    棋局胜利，宝藏自然就打开了，而且胜利的一方还是应顺天的后人，如何不让明明中的应顺天感到兴奋。

    了如神面色阴沉地看着眼前的一幕，对于那枯败的燕藏锋也是充满了杀意。

    “废物。”

    本想利用燕藏锋来达到自己的目的，可没想到最后还是失败了。

    身影一闪，就要快速的离开，不过官御天的身影却挡在了他的身前。

    “盟主这是何意？”

    官御天冷眼看着了如神，嘲讽道：“螳螂捕蝉黄雀在后，你这只黄雀感觉如何？”

    “在下不明白盟主的意思。”

    “不明白？哈哈，20年前燕忠杨背叛我，私自将千年棋谱藏了起来，他是如何知晓千灵棋谱的事情的，了如神你可否告诉我？”

    了如神脸色微微一变，摇了摇头道：“盟主问错人了，20年前在下刚刚加入至尊盟又如何知晓这件事。”

    “是吗？那苍鹰堡呢？苍鹰堡又是怎么回事？还有阿宝？阿宝的消息应该也是你传入至尊盟的吧？啧啧，了如神啊了如神，果然是算无一策，将所有人都玩弄于鼓掌之中，只是不知道你有没有算到今日我儿千行会赢？”官御天冷笑的说道。

    了如神双目深沉如水，手中的羽扇也不再摇了，一双眼睛紧紧的盯着官御天，冷声问道：“你是如何知晓的？”

    这个时候的他知道自己已经没有继续隐藏的意义了，所有的事情已经暴露在明面。

    “哈哈，了如神任你神机妙算也无用，你要记住一件事，这是一个强者的世界，足够的力量可以横扫一切阴谋诡计，没人敢算计我官御天，受死吧！”

    一生不知名的兽吼声响起，巨大的金色龙形气劲猛地从官御天的掌心勃发，威龙神掌再次爆发出强大的威力。

    了如神面如潮水，举掌相抗。

    凌荣也是冷笑一声，没有丝毫的犹豫，直接朝着酒中仙攻去。

    剑尊长剑出鞘，一到乘龙斩朝着百里去恶斩去。

    一时间整个山谷中气劲，爆发真气横空，打斗声不绝于耳。

    石柱之上，燕藏锋擦掉嘴角的鲜血，眼神坚定的站起身，柔声说道：“的确如你所说，掌握千灵棋谱并不能洞悉棋盘的一切变化，输赢唯在人心，我棋局输给了你并不代表的你是对的，官御天狼子野心，暴行逆施，为了天下苍生我绝不会放弃。”

    “早说不就行了，一切道理还是在于拳头，拳头硬就是道理，杀～”

    魔剑出鞘，化作一道百米剑光朝着燕藏锋斩去。

    燕藏锋也不甘示弱，心剑出鞘，横扫千军。

    两道剑气在空中相遇，化作漫天的剑光朝着四周扩散而去。

    燕藏锋有天道气运加持，愈战愈强，即便是薛宇有外挂开路面对这样的bug也是头疼不已。

    不过好在这些日薛宇一直在观看铸剑城的剑法功法，一身实力更是有了长足的长进，与燕藏锋的争斗中丝毫不落下风。

    “电神怒。”

    燕藏锋怒吼一声，身后电闪雷鸣，一道高约百米的雷霆巨人在他的身后凝聚。

    燕藏锋双手合十，身体向前倾，其身后的巨人也快速的向前倾倒，数百米高的身躯倾倒犹如泰山压顶一般朝着薛宇压来，伴随着电闪雷鸣犹如末日到来，让人心中升起一股无力之感。

    薛宇眼神中突然闪过一道红光，随着其中点点的血色，身体猛的一跃，长剑斩去。

    “一剑倾城。”

    却见他剑光中撒过一道血光，血光纯粹而又凌厉，一股嗜血而又寂灭的气息从中爆发，犹如地狱中爬出来的恶鬼，仿佛世间的一切都要被杀戮。

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声响起，雷霆炸裂，整个湖面都被炸的粉碎。

    片刻之后等空间寂静，燕藏锋摔倒在地，口吐鲜血。

    而薛宇却横剑立于一旁，除了衣服有些凌乱气息有些微颤之外并没有其他的反应，但如果仔细看的话就会在薛宇的双目中发现一道红线。

    系统。

    宿主：薛宇（任千行）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月

    所在世界：魔剑生死棋

    世界加载度：88.6%

    剧情点：0（88）

    技能：演技（宗师）、赤龙天浪心法（高级）、冲霄掌（高级）、飞燕游龙步（高级）、落尘剑诀（高级）、天意四象诀（风神怒、火神怒、雷神怒）、威龙神掌（高级）、先天罡气（中级）、一剑隔世（初级）

    薛宇所施展的武功自然就是一剑隔世，在这方世界的定义中一剑隔世可谓是除了射日神箭之下最强大的武功了，就是天意四象决也无法与之相比。

    原剧情中燕藏锋也是被任千行的一剑隔世给破开了最后一局的电神怒，如果不是最后箭隐突然出现那么剧情可能就要改写了。

    不过一剑隔世虽然威力巨大但潜在的危害更大，每一次施展都意味着走火入魔一次，越是修炼高深越容易走火入魔。

    薛宇自然知晓它这个危险，但没办法，有时候就算是明知危险也要修炼，不过只要不经常使用其实并不太大影响。

    看着燕藏锋受伤，柳依依惊呼一声快速的跑来。

    “藏锋，你没事吧？”

    说完扭过头一脸怨恨的盯着薛宇，口中大声的说道：“任千行，你这个刽子手、恶魔，藏锋是你的结拜大哥你怎能下得了如此狠手，你……”

    嘭～

    薛宇一掌将柳依依拍飞，直接将他打入昏迷状态。

    “白痴。”

    燕藏锋艰难的起身爬到刘依依的身边将其搂入怀中，眼神中满是关切与柔情，抬头看向薛宇。

    “千行，你是要杀了我吗？”

    看着那一脸无惧的表情，薛宇也是一阵蛋疼。

    燕藏锋这个人就如古代的书生，百无一用，但却又坚持自己的理念，迂腐、无能，但又让人心生钦佩，当然钦佩的是他对理念的执着，其他的就没什么了。

    你可以把它当成那种苦读圣贤书的书生，除了会读书就没有其他任何作用，但危险来临时又愿意挺身而出，虽然没什么卵用，却有一股别样的人格魅力。

    薛宇右手虚空一抓，掉落在一旁的心剑被薛宇抓入手中，心剑魔剑触碰交合，两剑瞬间合一，犹如水乳交融，再次化为一把完整的凌霜剑，再也没有什么心剑、魔剑之分。

    舞了一个剑花，长剑归鞘，薛宇双目直视燕藏锋说道：“放心，我不会杀你的，今日你已败，那么你就再也不可能赢得了我，你不是说我所走的路是魔道吗，那我就让你看看到底是不是。”

    其实哪里是薛宇不愿意杀，而是根本杀不了，心中仅仅只是荡起杀意薛宇便感觉到一股危险直指心尖，好似如果真的杀了燕藏锋会有什么大灾难降临一样。

    这种经历其实薛宇有过很多次，并不仅仅只是在这里，其他的世界也是如此，而且是在对主角有杀意的时候就会产生这种感觉。

    刚开始的时候还有些搞不懂，等到后面就已知晓。

    这是主角的特权，作为气运之子不管是身上的气运也好，还是老天的眷顾也罢，他们本身就是一个代言人，或者说推动剧情的导火线，绝不允许薛宇乱来。

    既然如此为什么不说一些漂亮的话呢！更加能够彰显自己的风度，顺便还能装装逼。

    “官御天，你欺人太甚。”声音中充满了不甘与无能狂怒。

    了如神此时也是极为蛋疼，本以为可以趁着燕藏锋赢得棋局的那一刹那借引天地气运之力来提升自己的武功对抗官御天，却没想到燕藏锋竟然输了。

    没有了这股天地气运的加持根本无法将梦幻无极修炼到最后一层，而练不到最后一层也就意味着无法对抗官御天。

    从来都是算无遗策的了如神心中满是无奈与对燕藏锋的愤恨。

    梦幻无极无法修炼至最后一层大圆满，那么功力永远也比不上官御天，一时间只能被官御天压着打，不过他要是知道将梦幻无极修炼至最后一层就会自爆的话估计也不会有这种心情了。

    看着再次朝着自己拍来的威龙神掌，了如神愤恨的大吼一声：“箭隐，再不出手更待何时？”

    咻～

    一道凄厉的响声从远处的天边传来，官御天更是心神狂震，只感觉无边的危险朝着自己袭来。

    双手胸前交叉，金黄色的圆形护罩笼罩在自己的周身。

    轰～

    一只青色的箭矢从远处飞来，那箭矢之上青光环绕，龙影飞腾，仿佛有天地之力加持让人心中震撼。

    剧烈的轰鸣声响起，箭矢碎裂，官御天的护体罡气也被打碎，整个人更是向后退了几步，每一步都将脚下的山石踏出一个个硕大的坑印。

