    

    姜苜苜每天打水、劈柴、耕地，勤勤恳恳的干了一个月的活儿以后。

    姜家众人终于忍无可忍了。

    “苜苜啊，后院的柴都堆满啦，够烧到明年冬天啦。”妈妈担忧的捧着她的脸，左看看、右看看。

    这孩子，怕不是出了什么毛病？

    “苜苜啊，水缸都买十个啦，前院也放不下啦。”爸爸无奈的拍拍她的脑袋。

    一个六岁的小姑娘，每天如此热衷于干活儿，虽然是好事…

    但真的很令人费解。

    “苜苜啊，你这样让哥哥们很无地自容啊…”大哥一脸愁容的看着她。

    二哥、三哥齐齐点头，表示赞同。

    “哞——”栓在棚子底下的老黄牛也伸着脖子叫了声。

    姜苜苜把耕地的活儿都抢了，它怕是离被一锅焖不远了…

    “我喜欢干活儿，干活儿使我快乐。”姜苜苜托着腮，含泪说道，“真的！”

    于是，第二天。

    隔壁阿筱家的水缸被装满了。

    第三天，隔壁的隔壁，张大叔家的柴被劈完了。

    第四天…

    大半个月后，全村人见到姜苜苜都是一副又开心、又担心的表情。

    六岁的孩子这么懂事，确实人见人爱。

    但让六岁的孩子给自家干活儿，心里又挺过意不去。

    “喂，系统。”晚上，姜苜苜躺在床上默念道。

    “在呢在呢。”已经很多天没有被召唤过的系统很开心。

    “我有多少咸鱼值了？”姜苜苜问。

    系统十分浮夸：“你已经用自己的实力攒了五十点咸鱼值，离最强王者更进了一小步呢！请继续努力吧！”

    “呵呵。”姜苜苜面无表情一挥小手，展开卷轴画。

    等级：辣鸡咸鱼50/1000

    技能：楚楚惹人爱（菜鸡）

    咸鱼币：0

    道具：无

    画卷右上角，还有个挂着牌匾的小楼，牌匾上写着两个字：商铺。

    姜苜苜好奇的点了一下。

    只见画面一晃，出现了许多物品，琳琅满目。

    从漂亮的小裙子，到威风霸气的武器。

    从各种农作物种子到品类繁多的矿石。

    还有食物、家禽、药品等等。

    简直就是个超大号百宝箱。

    只可惜…都要钱。

    连最便宜的蔬菜种子，都要十个咸鱼币。

    “抢钱么？”姜苜苜皱着鼻子，嘀咕了一句。

    再拉回自己的等级页面看看，简直凄凄惨惨。

    姜苜苜流下了贫穷的泪水。

    “系统系统，我要怎么样才能变得富有？”她真诚发问。

    系统：“做任务。”

    姜苜苜眼睛一亮：“那还等什么，开始吧！我已经准备好啦！”

    她一眼就看上了商铺里那套粉色的小裙子。

    裙边缀着闪闪的碎晶石。

    背后还有个超大的蝴蝶结。

    太精致，太可爱啦！

    多少钱来着？好像要五百咸鱼币！

    于是，姜苜苜又在心里暗暗骂了句，“黑店，坑我血汗钱！”

    系统：“等级辣鸡咸鱼，无法开启任务，请继续努力，争取早日升级！”

    姜苜苜：“为什么？！”

    系统：“大概因为辣鸡不配，总之，请努力成为废铁咸鱼吧！”

    姜苜苜：“系统，你礼貌吗？”

