
无赖！

无耻！！

众董事心里都在骂娘。

你特么笑得再灿烂，也掩盖不了你骨子里的无赖！

表面上，王安琪似乎给了大家两个选择——

第一，推选我做董事长，然后聘请高级经理人管理公司；

第二，你们不选我，但我会把王氏的股份都卖掉，你们自己玩儿去吧，本大小姐不伺候了！

而事实上，大家根本没得选，他们只能选择王安琪做王氏的董事长。

因为，十来个董事心里很清楚，如果不选王安琪，任由她把股份卖掉，王氏也就垮了。

王安琪手里可是有46%的股份啊，几乎是整个王氏的一半。

她要转让股份，别说真的操作了，即便只是传出一个消息，就能引起股市动荡，导致王氏股票暴跌。

股价什么的，直接关系到他们手里的财富啊。

一夜之间，财产缩水一大半，这不是梦话，而是有可能发生的现实！

董事们没有怀疑王安琪这话是威胁、是气话，因为在他们看来，女人本来就是容易冲动、容易被情感所支配的动物，而王安琪也一直是个骄纵任性的大小姐。

真要把她逼急了，她兴许真能做出这种杀敌一千自损八百的蠢事！

当然，这也有可能是王安琪的计策。

可大家不敢赌啊。

嘶~~

好家伙，他们这些自诩精明的老狐狸，居然被个黄毛丫头给制住了。

左右为难，进退维谷！

会议室里又变得十分安静，除了些抽冷气，咬牙切齿的声音，再无其他响动。

王安琪倒是悠闲自在，她甚至还有闲心去摩挲裙子上的花纹。

众人：……

麻蛋，好气闷，却又不得不屈从！

“呵呵，真是虎父无犬女，安琪啊，你不愧是你爸的好女儿！”

还是那个弥勒佛似的老者，率先轻笑出声。

他这番话，也不知道是由衷感叹，还是故意说反话。

但，不管他心里是什么意思，这些都不重要了。

他这一开口，其他董事也都无奈表态。

最终，全票通过，王安琪被推荐为代理董事长。

接着，王董事长提议，董事会批准，聘请顾氏集团的副总裁担任王氏的CEO。

而那位CEO上任后的第一件事，就是开除了周子浩，以及他的一杆心腹。

周子浩：……

他根本不知情，他还在派出所。

因为他没有想到，王安琪会这么绝，不但把自己送进了警局，还把特助也送了来。

周子浩满心期望的等着特助来保释，结果左等不来，右等不到，他只好跟警察说好话，总算得到允许，给家里的父母打了个电话。

话说周子浩娶了王安琪之后，便实现了当初的承诺，在城里买了房，并且把父母接到了城里。

当然，他买房、装修以及后续父母的生活费、养老费等等，都是王安琪负责。

王安琪那时，倒没有觉得怎样。

买房也好，养周家老小也罢，所花费的钱，对于她而言，不过是九牛一毛。

她爱周子浩，爱屋及乌，便也会对周家人比较大方。

但，她的这些举动，落在周家人眼中，便成了：自家儿子真有本事，硬是迷得一个富家千金拼了命的倒贴！

啧啧，别人家娶儿媳妇，买房买车给彩礼，几乎要把老两口逼死。

而他们家子浩呢，没花一分钱，却能娶个下金蛋的母鸡回来。

周父周母更是觉得，自家儿子对于王安琪来说，那就是命啊，王安琪离了自家儿子根本就不能活！

存着这样的心思，周父周母在王安琪面前，就有着莫名的优越感。

虽然知道，自家的花费都是王家买单，可他们没有丝毫的自卑或是感恩，反而觉得理所当然。

他们对王安琪、以及王家父母，甚至还有一丝鄙夷。

周母不止一次跟老家的亲戚吐槽：“也不知道王家是怎么教女儿的，这么上赶着倒贴。哼，我要是有这么一个女儿啊，非要被气死不可！”

“他们还嫌我们家穷？呸，我这儿还没嫌他们家的女儿犯jian呢。”

“啧啧，我就是笑话他们怎么了？他们活该！”

这些话，周母不敢当着王安琪的面儿说，可她对王安琪的态度，真心没有对大儿媳妇好。

王安琪也有所感觉，但她并不在乎。

一来，她不跟公婆一起住，周母再有想法，也影响不到王安琪。

二来，她嫁的是周子浩，只要周子浩对她好，她的父母怎样，跟她没关系。

三来嘛，也是最重要的一点，周母觉得王安琪给他们家花了大把的钱，而对于王安琪来说，那真的只是她的零花钱。

在王安琪看来，周父周母就是那种可以用金钱打发的亲戚，算不得至亲长辈。

王安琪从来没有对他们寄予期望，自然也不会失望。

但，王安琪的这种想法，周父周母却不知道。

直到现在，他们老两口都有着蜜汁自信——

王安琪就是对他们儿子死心塌地的蠢女人，不管儿子做了什么，她都舍不得离开他。

所以，听说儿子又找了个小的，还怀了孩子，周父周母没有半点担心，反而乐滋滋的跑去照顾小三。

又所以，当儿子打来电话，说自己被王安琪送去了警局，周父周母第一个反应就是不信！

“怎么可能？王安琪怎么舍得让人把子浩抓走？”

周母撂下手机，嘴里不断的念叨这句话。

“是啊，她、她不是最喜欢子浩了嘛？怎么会——”周父也觉得是自己听错了，或是儿子误会了！

“哎呀，难道她知道小倩的事儿了？”周母口中的小倩，便是那个怀了孕的小三儿。

“就算知道了，也、也没啥吧。她家是富豪，而像她家这样的富贵人，家里有个三妻四妾不是很正常？”

周父虽然是个男人，可平时也跟着老伴儿一起看八点档的狗血剧。

所以，某些电视剧里的梗，他也知道一些。

“算了，先不管这些，咱们先去派出所，见到子浩，把事情问清楚再说！”

周母心里乱糟糟的，不过，她却有个想法十分清晰。

那就是等把事情搞清楚后，好好教训王安琪一下，让她知道什么叫妻子的本分……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65494842"  chaptername="第230章  颤抖吧凤凰男（十九）">加入书签</a>
</div>
