    “EDG输在了哪？”

    “是实力，是BP被套路了，还是说操作失误被抓住机会滚起雪球，一点反抗机会都没找到？”

    “都不是。”

    前15分钟两边的人头、经济都没拉开，打到后期吸血鬼也比辛德拉有保障和操作上限，EDG的下路双人组甚至卖了个破绽4分多钟就线杀了，这叫没还手之力？

    酒店的小客厅里，秦明没有过多评判其他队伍的胜负，只抓住了INTZ打EDG这场重点复原，因为这一局最为典型。

    “你们发现没有，EDG还是夏季赛的那套打法，他们在对面先出纳尔的情况下给Mouse选刀妹，不是因为他们要打上半区碰撞。上路整个对线期，Mouse都还是能操作纳尔的，那为什么还是刀妹崩了？”

    “很简单。”

    “因为EDG没有围绕上路的战术运营思维，他们太习惯牺牲上路了，就没把上路当作游戏的胜负手，他们选刀妹不是为了赢线，是为了有这个英雄强度不输线。

    我们可以很明显的看到盲僧下路越塔gank那一波，是为了解放下路，结果送了个3换1，其他时间，盲僧与纳尔的亲近率异常高。

    反观EDG这边，厂长第一波反蹲上路，就跟他以前刷完上半区会帮Mouse一两波一样，本质还是维持对线，能维持，他就不会继续抓住这个点进攻，会转头帮下。

    INTZ这把玩得最聪明的一点在于他们会逼EDG打最难受的碰撞。

    对线期之后，男枪跟刀妹的亲近率也不低，但他们都是被动防守，男枪不过来帮衬，纳尔都要带上高地了，整场都被拖着走，把ez中期的强度全拖没了，吸血鬼倒是想打大团，但INTZ重心全在纳尔身上，吸血鬼又不敢去抓纳尔，它要在正面给压力。

    上路一崩，装备拉开这么大，EDG就没选择了，他们纯粹是在接招，接着接着，总会失误而已。”

    “小组赛第一天，大家还都在熟练自己队伍的世界赛版本，我还是那句话，上路可以不能优势，但不能给到队友太大压力。

    刀妹稳不了线，中路天然要发育，然后一转线，整个下半区又都要看纳尔的脸色，小龙INTZ也是随便拿，因为下半区一点主动没有，等处理好带进来的兵线，人家已经打完了。”

    “INTZ对世界赛的版本理解很粗糙，只是EDG更没有改变，如果EDG还是这样不重视上路，忽略这个版本上路是要打伤害，和版本对抗，他们还会玩得这么难受。”

    “聊完EDG的决策错误，聊聊FW吧，这是我们明天的对手。”

    “怎么说呢，我估计他们也不会很适应世界赛的舞台，他们的上单MMD偏向稳定，艾克、波比是他玩得最多的英雄，胜率也不错；

    打野Karsa，如果湾省要排个打野名次，出道一年半的他已经登顶，跟小花生在Rox的地位一样，他也是能凭一己之力拖动队伍节奏，只是与小花生不同的是，小花生偏向拿强势英雄入侵野区打局部碰撞，Karsa这名选手则更喜欢到6之后疯狂搞事，酒桶很绝活；

    Maple，英雄池深，但不稳定，他既可以单人打出优势，也可以在拿到优势的时候莫名其妙送出去；

    ad，NL，呃……这个选手我觉得他是FW的累赘，FW跟JT干了三局，三比零大胜，但你们绝对想不到他有两局伤害被Bebe（JT.ADC）超过去一万多。”

    “哈哈哈。”

    Flandre和水晶都被逗乐了，就这么说吧，赢的局，TM比对面AD少打一万多伤害，这得多躺？

    属实是打顺风战帮着补点输出都补不明白。

    这也侧面印证Karsa真的是带队亲爹，一个不稳定的中路，一个巨能混的ad，竟然能在MSI打进四强，从欧洲那边抢来一号种子席位。

    “最后是他们的辅助SwordArt，很有头脑的一名选手，操作算不上顶尖，但他跟Karsa的配合很默契，FW是少有的野辅体系出色的队伍。”

    所以，明天我们的BP很简单，拿强势下路逼着打正面，尽早拆塔转线控小龙……”

    次日，小组赛第二天。

    第一场是SKTvsC9，扣马ban掉挖掘机、纳尔、扎克，C9按掉豹女、卡尔玛、吸血鬼

    两边阵容——

    SKT：杰斯、蜘蛛、辛德拉、ez、牛头

    C9：兰博、盲僧、蛇女、轮子妈、布隆

    C9这把对线期，上、下路都是小压刀，Duke的杰斯甚至有点小送，除去团战端大家互拼操作对换那些人头，C9局部作战仅有的三个头全是杰斯给的。

    只不过这一场C9的最大问题是中路没稳住，5分34秒，被辛德拉推球晕住，蜘蛛绕后闪现接e击杀后，蛇女整局没声音，中间还被Faker单吃一次，连带着盲僧做事的压力也很大。

    就是在这样的情况下，C9勉强靠着轮子妈的清线能力拖到了35分钟，15:8输给了SKT。

    “要上场了，感觉紧张就抖腿、深呼吸，脑子放空一点，发挥出我们这两个月特训的实力，别怕操作。”

    休息室里，秦明把手伸出来，“我们能赢。”

    水晶、Ming等人都伸出手，搭起来自我鼓励道：“我们能赢。”

    ……

    中国，直播间。

    “马上就是蛇队的比赛了。”

    “蛇队给爷杀。”

    “加油加油加油。”

    “FW挺强的，3:0拿的冠军。”

    “TSM也挺强的，还不是被RNG干碎了。”

    “那EDG连外卡都能输呢。”

    “能先不提它吗？”

    “……”

    “白教，这场比赛你怎么看？”

    解说席。

    泽元问向这次受邀解说S6的圈内人士，因为OMG又去打降级赛暂时不担任主教的白色月牙。

    “我感觉FW大赛经验会多一些吧，蛇队是第一次进世界赛，而像FW，他们打世界赛或者季中赛都是常客，可能没那么紧张，更放得开。”

    泽元：“噢，白教你的意思是怕蛇队有心理压力，不敢操作？”

    “对，实力方面我看好蛇队，就看他们的主教练Beggin能不能调节好队伍氛围，说实话，我跟蛇队打过比赛我是知道的，想在BP方面占到蛇队的便宜是很难的，我这些都不担心，就是怕选手发挥不出自己的实力。”

    白教颇为诚恳，以一个过来人和吃过亏的角度阐述了自己对两队的看法。

    泽元：“好，就看今天SS能不能发挥出他们在常规赛连胜的实力，这边的话，两队已经开始BP了。FW蓝色方，SS红色方，叉烧教练一ban奥拉夫。”

    白色月牙：“没问题，现在想增加团战机动性的英雄都会带疾跑，奥拉夫是吃疾跑红利的，昨天CLG冲起来也是直接让G2没办法限制。”

    ban人环节两边都很迅速，叉烧就是按Sofm的英雄，他研究了大量SS的比赛，知道只要是Sofm打得顺的对局，SS给的窒息感最足，基本就是3片野区打1片野区，对面的打野做不做事都要亏死。

    FW的三ban是奥拉夫、泰坦、男枪，秦明呢，思路更简单，banT0豹女，能混线的轮子妈和一手辛德拉。

    “烬、船长、卡尔玛还有吸血鬼全放出来了，SS这么有底气吗？”

    这几天见多了红色方苦苦思索ban位，泽元还是很少见红方能放这么多胜率高的英雄出来。

    叉烧有点头疼，他觉得对面还不如多ban点版本，放轮子妈出来。

    蛇蛇：“要拿烬吗？”

    “拿船长吧。”

    对比MMD，叉烧更不信任自家的ad。

    拿烬？

    别搞了，非得赛场也来个四大皆空是吧。

    自家人知自家事，叉烧不是不知道烬是现在很恶心，很吃版本红利，但NL才练了不到一个月的烬，训练赛的效果也不咋滴，再加上这英雄没位移，保命还不好保……

    额，算了吧。

    见对面做出了选择，秦明快速的转动思考，这种在BP端博弈的感觉真是让人上瘾。

    放版本“答案”？

    ban是ban不完，为什么不放出来两边各自抉择。

    选择少，红方才吃亏，蓝方毕竟有一选优势，但放的多了，就无所谓亏不亏了，对面拿一个，红方可以拿两个。

    “拿酒桶、婕拉。”

    英雄锁定，叉烧眉头皱的更深了，看来SS也没少做功课，这手以抢带ban又封锁了己方的一个绝活。

    Karsa：“没什么强势打野了，我要拿挖掘机吗？”

    叉烧：“先看看，对面已经先出打野了，我们看看阵容。

    先拿下路吧，给NL拿个ez，Maple，你玩吸血鬼，我们这把尽量打后期，让ez过度一下中期，后面我们有船长有吸血鬼，很好限制对面后排，小龙可以让，多注意上路，吸血鬼好混线，我们只要把船长保起来。”

    对面的阵容已经快定型了，他也不藏着掖着，“瑞兹，纳尔。”

    嗯，让下路混？你混的住吗。

    NL并不知道自己已经被当成突破口了，他在FW一向的定位就是别死，顺风仗都不需要他打什么输出，躺就完事了，赢游戏交给大哥。

    最后一选，叉烧见对面是很典型的多点控、小技能很恶心的阵容，给自家心腹爱将掏出盲僧，提高容错和灵活，又给蛇蛇拿了布隆，可以拿盾挡挡伤害。

    FW的辅助选择一直很固定。

    季中赛就知道了，什么索拉卡、扇子妈是当时的版本主流吧？

    全闪一边去，辅助就是要掏牛头布隆。

    为什么？

    当然不是叉烧死板或者蛇蛇练不出软辅，而是由于队伍特质，SwordArt（被迫）承担了非常多的开团责任。

    人家永远要进场，你拿软辅，全队一起OB，那FW玩得最明白的体系就没了，哪怕知道自己牛头、布隆、女坦换着手玩容易被针对，但也只能这么去博弈，尽量止住压力。

    推书，《朕真不想造反》，欢迎书荒的大大们品鉴。

