    群主：“所谓的普通巨人，被马莱人注射了脊髓液的艾尔奇亚人，也是普通的人类，但被注射了脊髓液后就会变为无垢巨人，也就是最常见的巨人。”

    群主：“他们不知疼痛，也不知道其他，只懂得吃人，所以他们在你们眼中是怪物，在我也同样是怪物，但巨人确实人类变成的。”

    群主：“除了无垢巨人，还有九大智慧巨人，马莱人掌握了七大巨人，而你所在的国家则掌握着另外两大巨人，超大型巨人是贝特霍尔德、铠之巨人是莱纳、阿妮是女巨人、尤弥尔是颚之巨人，而你的国家拥有的始祖巨人和进击的巨人，艾伦，现在始祖巨人和进击的巨人之力都在你的身上！”

    群主：“莱纳他们的任务，就是夺取这个国家的始祖巨人之力，他们破开了希干希纳区的城墙，只是为了混乱方便潜入你们的国家，仅此而已。”

    群主：“我只剧透，可不管你信不信。”

    艾伦：“这种事，你让我怎么相信？！”

    群主：“信或不信都由你自己决定，我没有义务、也没有责任让你相信这些，如果你有能力的话，就自己去海的另一边寻找答案吧，而且未来的你，不是已经相信并且开始行动起来了吗？”

    林云刚说完，聊天群突然有弹出了一条消息。

    【阿姆罗.雷加入聊天群。】

    “等等！”

    还身在艾尔罗大迷宫的林云猛地站起。

    “我这边还在剧透呢，突然又进来一个新人是什么鬼啊，节奏是不是有点快？！”

    阿姆罗.雷，这个名字可能有些人不清楚。

    但说到高达，那别说二次元圈子，哪怕是二次元圈之外的人也知道，而阿姆罗.雷则是始祖高达RX-78的驾驶者。

    知道的人想必不多，毕竟阿姆罗.雷的年龄几乎能当林云的爷爷了。

    而且高达系列的作品太多太多了，足足有十几个，各个高达爱好者更是持续大战着，以至于对于新人爱好者不太友好。

    巧的是。

    林云是把《UC高达》系列、《高达SEED》、《高达W》、《高达X》、《高达AGE》、《高达G》、《高达00》、《高达创》、《雷霆宙域》、《铁血的奥尔芬斯》等等系列高达作品都看过的忠实粉丝。

    就连游戏也玩过《超级机器人大战》、《SD敢打》系列的众多游戏。

    但买不起胶。

    阿姆罗：“聊天群...高达有这种配置吗？那个，我是阿姆罗.雷，请问各位怎么称呼？”

    空：“阿姆罗，是那个阿姆罗吗？RX-78的驾驶者！”

    桐谷和人：“空，你知道吗？”

    空：“怎么可能不知道？我可是...不，不能说，不能说。”

    空激动地差点说出‘阿姆罗是他游戏里最喜欢用的高达机师’了这句话。

    他的情商很高的，这种会让人困惑的话他才不会说呢。

    林云没有插话，这种时候反倒不适合他插话了。

    空白的世界里也是有高达类游戏的，不，倒不如说在霓虹的背景里没有高达才不正常，某广场可是有着1:1比例始祖高达的。

    机甲才是男人的浪漫，这句话可不是开玩笑的。

    重点是先想想阿姆罗有没有可剧透的点。

    “啊，好像挺多的，毕竟阿姆罗的军旅生涯可是一片悲剧呢，先是开高达打吉翁，然后因为威胁论被联邦软禁，和夏亚一起反抗提斯坦的暴政，后来和夏亚闹翻，最后和夏亚一起在地球圈外围变成了光。”

    有可剧透的点，林云就一点都不慌了。

    而且阿姆罗和艾伦一同出现也并非没有原因的。

    两者都是始祖；两者都是突然获得力量的少年；两者又被因为政治而被关押；又因为政治而被放出；最后又都连接了所有人。

    嗯...好像还都是‘灭爸’能手，开局第一集就死爹。

    而且这两部作品都是反战题材的作品，果然，聊天群拉人不是随随便便拉的呀。

    林云这时想起了艾伦的名台词。

    ‘人类真的能够战胜巨人吗？’

    “哈哈哈哈哈哈。”

    林云不顾隐匿的效果，在地下城内哈哈大笑起来。

    “人类真的能够战胜巨人吗？这个问题问的真好啊，我的回答当然是：别小瞧人类啊！！！！！！”

    宛如中二病爆发一般，林云的手指在键盘上飞速地敲打着。

    群主：“艾伦，你见过海吗？”

    艾伦癫狂的内心突然因为这句话而沉寂。

    “海...”

    只能在古籍上见到的名词，据说是盐水组成的巨大湖，充满无限商机。

    但艾伦没见过，墙内并没有海，连湖都很少，只有几条主干道的河流。

    艾伦：“那种东西，也许根本不存在吧。”

    群主：“存在的哦，盐水之巨海，冰川之平原，沙之大地，都是存在的，就在墙外，你敢踏出墙壁吗？”

    艾伦：“墙外有巨人，但我迟早要把他们杀光，一匹不留，全部驱逐出去！”

    群主：“那么，你见过异世界的人类吗？”

    艾伦：“我没见过，但我也不”

    艾伦只输入一半的语句发出来了。

    “巨人！有巨人！！！”

    屋外，传来训练兵团成员的大喊声，艾伦懵了，他连忙跑出房屋。

    只见屋外有着他熟悉的一个巨人。

    当初撞碎了玛利亚之墙的铠之巨人，出现在训练兵团驻地的不远处。

    再次见到铠之巨人，此时的艾伦只觉得铠之巨人的模样和莱纳是如此的相似。

    “难道说...”

    铠之巨人似乎在训练兵团中寻找着什么，他的视线从艾伦身上扫过，最后放在了远处逃跑的尤弥尔的身上。

    “找到你了，尤弥尔。”铠之巨人体内的莱纳死死盯着尤弥尔。

    在马莱，尤弥尔是不详的名称，和始祖巨人有关，本以为这个尤弥尔只是巧合，可艾伦的那番话让莱纳不能无视‘尤弥尔是巨人’的可能性。

    太巧了，刚好说了马莱的三名巨人，又说了尤弥尔。

    必须把尤弥尔抓走带回马莱，这是莱纳此时唯一的想法。

    而迟迟没有得到艾伦下半句的话林云也摁下了传送按钮，来到了艾伦所在的世界。

    他站在艾伦旁边的屋顶上，盯着那尊高大的铠之巨人小声抱怨道：“我就说嘛，怎么可能打字打一半，果然是因为出意外了啊，你还真是耐不住性子啊，莱纳。”

