    白骨神君的说话，就象一滴水入了滚油中，听得无数人都震惊了。△，

    掌道，那是什么概念？

    在许多修者的心目中，哪怕悟道都是件不容易的事，何况掌道？

    眼前的这个男人，竟然是个掌道仙台，这样的存在，谁人能惹？何人能敌？

    一时之间，天地间皆是一片鸦雀无声。

    惟有唐劫微微抬了下头，他想了想，摇头回答：“不，我没有到那步。”

    白骨神君面如土色：“你若非掌道，怎么可能轻易就废掉一件道兵？”

    唐劫道：“难道说废掉道兵，就是掌道的标准吗？那也未必吧。道者，天地规也，分悟，入，掌之别。悟者懂其理，入者在其位，掌者擅其权！所以真正意义的掌道者，应当是道为我用，从此不再受道法单一的局限。我刚才虽然强行收走道纹，却还做不到突破道法限制。由此可见还做不到道为我用，当不得掌道。不过我对这方面也有了些感觉，想来虽不近，亦不远矣。说来还是要多谢你，若不是有你这虚鬼棺，我这阴阳之道只怕也不能进展如此迅速。”

    说到这唐劫笑了气来:“以前只知道仙台才能驭使，现在方知这想法大错特错。仙台只是可以正常实用道兵，但是不通其道，其实依旧不能真正发挥道兵之威。我之所以能将虚鬼棺道纹收走，就是因为这个缘故。你若对阴阳之道的理解再精通一些，我都做不到。看来以后我要想再进一步，就要多找些你这样的对手了。”

    白骨神君听得又羞又气：“你……”

    唐劫挥手：“好了，你要知道的我都已经告诉你，现在你也可以告诉我，星耀门到底是怎么回事了吧？只要你听话，我可以饶恕你先前欲杀我的事。”

    在唐劫的眼里，这白骨门已算不得什么对手，连当作仇敌都不必了。

    白骨神君无奈，只得低头道：“那黄天上人的确是老夫所败，只不过他在与我战斗之前，已先受了重伤。”

    “哦？”唐劫目光一闪：“什么样的伤，让一位仙人都难以恢复。而且他若受伤，定然会保密，你又是怎么知道的？就算你知道了，你又怎么敢就这么动手?就不怕他将来再卷土重来？这一切怕都是有人在暗中行事吧？”

    白骨神君心中一震，拱手道：“天神英明！这事的确是有人暗中下手，不过是谁下手，老夫也不清楚，不过听说和齐天宗有些关系？”

    “齐天宗？”唐劫眼神陡然一凛。

    果然还是和他们有关吗？

    只是如果是他们出手，星耀门难道不该是直接灭掉？为什么又会只是被白骨门逐出？

    唐劫不解，不过看白骨神君这老儿也只是个被人利用的，显然也不知内情，问他也是白问，所以唐劫道：“那你知道星耀门的人现在去了哪儿吗？”

    “听说是往小干山一带去了，具体未知。”

    唐劫点点头：“很好，看你回话还算老实的份上，你再为我做件事，这次你们袭击我的事就算一笔勾销。”

    “天神但讲无妨。”

    唐劫道：“开放典籍，让本尊一观。”

    “什么？”白骨神君心中剧震。

    这开放典籍，就等于把一个门派千万年的积累，所有的秘密都贡献出去了，若是将来公布出来，那这个门派便再无秘法诀窍，独门手段可言，只比被灭门好些。

    可以说开放典籍就等于交出死穴，从此以后都要受制于人。

    唐劫其实只是想要两大阵的法门，白骨门比星耀门只低一阶，本身也是万年大派，理论上也该有这类知识。不过他一来不想让对方知道自己要什么，毕竟让白骨神君知道自己要两大阵法，肯定知道自己要打修界战争，虽然大家都在这么玩，但有些事能做不能说，不适合公开。再者难得有机会敲诈，唐劫也不想就此错过。

    那些典籍未必能带给他什么神功秘法，却能让他拓展见识，开阔思路，少走弯路，为将来增进打下基础。

    唐劫之所以能创造这么多属于自己的神通道法，和他的这种良好习惯是脱不开关系的。

    所以这刻唐劫淡淡道：“你放心，我无意拿捏你们，此次之后，我就会飘然远走，以后也未必会再见白骨门。有关白骨门的功法也不会传给别人……哼，也没什么好传的。我不过是想借鬼道之法，逆流而上，上穷大道。将来大道之上，自诞法术神通，威能不知千百倍于你们，也实在没什么好稀罕你们的。所求者，不过一个思路罢了。”

    这番话到是不假，唐劫要的只是思路与知识。有了足够的底子，将来大道之上自诞法术，随便一个都不会差。

    白骨神君听他这么说，知道拒绝是不行了，只能答应。

    一众白骨门弟子见老祖打输了，一个个都悲愤无比。只是高层战斗就是如此，老祖既败，除非上下一心一起拼命，否则还是乖乖认命的好。最可悲的是目前的情况，大家就是拼命都赢不了唐劫。

    差距太大了。

    近掌道的仙人打未入道的，真跟玩儿一样。

    接下来的日子，唐劫便住进了白骨门，享受最顶级的待遇，每日里翻阅白骨门典籍。白骨门存在千万载，典籍堆满一楼阁，饶是唐劫开启智慧道，同时看好几本书，翻书如翻脸——浮生万象，瞬间千变，亦是看了好几天方才看完。

    数日之后，唐劫将所有典籍在脑子里过了一遍，去芜存菁，总结出一部典籍就叫白骨真解，与洗月派玄黄真解一样，都是他的基础心法。书中虽有诸般术法神通，但最重要的还是对仙家大道的理解与见识。以此为基础，对于理解大道会更加容易。

    从这方面说，唐劫其实也在做当年兵主做过的事：以法传道。

    只不过和兵主相比，他所能传的只是一种思路，差距还太大。

    也越是如此，唐劫越是感觉到兵主的强大与恐怖。

    真想不通，那个只凭肉身蛮力打天下的兵主，是怎么做到这一切的。

    这且不提，完成白骨真解后，唐劫便离开白骨门。白骨门上下送走一个瘟神，也算齐齐松了口气。

    离了白骨门后，唐劫与许妙然便向小干山一带而去。虽然他在白骨门已经得到了两大阵的资料，但是对于星耀门，唐劫还是有些好感的，虽然不确定他们的倒霉是不是和自己有关，但正因如此，自己就更要去确定一番。若是如此，自己更当补偿才是。

    数日后，唐劫终于来到小干山，四下打听却并未得到关于星耀门的任何消息。

    这让唐劫有些头疼。

    白骨门只知道星耀门是往小干山方向撤退了，但是撤到这里安居还是继续向南退却，又或者换了别的方向，就谁都不清楚了。甚至于有感齐天宗的威胁，星耀门将来还是不是叫星耀门，都是个问题。

    其实唐劫也不是没有办法找到他们，大许愿术就是最好的办法。

    不过一共只剩九次使用机会，为了寻找星耀门就用掉一次，未免可惜。

    许妙然看出他的心思，道：“这些年来，夫君在仙路之上，一路勇猛进取，为求精进，穷尽资源，精于计算，本非错事。不过时日渐长，也使得过度计算，反失了修仙者应有之泱泱气度。如今日之事，便是如此。当日夫君为寻开门旗而使用许愿书，可未有过任何犹豫。虽然开门旗关系到一件道兵，可是一件道兵真的可以和整个星耀门相提并论吗？究其原因，终不过是道兵是自己的，星耀门却不是。只是如此一来，却是把朋友放在了秤上衡量，未免不美。”

    唐劫心中一惊，恍然大悟，对着许妙然一躬到底：“是我错了，幸得你点醒，我这便使用许愿书。”

    许妙然笑道：“却也不必急，先在附近找些日子，找不到再用。能省便省，当用便用。”

    “是！”破天荒第一次，唐劫对许妙然俯耳听命。

    找了约莫半个月，见星耀门确实不在小干山一带，唐劫便使用大许愿术。

    随着大许愿术用过，唐劫心生感触，已知星耀门方向，自朝着心中指引而去。

    这一飞就是数月，眼看着竟是又飞回到大陆正中的方向，与那五源洞府到是在了一条线上，再往前就是那无尽魔渊。

    到了这步，感应终于清晰，显示星耀门应当就在这一带。

    此地乃是紫电神州，与那五源洞府所在的苍鹭神州正是邻居，由此前往五源，也就是月余可至。

    至于星耀门显示的地点，则在紫电神州天屏山一带。

    当唐劫来到此地后，运足目力，终于看到远处一座山头上，高高挂起的星耀门字样。

    只是相比曾经的辉煌，如今的星耀门已明显是今非昔比。u