    不多时后，学校论坛就炸了。

    亲王先亲贼：这谁发的啊？好勇啊，那是宿管阿姨吧？我有点想笑是怎么回事，这是女生宿舍的哪一楼？

    人美心塞：四楼，在我们楼上，那个吵闹声我听得清清楚楚。

    小橘不爱睡午觉：我认出来了，这两个女生不是薛小婷和陈一文吗？三班的班主任不出来管管？

    我超酷的好吧：秦璟刚死，前些天隔壁班的一个数学老师也死了，我们学校是不是中邪了？会不会我们也要遭遇不测？

    悦念成河：楼上的有毛病吧！这种事情可以拿出来随便乱说吗？我刚刚在阳台上看到警车已经出现在校门口了，大家都好好待在宿舍里吧，别出去了。

    ......

    宋千英没去看论坛的消息。

    她坐在一楼的台阶上，点进相册里，把刚发布的那段视频删了。

    视频被删后，屏幕里弹出了上一张照片。

    是秦璟的自拍照。

    宋千英垂眸，指尖划过照片上秦璟玩味的笑容，呼吸有片刻的停顿。

    “拍个照，纪念我第一次那么晚来吃午饭。”

    他说过的话回荡在脑海里。

    宋千英手指僵硬几秒，按下了删除的标识，照片瞬间从眼前消失。

    就在这时，她头顶突然传来急促的脚步声。

    “宋千英你个贱人！”

    薛小婷抓着头发，边下楼边喊，“你竟敢把我的视频发到论坛上去！你真以为我不敢对你怎么样吗？”

    说话间，薛小婷已经到达她身后，抬脚刚要把她踹下去，她忽然侧头，伸出手抓住她的脚踝。

    “你干嘛！”

    薛小婷瞪着她，还没来得及甩开脚，就被她用力拉了下去。

    “......啊！”

    砰——

    薛小婷一头栽在她脚边。

    宋千英拍了拍手，站起来，瞥了一眼她颤抖的身体，没什么表情，往楼道的出口走了出去。

    薛小婷在她身后爬起来，声嘶力竭地说了些什么，宋千英不愿多听，拿起手机拨了个号码，把它放到耳边。

    与此同时，蓝翔医院。

    苏千殷正推着轮椅来到窗户前，看着外面晴亮的天色，手里的手机忽然震动起来。

    她低头一看，又是那串陌生号码。

    为了不再错过说话的机会，她没有犹豫，直接摁了接听键，把手机放到耳边。

    “喂？”

    她先开口道。

    电话那头没有人说话，只能听见模糊闷沉的风声，还有几声像是从远处传来的嘶喊。

    “喂？”

    苏千殷按捺着心里的疑惑，又说了一声。

    “嘟嘟嘟——”

    电话直接被挂断。

    苏千殷：“......”

    她微微低头，开始考虑要不要把这个号码加入黑名单。

    但她还没考虑完，房门就突然被打开。

    苏千殷慢慢把轮椅转过来，抬眼望去，却见门外没有任何人，她的视线往下移，看见地板上多了几个血脚印，在往她这边走来。

    她拧着眉，像是想到什么，抬头看着天花板。

    那些头颅也看着她。

    它们咧着嘴，眼珠凸起，浑浊的血丝几乎要被挤出眼眶，鲜血顺着嘴角流出，表情狰狞恐怖。

    苏千殷叹了口气，把手机塞回口袋：“你们竟然追到这里来了？”

    那些头颅开始说话。

    “你个坏女人！”

    “好生气好生气！”

    “你是不是跟那个男孩说了什么！”

    “他竟然没有理我们！”

    “你赔我们的食物！”

    ......

    虽然不知道具体发生了什么，但看到它们如此愤怒，苏千殷也能大概猜到，它们应该是攻击安羽诚失败了。

