    威斯特**球场激情如故。

    多特蒙德球迷用整齐一致的呐喊震慑造访的欧冠卫冕冠军红魔曼联。

    法夫尔站在场边眼神锁定在曼联7号身上。

    昔日他执教门兴时就曾在场边领略叶一锋的风采，今天他作为多特蒙德主帅，他不惧怕曼联，却对叶一锋讳如莫深。

    道理很简单。

    五年前在德甲没能挡住叶一锋的皮什切克，胡梅尔斯，今天遇到正值巅峰期的叶一锋，挡得住吗？

    穆里尼奥则神色平静地注视哈兰德。

    得陇望蜀乃人之常情。

    现在穆里尼奥又期望球队能够引进一名中锋。

    在目前欧洲足坛新生代的中锋中，没有任何一位球员能够与哈兰德相媲美。

    身体模板几乎完美，同时有不俗的冲击力，关键是跑位与把握机会能力有目共睹。

    若是能拿下他，一支球队的中锋位置至少十年无忧！

    但摆在曼联面前的问题也很简单。

    俱乐部是否还愿意继续砸钱投入？

    哈兰德转会多特蒙德已经刷了1亿欧元的身价，再转会肯定不会低于这个数。

    同时哈兰德的经纪人是拉伊奥拉，毫无疑问现在拉伊奥拉与曼联的关系非常糟糕。

    还有一层因素是上一代的恩怨。

    红魔名宿罗伊-基恩恶意报复废掉了哈兰德的爸爸，直接导致老哈兰德退役。

    哈兰德是否会对曼联心存芥蒂？

    没有人知道。

    至少曼联想要知道他的心意，首先要过金钱和拉伊奥拉这两关。

    还到不了谈感情的那一步。

    至于对比赛，穆里尼奥并没有太大担心。

    放眼德甲，现在能够让欧洲球队感到恐惧的对手只有一个拜仁慕尼黑。

    而本赛季的拜仁慕尼黑在上半程表现糟糕，似乎德甲只有仰人鼻息的份儿。

    多特蒙德坐镇主场首发343.

    门将：布尔基。

    后卫：皮什切克，胡梅尔斯，扎加杜。

    中场：哈基米，埃姆雷-詹，维特塞尔，格雷罗。

    前锋：桑乔，哈兰德，小阿扎尔。

    曼联继续首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：博格巴，B费，麦克拖米奈。

    前锋：詹姆斯，拉什福德，叶一锋。

    比赛开始后曼联做客出战自然略显谨慎，先客后主的比赛也不会一上来就梭哈。

    多特蒙德则演绎着全新的青春风暴，至少他们的锋线三叉戟确实很年轻，平均年龄也就20出头。

    还是小阿扎尔拉高了平均年龄。

    哈兰德和桑乔都是19岁的超新星。

    埃姆雷-詹前场中路遭到B费与博格巴封锁，他立即将球直传，哈兰德没有深入前方，很好地完成了支点作用，精准地快速出球去了边路。

    新晋大英帝星桑乔右路盘带内切，当卢克-肖协防与麦克拖米奈形成联防时，桑乔脚下连续扣球走了个S型轨道完成突破，足以令人眼前一亮。

    盘带杀入禁区内面对林德洛夫，桑乔选择将球横敲中路。

    哈兰德后插上跟进时，马奎尔抢先触球破坏。

    多特蒙德险些形成绝佳射门机会。

    曼联开始进攻，稳扎稳打。

    中路组织，B费突前在中路吸引火力后将球回敲，博格巴传球分边左路。

    当叶一锋沿着左路盘带突进时，哈基米回防中果断逼抢。

    叶一锋闲庭信步般急停拉球回撤完成闪躲，再变向走内线加速开始内切，维特塞尔立即冲来作势凶狠放铲，同时皮什切克顶防要正面拦截叶一锋。

    多特蒙德也许不清楚拉什福德，詹姆斯，B费的实力，可是对于叶一锋?了如指掌。

    必须干他！

    哪怕动作过大可能会吃牌。

    叶一锋顿时悚然一惊。

    开场就砍伐？

    我如何报答？

    没有选择硬刚的叶一锋立即将球挑传禁区右肋腹地。

    詹姆斯快速突进中迎球直接凌空传中。

    可惜拉什福德中路跟进偏慢，足球飞出了另一侧边线之外。

    多特蒙德进攻思路很明确，依靠哈兰德的支点与桑乔的突进，再酝酿临门一脚的机会创造。

    卢克-肖和麦克拖米奈拿桑乔有点儿没办法。

    面对技术好又有速度优势的对手，曼联防线就会显得实力欠佳。

    比赛第10分钟，哈兰德前场头球摆渡，桑乔快速突进中被卢克-肖摁倒在地！

    卢克-肖染黄。

    但穆里尼奥却为他鼓掌。

    必须让多特蒙德的前锋吃点儿苦头才行，让对手太顺就容易出事。

    多特蒙德球迷心中不忿，号称在英超毁天灭地的红魔曼联不讲武德啊！

    我们这边还没动手，你们倒是先开始玩阴的！

    不着急。

    多特蒙德很快以牙还牙。

    叶一锋在前场刚接应到拉什福德的传球，哈基米回防中抱住他的腰将他扑倒在地。

    叶一锋扑倒在地时对方趴在自己后背上，那个姿势和体位太辣眼睛。

    哈基米也染黄。

    叶一锋对哈基米浑不在意，但看到维特塞尔和皮什切克对他虎视眈眈，他知道这才只是刚刚开始。

    于是他的脑筋转动起来。

    想要让詹姆斯去当炮灰。

    他给B费和拉什福德打手势，意思让他们多给詹姆斯传球。

    相较而言，詹姆斯的突进空间肯定更理想。

    他去抢点吃饼也是不错的选择。

    比赛第14分钟，多特蒙德前场快攻，哈兰德被封锁，桑乔在盘带内切中将球斜向回敲找到埃姆雷-詹，后者再送出贴地斜传找到左路的小阿扎尔。

    小阿扎尔从左路盘带内切，刚杀到禁区前便被万比萨卡放铲撂倒在地。

    穆里尼奥在场边顿时有些无语。

    卢克-肖对桑乔犯规，那是桑乔确实已经打出威胁了。

    小阿扎尔虽然有个切尔西队史最强左边锋以及皇家马德里队史最水巨星的哥哥，但他到底是啥实力，今天在比赛是什么状态，完全没瞧出来个一二三，见面就给犯规？

    是把他当超级巨星了吗？

    这个牌吃得是完全把脑子忘在家里没带来啊。

    比赛第19分钟，曼联前场快攻时叶一锋在看到维特塞尔朝自己这边杀来时果断将球斜向回敲给了博格巴，后者直传，B费过度球权到了右路。

    詹姆斯跑位内切摆脱了格雷罗，却在盘带杀向禁区时被扎加杜正面拦截完成断球。

    掉转头来，哈兰德前场中路策应，桑乔突进，从外线切入禁区右肋后连续扣球变向晃过了林德洛夫，斜对球门的射门被德赫亚扑出。

    叶一锋有点儿不信邪，或者说对詹姆斯还抱有几分期望，他再次在前场充当炮灰拉仇恨，随后曼联攻势转移右路。

    詹姆斯这一次大力趟球加速从外线下底后的传中球直接出了底线。

    站在禁区左肋地带的叶一锋百感交集。

    嘶。

    威尔士小王子这么经不起大场面的考验？

    虽说不是花式吊打对手防线的环境，却也有着足够发挥的空间。

    就这？

    要么突不进去，要么传出底线？

    欧冠淘汰赛，除了对手的重视程度之外，自身抗压能力也是一种考验。

    叶一锋久经沙场，打欧冠淘汰赛除了更加认真之外，其实和打平时联赛也区别不大。

    除非碰到顶级强队。

    多特蒙德这边已经令曼联两名边后卫身上染黄。

    桑乔右路这个明牌打了一段时间后果断切换打左路。

    小阿扎尔再次盘带内切时，万比萨卡即便协防也不敢轻易做动作。

    自己申请了黄牌，如同主动背上了一道枷锁。

    博格巴与他形成联防时，小阿扎尔却将球斜传边路底线前。

    格雷罗助攻上来停球调整后送出传中球。

    足球飞到门前中路，哈兰德前插中争抢，门将德赫亚出击迎空将球一拳打出。

    B费后场控球后立即找叶一锋，眼瞅着皮什切克胳膊都已经抬起来冲来逼抢，叶一锋知道对方肯定是想要犯规。

    于是送出贴地斜传找快速向前跑位的拉什福德。

    拉什福德在中圈后方连停带趟猛然加速！

    2秒之后人就冲到了多特蒙德后卫线身后了。

    但是他主动降速。

    因为球没过去。

    胡梅尔斯完成了断球。

    红魔球迷扁扁嘴。

    大英帝星，这是啥操作？

    连停带趟。

    气势无双。

    原地阵亡。

    贻笑大方！

    穆里尼奥抬头望天，无语。

    这就是拉什福德和马夏尔的通病。

    时好时坏。

    好的时候真的好。

    坏的时候来的毫无征兆。

    奢望他们延续状态就如同期望狗永不吃屎。

    太难了。

    多特蒙德断球后立即发动二次攻势。

    詹过度球权到桑乔脚下，后者盘带内切一步，眼见哈兰德又朝着禁区右肋方向跑位，果断送出直塞球。

    哈兰德斜插跑位中被马奎尔跟防，他迎球作势半转身起脚轰门，马奎尔立即伸腿拦截对方的射门线路。

    不料哈兰德急停扣球与马奎尔交错而过。

    原地换左脚推射。

    这球打得十分突然。

    德赫亚本以为对方还会再调整一下，没想到竟然扣过马奎尔后便原地射门。

    而且还射得如此刁钻！

    足球滚向球门左下角，德赫亚横扑下地晚了。

    足球贴着左门柱内侧滚入了球门内。

    多特蒙德1:0曼联！

    威斯特**球场的欢呼声震耳欲聋！

    哈兰德冲去场边扑倒在地后又盘腿坐在地上闭目开始打坐！

    叶一锋拧着眉头远眺在底线附近打坐庆祝的哈兰德。

    这个魔人布欧怎么能不强？！

    一般球星信科学。

    超级巨星玩神学。

    魔人布欧却在弘扬佛学！

