    黄金高阶！

    之前李子从初阶成为了高阶，而楚易同样也做到了！

    高阶黄金啊…

    楚易眼中闪过了一丝开心的笑容。

    如果是曾经他会激动，但现在最多就是开心一下好了。

    楚易的眼界已经不是曾经可以相比了。

    而且他知道，现在还没有来到自己真正的实力爆发期。

    况且，他的情况和其他人也是不同的。

    那些人也许需要巩固境界之类，就算是有无数的资源，想要快速的提升也没有办法做到。

    但他不同！

    本身楚易原来的境界就高得离谱，根本不在乎这些东西，而且楚易对于肉身其实并没有太多的奢望。

    当然，如果可以将肉身之力提升起来，楚易也会很开心的。

    但要是提升不了的话，楚易也不会刻意去追求的。

    在楚易眼中，肉身单纯本质的强大才是根本，只要可以承载自己的逆天元神，让自己的力量得到极致的绽放，那么其他的一切都无所谓了。

    这才是楚易真正关注的。

    “这一次的国战…”

    “必然将会是我成就巅峰的时刻！”

    国战之后，就是银河学院了。

    对于自己是否可以得到那三个名额之一，楚易没有丝毫的怀疑。

    甚至不仅仅自己，李子同样也是如此。

    银河学院…

    虽然楚天风没有详细的介绍过银河学院的情况，但楚易又不是白痴。

    能够成为整个银河星系之中所有生命向往的圣地，这银河学院自然不需要多说了。

    一旦可以进入其中，那么以自己的条件，提升的速度会很快很快。

    恩，楚易当前阶段的主要目标就是战神。

    一切等到成为战神之后在说。

    也许在地球之上，战神已经是所有人和修炼者眼中修炼的终点了，可是在楚易却清楚，就算是在这一方宇宙之中，战神也只是一个起点罢了。

    所以他前进的脚步，绝对不会停止的。

    重新突破，境界更加强大的楚易，已经感受到了自己的可怕。

    如今的他战力比起之前来，强大了太多太多。

    “就算是一尊高阶的顶尖钻石大妖，我估计都可以斩杀了吧！”

    之前被楚易斩杀的那只顶尖大妖，也只是中阶的。

    而且，看起来楚易风轻云淡，但实际上楚易却已经使用了很多的手段。

    不过，如今在想要斩杀那样的顶尖大妖，楚易完全不需要那么麻烦了。

    “估计，现在也唯有一些妖孽级别的钻石高阶大战将才能够和我一战了！”

    妖孽级别的钻石大战将，是在大战将之中都拥有妖孽级别战力的存在。

    这样的强者，就是和同样级别的妖兽相比，也是不弱下风。

    甚至如果要是手段足够多的话，那么也可以斩杀那些顶尖大妖的。

    当然，如果遇到那些同阶之中，有着可怕的血脉的顶尖大妖，估计还不是对手。

    那样的顶尖大妖，和人类之中的妖孽钻石其实是一样的。

    “如今的我，才算是真正人类的高层强者。”

    “如果战力全部绽放的话…”

    “那么顶尖这两个字，不过分吧…”

    战力全开，甚至哪怕只是绽放星辰体，楚易都有信心直面一尊战神，甚至斩杀对方。

    “就是不知道现在可以增加多少力量了。”

    “我估计修炼的速度，应该比起之前来要强上很多吧！”

    之前刚刚进入到黄金之中的时候，楚易一天可以增加近百的力量。

    这样的速度已经算是惊世骇俗了，估计就算是仙魔世界之中的那些拥有星尘体的天骄来到这个世界之上，修炼的速度也未必可以赶得上自己。

    而现在…

    夜晚降临，楚易直接进入到了修炼状态之中。

    虽然如今的他在整个人族之中，即便只是可以爆发的实力都已经算是顶尖强者，可如果放眼整个宇宙，那么他真的不算什么。

    楚易习惯将一切都在自己的掌控之中，而想要做到这些，唯有强大的实力才可以。

    所以，修炼！

    修炼的时间总是过的飞快。

    当清晨阳光照射的时候，楚易已经完成了一天的修炼。

    结果…

    “很好！”

    “144KG的力量！”

    一晚上的时间，增加了144KG的力量，这样的速度堪称恐怖啊！

    要知道，就算是那些天才乃至妖孽级别的钻石级大战将，他们一晚上修炼的时间也不会增加超过50KG！

    “元神之力捕捉无数的星辰，加上我本身的特殊性，这样的修炼速度实在太快了！”

    此刻就连楚易自己都有些忍不住感叹了。

    他现在修炼速度，甚至比起那些强者使用资源修炼起来速度还要快一些。

    这简直没有天理了。

    “滴滴滴——”

    拿起自己的通讯，发现是老爷子打来的。

    楚易没有犹豫，直接接了起来。

    “孙子，这两天过的如何？”

    看着画面之中挤眉弄眼的老爷子，楚易楞了一下。

    不过很快他就想明白是什么事情了，楚易有些无语。

    感情老爷子也是八卦的很啊！

    “爷爷，咱们说正事…”

    楚易知道老爷子不可能因为一点八卦就专门联系自己的。

    “哎，抱上重孙子也是很重要的事情。”

    楚天风低声嘀咕了一下。

    恩，就是那种楚易可以听的清清楚楚的嘀咕。

    不过楚天风也不是那种分不清轻重的人，他知道什么时候该说什么话。

    “孙子，国考的时间已经定下来了，就是后天。”

    后天…

    第一天李子修炼，第二天自己修炼，如今这是第三天。

    那么，后天在休息一下，后天就是第五天了！

    换句话说，这一次国考的准备时间长达四天了！

    从时间上，就可以看出来那些政府高层的重视心态。

    “这一次国考的举办之地，位于海都。”

    “所以，明天下午的时候我们就要出发。”

    “另外，今天晚上会有一个庆功后者欢送晚宴。”

    之前就说为那些进入到国考之中的妖孽举行一个庆功或者说壮行晚宴，这两天没消息楚易都已经这事情已经过去了。

    没想到，竟然是今天晚上。

    对于这样的宴会，楚易本身是一点都稀罕的，甚至还会觉得麻烦无比。

    也许对于其他的那些人来说，这样的晚宴是一个可以认识结交大人物的好机会，但在楚易眼中，这玩意却真的没有什么意思。

    如果可以的话，楚易是真的不想去。

    不过呢，在听到老爷子后面的那些话之后，楚易还是决定这一次必须要去！

    很简单，因为这一次的庆功壮行晚宴，不仅仅只是一个简单的晚宴，同样也是一个奖励晚宴。

    恩，这些奖励都不是之前约定的奖励，而是临时送出的一些奖励。

    除了自己之前那些肯定得到的奖励之外，还能够得到一些其他的资源，楚易自然是很有兴趣了。

    虽然吧，现在的楚易已经身家万亿，但有免费的东西为何不要呢？

    楚易当即就决定参加了。

    当然，除了楚易之外，李子肯定也是会参加的。

    一般楚易在的地方，李子肯定就会在的。

    所以，楚易已经想好今天要做的事情了…

    既然已经决定，那楚易就没有任何的迟疑了。

    直接打开了李子的通讯，将事情说了一遍之后，楚易就离开了家门。

    小巷口。

    看着姗姗来迟的李子，楚易双眼微微一亮。

    虽然才短短的一天多没见，但楚易却发现李子变的更加美丽了。

    本身李子就长得非常漂亮，如果不是因为年龄的限制，那么李子绝对不会比起曾经见到的嫣然夫人差上分毫。

    而现在看来…

    楚易绝得自己还是有点小看李子的美丽了。

    楚易清楚，生命本质的提升，让李子不仅仅各个方面都得到了长足的进步，本身的气质也改变了不少。

    这样的李子让人一眼之下就心生爱慕。

    当然和嫣然夫人的内种爱慕不同，李子有一种仙气飘飘的气质，这一点是那些妖冶贱货没办法相比的。

    “看什么看！”

    似乎想到了什么，此刻李子双腮突然羞红了起来。

    楚易干咳了几声：“这年头看自家媳妇都不行了啊！”

    李子的面色更加红润：“谁是你家媳妇！”

    “谁答话谁就是！”

    “你…”

    楚易发现，没事和李子吵吵嘴也是蛮不错的。

    看着李子因为自己而羞恼的样子，楚易就觉得格外幸福，格外的有趣…

    为了晚上的晚宴，楚易带着李子也没有瞎逛，而是直接朝着最近的一座综合大厦扫荡而去。

    这些年，李子的衣服除了校服之外，基本上也没有什么新衣服了。

    而这一次，楚易就是要带着李子好好的购物一番！

    恩，然后没多久，楚易就后悔了…

    本身李子就不是什么注重物质的人，不然的话凭自己的条件，想要随便找个有钱人那还不是轻轻松松的。

    不过呢，如今李子已经知道楚易的身家了。

    如果楚易现在还是依靠楚家的话，那么李子估计就算是买，也只会随便买一件便宜的衣服。

    但这一次，李子却终于放开了自己的购买欲望。

    不得不说，女人的天性一旦解放，那么痛苦的就是男人了。

    楚易感觉凭自己现在的身体，这些应该都不是问题吧！

    只可惜，等真正自己遇到这种事情的时候，他还是觉得自己有些小看了女人逛街的能力…

    明明这些衣服加起来在楚易眼中也不算什么，可为什么搬着就那么累呢。

    楚易不解。

    忙碌的一天，终于彻底的结束了。

    恩，也不算彻底的结束。

    毕竟还有一个晚宴呢，但是对于楚易来说，晚宴就等于是解脱了。

    回到家中，楚易从一堆衣服之中终于找出了一身合适的衣服来。

    李子科不仅仅只是给自己在买，她最主要的还是给楚易挑选合适的衣服。

    大包小包，春夏秋冬，从外衣到内衣，可以说几乎楚易来了一个大换血。

    虽然辛苦无比，但不得不说李子的眼光还是十分出彩的。

    看着镜子之中的自己，楚易忍不住给自己打了一个满分。

    没办法，他从来不怕自己骄傲的。

    本身楚易的颜值就是属于人类的顶尖水平，如果满分一百分的话，楚易感觉最少也是属于那种九十九分的。

    而今天，李子给自己搭配的这些衣服，算是为楚易增加了最后的一分！

    满分！

    整理好自己之后，时间已经来到了下午五点十五分。

    晚宴的开始时间是六点半，而从这里赶往会场也需要大几十分钟。

    所以，现在就需要动身出发了。

    楚易没有犹豫，联络了一下李子，两人就这样直接出门了。

    …

    看着停在自己小区小巷口的豪华飞车，楚易楞了一下。

    一道身穿晚礼服的身影从飞车之上优雅的走了下来，看着站在门口正在等待飞车的楚易和李子，露出了灿烂而又不失优雅的笑容。

    “楚少，李小姐，请上车…”

    说完这话，还做出了一个请的姿势来。

    李子看了一下楚易，她觉得这应该是楚易找来的。

    恩，以楚家的实力找到这样迎接自己的飞车，那也是十分简单的事情。

    但可惜，此刻楚易也是一脸茫然的眼神。

    “您是来接我们的吗？”

    听到楚易的话，李子顿时明白过来。

    眼前的这些，和楚易没有关系。

    “楚公子，难道您没有受到消息吗？”

    消息？

    看到楚易的样子，对方知道楚易是真的不知道。

    “您可以看一下您的通讯终端，上面有通知的。”

    楚易赶紧拿起了自己的通讯终端，果然在其中找到了一条消息。

    恩，没办法，除非是自己认识的人发来的通讯，不然楚易一般都是不看的。

    这就和前世的时候，手机之上的那些垃圾短信一样，看就是浪费时间，而且有时候一个不小心或者忍不住点进去…

    到时候可就哇塞了。

    另外一个世界的习惯也被楚易保留到了现在，所以楚易根本就没有看到那些信息。

    “那啥，不好意思啊，我没有注意…”

    那位司机深深的看了楚易一眼，并没有多说什么。

    “好了，现在您可以和李小姐上车了吧…”

    楚易点了点头，拉着李子直接上了车。

    至于说安全问题…

    楚易并不是很在意。

    虽然他知道自己现在估计是很多人的眼中钉，但楚易却不会太过在乎的。

    没办法，优秀的人就是如此遭人妒忌。

    当然，更多的还是源自于楚易对于自己实力的自信。

    成为了高阶黄金的他，一旦爆发星辰战体，那么就算是一尊战神来他都不虚，甚至可以直接斩杀对方。

    难道，那些看他不爽的势力还能随随便便找出几尊战神来围杀他吗？

    当然，就是对方真的这样做，楚易依然还是不在意的。

    毕竟，他还有更加强大的底牌！

    飞车其中，迅速的消失在了天际，而后面很多路过的大爷大妈小伙子们，一个个都用羡慕的眼神看着已经失去了踪影的飞车。

    这些人知道，楚易已经和他们不同了。

    虽然大家还生活在一个小区之中，但用不了多久楚易就再也不会出现了…

    政府提供的飞车，都是豪华定制的版本，在保证本身飞车速度的前提之下，兼顾了美观和奢华，可以说这些飞车都是外面你用钱买不到的。

    不得不说，这些飞车确实舒适，而且速度也是极快极快的。

    只是短短半个小时的时间，飞车已经停了下来。

    和李子就这样直接走下飞车，楚易看到的就是那金碧辉煌的高大建筑！

    虽然眼前的建筑真的和周围建筑相比的话，算不上多么高大，但不要忘记这里仅仅只是一个宴会大厅。

    没错，这里的全名就叫做宴会大厅。

    一般而言，都是用来招待那些身份尊贵之人才会开启的。

    比方说其他总区之中那些强大的存在，那些尊贵的政要人物，甚至是那些其他文明之中的尊贵之人。

    除此之外，这里是基本上不会开放的。

    就算是那些最顶尖的人物如果没有正事的话，那么也没有资格使用这里的。

    楚易没有想到，这一次晚宴竟然会安排在这里！

    要知道，这宴会大厅可是号称整个北都市最想去的地方排名之中，稳居前五的地方啊！

    “走李子，让我们见识一下这传说中的国宴！”

    恩，虽然这个世界之中已经没有了国家的说法。

    但国宴这个词却依然存在。

    总区，就相当于是国家，而这宴会大厅就相当于以前的钓鱼.岛宾馆。

    不，地位比起上个世界之中的钓鱼.岛宾馆来，甚至还要高上许多。

    李子挽着楚易的手，好奇的打量着面前这金碧辉煌的建筑。

    这里不是难以简单，甚至不难进去。

    平时的时候，整个宴会大厅是开放式的，只要你买了门票，那么自然可以随时参观了。

    但参观和真正进入其中的意义是不同的。

    而且，白天看到的宴会大厅和晚上看到的宴会大厅，又是截然不同的两种样子。

    “尊贵的客人，欢迎您的光临…”

    大门两门，是左左右右超过二十名服务员。

    每当有人路过的时候，他们都会躬身行礼，给人以最尊贵的礼遇。

    骤然有那么多人给自己鞠躬，那边的李子也吓了一跳。

    而旁边的楚易则是表现的无比淡然。

    恩，其实楚易也是第一次遇到这种情况。

    虽然他已经是一个活了超过五千年的‘老不死’了，但其中有着整整五千年的时间都是在仙魔圣殿之中渡过的，外面出现了什么情况虽然也可以知道，但楚易却从未真正经历过。

    而眼前这种事情，也是楚易第一次经历的。

    虽然和李子同样都是第一次，但起码楚易会演。

    “进去吧我们…”

    温柔的看了李子一眼，两人就这样并肩走进了大厅之中。

    现在的时间是六点零三分，距离晚宴开始还有二十七分钟的时间。

    不过大部分受邀请的人都已经基本上来到了，他们此刻都在大厅之中相互攀谈，或者和自己认识的人打着招呼，在顺便去结识一下新的小伙伴。

    楚易的出现，并没有引起其他人的注意。

    这里将要召开的晚宴可以说是整个北都市今年最大的一次宴会，光是参加的人数就超过了一千人！

    估计也唯有这宴会大厅才能够同时容纳那么多的人吧！

    如今正好是快到晚宴的时间了，所以这时候进进出出的人很多很多。

    大家并不会关注这时候有什么人进来了。

    不过，当有人看到来人是楚易之后，瞬间轰动了…

    没错，就是轰动！

    楚易的出现，可以说瞬间引起了整个宴会大厅之中的轰动！

    其实所有人都知道，这一次晚宴的根本目的就是为了这些年轻的妖孽们。

    为何往年的时候没有举办过呢？

    很简单，因为往年的武考生，就算是能够走到国考这一层次的那些武考生，基本上都是一些普通的平民。

    那些世家之中的子弟，基本上是不会参加这些武考，是不会进入到那些学府之中的。

    他们在自己的家族之中修炼，一切都是有着家族的供养，在加上他们家族之中都有着最适合他们修炼的路子，所以大部分的世家子弟在高中上完之后，就会选择回到家族之中了。

    所以，参加武考的，基本上都是一些平民子弟。

    这是第一个原因。

    当然，比起第二个原因，也就是最大的原因，这第一个原因是可以忽略不计的。

    真正最大的原因，就是这一次的武考不同！

    这可是关乎到接下来的权利重新划分，还关乎到很多很多的东西！

    为了这一次武考，就连政府都拿出了无数的资源无数的珍宝来，可想而知这一次国考甚至是国战的重要性了。

    这些所有人都知道，而他们也都清楚，这一次的晚宴之中真正的主人只能是这些年轻的妖孽们。

    这一点，是从一开始就确定好的，不可能有人，也不会有人质疑的。

    如今，可以说楚易等这些即将参加武考的妖孽们，都成为了这一次整个北都市的希望所在。

    不仅仅承载了平民的希望，同样承载了北都市那些高层的希望！

    而作为这一次得到国战名额的妖孽之一，楚易的出现毫无疑问是轰动的。

    毕竟，楚易可是这一次第三阶段考核的第一名，是这一次北都市的武考状元啊！

    也许往年对于状元，还会有各种看法，有各种的不服气，但对于楚易，却没有任何人会提出质疑！

    之前楚易的战斗，这些人基本上都看过。

    他们自然知道楚易的实力了！

    如果其他的那些天才妖孽，如今还是少年一辈之中的顶尖的话，那么楚易已经和他们拉开了一个身段，成为了真正的强者！

    是，整个年龄段，是整个地球联邦之中的强者！

    楚易的强大，有目共睹，这样的妖孽都不需要等待以后了，只是现在就已经值得所有人的尊敬了…

    看着围在自己身边的人群和身后密密麻麻不断靠近的，想要和自己结实的那些北都市的权利高层，楚易也是有些头脑发胀。

    不过好在这个时候楚天风出现了。

    楚天风本身就是楚家的家主，虽然放眼整个北都市之中，楚天风的权利都排不上号，但他的身份却十分尊贵。

    毕竟，楚家身为北都市的顶尖世家，虽然全部不大，但实力却是强大的没有话说。

    当然，还有更加重要的一个原因，那就是楚天风的实力！

    战神！

    这可是战神，真正意义上地球联邦之中的最顶尖存在，实力的天花板，无数人梦寐以求的境界啊。

    如果楚天风愿意加入到政府之中，那么身为战神的他，立刻就能成为整个政府的最高层之一！

    这一点都不夸张，战神的存在作用是普通人无法想象的。

    楚天风的出现，让很多人直接转身离开。

    而有些自恃身份可以勉强够得上的人，则是在楚天风冰冷的眼神之中慌乱离开了。

    他们已经看出来了，这位楚家的战神不希望有人打扰楚易。

    “怎么样，是不是有些不适应…”

    楚易看着自己的爷爷，也没有什么好隐瞒的，直接点了点头：“是啊，被那么多人围着，听着各种恭维的话，虽然听起来挺不错的，但那感觉，真的不好…”

    楚天风满意的点了点头，如果要是那种醉心于名利的人，那么只会喜欢这种环境。

    而显然，楚易不是。

    “跟我过来吧，这里有些人还是值得你认识一下的…”

    说话间，楚天风已经带着楚易前往这宴会大厅的深处…

    宴会大厅是一个大型的宴会厅。

    整个建筑都是围绕那巨大的宴会厅建立的，当然除了宴会厅之外，这里自然还有不少的包厢。

    而此刻在这最大的包厢之中，几十人看到楚易和楚天风的出现，已经全部站了起来。

    “楚易终于来了。”

    “我们北都市的希望啊，终于算是见到真人了…”

    “小伙子，看着就挺不错的。”

    在这里的人，自然都是身份无比尊贵的存在了，比起外面的那些人来明显高出不只是一筹。

    如果说外面那些人就是寻常普通人眼中‘贵族’，那么这些人就算是真正意义上的‘王侯’了。

    楚易腼腆的笑着，一点都看不出之前在第三阶段考核之中，那杀伐果断的样子。

    “来来来，楚易我给你介绍一下。”

    “这位是北都市财物部的部长，你喊一声刘叔叔就可以了。”

    听到这话，那位刘部长本身还爽朗的笑脸瞬间漆黑无比。

    “我说老楚，你是不是觉得自己成为了战神，地球之上就已经容不下你了。”

    楚天风耸了耸肩膀：“容不容得下我不知道，凡是我知道你已经打不过我了…”

    刘部长气息微微一窒，丝毫好像确实是这样的。

    他现在，还真不是楚天风的对手了。

    “刘爷爷您好…”

    楚易和李子乖巧的行礼。

    他们已经看出来，这位刘部长和楚天风的关系应该算是不错的，不然楚天风也不会开这样的玩笑。

    以楚易的眼力见，自然不可能傻乎乎的真的喊一声刘叔叔的。

    这样的话，就等于让人家平白矮了自己爷爷一辈。

    “看看，看看！”

    “同样都是楚家人，做人的差距怎么那大呢！”

    说话这话，刘部长看向了楚易：“恩恩，不错，果然是一表人才啊！”

    “哦不对，应该是才貌双全才是！”

    这下子轮到楚易的脸有点黑了。

    两个世界的文化还是有点不同的，在自己的原来的世界之中，才貌双全一般都是形容女子的。

    而在这个世界之上却没有这样的限制。

    不过呢…

    大部分的武者长相嘛…

    有点对不起这个貌…

    楚易知道对方是在真心的夸赞自己，所以他自然不能有什么意见：“多谢刘爷爷的夸奖。”

    那边楚天风和刘部长哈哈一笑，然后楚天风开始带着楚易走向下一个人。

    如果要是换成其他人来到这里，甚至有机会见到那么多北都市的顶尖大人物，那么一定会兴奋的无以复加的。

    就算是对于权利没有什么兴趣，可看到那些多的顶尖大佬，这一份机缘还是不容错过的。

    但楚易，却真的没有什么感觉。

    甚至如果给楚易选择的话，他宁可去修炼也不想在这里浪费时间。

    如果不是老爷子本身就希望他来，在加上这里确实有奖励可以领取，那么楚易肯定是不会过来了。

    这边一个马爷爷，那边一个张奶奶。

    一圈下来，楚易是真的孙子到底了。

    终于，楚易和李子在一个看起来儒雅无比的男人面前停下了脚步。

    儒雅的男人，看起来好像只是中年，但楚易可以感受到对方只是因为实力强大所以才保持这样容貌的。

    对方的年龄…

    绝对不会比自己爷爷楚天风小的。

    看到这人，楚天风微微沉默了。

    楚易和李子一愣。

    这一晚上，他们是第一次见到楚天风出现这样的情况。

    那边楚天风没有立刻介绍，而是看向了楚易旁边的李子。

    儒雅中年男人则是没有在意这些东西，他看着楚易，满意的点了点头，最终却将目光放在了李子的身上。

    这也算是今天晚宴之上的头一次了。

    要知道，那些和楚天风打过招呼的人，对于李子其实并不是十分看重。

    虽然李子的表现也十分优秀，但在楚易的光环之下还是有些不太起眼的。

    而且，李子只是平民，但楚易却是楚家唯一的继承人！

    仅仅这一点，就足以让人另眼相看了。

    眼前的这人，算是楚易看到的第一位关注重点不在自己身上的人了。

    “你是李子吧…”

    李子好奇的看着面前的中年男人，最终点了点了头。

    “不错，不错。”

    “其他人都只看到了楚易的表现，却都忽略你的存在。”

    “我觉得，你比起楚易来，其实不差任何！”

    想了一下，中年男人才说道：“而且我感觉得到，之前就算是楚易搏杀时刻的你，似乎也没有将自己的最强大力量动用。”

    “我说的是真的吗？”

    李子身体微微颤抖了一下。

    她实在没有想到，对方竟然可以看出这些来。

    是的，这绝对是真的。

    毕竟李子真正的底蕴是战体！

    这才是李子最强大的地方。

    如果是别人，那么会认为李子在第三阶段考核之中已经底牌全部，已经尽力了。

    可对方，竟然一眼就看出来自己不是最强大的状态！

    这就有些夸张了啊…

    “您是？”

    李子没有回答，而是恭敬的问着。

    那边的中年男人微微一笑，不过楚易却感觉这笑容有些苦涩。

    就在这时候，楚天风的声音终于响起：“这是华夏学府的校长张中奇…”

    很简单的几个字，却瞬间让楚易和李子身体微微僵硬了一下。

    华夏学府的校长张中奇！

    华夏学府，那可是北都市也是整个大中华区的三大顶尖学府之一，甚至放眼整个地球联邦，华夏学府都是排名前十的顶尖学府！

    如果说银河学院是银河星系之中所有生灵心目中的圣地，那么这十大顶尖学府，这华夏学府，就是所有平民心中永恒的圣地了！

    本身华夏学府的校长这个名头已经足够让人感到震撼了，但是比起张中奇这个名字来，似乎只是华夏学府这四个字，还是弱了一点！

    “您是张中奇上将？！”

    没错，就是张中奇上将！

    在整个地球联邦的军衔之中，元帅是最高级别的称呼。

    而元帅之下，便是上将了。

    整个大中华区的元帅，也仅仅只有三人罢了。

    这三人，便是整个大中华区军方的权利前三人。

    元帅之下的上将，数量倒是不少，仅仅北都市之中就有超过十个。

    元帅和元帅是一样的，因为凡是可以成为元帅，那么肯定就会拥有天大的权利。

    但上将和上将却是不同的！

    大家同样都是上将，有些上将本身的力量无比可怕，而有些上将则是科研出身。

    那些力量强大的上将，自然将会拥有更多的权利了。

    而在诸多的上将之中，也有一些传奇一般的存在。

    就好像是这位张中奇！

    张中奇上将，是上将之中真正传奇一般的存在。

    曾经的他出身平民，在微末之中崛起。

    一路走来，经历过无数的危险和动荡，最终踏着皑皑白骨走上了上将的位置。

    张中奇和其他的那些上将不同。

    大部分的上将，都只是任职，他们提升的途径都是依靠时间积累。

    可张中奇却是真的依靠自己的军功，在最短的时间之中爬上来的！

    基本上，凡是只要年限到，那么张中奇就会直接晋升，而且还是那种谁都拦不住的晋升。

    没办法，张中奇的战绩实在太彪悍了。

    曾经的大中华区，有着五大生命禁区。

    除了藏区这一古老的进去之外，另外还有四大生命禁区。

    但那是以前！

    起码现在楚易学习的课本之上，除了藏区之外，就只有三大生命禁区的存在了。

    而所以四个成为了三个，就是因为眼前的男人！

    没错，就是张中奇！

    当初的他，曾经主导了这一次的剿灭禁区之战，而这一战也是他辉煌的巅峰。

    本身那一禁区，只能算是一个勉强形成，不算多么强大的禁区，不然的话张中奇也不可能将对方直接抹除，但禁区就是禁区，实力无比强大！

    想要剿灭禁区，那么就只有出动超过对方三倍的力量才有可能毕其功于一役。

    不过…

    三倍的力量太多太多。

    对于那时候的大中华区来说，就算是抽调出双倍的力量都不可能做到。

    然而，这个时候张中奇出现了！

    他没有使用几倍的力量，那时候他手中的力量虽然比起当初的生命禁区来稍微强大一点，但也仅仅就是一点点罢了！

    这样的力量，换成其他的那些上将，那么别说剿灭这一处生命禁区了，就算是直面对方都未必可以做到。

    毕竟，生命禁区所以称之为生命禁区，就是因为在生命禁区之中有着无数适合妖族发挥的特殊环境。

    而依靠那些环境和一些其他的力量，这些妖族的力量都可以得到恐怖的加成。

    一对一，大家在力量差不多的情况之下，如果要是在生命禁区之外，那么也许是一个五五开的结果。

    但如果要是进攻生命禁区，进入到生命禁区之中的话，那么完全就是找死的行为了。

    可这位张中奇，却就是凭借那么‘一点点’力量，竟然真的做到了！

    一处生命禁区，就这样被张中奇直接磨平。

    而他的名字，也成为了永恒！

    毕竟自从人族妖族大战结束之后，伴随一个又一个生命禁区出现之后，从来没有任何的生命禁区消失。

    而张中奇磨平的生命禁区，是第一处，也是迄今为止的唯一一处！

    那一战张中奇究竟使用了什么手段，一直都是人么津津乐道的。

    其中最出名的，就是张中奇自己编著的作战方法。

    也就是大家口中的兵法！

    在这样的时代之中，兵法竟然还存在，甚至有如此的作用，也是超出了大家的想象。

    但事实就是如此！

    而作为创始人，张中奇的存在，更加传奇…

