    

    “吼！”仿佛听到了姜毅的挑衅，巨大的火牛怒吼着踏着火浪冲向姜毅！在它的身上，赤焰裹狭着沉重的身体，每踏出一步，整个养牛场都仿佛震动了一下！

    姜毅眯眯眼睛：“尸影！尸力解放！”

    “嗡！”一个巨大的幻象凭空闪现，逼向姜毅的火焰彻底排开，姜毅脚心一跺，整个人仿佛一发炮弹一般，轰然爆发，漆黑的唐刀上更是裹上一层乌光！

    “哞！”火牛咆哮，一道吐息直向姜毅扑去！姜毅黑刀一挑，冲向他的火焰居然被直接从中劈开！流焰顺着他的两侧射去，姜毅诡异的身影直接冲到火牛的身下，猛然向天空冲去！

    “哞！”火牛恐怖的吼声近在耳边，姜毅却面不改色，一跃超过火牛的高度之后，右手一把扣住左手手腕，同时黑刀高举过头顶，在火牛抬头的一瞬间瞬间劈了下去！

    “轰！”火红的牛角和漆黑的长刀重重的撞在一起，火焰倒卷，一边赤烈如火，一边冰冷如霜！

    但是这一次，射出去的却并不在是姜毅！在尸力解放的支持下，姜毅恐怖的一刀将大如卡车的火牛劈的连连后退！一截燃烧的牛角更是飞旋出去，跌落在地！

    “哞！”自已最有力的武器被砍断，火牛顿时惨叫连连，不断后退！姜毅肉疼的看着尸力快速的下降！自已施加了可以砍断牛角的力量，瞬间就消耗了自已近五千点的尸力！

    “去死！”不过，姜毅的目的已然达到！失去了牛角尖的烈焰火牛居然仿佛受到了重创，在它断开的牛角平切口处更是喷涌着金色的液体！

    身为它最强武器的牛角，却同样是这头四阶巅峰火牛的最大弱点！

    一旦受到重创，对这头火牛的打击绝对不是一星半点！

    但是这还没完，姜毅一招得胜，片刻都没有停下，猛然一跃而起，踏在牛头之上，火牛感觉到有东西踏在自已的头顶，一股强烈的不安立即让它疯狂的扭动着身体，不断的扑腾挣扎！

    但是姜毅此时全身寒气大放，就连手中的刀上都因为灌注了冰之力而渐渐变成了冰蓝色！

    “死吧！”一把扣住牛角，姜毅倒提黑刀，将全都是冰能量的黑刀重重捅入了那被削去了尖角的牛角中……

    “噗！”金液飞溅，姜毅的黑刀齐根没入的瞬间，从断口中疯狂的喷发出金色的溶浆！一滴溅在姜毅的身上，姜毅顿时倒吸一口冷气，顾不上其它，急忙狼狈的从牛头上一跃而下！躲过其它金液的喷溅！

    “太危险了！”姜毅看着完全被烧穿的手臂，一阵后怕！

    这金色的液体，居然比火焰还要恐怕十几倍，自已的冰之石的寒气居然对它一点都不起作用！

    “吼！吼！”牛角内被刺入一柄带满寒气的黑刀，顿时让烈焰火牛疯狂的哆嗦着，极致的痛苦让它拼命的狂冲乱撞！身上的火焰就像是火山爆发一样恐怖至极！

    姜毅顶着一身的汗水，看着此时已经完全被大火淹没的养牛场，心中一惊！看了一眼此时能量恐怖爆发的火牛，转身就跑！

    一跃上房顶，扛起昏迷的万毅，回头最后看了一眼正冲向仓库，全身充满了龟裂模样的火牛，姜毅直接向房顶后方跳去，落在地上的瞬间，姜毅头也不回的向村子跑去！

    刚刚跑了十米多远，突然身后传来一声惊天的爆炸，接着一股恐怖的热浪裹夹着惊天的破坏力直接追上了姜毅！

    姜毅扛着万毅，整个人顿时被气浪冲飞出去！漫天的碎砖仿佛冰雹一样铺天盖地的砸下！

    姜毅就地一滚，将身上的火焰扑灭后，一把抄起旁边的万毅，将他身上燃烧起来的衣服一把撕了下来，甩在身后，回头望了一眼，瞳孔不由猛地一缩，上一秒还伫立在身后的那片红砖建筑，此时居然全都不复存在，只有一片火海肆虐的向远处扩张开来！

    几道光球从火海中飞出砸入姜毅的体内，姜毅后怕的擦了一把冷汗，他也没想到，自已心血来潮，将充满了冰能量的黑刀捅入火牛的体内，居然会引发如此恐怖的爆炸。

    万幸自已早一步跑了出来，否则哪怕是自已，被这么恐怖的爆炸涉及，也绝对有死无生……

    “滋！好疼！”万毅痛苦的睁开眼睛，全身仿佛像在油锅里滚过一遍似的，没有一处不疼的让人发颤。

    睁开眼睛，一入眼的就是直冲天迹的涛天大火，哪怕离的足够远，却还是能感觉到那扑面而浪的赤浪！

    “你醒了？怎么样？”姜毅光着上身，回头看向万毅！

    万毅精神一震，惊慌的看向姜毅：“姜哥，我们逃出来了？”

    此时，万毅什么都想起来了，父亲惨死，二人遭遇恐怖的巨大火牛，自已被热昏之后的事情他就都不知道了。但是现在自已还活着，虽然全身疼的让他想要哀嚎，但是看到姜毅，他心里就不再慌乱了！

    “喝了它！”姜毅从裤兜里拿出两瓶回血药剂，递给万毅一瓶！万毅见过这个药剂，就是因为它，才让父亲清醒了几分钟的时间。看到万毅的表情，姜毅叹了口气，拍了拍他的肩膀：“先别多想了，我们先回去再说。”……

    喝完药剂，姜毅不顾万毅惊奇的目光，带着他快速的冲回下洼村！他有种很不安的感觉，二人刚刚进入村子，姜毅脸色随之一变：“不好！”

    拉上迷糊的万毅，飞也似的冲入村子，姜毅一路不停，径直冲向村委会！

    当看到眼前狼籍一片，万毅赤红着双眼，放声大吼：“跑了！他们居然真的跑了！我要杀了他们！”

    姜毅不顾万毅的大吼大叫，脸色微沉。此时整个村委会，已经是人去楼空，院子里原本停的十几辆汽车此时一辆都没有了，而堆放的食物和物资也基本都没有了！

    姜毅转身就走。万毅愤怒的跟了上去，甚至超过了姜毅，一路向他家冲去！

    姜毅知道，万毅想要做什么。但是他并没有阻止，只是跟在他的身后。一路回到了万家的院子！姜毅刚进去，就看到万毅在院子疯狂的摔打着手里的一个凳子：“混蛋，混蛋！你们怎么敢跑，我要杀了你们！为我爹报仇！”

    万毅暴吼着，直接扔下手里已经散了架的凳子，抄起墙边的一根锄头就向院子外跑去！

    姜毅看着已经失去理智的万毅不由冷喝一声：“干什么去！”

    万毅粗喘着气：“我不会饶了他们，我爹死了，我要他们偿命！”

    姜毅一把扣住万毅的肩膀：“然后呢？万叔做的这一切，都是为了让你去为了经他报仇而去杀人吗？”

    万毅的眼泪哗哗的流下来：“我不管，我不管！我爹没了，我没爹了啊！”

    姜毅一把扣住万毅的肩膀，冷声吼道：“抬起头来！”

    万毅仍然低头大哭，姜毅怒呵：“万毅，我让你抬头！”

    万毅缓慢的抬头，一双赤红的眼睛望向姜毅，看到万毅的哀大于死的表情，姜毅心底一软，叹了口气：“万叔确实死了，但是你要找谁报仇？你是想杀了全下洼村的人给万叔陪葬吗？你想没想过，万叔会不会同意你这么做？他会不会想让自已保护了一辈子的儿子成为杀人恶魔？”

    万毅疯狂的摇头：“不，我没有，我只想杀了楚家人，我没想把所有人都杀了！”

    姜毅笑了：“那又怎么样？万叔最想让你做的不是把仇恨填满你的灵魂而是想让你真正的成长起来，从今天起，你不仅仅是一个人活着，还肩负着你们万家最后的血脉！你以为，你现在的力量能杀得了谁？你现在追上去，连楚江他们的面都见不到，就会直接被人弄死。如果真的是这样，你就辜负了你爹对你的期爱。更辜负了他对你的付出！你想让万叔死也不能入土为安吗？如果真的是这样，那你就去吧！”说完，姜毅松开了手，让开了道路！

    万毅死死的握着手里的锄头，牙齿因为太用力，直接将嘴唇咬破，他想要去杀了楚家人！可是姜毅的话，却如雷霆一般轰在他的脑海。让他一下子想到父亲弥留时说过的话……

    突然，他一把扔下手里的锄头，跪在地上仰天大哭起来……

    “啊……”痛苦的嘶喊震动了整个下洼村，这一刻，仿佛全村的死寂都是为了万毅在沉默……

    下洼村外的一座矮山下，万毅跪在地上，额头系了一圈白色的麻布带子，机械的看着面前的一座石碑！

    姜毅静静的站在万老九的墓前……

    这座荒山是下洼村老一辈子埋土之地，万毅发泄一通之后，总算缓和了一些。请求姜毅帮他让万老九入土为安！虽然姜毅很急着想要离开，但是万老九因为自已而死，姜毅再急，也不可能急这么一时！

    在村里有老人的人家里找到了一个棺材，将空间袋里的万老九装进去后，万毅亲手挖了一个大坑，将装着尸体的棺木深埋在万家祖坟中……

