    霍成凛抬起头。

    秋水高中校规严谨，对学生的发型衣着都有规定，男生不能染发烫发。

    来人穿着校服，头发是贴头皮的毛刺，浓眉大眼，明明也才刚成年，却长得人高马大。

    满脸的挑衅。

    “刘建。”霍成凛静静地抬头看他，像是习惯了他的态度：“你又想怎么样。”

    “我们哪儿敢对好学生怎么样啊……”刘建和身后的朋友们莫名大笑起来。

    “霍成凛，听说你今天在校门口被你那个女表子妈拦住了？”刘建笑嘻嘻地伸出一根手指，把他的书包拎起来：“我说怎么这么大一股骚味呢！原来是在你女表子妈身上沾的。”

    “不好意思啊，我这个人对狐狸精过敏。”他嘻嘻一笑，抓着他的背包朝着楼下一扔：“为了我的生命安全，你的书包，我替你处理了！”

    刘建的父亲，后期发家，家底也算得上殷实。

    叶彤彤这人习惯了勾三搭四，恰好住了隔壁，跟这位刘总眉来眼去地勾搭到了一起。

    刘总家里被闹得鸡犬不宁，刘建就恨上了同校的霍成凛。

    他长得健壮，是从这个学校的小学部一路升上来的，兄弟众多。

    霍成凛本来就是高一才入学，势单力薄，一直被他找麻烦。

    刘建的妈妈也曾经来学校里闹过，叶彤彤当人小三破坏别人家庭的事情，整个学校里几乎人尽皆知。

    有这样道德败坏的母亲，学校里的学生自然也是对他敬而远之。

    学校里的老师也是左右为难，口头上的警告并不能让刘建收敛，时间久了，霍成凛几乎麻木地面对这一切。

    “让开。”课本都在书包里，他懒得跟这些人争执，想要下楼捡回来，却被拦住去路。

    “这条路是你家的啊？总不能走廊也让你妈睡过了吧？”刘建嗤笑：“老子就不让，你能怎么样？”

    霍成凛握了握拳：“你不要太过分。”

    他的心情极差，这会儿实在没心思跟他周旋。

    “我就过分了，你能怎么样？”刘建毫不在意，伸出大手一把将他按在墙上，近乎轻蔑地拍他的脸：“臭小子，让你女表子妈去跟我爸告状啊！她不就擅长岔开腿哄男人吗？”

    “闭嘴。”脸贴着冰冷的墙壁，霍成凛闭上眼。

    怒火在胸口冲撞，似乎有猛兽要挣脱囚笼。

    他单薄的身躯，控制不住地微微颤抖。

    “哈，还有脾气了是不是？”刘建却不在乎，笑眯眯地道：“想去捡书包？行啊，老子鞋脏了。跪下来给老子擦鞋，就让你去捡。不然……没有课本，接下来你还是站着听课吧！”

    “听说你大哥新娶了嫂子，你嫂子不会也跟你女表子妈一样，就……”

    “我让你闭嘴！”

    戾气陡然冲破理智的闸门，霍成凛眼眶猩红，猛地伸手抓起窗台上，不知道谁的水杯，狠狠地砸在刘建的额头上：“你是听不见吗？”

    “艹！”刘建被砸得一懵，没料到从来懦弱的人竟然还会有这样的血性。

    他猛地吐了口唾沫：“妈的，还敢动手！老子揍死你！”

    一抹额头上的血，捏紧沙包大的拳头就冲了上来。

    霍成凛不退反进，红着眼冲上去，两个人扭打成一团。

    大部分时间都是他在挨揍，他却不肯认输，拼着一股不要命的劲儿，对落在身上的拳头不管不顾，只冲着刘建身上的软肉狠命地砸。

    不是不知道叶彤彤做的不对，每次面对刘建都心虚气短，被欺负也只能默默忍受。

    可是今天，灼烧的怒火让他无法控制，只想用拳头让他闭上那张臭嘴。

    起初那些男生还在不怕事儿大看热闹，时不时起哄两声。

    眼见着两人真的打出了火气，脸上都带了血，这些学生才终于知道怕了，七手八脚地一边劝架一边想要拉开两人。

    “别打了别打了，再打出事儿了！”

    “快上课了，别打了！”

    一个失去理智，一个积怨已久，好不容易真的打到一起，哪有那么容易分开。

    就在这时候，不知道谁喊了一声：“别打了！班主任来了！”

    “都给我住手！”紧跟着，班主任严厉的声音响了起来。

    霍成凛跟刘建分开，气喘吁吁地互相盯着对方，眼底里带着没有散去的狠意。

    看到是他们两个，班主任也有些头疼，冷着脸骂道：“打架？给你们能耐的！跟我来办公室！”

    又冲着学生驱赶：“都看什么看？早上的书都背过了是不是？今晚我要检查，谁要是没背过，放学别想走了。”

    其他人被撵回了教室，霍成凛和刘建则跟在她的身后去了办公室。

    把书扔在桌面上，班主任目光扫过他们，沉着脸：“说吧，到底怎么回事！”

    “就那回事儿呗。”刘建满不在乎地擦擦嘴角的血。

    他家的破事儿学校都知道，他也不觉得有什么丢人的，丢下一句话就不再吭声。

    霍成凛成绩出众，平常独来独往，很少惹事也没什么存在感。

    这会儿却出乎意料的倔强，顶着眼眶上的青紫同样一声不吭。

    班主任有些头疼。

    她不是不知道这两个学生之间的苗头，只是当初事情闹得很大，她也管不了学生的想法。

    刘建主动挑衅，却也从来没做出特别过分的事情，学校也不好处理。

    私下找他谈话劝他，他钻了牛角尖，油盐不进地就要找霍成凛麻烦，做老师的也不可能二十四小时盯着。

    了解到霍成凛家庭富裕，她私底下不是没有建议过这孩子转学。只是……

    她叹口气，也没辙，隔空点点两人：“打电话叫你们家长过来……等着记过写检查吧你们！”

    到底是恨铁不成钢，又心疼两个人受了伤，给一人倒了杯热水去翻医药箱。

    刘建满不在乎地拨了自家妈妈的电话。

    刘妈妈在那边听了事情的经过，带笑的大嗓门隔着话筒在办公室里想起来：“儿子干得好，知道为妈妈出气！你放心，妈妈这就去接你，咱们晚上去吃你最爱吃的那家私房菜！妈给你买你最想要的那个变形金刚！”

    提着药箱回来的班主任：……

