    大乾帝国的各大省份之中，以安台省面积最大，地方最广。

    因为地大物博，出产众多，安台省的贸易业也是极为发达。

    作为安台第一大城，合微城一面靠水，其余三面道路四通八达，不仅是省内的贸易中心，更是整个大乾帝国的交通枢纽。

    故此，“盛宇商行”位于合微城的分部被建造得尤为宏伟壮观。

    占地数亩的建筑群被四面高高竖起的红墙所包围，内中亭台楼阁，雕栏玉砌，端的是富丽堂皇，极尽奢华，其间更有绿树成荫，小桥流水，若非外头大门口那块牌匾用金粉涂成的“盛宇商行”四个大字，游览其中，便说成是皇城宫殿，也未必无人相信。

    随着“赛神仙”的火热销量，近日来“盛宇商行”的势头渐渐盖过晶东和银环两大商会，隐隐有了问鼎大乾第一的迹象，下午未时，正是烈日当空，最为炎热之时，商行门前却依旧是人来人往，车马不绝，可谓盛况空前。

    街道远处，隐隐现出一个个小黑点，朝着商行方向而来，随着距离愈来愈近，黑点也慢慢变大，渐渐现出人形。

    这些黑色人影移动速度极快，不过片刻便已出现在商行门前。

    当先一人身着黑色长袍，胸前、肩膀和后背处绣着朵朵红色火焰，背后斜挎着一把巨大兵刃，脸部被黑色布条紧紧包围，只露出一双眼睛，目中精光闪闪。

    身后数十人亦皆是黑衣蒙面，一个个看上去体态矫健，身手不凡。

    当先那名黑衣人一伸手，空中立刻现出一团恐怖的黑色火球，四周焰光飘摇，热气蒸腾，在这本就炎热的气候下，商行门口的温度受到黑色火球影响，竟然又上升了一大截，连数丈以外的来往人群都明显生出闷热窒息之感。

    黑衣人随手一挥，火球带着嘶嘶响声，猛地撞在商行大门旁的外墙之上，发出“隆隆”之声，居然将厚厚的石墙砸出一个六尺大小的洞，石洞四周呈现焦黑之色，隐隐飘着黑烟，望之令人心惊。

    原本来往匆匆的行人哪里见过这等威势，无不心惊胆寒，惶恐失措，人群中爆发出一阵骚乱之声。

    “凉山好汉办事，闲杂人等退散！”

    黑衣人冷冷说了一句，他的嗓音并不响亮，不知为何却能清晰地传入周围所有人的耳中。

    早就惊惧不已的人群哪里还敢逗留，纷纷作鸟兽散，几个呼吸间，原本熙熙攘攘的商行门前就变得空空荡荡，连半个人影都看不见。

    “哪来的狂徒，敢在盛宇商行门前撒野！”

    七道身影出现在商行门前，从身上气息来看，竟然无一不是天轮高手。

    当先一人约莫四十岁左右年纪，生得丰神俊朗，风度翩翩，一袭赛雪白衣随风飘摇，手中长剑在太阳照耀下，反射出逼人寒光。

    竟是当年曾经位列大乾英杰榜第五位的“君子剑”岳平。

    岳平身后六人亦俱是声名显赫之辈，七人站成一排，同时释放出自身气势，强大的天轮之威如山呼海啸般逼向黑衣人。

    然而，当先那名黑衣人眼中闪过一丝轻蔑之色，竟是丝毫不为所动，口中冷冷地哼了一句：“滚！”

    他的身形疾闪，直直奔向岳平等人拦截的位置，看架势竟是想要以一人之力，与七名强大的天轮高手相抗衡。

    “狂妄！”岳平身后一名使刀的天轮高手勃然大怒，手中细长宝刀一个直劈，在空中化出一道巨大的光刃，狠狠向他斩去。

    黑衣人一往无前，迎着光刃继续前行，丝毫没有躲闪的意思，竟以肉身迎向光刃，那名使刀的高手眼中露出喜色，心道原来是个没有脑子的莽夫。

    眼看着巨大光刃就要斩中黑衣人，只见他的身影似乎有些轻微晃动，生出几分虚化效果，紧接着又再次恢复实体，而那道光刃仿佛斩中了空气一般，毫不受阻地从黑衣人身上穿了过去，狠狠击中远处房屋上方，斩飞瓦片无数。

    “小心！”岳平心中震惊，大声出言警醒道。

    他的战斗经验毕竟要丰富一些，看出黑衣人就在刚才短短一瞬，利用极其高明的身法闪过光刃之后又回归原位，速度快到了一定境界，竟给人以身体虚化的错觉，唯有身经百战之辈，才能将身体控制得这般精细入微，黑衣人的战斗经验之丰富，令人咋舌。

    然而，他的提醒终究慢了半拍，黑衣人闪过光刃之后，身形突然一个加速，出现在使刀的天轮高手面前，右手疾伸，以迅雷不及掩耳之势摁在了此人天灵盖上，掌中携着一团黑色灵火，与皮肉接触之下传出 “嘶嘶”响声，一缕青烟缓缓升起。

    “啊！！！”

    使刀高手只觉一股钻心的灼烧之痛自头顶传来，瞬间传遍四肢百骸，黑色火焰飞快地蔓延开来，将他整个人包裹其中，不消片刻，这名天轮高手的筋肉皮肤便化作飞灰，只余下一地的焦黑骨骼，上头飘着浓浓的白烟，望之令人心惊。

    “一起上！”岳平脸色一变，再也没有适才那般从容，大声招呼身后五人一起夹攻，丝毫不顾“君子”风度。

    六名天轮高手同时抽出兵刃，灵力在空中化出五光十色的耀眼形态，从各个角度同时袭向黑衣人，配合极是默契，显然平时就多有练习。

    黑衣人身形一闪，躲过数道化形灵力，右手向后一伸，抽出系在背后的巨大兵器，竟是一把长六尺宽二尺的超大双面巨刃，下面连着一根二尺细长手柄，远远望去，巨刃在阳光下闪闪发亮，隐隐透出摄人心魄的恐怖威压。

    “他的兵刃太大，行动的必然迟缓！”岳平经验老到地临场指挥了起来，“大家散开，从四面围攻，让他疲于防备。”

    黑衣人对于岳平的话语置若罔闻，右手横握巨刃，左手食指和中指缓缓伸出，并作一处，指尖亮起一团黑色灵火。

    他将两个手指在巨刃上缓缓抚摸着，动作轻柔如同对待恋人一般，随着手指划过，巨刃周身被黑色火焰包围，焰光闪动，显得邪异而恐怖。

    右侧一名天轮高手长枪一抖，在空中幻化出数只飞燕，变换着角度从不同方位袭向黑衣人，飞燕动作灵巧，行动轨迹又是变幻莫测，令人捉摸不透。

    然而，黑衣人毫不惊慌，只是将巨刃微微一侧，左右小幅晃动，宽大的刃身竟然被他当做盾牌，轻松挡下了来自不同角度的灵力飞燕，与巨刃表面的黑色灵火一经接触，数只飞燕发出一声尖叫，毫无抗争之力便化为灵力尘埃，消散在空气之中。

    趁着这名天轮高手惊愕之际，黑衣人身形忽闪，瞬间出现在他面前，高举手中巨刃狠狠劈下，以威猛无匹之势，将他劈成两半，巨刃表面的黑色火焰同时在此人的两片尸体上蔓延灼烧，留下遍地骨骸。

    七人瞬间已去其二，对剩下五人造成了莫大的心理压力，两边气势此消彼长，黑衣人依葫芦画瓢，以巨刃为盾，迅速接近对方，一刀一个，再斩四人，很快，场上就只剩下岳平与他遥遥对峙。

    岳平身负盛名，面上犹自作出镇定之色，眼中的惧意却难以掩盖，他极力使声音保持平静，试图和对方沟通：“阁下此来，究竟所谓何事？”

    “杀人！”黑衣人眼中凶光毕露，丝毫没有协商的意思。

    岳平面色一变，知道此事难以善了，手中长剑疾抖，竟然在空中化作一本巨大书册。

    “正道之剑！”

    他口中一声轻喝，灵力书籍仿佛被风吹过一般，“唰唰”翻动了起来，每翻过一页，便会射出一道凌厉剑光，狠狠斩向黑衣人。

    黑衣人举起巨刃一挡，灵力剑光射在巨刃表面“噹噹”作响，声势惊人，却无法对他造成丝毫伤害。

    岳平心中一沉，知道自己远不是此人对手，他毕竟只是商行重金请来的帮手，灵晶虽好，却也没有必要为了财物而牺牲性命。

    心中退意已生，他不再犹豫，脚尖疾点，身体轻飘飘地向后飞去，借着商行鳞次栉比的楼房屋檐飞快地贯彻起了三十六计中的上策。

    不料黑衣人仿佛杀红了眼一般，身形疾闪，竟然以更快地速度追到身前，手中巨刃当头劈下，丝毫没有放他离开的意思。

    岳平心中叫苦不迭，无奈提剑相迎。

    伴随着“叮”的一声轻响，双方兵刃撞在了一起，岳平手中的“君子剑”犹如木片一般，毫无抵抗之力地断为两截，巨刃毫不停留地直贯而下，将岳平一刀两断，斩成飞灰。

    眼见黑衣人单枪匹马面对七名成名高手，弹指间令对手灰飞烟灭，身后一众黑衣人也不禁动容，似乎并不知道他的实力居然到了这等地步。

    “动手！”

    黑衣人手指再次抚摸巨刃，化去表面灵火，将之重新插在背后，对着身后诸人冷声下令道。

    一大群黑衣人闻声而动，齐齐涌入商行大门，很快，里面便传来了各种交战、喝骂、惨叫与哭泣之声。

    过了大约两刻时间，商行内终于寂静了下来，再无任何声响，一辆辆运输车被黑衣人们推了出来，上面竟然满满堆放着各种各样的灵药和灵晶。

    “走！”

    黑衣人右手一挥，众人果断推车而行，很快便消失在街道远处，只留下商行内的一片狼藉。

    ……

    “好狠辣的手段！”

    等到合微城城主段毅带人赶到的时候，占地数亩的商行之内一片死寂，府兵四下搜寻，总算在犄角旮旯里找到一些幸存之人，其中便有盛宇商行合微城分部的副掌柜牛正德。

    “完了，全完了！”牛掌柜老泪纵横，浑身因为恐惧和愤恨而不停地颤抖着，“这些杀千刀的，灵晶，灵药，还有‘赛神仙’，统统被他们抢走了。”

    “牛掌柜，你可有看清来人是谁？”段毅语气温和地问道。

    “我躲在柜子里，听见那些歹人自称是什么‘凉山好汉’。”牛掌柜眼神空洞，声音麻木地答道。

    “竟然是他们！”段毅眼中露出同情之色。

    他知道凉山匪徒是令朝廷都束手无策的凶悍之辈，既然东西落到这群人手中，便绝无夺回来的可能，盛宇商行只能哑巴吃黄连，自己将这天大的损失吞下。

    “上报朝廷吧！”他无奈地摇了摇头，打算将这个难题直接甩给安台总督。

    甩锅，乃是大乾官员居家旅行，出门在外的必备技能。<!--over-->

