    “血遁术！”

    我看着血光远去，转眼就消失在黑夜之中。

    我记得之前和红萱第一次到黄龙寺的时候，她当时就曾经施展过这种遁术，消耗体内精血作为能量，能在短时间内达到一瞬千里的速度，是不到最后时刻不会施展的禁忌之术。

    看来这云清子也是被我逼到了绝境，否则也不会施展这种禁术，就算她逃出去了，也在短时间内陷入虚弱状态。

    我摇摇头，既然她已经跑掉了，那我也就不再想这些了，目光一转，落到不远处的一个小道姑身上，这一次好歹还抓了一个俘虏。

    “对了，还有王文虎两兄弟呢？”

    看着地上还在不断挣扎，想要摆脱捆龙索的王息言。我突然想起王家那两兄弟。这一次他们也是我的目标之一，特别是王文虎这家伙最为阴险，必须要干掉才能让我安心。

    我顾不得去审问俘虏，身上龙气一转，就飞天而起，在王家大院上空飞翔，寻找王家兄弟的踪迹。

    然而，我在天上转了一圈后，没有任何的发现。

    此刻因为之前的战斗，王家那些吓人早就四散逃离了，整个大院子一片狼藉。在大院之外的山林中，不时还能听到灵明石猴嚣张的笑声，看来它还在追杀那些逃跑的修炼者。

    “哼，算你们两个运气好。”

    我眼中寒芒一闪，看来王家两兄弟是在我和云清子战斗的时候趁机跑掉了。

    这凤凰山毕竟地域广大，再加上是在黑夜之中，他们两人一旦钻入山林里，我肯定是无法找到的。

    无奈之下，我又只能重新降落到王家大院里。不管怎么样，这一次把王息言这个小道姑给抓住了，好好审问一番，或许能从她口中得到一些消息。

    “小贼，你杀我爹爹，今天又伤我师父，毁我王家基业。恶贯满盈，将来不得好死！”

    王息言见我过来，粉面带煞，一脸愤怒的说道，那双漂亮的眼睛全是怒火，恨不得将我碎尸万段。

    “额，你爹不是我杀的啊！他明明是自爆而死。而且这事情是你们王家先惹我的好不好，你以为我想来招惹你们啊。”

    我感觉有些无语，什么时候她爹成我杀的了。这黑锅我可不想背，连忙开口解释。

    “啊呸，二哥说你最为阴险歹毒，在云梦泽里勾结妖龙，抢我人族神器。然后又在后山上连通妖兽、鬼魂杀死我爹爹。简直是人面兽心的畜生！如今居然还想骗我！”王息言双眼通红，说着说着眼泪就流下来了，一脸愤怒的盯着我。

    我心里瞬间一万头草泥马飞奔而过，郁闷到了极点。

    果然是王文虎这家伙在外面给我造谣，那个王天霸明明是被那些冤魂逼到绝境，为了救王文虎才选择自爆而死的。如今却被那小子随口一编，就给嫁祸到我脑袋上了，实在是可恶无比。

    “哼，随你怎么说。反正你爹不是我杀的，我也懒得和你解释了，你爱咋想咋想。”

    我有些气恼，看到她这副模样就知道不管我怎么解释也是没用的。我一把将她从地上提起来，准备先带离这里，找个清净的地方再好好审问，毕竟这王家大院里已经被灵明石猴打的是一片狼藉，到处都是鲜血和尸体，实在不是个久待的地方。

    “小贼你要干什么！放我下来，混蛋啊你！”王息言大叫，不停挣扎，只不过她的双手连同身体一起被捆龙索绑住，体内的道气也被压制了许多，被我抓住后根本摆脱不了。

    突然，我感觉手腕一痛，这小道姑居然一口就咬在了我的手腕上，这一下我没有防备，疼的我嘴角一抽。

    “你属狗的啊！”我有些恼怒的说道，王息言这下是狠了心的，咬的我手腕都开始出血了。

    “呸，小贼，我告诉你，你要是敢……要是敢对我有什么不敬，我就自爆内丹，让你和我一起陪葬！”这小道姑柳眉倒竖，杏眼圆睁，看上去充满了一种别样的美态。

    我感觉好无语，这王家的人还真是狠，动不动的就要自爆。

    “好了，你别闹了。我只是想要问你一些事情，你老实回答我，到时候我说不定还会放了你！”

    我叹了一口气说道，大概是爱美之心，人皆有之吧。对于这个娇俏可爱的小道姑，我虽然没有什么想法，但也生不起什么杀意，只要她好好配合我，我也不会拿她怎么样的。

    “呸！你这小贼心肠歹毒，还想用这种话来骗我，哼，别再假惺惺的装什么好人了！别以为我看不出来，你表面上装的大度，肚子里还不知道怀着什么蛇蝎心思！”王息言怒骂道，根本就不相信我的话。

    “你……神经病！爱信不信！”

    我翻了个白眼，心里十分的郁闷。难道我真长了一副坏人的脸？怎么说真话都没人信啊。我气的干脆不再解释了，直接提着她就往外面走去。

    这小道姑一路上不停挣扎，还想张口再来咬我，我懒得听直接施展天龙锁身的秘术，将她身体中的道气全部封印，然后用一缕龙气锁住她的喉咙，顿时耳边清净了而不少。

    远处的山林中不时传出各种巨响和大笑声，那猴子看来是玩起了兴趣，追着那些逃跑的修炼者不放，也不知道今晚能有多少人活着跑出去。

    我没有去理睬猴子，而是找了片清净的林子，将王息言扔在地上，解开她身上的封印。

    “我不管你信不信。反正只要你老实回答我的问题，等我得到想要的答案，我就放你离开！”我一脸郑重的说道。

    或许是见我的模样确实很真诚，她犹豫了下问道：“当真？”

    我点点头，直接开门见山的问道：“最近这半个月你有没有听说过龙女或着后羿弓的消息。”

    “龙女和后羿弓？”

    王息言柳眉一皱，眼中露出深思之色，似乎是想到了什么。

    我看到她这副模样，顿时心头大喜，看来果然能从她这里得到一丝线索。

    “你说的龙女是指的云梦泽里出现的那几头龙族吗？据说里面有一位就是龙女椒图，还有龙子霸下和另一个龙族。她们在云梦泽里大开杀戒，屠戮了不少修炼者。听说九宫山的七位宫主布下七星大阵，甚至施展出九宫山的禁忌之物将她们重创，之后就没了消息。”王息言或许是抱着赌一把的心思，顺着我的要求将事情说了出来。

    “九宫山？”

    我双眼一眯，想起当初在云梦泽大湖边那两个大战霸下的男人，他们似乎就是九宫山的两位宫主，而且修为都在元神期以上。

    “这荆州之地果然是人杰地灵，元神期的强者数量比我们四川要多上不少。还有这个九宫山也是个恐怖的势力，不知道霸下和椒图它们有没有事情。”我心里虽然担心，但也并没有太过放在心上。

    毕竟椒图可不同于重伤的霸下和覆海龙，她是真正的完全之体，实力远在元神期之上，就算是那几个宫主联手也绝不可能会击败她，所以我完全不用为她们的安危所担忧。

    我开口道：“除了这个就没有其他龙女的消息了吗？你有没有听说什么势力捉住过一个龙族。”

    王息言眉头一皱，在我脸上深深的看了一眼，摇头说道：“没有。”

    我心里陡然间升起一抹失望，居然没有梦璃的消息，看来抓走她的势力并没有将这个消息给泄露出去。

    就在这时，王息言犹豫了下，说道：“你说的那个后羿弓我也不知道，不过前两天我从二哥他们口中听到过一个消息，或许和这有关。”

    我心中一动，连忙问道：“什么消息。”

    “我听说南岳衡山的人向外界收购扶桑神木，据知情的人说，他们可能想要铸造射日箭……”

