    “那你女儿答应你娶我妈了？”李新年冲秦川问道。

    秦川没有正面回答，而是说道：“我早上的时候说了，我跟小梅的事情不需要任何人同意，这是我们自己的事情。”

    李新年一听就知道秦时月不会同意秦川娶自己母亲，起码是不赞成。

    当然，如果秦川执意要娶母亲的话，秦时月这个做女儿的倒也没法阻拦，只不过今后一家人肯定会有不少芥蒂而已。

    章梅柔情万种地瞥了一眼秦川，说道：“你也别硬着来，还是找个时间好好跟时月谈谈，要不今后我怎么跟她相处啊。”

    李新年一听，忍不住心里叹了一口气，正像顾雪形容的那样，老房子着火了，老娘好像是没救了，不过，只要她和秦川快活，其他的事情也就懒得管了。

    秦川也信誓旦旦地说道：“小梅，你放心好了，我都这把岁数了，该怎么做心里很清楚。”

    章梅看看表，说道：“哎呀，光顾着说话了，我还没有做晚饭呢。”

    秦川说道：“别做了，咱们出去吃。”

    章梅嗔道：“怎么？难道外面的饭就这么好吃？你还没有吃过我做的饭呢，你和旦旦先聊着，我去弄几个菜。”说完，起身去了厨房。

    秦川也不再坚持，接过李新年递过来的一支烟，问道：“小李，生意怎么样？”

    李新年也点上一支烟，敷衍道：“一般般吧。”

    秦川说道：“这年头生意也难做啊，不过，听你妈说你做的还不错。”

    李新年不想跟秦川扯生意上的事情，沉吟了一会儿，说道：“秦叔，你认识潘凤吗？”

    秦川楞了一下，随即说道：“你是说毛竹园的潘凤？”

    李新年点点头没出声。

    秦川笑道：“当然认识，当年我跟他同在市中医院工作，那时候她就已经很有名了，跟她比起来，我只能算是小字辈，严格说来，我们是亦师亦友的关系。

    后来我自己出来开门诊，她也帮了我不少忙，她退休以后我就聘请她做我医院的高级顾问，前几年还偶尔来医院看看，现在年纪大了，也就不来了。

    不过，前些天她九十岁大寿的时候我去毛竹园看过她，老太太对我的医院倒是挺关心的，准备让她的曾孙女来我的医院上班呢。”

    “你是说妙兰？”李新年惊讶道。

    秦川疑惑道：“怎么？你认识妙兰？”

    李新年生怕秦川联想到潘凤的玉露丸，急忙说道：“我跟她家不是太熟，不过我丈母娘跟她有点交情，并且每年都要给她拜寿。

    这次潘凤九十大寿，我丈母娘当时在省城没赶回来，所以就让我代她去给潘凤贺寿，这才认识了她的孙女如兰。”

    秦川一脸恍然的样子，随即问道：“你丈母娘也是医生？”

    李新年摇摇头说道：“那倒不是，我岳母以前在银行工作，早就退休了，怎么？顾雪难道没有跟你说过？”

    秦川若有所思地说道：“没有，顾雪倒是跟我提起过她有个妹妹在银行工作，那天吃饭的时候才知道原来就是你的爱人。”

    顿了一下，又说道：“昨天晚上你妈说你爱人是银行的行长？”

    李新年说道：“是啊，才上任不久。”

    秦川一副疑惑的神情，随即问道：“你岳母叫什么名字？”

    “谭冰。”李新年说道。

    秦川脸上露出惊讶的神情，说道：“谭冰？啊，原来她就是你岳母啊。”

    “怎么，你们认识？”李新年问道。

    秦川迟疑了一会儿，笑道：“也说不上认识，只是听说她的名字，对对，没错，她跟潘凤确实算得上是老熟人。”

    顿了一下，像是自言自语道：“原来小雪是谭冰的女儿啊。”

    李新年通过察言观色断定秦川对自己的丈母娘肯定不仅仅只是听说过名字这么简单，既然他跟潘凤亦师亦友，说不定也听说过丈母娘当年的那段风流韵事，只是不好说出口而已。

    “我以为小雪早就告诉过你呢。”李新年说道。

    秦川说道：“其实我跟小雪也就是业务上的关系，我是他们疗养院聘请的健康顾问之一，她倒很少跟我说起自己家里面事情。

    所以并知道她母亲是谭冰，就是你们两个的关系也还是前天晚上才知道。”

    李新年倒没有因为丈母娘当年的绯闻而在秦川面前感到不好意思。

    毕竟，这已经是陈年烂谷子了，何况，秦川自己也是个风流的种子，说不定当年的风流韵事比谭冰还多呢，所以，他也没资格对丈母娘的陈年旧事指指点点。

    不过，李新年倒是本想通过秦川多了了解点丈母娘当年的事情，可秦川在得知谭冰是他的丈母娘之后，显然不愿意多说了，也只能今后让母亲去慢慢了解了。

    章梅不仅是个优秀的医生，同时也是一个称职的家庭主妇，不一会儿功夫就炒好了几个菜，叫李新年陪着秦川去餐厅吃饭。

    李新年由于晚上还要开车回自己家，所以不能陪秦川喝酒，好在秦川也不勉强，有章梅陪着他喝已经足够了。

    而章梅表现的最“没心没肺”，给李新年的印象是有了男朋友就不要儿子了。

    如果是在往常的话，章梅肯定会千方百计让李新年喝点酒，然后晚上把他留在家里，可今天，儿子好像成了多余的人，巴不得他早点走似的。

    李新年也不愿意当电灯泡，匆匆扒拉了几口饭之后，找了个借口溜了出来。

    他几乎可以断定，秦川今晚肯定在母亲这里住下了，对秦川来说，也许母亲这里比他自己的别墅安全，他女儿再霸道还不至于跑到别人家里“捉奸”吧。

    李新年回到自己家里才八点钟多一点，他估计没有十点钟顾雪不太可能回来，如果喝的高兴一点的话，十一点多回来也很正常。

    一想到即将面临的摊牌，心里不免有点紧张。

    为了让自己放松，他先洗了一个热水澡，然后躺在床上一边抽烟，一边打着腹稿，琢磨着顾红回来之后该怎么开口。

