    对于龙威这个人，其实阿杰也是有一些了解的，毕竟他经常来帮廖叔维修一些本该换掉的东西。

    当时阿杰还找过廖叔，问廖叔为什么要修这些根本用不上的东西，廖叔却笑着说龙威不容易能照顾就照顾一下，然后也对阿杰说过龙威女儿要手术的事情。

    所以阿杰对说服龙威与他同流合污很有信心，便低声道：“廖叔老了胆子小，赚钱的事情他都不敢尝试，所以酒吧才会无法扩大规模。但我不想一辈子都受穷，而且我胆子也够大，所以一些赚钱的买卖他不敢做，但我敢！”

    “我也敢！”

    龙威立刻道：“我连阿坤都敢打，你觉得我还有什么不敢的？”

    这一点阿杰是相信的，至少他是不敢打阿坤的。

    “好，你敢就行。”

    阿杰挪了挪屁股，向龙威身边坐过去，低声道：“场子里面卖酒利润很大，但前提是要进假酒，可廖叔一直不同意。不过现在酒水的事情我管了，以后这方面的钱我们就能赚很多。”

    “需要我做什么？”龙威心想着阿杰也怪谨慎的，竟然没有提“药”的事情。

    “不，我要说的，是比假酒更赚钱的生意！”

    阿杰笑了笑说道：“以前我在场子里面卖药都是很小心的，因为廖叔盯得紧，可现在不同了，廖叔他很信任你，所以只要我们合作在场子里提高卖药的量，那么我们的利润就会翻上几倍！”

    还高看他了，竟然就这么说出来了。

    龙威不动声色的问道：“卖药，是毒？”

    “没错。”

    阿杰继续道：“我就这样说吧，只要你配合我，一个月的时间我就可以让你攒够女儿手术费！”

    “几十万呢。”龙威不可置信道。

    “几十万算什么？”

    阿杰鄙夷道：“只要我们敢干，几百万也是非常轻松的。”

    “真的？”

    龙威兴奋的搓了搓手，但随后又问道：“杰哥，现在风声挺紧的，我们不会被抓吧？”

    “不会！”阿杰鬼怪一笑道：“如果真的出事了，我们可以直接把锅甩在廖叔的身上，毕竟他才是老板，但是咱们赚到的钱却永远是咱们的。”

    “合作！”

    龙威一咬牙，激动的抓住了阿杰的手道：“杰哥，我不要太多，只想要我女儿的手术费！”

    “没问题。”

    阿杰对着手下打了个响指，手下立刻递过来一张银行卡，他接过来说道：“这里有五万块，算我提前给你的花红。”

    说着话，他将卡重重的拍在桌子上，然后向前一推！

    龙威毫不客气的将卡收下道：“杰哥，谢了啊。”

    “那廖叔那面，你留意着点。”阿杰笑道。

    龙威重重的点头道：“没问题，廖叔那面我来搞定。”

    “但是威哥，入行要有投名状！”阿杰的面色却是便的冷了下去，说道：“我不能因为你一句话，就真的相信你。”

    龙威点了点头道：“规矩我懂，明天我一定会给你一个很好的投名状，会让你非常满意。”

    “好！”

    阿杰点了点头，说道：“我等着你的投名状，威哥。”

    看着龙威离开了后，阿杰转过头对小弟说道：“告诉兄弟们，如果真的出事了，就把事情都推给龙威和廖叔，明白？”

    “杰哥，我们都懂！”那小弟阴笑一声。

    而龙威在拿到五万块后，便通过手机将钱转了出去，然后开始在酒吧内巡视。

    至于阿杰所说的生意，龙威也没有跟廖叔提，这些暗中盯着龙威的阿杰小弟都看在眼里，传回到阿杰耳中后，阿杰也非常满意。

    凌晨四点半，龙威下班了。

    他一如既往的晨练，然后买了早餐向艾米所在的小区慢跑，用了两个多小时，到艾米家时已经是六点多了。

    这个时间艾米已经起床了，但也是刚刚起床，昨晚的大火让她惊魂未定，同时又担忧昨晚龙威那逐渐变冷的目光。

    “龙威来了。”

    低沉磁性的电子音响起，将艾米从思绪中拉了回来，她连忙整理了一下睡衣，才说道：“开门。”

    随后，门被打开。

    提着早餐盒的龙威站在门口，正在与门外的黑岩科技保镖说话：“兄弟，累了一晚上，快吃口热乎的。”

    “谢了。”这个保镖，其实就是学校门口给艾米开车的黑西装。

    龙威点了点头，拎着另一份早餐进了屋子，但却因为一宿没换鞋子而站在了玄关处，他可不想一大早就把女儿和芳芳熏的没有食欲。

    “进来吧，傻站着干嘛。”

    艾米看出了龙威窘态，便走过去蹲在他面前拿出拖鞋道：“换了鞋先泡个脚，然后一起吃饭。”

    说着话，她已经在帮龙威解鞋带了。

    其实艾米也不知道自己为什么会这样，明明才认识没几天，可她就是有点无法自拔的感觉。

    “我自己来吧。”龙威也有些不自在，从前只有可欣才会这样对他，这种感觉让他觉得自己背叛了已故的妻子。

    “少废话。”

    艾米寻思你还矫情上了，我一个女的这么主动都还没有矫情呢。

    换好了鞋子后，艾米还很认真的闻了闻道：“没有你想象的那么臭，但你是不是一宿都没换鞋子，是该泡泡脚了。”

    说着话，艾米就红着脸去卫生间了，没多久便端着热水盆走了出来，见龙威还站在玄关发愣，便白了他一眼道：“快过来泡脚，发什么呆！”

    “哦。”

    龙威忙走到了沙发坐下，然后舒服的泡了一个脚。

    但是龙威却不敢面对坐在对面的芳芳，他总觉得这对妻子和女儿算是一种背叛。

    “白痴。”

    芳芳嘀咕了一声，已经七岁的孩子，再加上如今孩子思想上的早熟，以及她本就比同龄人经历得多所以更早熟，所以哪还能看不出艾米对白痴爸爸有意思？

    但芳芳没觉得这是什么背叛，反正她是要定艾米这个妈妈了。

    吃过了早饭后，艾米便带着芳芳出门了，临行前说道：“你在家睡一觉，我带芳芳去买几套衣服。”

    “好。”龙威点点头，靠在沙发上就睡着了。

    不过龙威也只是睡了几个小时而已，中午时分便起身离开了公寓，打车向分局去了。

    也不知道龙威跟沈沉说了些什么，反正龙威离开时，沈沉是挽着他的手臂走的，看上去就像是情侣一样亲切。

    这一幕让很多分局的人都傻眼了，因为分局的这位大美女可是拒绝了太多追求者了，怎么就看上龙威这种看上去就名不见经传的小人物呢？

    在众人的猜测中，龙威带着沈沉去了廖叔的酒吧，并且向大家介绍说，这是他的女朋友，可是给酒吧员工给羡慕坏了。

    但是阿杰却是面色阴沉，因为他认得沈沉是分局的刑事探员。

    “威哥，这面来，咱们私下里谈谈。”阿杰将龙威从吧台旁叫走，同时给了小弟一个眼神，那小弟点点头便向沈沉凑过去打算套话。

    而龙威与阿杰来到角落处后，气氛就紧张了起来。

    “你怎么回事，难道不知道那小妞是什么人？”阿杰皱眉道。

    “这就是我的投名状。”

    龙威笑了笑说道：“我救过沈沉，没有我她早被仇家杀了，所以为了报恩她做了我女朋友，以后分局有她做内应，我们就能长久的赚钱了，不用担心出事了。”

    “你怎么确定她的可信度？”阿杰面色缓和了一些。

    “过会儿我会带她去开房，然后会拍照留念。”龙威么嘿嘿一笑，很暧昧。

    “这就没问题了。”

    阿杰点了点头，如果沈沉真的跟龙威上床了，并且拍照留念了，那么这就足以威胁沈沉了，也足以证明沈沉的可信度了。

    而当龙威和阿杰回到吧台前时，沈沉正在很兴奋的讲龙威救她的事情，简直是把龙威说成了一个盖世英雄。

    这也更加确定了龙威没有说谎，让阿杰也更放心了。

    而且龙威还低声说道：“杰哥，现在你知道我为什么主张报警了吧，咱有人啊。”

    “有你的威哥。”阿杰咧嘴一笑。

    这局子里面有人，是当真好办事啊。

    又喝了几杯后，龙威便搀着有了几分醉意的沈沉离开了酒吧。

    “威哥，你好好耕耘，酒吧我们盯着。”

    “可别累坏了啊威哥。”

    “哈哈，威哥这么猛，我们还是担心沈大美女会坏吧。”

    众多小混混开始大笑了起来，把早已经面色嫣红的沈沉给闹的脸更红了，但她还是很敬业的躲在龙威的怀里。

    街道的对面就是一家不错的酒店，龙威便当着众人的面带沈沉去了酒店。

    “去，派人去监听一下。”阿杰阴沉着脸，他可不会轻易相信一个探员。

    一个小弟立刻绕向了酒店的后门，因为他是快步跑去的，这面又有阿杰上去寒暄了几句，所以他是比龙威早到了几分钟。

    这家酒店，其实也阿杰罩着的。

    而龙威与沈沉来到酒店奢华的套间之后，沈沉便想立刻推开龙威，而且已经做出了推搡的动作。

    “喝多了想吐吗？”

    龙威立刻搂住了他的肩膀，在他耳边轻声道：“以防万一，我们做戏也要做全套！”

    “你想怎么个全套法？”

    沈沉只能暂时配合着，被龙威扶进了酒吧，并且嘀咕道：“我看你就是想占我便宜，小心我阉了你！”

