    李灶尘转头望去，看到的画面多多少少让他有些惊艳。

    从商铺旁边的大水缸后面走出来一个成熟高挑女子，女子看年龄三十岁不到，一头棕红色的长发之下，是一张化着淡妆的精致脸蛋，下身皮裙长靴，上身浅灰色紧身毛衣的外面套着一件短款的白色外套，将女子窈窕的身体完美得勾勒了出来。

    女子脸上挂着淡淡的笑容，走过来时的速度不快不慢，温文恬雅。

    但其实要说这女人好看吧，也算不上特别漂亮，可总感觉气质跟老家川蜀的辣妹子不一样。

    “姐~爸妈还没回来啊？在这无聊死了！”小年轻也看到来人，当即长叹一声后，一屁股坐回到椅子上，随后指着李灶尘说道：“姐，就是他，要买我们店里每一种海鲜，还想买活得大黄鱼。”

    “行了，爸妈明天就回来了，让你看一天店就这样啊？爸妈都看十几年了呢！”成熟女子娇嗔道，转而又对李灶尘点头笑了笑。

    李灶尘笑着问道：“你好，美女，请问你刚刚说的是真的吗？你知道哪里有卖名贵海鲜？”

    女子笑着打量了李灶尘，好好瘦瘦的修长身躯，精干的短发下，脸庞棱角分明看着有些瘦，但却又不像是病殃殃的干瘦，看他脸上的笑容如沐春风。

    回想起弟弟刚刚电话所说的事情，也在猜测李灶尘的身份，到底是什么样的人会买这么多种类的海鲜，而且还对名贵海鲜感兴趣。

    要么是新开的餐厅或酒店，要么就是打算开始人工养殖。

    反正不管是哪种，应该算是个大客户。

    片刻后，她从包里掏出一张名片递给李灶尘，说道：“这是我的名片，今后有什么关于海鲜买卖的事情和疑问，随时都可以联系我。”

    “至于名贵海鲜嘛，后天初九上午九点，在灵波的星蓝海鲜大楼，将会举行一场行业内部的臻品海鲜年初特卖会。先生你要是想去的话，我可以带你去看看，我听说那里正好有一批野生大黄鱼，蓝龙虾和澳鲍这些自然也有。”

    李灶尘接过名片，嘴里小声的念道：“江浙星海水产有限公司总经理——萧佳雯。”

    萧佳雯点头笑道：“是的，我还是江浙潜海俱乐部的成员，拥有参加特卖会的资格。”

    “这个年初特卖会是拍卖性质的吗？为什么会限定参加资格？”李灶尘有些不解的问道，搞不懂为什么卖东西还有固定人群，很奇怪。

    “不，是展销性质的，至于为什么限定，那是因为担心人数太多太杂，会扰乱现场的氛围和秩序，所以才限定资格的。普通人进去看也不会买那些动不动几百上千一斤的名贵海鲜。”说着萧佳雯一双媚眼调皮的眨巴眨的，望着李灶尘。

    这眼神怎么怪怪的……不对劲哦！

    李灶尘感觉到她那炙热的目光，情不自禁的身体往后微微倾斜，说道：“萧小姐真的可以带我去？”

    萧佳雯点头笑道：“嗯~反正我正好也要去，你要是真想买那些名贵的海鲜，最好把握机会哦。下一次的特卖会就要到禁渔期前夕，也就是五月了。”

    虽然不知道为什么这位萧佳雯主动提出要带他去参加，会不会是图谋不轨。

    可想到自己是一个大男人有什么好怕，再加上他确实不得不购买极品海鲜，所以李灶尘并没多想，点头应道：“那行吧，先谢谢萧小姐了，咱们加个微信，现在麻烦你先帮我算一下这些海鲜的价格吧，我买这么多能送货吗？”

    “好的，不必客气，送货可以送的。先生你先去那边坐一下吧，我去换身衣服先。”萧佳雯指着一旁的休闲椅子说道。

    那个小年轻这时插话道：“姐，送货车刚跑灵波去了，估计很晚才回来，只能给他拉到咱们水产城的装货卸货区，兄弟你自己安排车来拉吧，价格给你优惠点。”

    李灶尘想了想，这样也好，方便自己收进空间去，于是点头道：“那行！我自己叫车来拉。”

    ——————

    水产城的卸货区。

    用泡沫箱装好的鲜活海鲜，一箱箱被两个工人卸下来再整整齐齐的排在装货台阶上。

    “李先生，你叫的车来了吗？要不要我帮你调一辆水产车过来？你买的东西有点多哦，很好奇李先生你是做什么的。”萧佳雯再次清点完货物后，用手背撩了下她的刘海，轻轻甩头笑着问道。

    此时的萧佳雯身上系着一个橘红色的水产专用长围裙，头发也扎到了脑后，反而还年轻了几分，看起来倒有几分邻家小妹的味道。

    李灶尘环顾四周，发现四周人并不多，觉得可以想办法直接收进空间，于是便笑着摇头道：“萧小姐，我是开农场办民宿的，买这些海鲜是帮朋友过来买的，他最近很忙不方便过来。调车就不需要麻烦了，我叫的车已经在来的路上，萧小姐你要是有事的话就去忙吧。”

    “诶~好，我爸妈不在店里，确实比较忙，我那臭弟弟整天就知道偷懒，晚点再联系你确定后面的行程。”萧佳雯点头道。

    “好，萧小姐慢走！”

    ......

    目送萧佳雯他们进入货梯离开后，李灶尘见四下无人，正准备将一箱箱海鲜收进玄圃，忽然瞥见不远处的墙上、柱子上，到处都是摄像头。

    如今这法治社会啊！到处都是监控，这让人怎么能低调开挂？

    “这还不好整啊！”

    既然不能直接带进去，李灶尘只好一屁股坐在地上撑在箱子上。

    秒进玄圃空间，让李龙取水箱装海水来接。

    正在扩充池塘的李龙听到他的命令，直接抓起一个大水箱踏空而来。

    说起来这也是让李灶尘很无奈的事情。

    作为玄圃界主人的李灶尘都不能飞，但他的两个工人却能如同神仙一般在玄圃空间飞天遁地。

    他简直是酸到不行。

    好在两个工人虽然能力强，但还是受他指使，让他们干什么就干什么。

    就这样，李龙守在一个大水箱边上，看着李灶尘一次又一次的秒进秒出，不断的将各类海鲜给丢进那大水箱中。

    而外面的监控摄像头拍下的画面则更加诡异。

    画面中的李灶尘，像个行为怪异的神经病一样，蹲在每个装有海鲜箱子边上，一一打开盖子伸手进去摸。

    李灶尘蹲下收完起来又换个箱子继续蹲下收，如此周而复始的弄了十几分钟，终于是将这将近一百多种的各类鱼虾蟹贝螺给全部收进空间。

    忙完这一切的李灶尘，长出一口气的自嘲道：

    “为了能让天庭的神仙们吃上一口美味的海鲜，我也算是够拼了的吧！”

    ……

    半个小时后。

    通过手机在网上叫的某拉拉货车司机开车赶到。

    附近的货车司机对这边很熟，所以很快就直奔来到装货区，看样子之前没少拉过海鲜。

    为了避免纠纷，司机大叔轻车熟路的上前打开箱子查看，并对李灶尘说道：

    “老板，你拍个照吧，要是一会儿里面的货物少了或者......咦？你这怎么都是空箱子？你想套路我？”

    说到一半，司机顿时脸都黑了，语气立马冷了下来。

    他心想这还好提前打开确认了，不然被坑了都不知道。

    之前就遇到过不要脸的，非说是他中途给调包了。

    李灶尘满脸笑意的说道：“师傅，什么套路啊？我是来买盐水的！我店里的海鲜池水盐度自己调配不好，直接过来拉现成的，有问题吗？”

    司机大叔一脸蒙圈的望着他，质问道：“什么玩意儿？你跑咱们这水产城来拉盐水？”

    “嗯~有问题吗？”李灶尘一脸认真的笑着反问道。

    “行，没问题，你是大老板，你有钱让我拉空车都行。”司机撇嘴一笑，打开货车的后挡板，语气怪异的说道。

    李灶尘笑了笑没再接话，开始将装有盐水的泡沫箱往车上搬。

    不管怎么说，这些箱子里海鲜被收走了，他得尽快离开这里。

    一箱接着一箱，大大小小将近一百箱，李灶尘还没装到一半就累够呛。

    见那司机靠在一旁的大柱子上抽烟，于是喊道：“师傅，帮我搭把手一起装啊！早点装完你也好早点接下一单啊！”

    司机大叔吐出一口浓烟，轻笑道：“嘿~这位老板，我是拉货的，可不是装货的。再说我不急的，拉完这单我就下班回家了。”

    “五十！”李灶尘身处五根手指笑道。

    “这位老板，我可不是下苦力的，你这么多箱子，还是去请两个工人过来搬吧，这附近专门有那种临时工的。”司机大叔愣了一下，还是拒绝道。

    “一百，过来一起早点搬完出发吧，这马上就要天黑了，你老婆孩子还在家等着呢吧。一百块拿去买几斤排骨回家不香吗？”李灶尘加钱道。

    “好，成交。老板你说得对，早点忙完早回家！”

    司机大叔听到两眼顿时一放光，说着扔掉香烟，踩灭烟头就开干。

    李灶尘见他开始卖力的帮忙搬，心里很是无奈道：他喵的，还治不了？

    要不是我急着离开这里，我就在这跟你耗个一天一夜。

