    显然贺晋早就已经身经百战。

    听到如此惊骇的事情，他依旧稳住了心态，并且慢斯条理的分析着白羽所说。

    从头至尾。

    他都没有提出一句疑问。

    一直等到白羽把事情全部说完。

    他才缓缓开口：“大手……

    如果你的描述没有错，这肯定是魔鬼族的领袖亲自出手了。”

    “魔鬼族的领袖？”

    白羽目光带着疑惑。

    “魔鬼族一共有三名魔王，前些年发生了一场大战，有一位魔王被我人类强者斩杀镇压，如今还剩下两位，分别是第四天魔王和鲜血魔王。”

    贺晋细细说道：“魔鬼族和人类的体质构筑不同，所以我们和他们的修炼体系也大相径庭。

    但血气的本质不会变。

    第四天魔王和鲜血魔王，其实力相当于我们人类巅峰的一阶武者。”

    一阶武者巅峰。

    这是武道的极限。

    再往上走便已经超出了人的范畴，属于神的领域。

    “非凡如此，这些异族们出生便携带神通。

    等他们修炼到这个等级，其本身的能力就已经不凡。

    所以他们的真正实力，至少也是一阶武者和序列三的非凡者之和。”

    贺晋眼中有一股股忌惮。

    一名魔王。

    至少是一阶武者和三阶非凡者。

    两条道路，它都处于绝对巅峰的位置。

    而且异族体质还要更加强盛，可想而知它的整体实力如何。

    怪不得。

    仇云连一点反抗之力都没有，便被那大手抓入了空间裂缝中。

    双方的实力差距过大。

    “不过白羽你也不用担心，那种撕裂空间的能力，就算是魔王发动，也会付出巨大的代价，而且仇云被抓走，短时间内也不会有危险。”

    贺晋条理清楚的分析道：“仇云是二阶武者，想要压制他可以，但是想要彻底杀死他并不是那样容易。

    而且。

    第四天魔王绝对不会在快要交战时取他性命。

    留着仇云，可进可退。

    现在最重要的是。

    我们必须把山之城内彻底清理一遍，第四天魔王哪怕付出如此巨大惨痛的代价，都要抓住仇云，劫走你们擒获的那名魔鬼族人。

    可想而知。

    山之城里面的奸细，定然有许多。

    而且肯定还牵扯极大。”

    贺晋的话并非没有道理。

    山之城之前疏于管理。

    因为城主广元霸本身就不靠谱，治安司又常年被其压制。

    暗地里。

    不知道有多少异族的奸细渗透进来，恐怖整个山之城早就被侵蚀得千疮百孔。

    在白羽接管治安司后，这种情况才好转起来。

    但是白羽毕竟才接管不久。

    治安司的窟窿才填上一些，想要打造成铁板一块，基本不可能。

    这件事的主要责任，还是在其余两个部门上。

    如果不是他们默许广元霸以前的行为，治安司又何至于被压制到此。

    幸好。

    如今广元霸总算死了。

    身为一城之主，不管是被异族迷惑还是因为其他原因，对庇护灵动手，就是找死。

    城主。

    应该保护庇护灵的安危。

    “我刚才已经把庇护灵送回核心区域，贺司长，要派人严加看管啊。

    还有武装部那边。

    仇部长如今无法返回，必须要找个能完全信任的人，压住场子。

    接下来。

    我准备进行一次大清查。

    这次在城门口拦截我的人，就是出自武装部。”

    贺晋眼神一沉，静待片刻，并没有说话。

    之后。

    他才表情凝重的点头：“好，既然你想要如此，那就去作罢，我会全力支持。”

    “恩，贺司长还有一事。

    城外重雾森林，已经有不少地方被异族侵蚀，不可不防。”

    “我知道了，今晚我就抽调部队出去清剿。至于仇云和魔王出现这件事，我会立刻禀报给帝国大元帅。白羽你接下来要做的，就是把山之城内部，彻底处理好。”

    两人在房间里交谈甚久，安排着一件又一件的事情。

    就在快要商议完成的时候，忽然，尚雨霏火急火燎的赶了过来。

    “什么事情？”

    白羽看着她，“你们去拿人，出现问题了？”

    尚雨霏点点头：“琼雪正在和对方争执，我们的人被打伤了好几个……”

    瞬间。

    白羽立刻起来，道：“贺部长，你应该也看见了，如果不使用一些特殊手段，这些人很难处理。”

    “你尽管去做。

    如今山之城的格局必须先稳住。

    大战在即，谁在这个时候给我搞小动作，可以就地处决。”

    贺晋眼中露出一股杀气。

    白羽点点头，知道这位平异司的司长不是优柔寡断之人。

    如此。

    他也可放手施为。

    ……

    街道上。

    就算最近形势不好，但是生活依旧要继续。

    况且也没有那么多悲观的人。

    大部分人对山之城的战斗力还是极有信心的。

    这是帝国排名前三的庇护所之一。

    人口庞大，资源繁多。

    高手不计其数。

    如果山之城都被攻破，那东盛帝国其余的庇护所，估计也危险了。

    其实。

    若不是之前枫叶郡天顶城的遭遇，连这一小部分担忧的人都不会有。

    生活还是该怎么过就怎么过。

    所以街道上依旧繁荣，人流涌动。

    白羽带着治安司的武者开路，才能够畅通无阻的行动。

    和贺晋告别后。

    他便在尚雨霏的带领下，向着产生争端的地方径直赶去。

    不多时。

    一座气派堂皇的大宅院便出现在眼前。

    白羽眼睛一眯，这宅院是三进三出的规模，寻常土豪都住不上。

    没想到一名大队长，能够有如此家底。

    此刻。

    宅院外面已经围着好大一群人。

    地上几名穿着治安司服装的武者呻吟不断，其浑身多有伤口。

    琼雪捏着剑，和一名披甲武士对峙。

    “琼长官，我们章府就算有问题，武装部也会第一时间来处理。

    你们治安司不由分说，上来抓人，是什么意思？”

    那男人眼冒凶光，浑身充斥煞气。

    但一对色眯眯的眼神却在琼雪身上打量，显得极为违和。

    就算琼雪一直以来都很淡定。

    可此刻依旧蹙起眉头，觉得有些恶心。

    不过自己手下被打伤，而且还有白羽给的任务。

    琼雪此刻既不能退让，也不能一剑杀了这人，心中极为憋屈。

    对方是一名四阶武者。

    两人交手起来，一时间会久战不下。

    而这里又是章府。

    是对方的主场。

    所以交手肯定会陷入极为被动的场面。

    这也是好几人被打伤后，琼雪还能忍住的原因。

    “怎么回事？”

    就在琼雪感觉进退两难，心中憋屈得要死之时，白羽带着大批人马赶到。

    章府大门下的台阶上。

    那粗狂男人眯起小眼睛，细细打量着他，眼底有寒意闪过。

    琼雪言简意赅的说了这件事。

    “白司长，这件事可不是我的错，我们章府什么事情都没有做，你的人上来就要抓人，我只能被动自保，才造成了现在的冲突。”

    男人一脸笑容：“白司长的大名，我是早就有耳闻，我们章丐大人也有结交之意。

    今天这件事，我先给您道个歉。

    您手下人的伤势医疗，都由我们来负责。

    司长快快请进，我想今天一定是有什么误会。”

    白羽皱起眉头，瞄了对方一眼，“你是什么人？”

    “施冷，章府的大管事，也是武装部第四大队第一小队的队长，白司长，给个面子？”

    男人笑意浓烈。

    虽然白羽来势汹汹，可他心中并无多少惧怕之意。

    因为武装部的地位实在太高。

    而武装部的大队长又仅次于部长和副部长。

    白羽虽然是治安司长，但是章丐完全不怕他。

    “这样啊。”

    白羽眼神冷冷瞥了他一下，大手向后一挥：“给我拿下。”

    瞬间。

    两队治安司的武者冲上来，刀剑相加。

    施冷脸色一变，大喝道：“你想要干什么？

    白司长，我们是武装部的元老，这里更是章队长的府邸！”

    说着。

    他浑身血气鼓动，居然是想要上来动手。

    “拿下。

    此人勾结异族，在城门外伏杀我，若有反抗，就地处决！”

    白羽大声喝道。

    施冷眼神一变，绽出凶光。

    四阶武者的血气爆发而出，压得周围喘不过气。

    “谁敢动手？”

    他一声大喝，不退反进。

    然而。

    还没迈出去几步，一道赤炎般的光束忽然射下来，顷刻洞穿了硕大的头颅。

    这道光来的迅猛。

    其他人都没有反应过来，施冷便已经命丧。

    等到尸体倒地。

    众人这才抬起头，看向天空。

    一艘遮天蔽日的蒸汽舰悬浮在上面。

    其庞大的体积。

    就像是一块飞翔的陆地。

    看见这一幕景色，所有人才想起，山之城前段时间，开来了一艘传奇舰。

    刚才那一束攻击。

    显然就是传奇舰发出来的。

    白羽不知道何时亲自把传奇舰给调了过来。

    原来的传奇舰一直在山之城的舰仓里，以至于众人都忘记了被传奇舰支配的恐惧，此刻忽然出现，众人才发现眼前白羽是个不好惹的主。

    施冷的尸体并没有人敢管。

    事实上。

    在看见传奇舰的那一刻。

    不管是章府中还是外面其他人，都不敢在阻拦白羽。

    因为传奇舰能够在城市里发动攻击。

    肯定是得到了山之城核心的确认。

    庇护灵不会听命于其他人，只会做出最正确的判断。

    而庇护灵没有阻止。

    这证明白羽的行动是被默许的。

    庇护灵与庇护所同为一体，它们会做出对庇护所最有利的判断。

    也不存在叛变、私心的可能。

    “给我进去，全部拿下，谁敢反抗以背叛贼论处。”

    白羽再度下达命令。

    这一次行动便轻松了许多。

    有施冷的尸体做前车之鉴，无人敢反抗治安司的队伍。

    最后。

    章丐被带到了白羽身前。

    这位四阶武者看起来已经七八十岁，脸上长着不少皱纹，被治安司的人抓住的时候，他神情还很镇定。

    一副经过大风大浪的样子。

    如今章府上下，全都被治安司控制住。

    在传奇舰绝对的武力压制下，无一人敢反抗。

    章府上下一共有百口人。

    其中不少都是武者，非凡者。

    基本上。

    大部分是武装部的成员，相当于他们围绕章府，形成了一个小团体。

    这章丐就是他们这个小团体的山头。

    “章队长，交代吧。”

    章府大殿里。

    白羽坐在高堂上，手中拿着章丐府上搜出来的各类文件，一份份的查阅，头也不抬的说道。

    章丐脸色如常：“我不知道要交代什么？”

    “队长莫不成在跟我说笑？

    我从城外回来，被四队武者围杀，这四队，都是你手下的部队。”

    白羽淡淡道。

    章丐眉头一挑：“白羽，你在跟我开玩笑吗？”

    “是你在跟我开玩笑。”

    白羽冷冷盯着他，见他不愿意继续说，又道：“你不交代也没关系。

    我一个个杀过去就行了。

    和那四队武者有瓜葛的人，我都会揪出来。

    你说与不说，都不影响结果。”

    章丐眼皮一跳。

    如果真如白羽这样，一个个杀过去，那不知道会死多少人。

    “就先拿你家开刀吧。”

    白羽眼神示意左右的治安司武者，两人当即领会到意思，走出门外。

    章丐心中生出一股不妙感，当即喝道：

    “你想要干什么？

    我们是武装部的人，就算是要审问，也轮不到治安司。

    最近你治安司仗着在特殊时期，滥用公权，胡乱杀人扫除异己，等风头一过，你必定会被帝国问罪。

    仇大人呢！

    我要见仇大人！”

    白羽冷冷一笑：“仇大人？

    如果仇云在，你又怎么敢安排人杀我？

    事到临头，还在装傻充楞。”

    对方真没有问题，绝对不会是这种状态。

    章丐。

    一定和这件事有关。

    就算是不是主谋，也肯定知道内情，或者参与过。

    否则那四队武者，别人不可能调动。

    “等等。”

    看见那两名武者提着刀走出去，章丐挣扎片刻，还是发声了。

    庭院外就是章家上下百口人。

    白羽的意思在明显不过。

    如果不说。

    那就宰了你全家。

    章丐根本就没有想到，事情会发展成现在这个样子。

    白羽叫住两名亲随，冷冷盯住章丐，“愿意开口了？”

    “我真没有参与谋害你的事情，但是，但是这其中，我可能知道一些消息。”

    章丐态度来了个一百八十度大转弯，脸烂成了苦瓜色，哀求道。

    显然。

    外面的家眷是他的软肋。

    “好，我先带你回治安司。

    如果你说不出我满意的信息，你全家老小性命，就不用要了。”

    白羽想了想。

    也觉得事情有些奇怪。

    证据指向太明显了！

    如果是章丐做的，他应该早就逃走才对。

    就算章丐有十层把握击杀白羽。

    但是。

    他就没有想过为自己留一条后路吗？

    做这种事情，绝对要有两手准备。

    否则。

    哪怕是有万分之一的概率。

    白羽活着回到了山之城，他都会万劫不复。

    就比如。

    眼前这种情况。

    这才是引起白羽怀疑的原因。

    一切证据都指向章丐，反而让人不太敢相信。

