    “陆大哥，你没事吧？”

    “没事，我挺好的。”

    “我爹没有难为你吧？”

    “没事，一切都挺好。”

    李为臻刚才在下山时，已经提前给陆辰做了交待，白天在山上发生的一切，都决不允许向任何一个人外泄。

    否则轻则惩处，重则直接逐出师门。

    陆辰马上点头允诺了。

    所以李秋凝刚才问他，他都笑着说挺好的。

    至于他和师父李为臻在山上翻译秘籍，然后打坐辟谷的事则完全不提。

    几个人马上往回走。

    李为臻则背着手直接走在了最前面。

    说真的，他这会儿有些艳羡和窝火。

    哼！

    养女儿有什么用，从小一把屎一把尿拉扯大，这还没嫁人呢，就胳膊肘已经拐到地球外头去了。

    你老爸我也忙了一天，你李秋凝连问都不问我一下，你是真不打算把我当爹养啊。

    这会儿，不但是李秋凝，连杨清柔也瞧出来自己老公生气了。

    “凝儿，还不快去哄哄你爹？”

    “噢！”

    李秋凝微笑着，马上小跑了过去。

    现在，后面只剩下陆辰和杨清柔了。

    “小辰，累了吧？”

    “师母，不累！”

    “好，我做了吃的，你到家里吃吧。”

    陆辰真的感觉，自己这位师母好贤惠好温柔。

    也真的好漂亮。

    虽然历经岁月后已经稚嫩不再，但是却更显优雅成熟。

    盛情难却啊，陆辰就跟着师母一家子回了七星阁。

    他在按照师父李为臻的要求进行辟谷，所以饭桌上的好东西，他压根就没怎么动筷子。

    “你们两个在山上干嘛了？”

    杨清柔见陆辰不吃，都忍不住问起了陆辰。

    结果陆辰只好把目光看向了自己师父。

    想让师父给他找个理由对师母解释一下。

    结果老头吃的比谁都欢。

    陆辰瞬间气的手都抖了。

    这老头，真可以。

    不是说辟谷的吗？

    不是说辟谷期间不能吃好东西吗，师父吃的那叫一个香啊。

    看着师父不搭理，而师母杨清柔和李秋凝又一直盯着他，想听他的解释。

    究竟是饭不好吃，还是汤难喝。

    又或许，你是看不起我们山里人。

    “师母，我这几天还有些水土不服，而且今天在山上也累了，所以不饿。”

    这个解释，真的好牵强。

    但是杨清柔也没有再追着问。

    反倒是李秋凝，压根就不信。

    你胃口不好，骗谁呢，昨天大半夜吃了我一整只兔子，你胃口不好，那只兔子都冤。

    当着老爸老妈的面，李秋凝也就没有再说什么。

    一家人吃完饭，陆辰就告辞离开了。

    离开七星阁的路上，已经是晚上九点多了。

    由于是第一天辟谷，他没吃饭，这会儿有一点点的小饿，但是他忍住了。

    马上加快脚步就回翠微馆，想洗漱收拾完立刻就睡觉。

    睡能消除短暂的饥饿，更能暂时忘却尘世的烦恼。

    结果就在从七星阁走回翠微馆的路上，突然一道黑影就一闪而过，陆辰甚至都没有看清楚，这个影子到底是什么玩意。

    他本来还想追一下，结果影子跑的太快了，他真的想追都找不到方向。

    真是奇哉怪哉！

    难道大半夜的有人在夜跑？

    不该啊。

    跑的这么快，连他都没有看清，就如鬼魅一般，相信即便是在这高手众多的神秘黄龙城里，也挑不出多少来。

    陆辰蹲在一个角落里等待了几分钟，见刚才的黑影已经没有再出现，而黄龙城里的晚上又有些凉。

    所以他就直接一边观察一边回了翠微馆。

    还别说，师父所教的辟谷之术，除了有些小饿之外，真的没让他再那么累，感觉整个人真的轻飘飘的。

    陆辰没有再耽搁，洗漱收拾完，就准备按照师父今日所教的辟谷之术再打坐一番，结果李秋凝却来了。

    李秋凝真的知道陆辰晚上没怎么吃，肯定有些饿，所以就偷偷从七星阁带了些吃的过来。

    只不过这次带的不是兔子，而是两样精致的小炒。

    陆辰已经答应了师父李为臻，真的不能再吃了，而且明天还要按照师父的要求早起跑步上山。

    君子要言而有信，要信守承诺。

    所以陆辰咽了下口水，就看着李秋凝说道：“妹子，你的好意我领了，但是我不饿。”

    见陆辰竟然不吃，李秋凝当即就不乐意了，毕竟陆辰能吃多少饭，耐力有多足，她是心知肚明的。

    所以李秋凝将两样小菜推到陆辰面前后，马上就说道：“陆辰，别逞能了，你晚上几乎都没动筷子，怎么可能不饿，放心吧，这饭是我偷着做的，爸妈都不知道。”

    陆辰再次拒绝了。

    见陆辰执意不吃，李秋凝也没有再执拗。

    不吃算了，夜里饿得难受，我也绝不过来心疼你。

    收了两个装菜的盘子，李秋凝虽然有些不高兴，但是却并没有直接离开，她想和陆辰多待一会儿。

    结果陆辰却拉着李秋凝，把刚才回来时，在路上碰到的那个神秘黑影给李秋凝讲了讲。

    “陆哥哥，你看清楚黑影是谁了吗？”

    “没有，那人跑的太快了，天又那么黑，我没来得及仔细观察，那人就不见了踪影。”

    李秋凝听完，马上就在脑海里想了想，究竟是谁大晚上的如鬼魅一般溜来溜去，而且连神通广大的陆哥哥都没来得及看清楚？

    要说黄龙城里可真的是卧虎藏龙。

    除了她爸这一辈“为”字辈的高手，往上还有几个爷爷辈的高手，往下这一辈的“秋”字辈里，也有一些功夫高强的好手，也可以做到来无影去无踪。

    比如在这次添龙大会上败给陆哥哥的堂哥李秋弘，还有把一双铁拳练得炉火纯青的堂哥李秋山。

    除了秋弘和秋山两位哥哥，在黄龙李氏一族的“秋”字辈里，还有近乎三分之一的堂哥堂弟都有这个水平。

    而且就目前来看，黄龙城里除了黄龙李氏的子孙和部曲家臣外，还有西凉杨家和武陵赵家的高手，他们的功力也绝对不弱。

    所以单纯靠猜，好像很多人都有这个可能。

    再说了，李秋凝突然想到，还有一种可能存在，那就是陆哥哥大晚上的没吃饭，可能眼有些花了，错把摇动的树枝看成人影也说不定。

