    一声爆喝，如同晴天霹雳，大汉高举狼牙棒，来了一招泰山压顶，黑衣人眼中精芒一闪，灵蛇舞动的长剑瞬间绷直，一剑刺出，缓慢无比。

    叮——

    狼牙棒和长剑相交，发出一声爆炸般的巨响，劲气横空，所有人都感到耳朵针扎一般难受，方圆五米之内的枝叶全部化为粉碎。

    狼牙棒高高弹起，而黑衣人手中的长剑却断为了两截，只见他突然靠近大汉，一触即开，落地的时候，身形一个踉跄，刘危安看见他吐了一口血，大汉用手捂着脖子，却挡不住溢出的鲜血，嘴巴张开，却发不出声音来，眼神迅速暗淡下去。

    大量的脚步声从树林深处传来，又有人来了。即使刘危安没什么经验，也能猜出人数至少超过百人，黑衣人脸色一变，发出一声奇怪的鸟叫，剩下的三个黑衣人虚晃一剑，逼退敌人，扭头就跑，敌人自然不肯，追了上去。

    双方人前脚冲出树林，又一伙人冲了过来，看服饰，应该是狼牙棒大汉一伙的，这些人对于林中的尸体看到没看一眼，迅速朝着渐渐弱了下去的厮杀声追了过去。穿过树林，刘危安粗略数了一下，至少一百五十人。

    这群人才离去，又出现了一伙人，人数比较少，大约三十人，悄悄跟着前面的人，一言不发。

    不到一分钟，又有一伙人出现，人数五十左右，服装统一，训练有素，动作干脆利索，有点军人的风范，同样一言不发，交流全靠手势。

    刘危安小心翼翼趴在树上，大气都不敢喘一下，这些人虽然一语不发，但是身上散发的气息，跟刀子似的，哪怕他在十几米高的大树上，依然阵阵发寒。没有一个是弱者，看他们杀气腾腾的样子，可以想象被发现后的后果。

    半个小时之内，来来去去，差不多有七八伙人出现，人数少的十几人，多的几百人，把这片深山老林，弄得和菜市场似的。其中一伙人他还认识，孙家，孙首乌，不过，他没敢现身打招呼。

    现在的情况，用屁股也猜的到，出现了了不起的大事，从他们的语言中隐隐可知，最先的黑衣人，应该是抢了什么重要的东西，惹的大家眼红，至于是谁的东西，是什么东西，就一概不知了，想起这些天石头城突然出现的许多陌生人，还有孙首乌这西天早出晚归，不难猜出，这东西已经在外面奔走了不少时日了，要么是几经易手，不断有人当黄雀，要么就是逃跑的人实力强劲，才能天南海北逃了这么久。

    胡思乱想中，刘危安突然目光一凝，林中出现一个人，他竟然没发现此人是如何发现的，大约二十五六的样子，面如冠玉，身形挺拔，背着一支长枪，身上散发的气息，是他见过的人中最为强大的，此人在黑衣人的尸体面前走过，在狼牙棒大汉的尸体前停了一下，目光扫过那滩血迹，喃喃道：“看来，三天前的一战，你的内伤不浅，一个二愣子也能让你受伤，嘿嘿，可要挺住啊——”突然停下，猛然抬头，利箭一般的目光射向刘危安藏身的大树。

    刘危安大骇，眼睛瞬间眯起，只留下一条缝隙，注意力转移到其它方向，屏住呼吸，只感到一股死亡的气息笼罩，身体如坠冰窖，连动一下手指头都做不到，头顶上一只飞鸟发出一声惊恐的叫声，翅膀奋力扑扇，却飞不起来，坠落地上。

    “原来是一只鸟儿，看来连续半个月没睡觉，精神有点恍惚了。”青年哑然失笑，收回了目光，下一刻，人消失不见。刘危安心中阵阵发寒，他硬是没看清楚此人是如何离去的，一如没看清楚他是怎么来的。

    背枪青年离去之后，一直过了大半个小时，再没出现其他人，刘危安知道，他差不多该离去了，否则等下收尸的人回来，人多眼杂，想走就走不了。 从这些人表现的阵势来看，都是大势力，这样的事情不是他能够参与的，能够见到这一幕，已经足够了。热闹也不是谁都能看的，贪心不足的结局就是死。

    刘危安刚要爬下大树，又有人来了，不过，这一次，不是从树林深处出现，而是从外面进来，不过，刘危安可不关心从哪里出现，他关心的是自己如何离去。突然，目光一凝，进入树林的这个人不是别人，竟然是那个黑衣人，把狼牙棒大汉杀死的黑衣人。

    不过，此刻没有了击杀狼牙棒的那种霸气，脚步轻浮，身形踉跄，不用想也知道，受伤不轻。从他摇摇坠坠的样子来看，能够出现在这里，完全靠的是毅力在支撑，原来的断剑不见了，换了一把新剑。

    走到刘危安脚下的大树的时候，再也坚持不住，一屁股坐下，似乎知道这里没有人，背靠树干，大口喘气，眼神疲倦无比，喃喃道：“主人派来的接应的人到底在哪……再见……不到……要死了，我死了……紧，可是东西……”

    声音断断续续，如果不是林中安静，刘危安还真听不清楚，这才发行，此人的左手一直紧紧按住心口，一开始还以为那里受伤了，现在才知道，应该是所谓的东西，正常情况，他肯定不会有这样的反应，但是此刻神智迷迷糊糊，本能的寻找安慰。

    这一定是好东西吧！

    刘危安的心中突然闪过了这样一个念头，这么多人追击，肯定是了不得的东西，如果我拿到了会怎么样？这个念头一起，立刻如同燎原之火，瞬间燃烧全身。换做平时，他肯定没有这么大胆，但是此刻黑衣人虚弱，他的胆子就大了。

    马无夜草不肥，人无横财不富。

    随时有人过来的紧迫让刘危安在一瞬间就下定了决心，拓木弓来到手上，眯着的眼睛暴涨开来的时候，箭矢流星射出。

    黑衣人猛然惊醒，迷糊的眼睛瞬间清晰，箭矢已经到了头顶，不过，此人确实厉害，手腕一抖，长剑灵蛇一般跳起，掠过头顶，寒光一闪。

    快的无法形容。

    叮！

    三角箭矢断为两截，飞了出去。黑衣人闪电起身，身体才站起一半，猛然一震，头顶炸开，一支箭矢从百会穴射入，直没箭羽。

    “连环箭——”

    黑衣人的眼神带着极度不甘，失去了神采，身体缓缓倒地。刘危安迅速爬下大树，把黑衣人怀中的东西摸出来，一块石头一样的东西，此外就是一小袋金币，真穷，空间戒指都没有一个，刘危安从头到脚，仔仔细细搜查了一遍，只有这些东西，这些人追来追去的东西，应该就是这块石头模样的东西，刘危安没有时间查看，放进了空间戒指，不舍地看了一眼满地的兵器，找了一个没人走过的方向迅速离去。

    就在刘危安离去两三分钟之后，五六个和黑衣人打板一模一样的黑衣人出现，见到黑衣人的尸体，脸色大变，其中一个人快速摸了一下尸体，结果什么都没找到，愣了一下，牙齿缝里挤出冰冷到极点的声音。

    “立刻给我追，尸体还有余温——”

    黑衣人离去之后，第二个出现的是背着长枪的年轻人，见到黑衣人的尸体，脸色同样变了一下，看到黑衣人头顶的箭矢之后，猛然抬头，目光盯着刘危安藏着的位置，眼中掠过一抹悔意，消失不见。

    没过多久，又有人发现黑衣人的尸体，安静不久的树林再次热闹起来，不断有人加入，搜索的范围迅速扩大。

    刘危安也是运气好，如果他从原路返回，那就是自投罗网，可惜他迷路了，没有找到原来的路径，兜兜转转，刚好避开了所有的封锁路线，回到石头城的时候已经是凌晨两点头了，这个点，石头城的大街上一个人影都没有，店铺也基本上关门，唯有十大商会旗下的店铺还在开业，大企业就是大企业，二十四小时营业。

    刘危安把力量种子和石头一起打包快递，这里那么多人寻找这个东西，留在魔兽世界不安全，还不如送到人类世界去。

    快递公司这点好，不管你快递什么，肉类、植物、兵器还是毒药等乱七八糟的东西，都不会检查，他们只管收费，其它的不管。不然的话，力量种子这么贵重的物品，有谁敢快递，少了几颗，都没地方说理去。

    当然，商会也不会随意抛弃坚守了数百年的信誉。

    这些天弄到的力量种子可不少，五六百颗，不过，大部分是腐尸的，行尸的不多，不然就发达了。加上这颗古怪的石头，竟然收了12金币的快递费，让刘危安心疼不已。

    累了一个晚上，他也坚持不住了，接过快递单之后，找了个地方，迅速下线，摘下头盔，赵楠楠母女发出匀称的呼吸，睡的正香甜呢，赵欣这丫头睡觉不老实，喜欢翻身和踢被子，经常搞的床铺吱吱呀呀的，今天晚上倒是老实，安安静静。

    刘危安闭上眼睛，关于黑衣人的画面就出现在脑海，身体疲累，却睡不着，心中不断想着这块石头是什么东西，吃的？玩的？还是什么天材地宝，如同田黄，不过想想，应该不可能，田黄石虽然贵重，却也吸引不了那些大家族的注意力，想着想着，不知不觉就睡着了。<!--over-->

