    然而，这也不过是他们的缓兵之计。

    如果郁烛不帮忙的话，那么在三天后，他们还会面临一次更可怕的危机。

    韩怜溪和韩宗宏已经因为刚才闹的那一出，弄僵了关系。

    父女俩都心照不宣。

    韩宗宏也顾不得韩怜溪了，拿出手机想联系郁烛，找她要钱。

    可郁烛的电话号码早就换了，他现在压根就没有她的联系方式。

    哦不，他差点忘了！

    韩深见那小子一定会有郁烛的联系方式！

    韩宗宏退而其次，打了一通电话给韩深见，那边接听了。

    “你找我干什么？”电话那边的韩深见没什么好气地开口问。

    直觉告诉他，那老东西突然来找他，肯定是因为韩家最近的那些破事儿，

    韩深见可是一清二楚的。

    他就等着韩家彻底倒下的那一天，然后再听从郁烛他们的安排，创立新的韩家。

    至于原来那些韩家人？

    和他没关系。

    这倒不是韩深见冷血的问题，是他们太自私自利，从来都没有对他好过。

    以前郁烛是韩家千金的时候，他虽然也经常被骂，但总归是开心的，因为当时有郁烛护着他。

    可韩怜溪回来后，就不一样了。

    韩深见可不打算管他们那虚伪的“一家三口”。

    “深见啊，你能不能回家一趟？爸爸有些话想和你说。”

    韩宗宏这次打电话，没有了以往对他的那种厌恶和嫌弃。

    但韩深见明显不买账：“老东西，你知不知道，你现在对我献殷勤的样子，让人恶心不已！”

    “你……”韩宗宏听到这话，顿时气了起来。

    他下意识想开口骂韩深见那臭小子，可一想到自己现在的困境，他只能先忍下来。

    他得靠韩深见来接近郁烛，不然的话，那三天期限一到，他很有可能会玩完！

    无论如何，为了保住自己的小命，他都得争取一下。

    “深见，之前是爸爸做错了，爸爸以前不应该这么对你，你现在回家，我们一家人一块吃顿饭，好不好？”

    韩宗宏知道不能用强逼的手段，所以就玩了一套软的。

    可韩深见软硬都不吃。

    “还吃饭？老东西，你是在和我讲笑话吗？你什么时候把我当过人看了？”

    韩深见话说到一半，稍微一顿：“让我来猜猜，是不是现在韩家快要倒下了，你为了苟全自己的小命，想从我这里下手，找郁烛帮忙？”

    “我告诉你，不可能的，你也别来我这里浪费功夫了，我是不会帮忙的，自己作出来的自己解决，懂？”

    说完，韩深见就掐断了电话。

    韩宗宏还在回想着刚才韩深见说的那些话，他为什么会知道那么清楚韩家现在的困境？

    难道……

    韩宗宏忽然想到了一个很可怕的猜测。

    如果那个猜测是对的话，那么一开始对付他们韩家的人很有可能就是郁烛！

    从上次他在酒店碰见郁烛开始，他和容璇的事情被人曝出来，然后是白业集团冲公司下手……

    这样一步一步引导，故意让他跳进坑里。

    而且，听说白业集团背后的老板是一个女人。

    韩宗宏把所有的线索联串起来，终于想明白了。

    真的是……是郁烛要对付他们韩家！

    至于郁烛现在为什么有那么大的本事儿了，肯定是因为她攀上了景沿！

    可韩宗宏不知道的是，其实真正对付他们韩家的人是林家人。

    郁烛没有出手，她和景沿只是干涉了帮韩深见夺取韩氏集团的事情。

    不过林家人对付韩家，这事儿郁烛倒是知情，林讲现和她提过一嘴。

    韩家倒不倒，对他们的影响不大，就算是韩氏集团破产了，他们也可以重新创立一个新的韩氏。

    所以，林家人这次把韩宗宏他们往死里整，郁烛是不会插手，也不会帮忙的。

    韩怜溪知道韩宗宏现在联系不上郁烛，但她有办法，她知道郁烛的公司在哪儿。

    她选择把消息透露给韩宗宏，让他自己去那里找郁烛。

    韩宗宏本来是不信的，但眼下，他只能选择相信韩怜溪。

    他不能坐以待毙！

    ……

    郁烛还在自己的私人公寓里休假，突然接到了纪姐打过来的电话。

    “烛宝，韩宗宏闹到公司来了，他说有很重要的事情要和你谈。”

    郁烛脑子一时间没清醒过来，怔了几秒钟后问：“谈什么？”

    纪仪把话直说：“我问了，但他不说，他要求和你见面。”

    “公司里有不少人知道了你以前是韩家千金的事情……”

    郁烛想了一下，慢吞吞说：“纪姐，那你先把他带走吧，我们在咖啡馆见面谈。”

    纪仪清楚郁烛有自己的打算，也没有多问，说了一句好就挂断了电话。

    半个小时后。

    郁烛打车来到咖啡馆。

    纪仪单独坐了一桌，韩宗宏在她隔壁桌。

    看样子，大概是纪仪嫌弃韩宗宏那老东西，不乐意和他坐同一张桌子。

    郁烛简单和纪仪说了一声，然后坐到了韩宗宏所在的那一桌。

    郁烛也不想浪费太多时间，开门见山：“说吧，你找我有什么事儿？”

    “郁烛，我……”韩宗宏看着依旧明艳动人的郁烛，心里十分憋屈。

    郁烛脱离他们韩家进了娱乐圈，现在勾搭上了景沿，过得可真是滋润啊。

    反观他们韩家，已经危在旦夕了！

    “郁烛，我们韩家养了你那么多年，你现在过得那么好，是不是该偿还一下我们韩家？”

    郁烛：“？”

    请问你这是在白日做梦吗？

    韩家养了她十几年是没错，可后来她脱离韩家的时候，韩家又是怎么打压她的？

    买水军黑她，暗中操作夺走她努力争取的资源等等。

    郁烛都不知道韩宗宏现在是怎么有脸说出这种话来的！

    她可以把韩家养她十几年的费用全部偿还，但想让她帮忙救韩家？

    这是不可能的事儿。

    林家人才是她真正的亲人，她不会为了救韩家而站到林家的对立面。

    郁烛：“韩宗宏，我可以给你钱，但是我不会出手救韩家。”

    “郁烛，韩家都已经变成现在这个样子了，你还不愿放过我们吗？”

