    “偷花贼，你敢。”

    天离尊者暴怒，眼前一片永恒，时光静止，永不流动，将她挡在了外面，无法靠近，一时半刻竟然阻止不了神秘少年拔花。

    “阴阳隔，万世轮回，破！”

    可问天离也不是寻常之辈，即便是分身，也不是寻常力量可比，一出手便是绝杀。

    只见一道紫色的轮回磨盘立身脚下。

    将整片空间之中的九彩永恒磨灭。

    一阴一阳，将天地都划开。

    只瞬息之间，变破开了瑶瑶公主的永恒放逐。

    紫色轮回磨盘直接碾压向张浩，要将张浩从时光之中打出来。

    “问天离，你敢，快收手，你这样会毁掉天灵花的。”

    可还不等瑶瑶公主应对，琉璃圣院的琉璃圣皇却率先一步出手，真身瞬息而至，不仅没有对张浩出手，反而一手掌中乾坤，挡住了问天离的紫色轮回磨盘。

    “一指擎苍，天地寂灭！”

    擎苍界皇也同时出手，同样挡在了问天离的前方。

    “不能摧毁天灵花，少年，不管你是谁，立刻住手。”

    九大圣院为天下苍生为计，不想看到天灵花被摧毁。

    “我管你，让开。”

    问天离虽然是界尊，却丝毫不怵两大界皇级别的强者，脚踏轮回磨盘，鸿蒙紫气缠身，竟然果断的出手，无所顾忌，根本不在乎天灵花。

    她，只要天灵根。

    “快拔，快拔！”

    瑶瑶公主一个劲的催促张浩。

    可张浩真的吃奶的力气都用出来了。

    其他强者也是在旁观望，对眼前一幕坐视不管。

    “天灵花九重二十六境，即便是身在时光中，但终究天灵花属于现世，没有人能在如此多的无敌强者面前带走天灵花。”

    “或许这也是机会，天灵花承载无数年，天灵果不过才三十六万年一结果，可天灵根却经历了无数次重生，其是天灵花真正的隗宝，是天灵根。”

    “只是夺取天灵根，会遭到太古殿和九大圣院的联手摧毁，没有人敢这么做。”

    “若是这少年今日拔掉天灵花，带走天灵根，到时候暗中夺取天灵根，便是机会。”

    “天灵根，或许可令我等再进一步，成就界帝，真正一统太古界。”

    现场不乏有无敌强者暗中商量，看到了希望。

    甚至想暗中助张浩一臂之力。

    张浩拔天灵花只是一个起因，只要天灵花离开断天涯，到时候天灵根如何，就不是九大圣院能掺和的。

    甚至于九大圣院之中，也生出了不同的心思。

    落天圣院，落天之主冷漠的盯着天灵花所在。

    “无数年来，天灵花吸取太古界一半的天地元气，这才有如此盛会，可这同样压制着界皇始终无法捅破最后一层壁垒。”

    “天灵花若存，除非太古界大乱，灭掉半数界皇，令天地元气回归，不然，这世间根本无人成帝。”

    “有部分老不死的东西，遵从太古意志，不想太古界改换旗帜，或许，这太古界的天，该变一变了。”

    落天之主眼眸中闪烁着奇异光彩，却又被压制下去，张口便道：“天灵根乃是我太古界的根基，问天离，别仗着你有鸿蒙紫气，领悟永恒轮回，立身永恒巅峰，就可以为所欲为。”

    “休要放肆，看在你年少无知，滚回去，饶你一命。”

    落天之主怒斥，可却半点没有动手的意思，就在落天圣院上空，阻止的话张口就来，却往前半步走的意思都没有。

    “问天离，你胆子太大，这是要毁掉我太古界的根基吗？”

    “还不滚回去，看在同属北冥天的份上，只要你认错态度诚恳，今日就放你一马。”

    北冥尊者动了，一出手就怒斥问天离。

    可动手间，却无差别进攻，一方浩瀚北冥世界，将琉璃圣皇和擎苍界皇全都包裹其中。

    看着训斥问天离，可实则帮助问天离拖住两大界皇，让问天离自己动手。

    “帮助那少年拔走天灵花，扔向无边界海，这里人太多了，争夺天灵根很难，你我联手恐怖会率先被针对踢出局。”

    “这是难得的机会，天灵果怕是等不到成熟了，天灵根一人一半。”

    北冥尊者暗中传音问天离，直接放开了口子让问天离离开北冥天。

    问天离之所以敢光明正大的以界尊境界抢天灵根，就是因为这世间已经没有人能杀死问天离了。

    其他界皇被围攻，即便是无尽重生，也能被磨灭，即便无法磨灭，也可被永恒放逐，再难重回现实。

    可问天离很特殊。

    身负鸿蒙紫气，领悟永恒轮回，真就不死不灭。

    即便是被杀死，也可以借助轮回以巅峰状态回归。

    即便是被永恒放逐，只要在现实中有痕迹，对方就可以轻轻松松的回到现实。

    可以说是极为特殊的存在。

    尤其是问天离孤身一人，真身连他都不知道在什么地方，到处都是分身，可以说在太古界，真就为所欲为。

    所有人都清楚一个事情。

    问天离注定要成为界帝。

    因为对方真就可以永恒不灭。

    但至于什么时候，鬼知道。

    这很可惜。

    鸿蒙紫气炼化太难，问天离想要成为界皇都需要天灵根这种无数次重生的无上隗宝，想要更进一步完全不知道要到什么时候。

    所以，北冥尊者完全就是放开太问天离，让问天离尽情的闹腾。

    即便是被找麻烦，他也可以大大方方甩手将问天离丢出去。

    “好！”

    问天离点头，一道紫光闪过，就出现在北冥天外面。

    而琉璃圣皇和擎苍界皇两尊无敌人物，却被短暂的留在了北冥天。

    即便是瞬息，都可能发生变局。

    更何况北冥尊者有意截留，困住片刻还是能做到的。

    “原本还想灭了你，既然现在有了更好的选择，本尊就助你拔花，偷花贼，哼！”

    问天离盯着张浩冷哼一声，不仅不去摧毁张浩，将张浩从时光中逼出来，反而一缕鸿蒙紫气落在了天灵花上面。

    刹那间，天灵花九重二十六境连带着天灵根一起，直接被送在张浩的怀中。

    要是让张浩自己拔，可能还需要一段时间，甚至拿起来都费劲，可现在，就这么堂而皇之的出现在张浩的怀中。

    “偷盗天灵花者，杀！”

    “留下天灵花，找死。”

    “不管你是谁，坏我太古界根基，必须死。”

    “大胆少年，众目睽睽之下还敢拔花，今日灭了你。”

    “小子，留下天灵花，休要坏我太古界根基。”

    可就在此时，见到天灵花被拔出在张浩手中，周围星空中开始纹丝不动的无敌强者，纷纷暴怒的冲了过来。

