    听着几人的谈话，男子是不可察觉的皱了皱眉，他记得当初离开中州来西漠之时他与徐小湛打招呼时的情形。

    就是在那个时候，他看到徐小湛在密室之中望着一个莫名其妙的事物皱眉苦思。是有些奇怪问了问，他才知道那是发电机，也才知道那是刘攀在他闭关之时弄出来的玩意儿……

    怎么会？男子疑惑，他有理由相信发电机是原属于刘攀跟徐小湛的东西，可现在……极致家族雷系陈家推出了有关电力使用注意事项的小册，这什么情况？

    而算时间，三个月前的跨海飞船就带来了这些东西，那岂不是说自己刚离开中州不到半年的时间，雷系陈家就推出了发电机的消息？这……发生了什么？

    毫无疑问，男子就是刘攀小说中的主角刘狂，至于他身边的这个女子，则是跟他一起来了西漠的林晓。

    “怎么了？”见刘狂皱眉，林晓顿时有些疑惑道。

    “那发电机是他做出来的东西。”刘狂开口，而后便是迎来了一阵沉默。

    如今的林晓在机缘巧合之下也是步入了武帝境初期，对于周身空间的感知能力也有了一定的掌握，是以角落那桌议论发电机的情况，她也听在了耳中。

    “我们回去吧，现在就走。”片刻，林晓开口，打破了这份沉默。

    刘狂默然，道：“还有六天时间才会有去往中州的跨海飞船。”

    余下又是一阵冗长的沉默。

    “或许我们的担心是多余的。”忽的，刘狂眼神闪了闪，不知是想到了什么，而此刻在大荒刀内部空间，他的一缕神魂正在与炎交谈。

    …………

    依旧是赤红的空间，但场景却不尽是熟悉。

    岩浆湖泊依旧在，不过扩大了很多倍，看上去更像是海。而在湖泊四周，有山有水有树林，还有一间房屋。不过，都由岩浆构成……

    炎依旧是那番打扮，那番样貌。虽然身影凝实了很多，但依旧看不清他的脸，也不知是本就无法看清，还是他刻意的不想让人看清。

    “天行者？那是什么？”这是刘狂的声音，其间满是疑惑。

    “确切我也不是很清楚，但有一点可以肯定，他的神魂来自其他世界。”炎道。

    “其他世界？”刘狂皱眉，有些不解。

    炎点头，道：“天行者具体出现的原因没人知道，不过他们每次出现，天峰大陆都必会发生大事。而据历史记载，他们最终似乎都成就神位离开了这个世界。”

    “都成神位了？”刘狂一怔，不可思议的道。

    神位，这对现在这个世界的所有修炼者来说真的是有些太遥远了。即便刘狂资质不凡，他也从没想过自己有一天能破境成神。

    余下，两人又是聊了一些有关刘攀的情况，而这一次，炎是将很多他所知道关于刘攀的信息都告诉了刘狂，也明言，之前不告诉他是因为他太弱，知道了这些没用。

    现如今，突破到武帝，勉强能在天峰大陆上自保，很多事情做起来都会方便很多，知道了这些，是有能力帮到刘攀一些事情。

    炎记得，刘攀之前找他询问过有关天行者的情况。

    “关于发电机的事情，其实你没必要去担心，即便他不是天行者，也完全没有担心的必要。”炎开口，笑了笑，道：“别忘了，他是个无所不知的人。发电机这种对整个天峰大陆都能造成影响的东西，如果最初真在他手上，若是他没有这个意思，你觉得会有后续这个局面？”

    刘狂闻言一怔，而后也是反应过来，心中的担忧顿时消去大半。

    无所不知？对啊，刘攀就是个无所不知的人！这在他心中一直都是这个样子，如此，有什么好担心的？

    刘攀是不知道刘狂心中所想，若是知道了，他恐怕会觉得很无辜。毕竟，有关电力的发展真和他没太多关系，他只是跟徐小湛提了提，所有的一切也都是由徐小湛在操作。

    而不夸张的说，在刚得知徐小湛胆大得私自跟雷宗搭上关系的时候，刘攀自己都吓了一跳，这完全就出乎了他的意料。

    至于说无所不知，刘攀现在真的是要“呵呵”了，以前说无所不知，或许真没什么毛病，但现在若是敢“无所不知”的晃荡晃荡，恐怕分分钟就会被人打死，亦或者……被人抓起来做研究。

    …………

    “别想太多了，过几天我们就回去，现在担心也没什么用。”刘狂开口，招呼了林晓一句，而后便是继续吃起菜来。这一刻，他是觉得这些酒菜似乎多了些许其他的滋味……

    …………

    时间流逝，三个多月的时间似在匆匆一瞥。然而，三个多月天峰大陆的变化却是天翻地覆。

    电力普及此刻真的是已经推广到了整个天峰大陆。就连北原极北处的冰域都有人偷偷的带去了有关电力的一切，更别说是其他地方了。

    中州，现在有一个商会真的很出名，那便是万宝楼！

    万宝楼，这个似乎是在一夜之间蹦出来的商会，由雷宗大力扶持，一路顺风顺水，势如破竹，短短三个月时间便挤进了天峰大陆一流商会的行列，仅差一步，便是可与天峰大陆四大顶级商会相提并论了。

    有人说是电力的发展成就了万宝楼，也有人说是雷宗的护佑成就了万宝楼。但归根结底，却也是万宝楼本身抓住了这所有的机会。

    此刻在万宝楼商会内，徐小湛沉着冷静的安排着各种事宜。

    三个月前，可以说是在抵达北天域当天徐小湛就开始了各种忙碌。

    首要的，徐小湛与雷宗宗主陈玄霆见面商量了事宜。原本徐小湛有想过会被拒绝，可让他没想到的是，陈玄霆只是简单的询问了几句便是同意了。

    随后，徐小湛便在雷宗势力范围内建立了新的商会，取名万宝楼。至于为何不用“百宝商会”这个名字，自然是为了避免麻烦。

    而后万宝楼开始打着雷宗的名号扩张发展，且在商品上印上了雷宗宗门特有的标志……

    打击盗版，不得不说，这确实不是什么容易的事情。而身处天峰大陆，又是在徐小湛这个位置上，他能想到的办法只能是“狐假虎威”一番了。

    归根结底，天峰大陆是一个强者为尊的世界。

    在南焱域，百宝商会的商品之所以会被抄袭模仿，那不过是因为没实力。弱者，在天峰大陆就该受委屈！

    而徐小湛之所以会想到打雷宗的名号，那便是因为他发现天峰大陆寻常的商家商会没几家敢抄袭模仿八大极致家族所属商会所推出的东西。即便有，那也是在暗中偷偷摸摸，并不敢摆在明面上。

    欺软怕硬，这在商业发展上也是如此。

    而事实也是证明了，徐小湛的所想所做都是正确的。在商会跟商品上打上雷宗的旗号标志之后，抄袭几乎是不可见，所推出的产品也都能够长久发展，获利良多。

    短短三个月，万宝楼大大小小的分会几乎是遍布了雷宗各处。当然，能这样迅速的发展，雷宗的名头是起到了决定性的作用。

    而为了感谢雷宗行予的方便，徐小湛是很豪气的大笔一挥，给雷宗承诺了一份三年购物“九折”的特权。

    当然，这个“九折”特权只是针对于电力方面的商品，并不包含天峰大陆本有的各种修炼资源。

    目前，虽说因为发电机的出现，很多人将目光和重心放到电力极其发展上，但徐小湛却是很清楚，各种各样的修炼资源才是这修炼世界里永恒不变的“硬通货”。

    万宝楼并不只是简单的发展电力极其相关的东西。或者更确切一点说，万宝楼其实一直是在用电力极其有关的各种物件换取修士所需的各种资源。

    商人的目光，往往就是能透过现象看到本质。

    不多时，安排完一切事宜，徐小湛是很难得的有了些许空闲时间。

    三个月来，万宝楼几乎无时无刻不在扩张。身为商会的主导首脑人物，徐小湛是在一直认真打理着这一切。

    如今难得空闲下来，徐小湛却是想到了一些情况，眼里闪过了些许担忧之色。

    三个月，刘攀三个月都没来找他。这是徐小湛目前最担心的一个事情。

    当初离开南焱域的时候，徐小湛发过传信飞剑让在咸城得谢阜知会刘攀一声，说自己去了北天域雷宗地界。

    或许，表面上看这就是知会一声，但其实还有更深一层的意思。

    关于电力方面的发展，刘攀并没有给徐小湛讲很多。事实上，早在十天前，刘攀给予的那些电力方面的知识与灵感留被徐小湛用尽了。

    徐小湛传递信息，也便是要让刘攀来找他，给他新的信息资料以方便万宝楼在电力方面的进一步发展。

    徐小湛相信，以刘攀的头脑，一定能理会他传递信息的意思，也相信刘攀在收到信息后即便不来找他，也一定会传递信息给他。可，完全没有。

    是出什么事情了吗？徐小湛眉头微皱着。说到底，如果不是万宝楼目前还离不了他，他早就已经自己坐传送阵回去了。

    然而，关键时期，走不了……

    “再等等吧。”徐小湛心底叹了口气，如今百宝商会在北天域的扩张已经接近尾声，而完毕之后的下一个目标就是中圣域。

    向中圣域伸手，不得不说，这是要直接撼动天峰大陆四大顶级商会的位置了。那需要十足的准备。而也就在准备的时间里，他可以抽出些许时间离开万宝楼，去一趟南焱域……