
　　“不后悔吗？”

　　朴志勋直视着侑莉的双眼，轻声问道。

　　“不！”侑莉没有丝毫犹豫地回答道。

　　两年多的积累、压抑，感情已经如同被压倒极限的弹簧，一旦释放，便再也不愿接受任何束缚。

　　“侑莉！”朴志勋轻呼一声侑莉的名字，缓缓说道：“做我的女人吧，一辈子！”

　　相比侑莉，他需要考虑的东西更多，所以侑莉才没有在意他的再三敷衍。但是，此时此刻，如果再不给出一个承诺，他很清楚，以后都将会和侑莉无缘。

　　问了自己一句，可以接受这个结果吗？

　　自然而然便冒出了答案。

　　“嗯！”终于听到期待已久的话语，侑莉几乎迫不及待地应道。

　　再也不用悬着一颗心，身体放松，酒气上涌，眼神渐渐变得迷离，嘴唇微微撅起。

　　朴志勋低头，含住侑莉微微翘起的下唇。

　　一阵热吻。

　　好似调皮的小孩儿得到梦寐已久的玩具，侑莉抱着朴志勋的脖子，亲了又亲，不知疲倦。23sk.Com

　　心驰神往，恍如梦境。

　　真的有几分醉了！

　　“好了，快回去睡觉吧。”许久之后，朴志勋才不得不主动说道。

　　再这样下去，他的嘴唇都要肿了。

　　“不要！”侑莉撅嘴撒娇道，“我要睡在这里！”

　　说着，甩开朴志勋，想要上床，脚下却是一个踉跄。

　　“你今天喝多了。”朴志勋急忙伸手一揽，抱住她的身子后，轻声说道。

　　“我就要睡这里！”半醉的侑莉好似换了一个人。

　　平时的侑莉虽然调皮了些，但却是外热内冷、很会照顾人的贴心性格，偏成熟，像这样撒娇的一面很少见。

　　“又不是才接触！”侑莉斜睨了朴志勋一眼，又想扑到床上。然而，她却忘记了朴志勋还揽着她的腰呢——醉了的人，不能以常理判断，更何况她本就刻意放纵自己——结果只是上半身腾空。如果不是她的柔韧性足够好，腰都会被扭到。

　　朴志勋吓了一跳，急忙顺势将她放到床上。

　　“嗯——”侑莉一个翻身，改为仰躺在被子上，双臂舒展，惬意地呻/吟一声。

　　朴志勋准备看完书就直接睡的，所以提前把被子、枕头铺好了。夏凉被，光滑柔软，乳胶枕，柔软舒适，弹性极佳，侑莉躺下后就不想起来了。

　　但是，对一个男人而言，这个姿势实在太具诱惑力。

　　高耸的胸脯随着呼吸一起一伏，睡裙下，双腿平伸，更具魅惑。

　　朴志勋并不是不想，而是不想在侑莉醉了的状态下跨出最后一步。

　　刚过来的时候，侑莉确实很清醒，她一直压制着酒意。现在不同，从眼睛就可以看出，她是真的醉了。

　　“关灯！”躺了片刻后，侑莉忽然不满地说道。

　　灯光太亮，睡得不香。

　　“呼——”朴志勋吐出一口闷气，先是走到窗户旁把窗帘拉上，然后才上床，给侑莉盖好被子，用遥控器关灯。

　　侑莉一翻身，钻到他怀中。

　　软玉在怀，朴志勋没有哪怕丝毫睡意。

　　不是没有感觉，相反还很冲动，血气澎湃，但却强行用理智克制。正如郑妍儿所说，他总是刻意压制自己的欲/望。

　　忽然想起什么，探臂拿过手机，把铃声调成4点半。

　　万一早上朴敏雅或者尹熙珍看到侑莉从自己的卧室出去，那就糟了。虽然做出了选择，但暂时还不想让朴敏雅几人知道。

　　侑莉很老实。

　　不老实也不行，不过几分钟便睡着了。

　　夜色越来越深。

　　朴志勋却越来越精神。

　　侑莉的老实只是一会儿，第一次被男人抱着睡，很不习惯，她不时就会扭扭身子、在朴志勋身上蹭一蹭。

　　备受煎熬！

　　不知过了多久，好不容易迷迷糊糊想要睡觉，闹钟铃声突然响起。

　　两人同时醒了过来。

　　只不过，侑莉睡得很好，而朴志勋则两眼通红，泛着血丝。

　　虽说后来醉了，但却没有“断片”，侑莉很容易便想起了昨晚的经历，同时身子微微一僵。

　　抬眼看向刚刚关了闹钟铃声的朴志勋。

　　四目相对，发现了朴志勋一脸憔悴的模样。

　　“扑哧！”侑莉突然轻笑一声，一条腿动了动。

　　身子帖子一起，怎么察觉不到朴志勋的身体反应？想到他昨晚就这样抱着自己睡了一夜，一阵感动。

　　后面有点失控。

　　“别乱动！”朴志勋没好气地说道。

　　然而，侑莉非但没有收敛，反倒更加得寸进尺。反正都决定要做他的女人了，再没什么需要避讳的。

　　“啪！”朴志勋强行忍耐着一掀被子，在侑莉屁股上不轻不重地拍了一巴掌，说道：“快点起床，一会儿敏雅就要醒了！”说完，转身开灯。

　　侑莉从背后贴了上来，好似八爪鱼般紧紧抱住他，感受着他的存在。

　　非常享受这种真实感！

　　累积心底两年多的夙愿，一朝得以实现，有种身处梦境的不真实感。

　　“再不起床，一会儿敏雅可真要醒了。”朴志勋让侑莉静静抱了片刻后，再次说道。

　　“反正瞒不过敏雅！”侑莉嘀咕道。

　　不过，还是乖乖起床。

　　也没什么，下床，穿上拖鞋，整理一下睡裙就可以了。

　　“OPPA准备怎么办？”站在床头，侑莉看着朴志勋，一脸促狭地问道。

　　彼此已经极为熟悉，哪怕变成这种关系，也不需要改变什么。

　　“睡觉！”朴志勋一拉被子，避重就轻地回答道。

　　“睡得着吗？”侑莉却不肯就这样放过他。

　　“一会儿我去洗个澡就睡着了。”朴志勋有气无力地回答道。

　　“谁让OPPA不早点叫醒我！”侑莉拿起他的手机，看了一眼时间后，微红着脸说道。

　　朴志勋的呼吸突然变得粗重。

　　“呼——”片刻后，又长长呼出一口气。

　　“这几天我没什么通告。”侑莉说道，“我先回去了。”才刚刚结束《海盗》的拍摄，她正值休息期，除了演唱会外，几乎没什么通告。

　　朴志勋没有说话。

　　等侑莉离开一会儿，起身下床，洗漱、淋浴。

　　尽管侑莉已经离开了，却仍是没什么睡意，干脆来到客厅，等着吃早饭。

　　“哥今天怎么起这么早？”刚好朴敏雅也下楼，看到朴志勋也出来，不由惊讶地问道。

　　“昨晚没睡好。”朴志勋无精打采地回答道。

　　“怎么了？是因为天热吗？”朴敏雅急忙问道。

　　“不是。”朴志勋随口说道，“不知道怎么回事，就是没睡好，等困了补一觉就没事了。”

　　“嗯。”朴敏雅看了看，见他确实不像有什么问题，这才前往厨房。

　　朴志勋打了一个呵欠，懒洋洋地躺在沙发上。

　　“蹬蹬蹬……”刚刚躺下，就听到一阵熟悉的脚步声传来。

　　轻快的脚步声，彰显着主人的心情。

　　是侑莉。

　　和朴志勋不同，她昨晚睡得很好，洗漱、淋浴之后，也来到客厅。

　　“OPPA？”一眼便看到了躺在沙发上的朴志勋，诧异地瞪大双眼，问道。

　　“睡不着。”朴志勋当然明白她在想什么，随口回答道。

　　“怎么还睡不着？”侑莉挤着朴志勋的身子坐下，才低声问道。

　　言下之意，你不是说冲个澡就能睡着吗？

　　“生物钟！”朴志勋同样低声回答道。

　　平时差不多都是这个时间起床，即便困得很，也睡不着。

　　侑莉这才恍然，不好意思地吐了吐舌头。

　　朴志勋突然升起“报复”的心思，抬起一只手，钻到侑莉的T恤中，在她的腰侧轻轻抚摸。

　　“嘻嘻……”侑莉不由自主地一扭身子，轻笑一声，却又急忙忍住。

　　痒！

　　但是，并没有躲开。

　　当然，也没有老老实实地让朴志勋占便宜，同样伸手，在他的腰侧痒痒肉上轻抓。

　　两人忍着笑，一阵玩闹。

　　直到尹熙珍的脚步声传来，两人才同时罢手。

　　“熙珍姐姐，早！”侑莉跳了起来，抢先和尹熙珍打招呼道。

　　“早。”尹熙珍打过招呼后，突然目光一顿，关心地问道：“侑莉你怎么了，脸怎么这么红？”

　　“没事！”侑莉急忙回答道。

　　“真的？”尹熙珍微微皱眉说道，“如果不舒服，让妍儿帮你看看。”

　　“真的没事！”侑莉眨了眨眼睛，解释道，“刚刚和OPPA闹着玩来。”遮掩太过了反倒容易适得其反。

　　“哦——”尹熙珍这才恍然，看了一眼她略显凌乱的T恤。

　　“早，熙珍姐。”朴志勋这才坐起身子，招呼道。

　　“早！”尹熙珍上下扫视朴志勋一番，T恤更显凌乱，看来应该是被侑莉压在身上，当即抿嘴轻笑。

　　刚要收回目光时，却又突然发现，朴志勋不站起身子也就算了，还将一个抱枕覆在双腿之上！

　　心头一动，目光再次在他脸上一瞟。

　　双眼十分灵动，将自己的意思明确无误地表现出来，因此，朴志勋嘴角微微一抽，撒娇似地白了尹熙珍一眼。

　　“我去厨房帮忙。”尹熙珍这才收回目光，嘴角的笑意扩大几分。

　　朴志勋等她离开后，看向侑莉。

　　“我去洗手！”侑莉皱了皱鼻子，转身前往洗手间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百八十八章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 