    第十八章

    浮游宫中论去留

    胸中早有锦绣藏

    溟沧派自昔年大变之后，玄门世家一举凌越于师徒一脉之上，然自三泊湖妖除尽，师徒一脉便复起振作，又重有力压世家之势。

    百数年来，世家已远无当年戳力齐心之局面，面对师徒一脉咄咄来势，形如一盘散沙，这二十载以来，已被掌门真人秦墨白连连打下数个玄门世家。

    有感于此，为挽回不利局面，由门中五大姓暗中推动，十二巨室出面，再启品丹大会，只为扬名显威，再聚人心。

    原以为此番定能稍压师徒一脉气焰，怎奈师徒弟子张衍睥睨群伦，以一品金丹之威力拔九鲸，于法会之上力挫诸多世家真传弟子，致使品丹法会最后落寂收场。

    法会散了之后，郑、杜、封三位真人回转族中，便闭关参玄，不见生人。

    此事一经传出之后，整个山门哗然而动，惊震万分。

    需知溟沧派万载之下，有此成就者寥寥可数，顿时引得人人为之侧目，深思暗忖有之，感佩激昂有之，冷眼旁观者有之，jǐng惕敌视者有之，如许种种，都是各怀机心，山门之下，已是暗流汹涌。

    然则此事也在东华十大派中遍传，皆知溟沧派又出了一位惊才绝艳，震烁古今的真传弟子。

    怒浪岩法会五rì之后，溟沧派中，悠悠钟磬之声传遍山门，只是与往常不同，此声却是响自天门之上的玉磬金钟，门中地位稍高者，立刻便知这是掌门真人召集门下四位弟子。

    浮游天宫中之云光飘渺，霞sè一片，异香袭袭，祥光瑞霭冲云荡岚，幻芒灵动。

    大殿之外一声磬响，却是一个金服高官，唇红齿白的少年走了进来，正是四大真人之一的孙至言。

    他微带笑意步入大殿，目光一转，见孟真人早已坐定大殿下座首位，玉面大耳，眼帘微闭，颌下黑须垂胸，一派威严方正，忙稽首道：“见过大师兄！”

    孟真人双目睁开，颌首道：“孙师弟，你来了。”

    孙真人收礼而起，往那最末蒲团上一坐，他方yù开口，孟真人却摆拂尘一摆，道：“自有掌门恩师做主。”

    孙真人点了点头，便端坐不动。

    不多时，外面两声磬响，朱真人和颜真人一前一后入了大殿，见了孟真人，稽首道：“大师兄。”

    孟真人微微欠身还礼，道：“两位师弟不必多礼。(氵昆

    氵昆点点)”

    朱、颜两位真人又对孙真人点了点头，便在各自蒲团上坐下，也是不言不语。

    候了半个时辰之后，心中无由作响，立刻抬头看去，却见是一道分身化影已然坐在玉台之上。

    四位洞天真人立刻肃容敛衽，一齐站起，稽首道：“弟子恭迎掌门师尊。”

    那光影之中有一把温润声音响起道：“诸弟子不必多礼，回座去。”

    四位真人又施一礼，重又归位，正襟危坐，都是一幅聆听教诲模样，不敢有丝毫失礼。

    掌门真人温声言道：“唤尔等前来，是为真传弟子张衍，尔等心中也应有数。”

    场中默然一片，半晌，孟真人对着掌门真人一礼，出声道：“恩师，徒儿有话要说。”

    掌门道：“你且讲来。”

    孟真人面容一正，看向三个师弟，放平声音道：“那张衍丹成一品，为我山门之中千年以降第一人，此乃是我溟沧派之幸，历代祖师在上，想必知晓此事之后，也是心怀大慰，是以依徒儿之见，当立刻赐下玄功妙法，大道真传，助其再上层楼。”

    朱真人一听，却是皱起了眉头，掌门真人洞若观火，道：“至星，你有何话要说。”

    他又看呵呵一笑，道：“今rì小聚，并无拘束，尔等若有话，但说无妨。”

    朱真人忙施礼，道：“恩师，徒儿以为，大师兄之言虽有道理，那张衍丹成一品，也应有所下赐，只是他二十载在外寻药，如今方才回转山门，寸功未立，这个时候下赐功法，怕是会引得门中弟子不服，以至互生龃龉。”

    颜真人也是开口道：“朱师兄所言极是，且张衍成就一品金丹，难免滋生矜骄之心，是以依徒儿之意，当择一小寒界，令他闭门修行，一来可暂息风波，二来也可助他修持心xìng。”

    孙真人冷笑道：“颜师兄，你此话何意？弟子丹成一品，乃是门中幸事，不说下赐赠赏，又怎能去那等荒僻寒漠之地，这岂不同等于惩戒流放？”

    颜真人不慌不忙回答道：“不然，此事闹得沸沸扬扬，人尽皆知，需知木秀于林风必摧之，张衍看似风光，实则正处于风口浪尖之上，不知背后多少别有用心之人，需知明枪易躲暗箭难防，丹成一品何等不易，他入小寒界中修行，正可顺势脱身而出，明则贬斥，实则能避开那些诡心毒谋，此乃拳拳爱护之心，师弟切不要妄加揣测，误会为兄之意。”

    孙真人微微皱眉。

    孟真人抚了抚三缕清须，沉声道：“颜师弟所言也有几分道理，张衍如今在世家在眼中说是众矢之的也不为过，但入小寒界却也不妥……

    他起手一拱，道：“恩师，徒儿以为，可将那赏赐暂时压下，不过三年之后便是门中大比，且传法旨下去，只暗中赐他一本功法，令他在门中好生修行，不可随意招摇，待大比之时若能展露峥嵘，到时便可一并提及，此举也是名正言顺，不怕门中弟子不服。”

    此话一出，朱，颜两位真人亦是点头赞同，孙真人也是不再出声。

    张衍丹成一品，便有望夺那十大弟子之位，但眼下他们正想着如何在大比之上对付世家，若张衍突然横插一杠进来，那么先前许多布置便要推到重来，会引起诸多变数。

    这四位真人虽是暗中较量，但一动不如一静。自也不希望原先的先手落空，因此少有的达成一致。

    尤其是在孙真人看来，张衍乃是真传弟子，如今丹成一品，比之宁冲玄更有资格先成为十大弟子，因此他心中也有所顾虑。

    而如今孟真人却是先将赏赐赐下少许，安抚于他，令其先安稳上几年，腾出位置来，让宁冲玄夺那十大弟子之位，此举也算最大限度兼顾了几位真人先前所谋。

    见四人已商量稳妥，掌门真人便一锤定音，道：“那此事便暂时如此安排了，张衍之赐，压后再议，自今rì起，尔等各坐洞府，自门内大比之前，不可随意外出，若有违者，门规处置。”

    四位真人一起站起，道：“谨遵师谕。”

    掌门恩师之命他们心中也是有数，如今张衍搅乱了玄门世家的品丹大会，虽是使得世家颜面大失，但实则却是未损分毫，还不是穷追猛打的好时候，正要收敛剑锋，待到那门中大比之时，再一并解决。

    冷藏张衍，正是要向世家传递一个信号，无疑与其提前冲突。

    掌门真人一摆手，道：“下去。”

    四真人齐声道：“掌门师尊，我等告退。”

    待四人走之后，大殿之上人影一闪，一个威猛老者走了进来，他狐疑道：“秦墨白，你打的什么鬼主意？这样岂不是寒了那张小子的心？如此良质美材，你若是不会雕琢，我就要替你师傅好好教训教训你。”

    秦墨白微微一笑，道：“北冥叔叔切莫动气，此子心思灵通，早知此事过后，必定风头太盛，是以也有意一敛锋芒，我此举不过是顺遂了他的心意罢了。”

    “嗯？”

    威猛老者想了想，却觉得头疼起来，摇了摇头，一句话不说便走了出去。

    溶烟岛，烟尘蔽rì，星火流空，伸手不见五指。

    火啸宫中，一名白衣道人端坐云榻之上，此人薄唇鹰目，眼神凌厉，手背如女子一般白皙，正坐在那处看着手中飞剑传，半晌，他漫不经心道：“丹成一品？嗯，倒也有几分意思。”

    封臻跪伏在他面前，他伏低身子下去叩了一个头，道：“恩师，那张衍若是不成，rì后必成大患，且他害了涂师弟和万师弟两人的xìng命，殊为可恶，徒儿每每想起此事，便心中悲痛，不能自已，师尊一定要替他们做主啊。”

    白衣道人淡淡言道：“涂师弟和万师弟，那又是谁？”

    封臻闻言心中一凛，噗通一声跪下，道：“徒儿该死！”

    头上冷汗涔涔而出，他这师傅乃是门中十大弟子之一，又岂能不记得座下弟子，之所以如此说，分明是看穿他心意，是以出言敲打与他。

    白衣道人“嗯”了一声，拍了拍膝盖，道：“你是化丹一重？”

    封臻低头道：“是。”

    白衣道人一挥手，道：“门中大比在即，你若有意，自可在大比之上为师弟报仇，就如此了，你下去。”

    封臻直觉嘴中发苦，明明是自己想着撺掇恩师去对付张衍，可最后怎么变成了自己去为万彰，涂宣之流出头了？

    可是这师令交代下来，他又不得不从，值得无奈接下，道：“谨遵师命。”

    “嗯。去。”

    封臻叩了几个头，面上还不敢作出愁眉苦脸之sè，暗暗叹了一声，便夏小心退了下去。

    白衣道人把信随手一扔，此信纸便化作飞灰而去，他自语道：“丹成一品？先过了‘壳关’，再言其他。”

    他一挥袖，便化作一团烈火飞烟，转瞬便消失不见了。

    ……

    ……
