    你追我逐之间,  只顾着回头看弟弟有没有追上来的婳姐儿一头撞进了朱玲玉怀里。喜欢网就上

    朱玲玉早就就留意到了这两个小娃娃,  玉雪可爱，跟观音菩萨座下的金童玉女似的。遂被撞了，朱玲玉也不恼,  反倒有些受宠若惊的兴奋。她轻轻的扶住婳姐儿,  放柔了声音询问：“有没有撞疼？”

    “对不起,  阿姨！”婳姐儿仰头看着朱玲玉,  见她关心自己，忙绽放出一抹大大的笑容,  元气满满的回道：“我不疼！您疼不疼？”

    瞧她如此乖巧伶俐,  朱玲玉越看越爱。说来她成婚也有好些年了，却是至今膝下都荒凉,  倒不是身体缘故,  而是因为守孝。

    祁王府倾覆，她作为女儿自然要守孝,  后来是郁郁不得志的老南宁侯撒手人寰,  又是三年孝，是以她和江枞阳迄今还没有孩子。

    若是能有这么个女儿，那该有多好！

    朱玲玉目光温柔的看着婳姐儿，忽的见她喊了一声：“娘，爹！”说着人也风风火火地跑了出去。

    “小心！”后面的话堵在了朱玲玉喉咙里，她定定的看着被婳姐儿抱住腰的洛婉兮，目光在小姑娘和凌渊身上绕了绕，怪不得觉得小女儿眼熟,  原来是他们的女儿，小时候她还抱过她呢。

    婳姐儿絮絮叨叨的对洛婉兮说着自己撞了人，不过她已经道歉了，而且对方也原谅她了。

    洛婉兮便揉着她的小脑袋夸道：“咱们融融真是个知礼的好姑娘。”

    婳姐儿顿时挺了挺小胸脯，十分骄傲的模样。

    洛婉兮忍不住捏了下她的脸蛋。

    这时候江枞阳和朱玲玉已经走过来，见过礼后，洛婉兮歉然的看着朱玲玉：“抱歉，孩子调皮，没撞疼你吧？”

    朱玲玉客客气气道：“我没事，她这么点人也没多大力气。”

    洛婉兮便笑了笑，比起几年前，朱玲玉到底变了不少。突逢巨变，家破人亡，哪还能一成不变，幸好她所托良人。

    打完招呼，气氛有些冷场。

    洛婉兮想双方立场到底尴尬，祁王倒台凌渊功不可没，遂她道：“我们还有事，便先走了。”

    如此各自告辞，往相反的方向离开，渐行渐远。

    转弯的档口鬼使神差一般，朱玲玉侧脸看过去，不经意间看见了洛婉兮身旁的少年。依稀记得当年还是个稚气未脱的少年，如今都长得比她还高了。

    这一回他称呼江枞阳为侯爷而不是昔年的江表哥，眼中也没了当年的濡慕。犹记得那会儿她为了洛邺对江枞阳的不同寻常而胡思乱想。

    这么多年来下来，她隐隐明白，当年也许不是自己在胡思乱想，不过如今她再也不会胡乱揣测了。不管曾经如何，那都是过去的事了。他待她如何，这几年她看的明明白白。他对她一如往昔，并不曾因为她娘家败落而轻慢她。

    有时候朱玲玉都觉得自己只是嫁到了临安，父王母妃还好好的待在王府里。

    洛婉兮也正在想着朱玲玉，她对凌渊道：“看起来，小郡主，”洛婉兮马上改了口：“江夫人过的挺好！”

    凌渊看的出来她颇为开心，她一直都挺喜欢朱玲玉，其实有些地方朱玲玉与早年的她十分相像，一样的率真活泼，热情大胆。

    “南宁侯是个有担当的。”凌渊沉吟了下道。

    洛婉兮想起了当年那一场混乱之后，在绝望中自寻短见的女子，她无比赞同的点了点头。

    点完头就觉凌渊眉梢轻轻一挑，洛婉兮莫名其妙的看着他，忽然心底一动，再看了看他，忍不住噗嗤一声乐了。

    越想越是乐不可支，洛婉兮笑的有些停不下来。

    “哈哈，”婳姐儿笑了两声之后凑过去拉着洛婉兮的胳膊摇晃：“娘你笑什么？”

    “那你笑什么？”

    婳姐儿天真无邪的眨了眨眼睛，理所当然道：“我也不知道啊！”

    洛婉兮笑眯眯的摸了摸女儿嫩豆腐似的脸蛋：“傻瓜！”说话时瞥一眼眉峰轻挑的凌渊。

    烜哥儿还一本正经的附和：“傻！”

    #

    接下来几日，凌渊陪着洛婉兮拜访了一些长辈，随后他便去巡视其他州府。洛婉兮则留下陪着洛邺准备不久之后的童试。

    烜哥儿和婳姐儿也随着凌渊一块走了，凌渊说读万卷书不如行百里路，他们这年纪正是开阔眼界增长见识的时候，难得来一次江南，尤其是婳姐儿日后未必有机会，遂带两个小的去长长见识。

    说一千道一万，洛婉兮觉得这些都是虚的，真正的原因是婳姐儿一听凌渊要走，就抱着她爹的大腿干打雷不下雨了一个时辰，成功讨来了出门玩的机会。

    于是父子三人就这么高高兴兴的出门了，两个小的一点都没有第一次要离开母亲的不舍，令洛婉兮颇为心塞。

    父子三人一走，洛婉兮就空出了不少时间，照顾洛邺之余，她便带着炼儿开始走亲探友。去的最多的还是三老夫人府上，因为洛琳琅回来了。

    她就嫁在附近，离临安不过是半天的路程，本来她早就到了，临时有事耽搁了几天。

    多年不见，两人有不少花要说，尤其是洛琳琅也做了母亲，两个人就着孩子的话题就能说上大半天。

    说了不少两人都认识的人的近况之后，洛琳琅就说到了白奚妍。

    “之前我派人去询问过，她正在祈福要二十一天才能出来。”洛婉兮道。

    洛琳琅就问：“哪还有几天？”

    “再过六天就出来了。”洛婉兮道。

    洛琳琅就道：“那咱们到时候去看她？”

    洛婉兮笑着点了点头，心里却有些没底，她留了口信，就是不知白奚妍愿不愿意见她。若是白奚妍不肯见她，也情有可原。

    洛琳琅幽幽一叹：“上回我去看白表姐还是一年前，虽然表姐没有剃发，可我看她那模样，心如止水一般，我真怕她哪一天就剃度出了家。”

    洛婉兮捧着茶杯的动作轻轻一顿，白家最难缠的白老太太已经病逝，而白暮霖仕途平坦，洛家也蒸蒸日上。若是白奚妍想出来，轻而易举，可这么多年了，她一直留在庵堂内。这么看来洛琳琅的担忧并不是无的放矢。

    思及此洛婉兮便有轻轻一叹。

    到了白奚妍出来的日子，洛婉兮得到了回讯，白奚妍愿意见她。

    闻讯的第一时间，洛婉兮就前去庵堂见她。

    白奚妍穿着一身灰蓝色的道袍，眉眼豁然，眼神平静，身上的宁静安详是她从来都没有见过的。看着这样的白奚妍，洛婉兮准备了满肚子的话都消了音。

    白奚妍微微一笑，倒了一茶推到洛婉兮面前：“我自己做的茶叶，你尝一尝？”

    洛婉兮赶紧端起来喝了：“清香甘甜，很好喝。”

    白奚妍笑了笑，温声道：“你来看我，我很高兴。”洛婉兮愿意专程来看她，可见已经不再怪她了。洛婉兮也许不知道这意味着什么，但是对白奚妍而言，在听说洛婉兮派人来寻过她表示要见她那一刻，白奚妍清楚的感觉到套在自己脖子上的枷锁松了一些。

    洛婉兮看着白奚妍也道：“你愿意见我，我也很高兴。”

    说罢两个人同时笑了起来，似乎曾经产生的隔阂冰雪消融了一般。

    “这些年我一直在想当初如果我能够更坚持更勇敢一些，那么很多事情就不会发生。”

    洛婉兮静默下来。

    白奚妍苦笑：“若是我坚持一些，我娘也不敢去骗陈铉，她就是看出了我最后一定会配合她的，她寻死觅活就是做给我看的，要是真到了那一步，她不会舍得去死的。可我就是看不明白这一点。要是我早明白过来，我就不会嫁给陈铉，也就……”

    白奚妍顿了下，面庞被哀伤之色笼罩：“柳妈妈就不会死，我娘也不会遭陈铉报复疯了，最后失足落水。”

    洛婉兮道：“这些都过去了!”

    白奚妍摇了摇头：“这些事本来是可以避免的，而且有不止一次的机会避免。但凡我勇敢些，敢说出来，敢告诉大舅敢告诉你们，事情都不会发展到那地步。”白奚妍轻轻一叹：“这些也是我这两年才敢直面的，早些年我根本不敢承认。”那时候只要她稍微有勇气一些，告诉洛婉兮真相，柳妈妈都不会而被她娘害死。

    洛婉兮微微一怔，望着她平和的眉眼，她能如此平静的和她说这些，背后的痛苦和难堪非常人能理解。洛婉兮心里一动，突然道：“你想一直这么留在庵堂内？”

    白奚妍平和一笑，那笑清浅恬淡：“我喜欢留在庵堂里。嫁人生子是一种活法，吃斋念佛也是一种活法，后者能让我心安。”

    洛婉兮张了张嘴竟是不知道该说什么，她从来都不觉得女儿家一定要嫁人的。若是没有与凌渊相认，她也会选择孤身一人，区别就是她会选择住在别庄内享受生活，而白奚妍选择在寺庙里。

    不管哪一种形式都是为了让自己过得更自在安宁。如此一想，她更不知道该说什么才好。片刻后洛婉兮道：“若有什么，你可以派人去青云巷的宅子，我留了人看家。”

    白奚妍轻轻一点头，郑重道：“谢谢！”

    不知怎么的，洛婉兮眼角有些发酸，她飞快的眨了眨眼把泪意憋了回去。

    洛婉兮又坐了一会儿，两人互相说了些境况，洛婉兮才告辞。

    白奚妍一直送她到了门口，这一别再见也不知是哪一年，又是何种光景了。

    白奚妍站在门口目送洛婉兮的马车渐渐远去，直到消失不见，她才旋身返回，眉目看起来似乎比之前更平和坦然了一些。

    作者有话要说：

    桃花依旧到此全部结束了，感谢小天使们一路的支持。新文《春江水暖》已开，有兴趣的姑娘们看看o(n_n)o

    重生之后，宋嘉禾最想做的一件事就是弄死隔壁的表哥

    要不是他，自己怎么会在出嫁途中跌落山崖

    表哥舔了舔嘴角：你想怎么弄死我？

    网页地址：<input  type=button  value=春江水暖  onclick=window.open("xet onebook.php?novelid="3154724")">

    地址：<input  type=button  value=春江水暖  onclick=window.open("m.jjwxet book2="" 3154724")="">

    app可以戳右上角作者专栏

    感谢一下小天使们的营养液(づ￣3￣)づ╭❤～

    读者“晨曦里的阳光”,灌溉营养液10

    读者“最愛言小”,灌溉营养液1

    读者“_min小小”,灌溉营养液10

    读者“明明”,灌溉营养液3

    读者“明明”,灌溉营养液1

    读者“华星秋月”,灌溉营养液20

    读者“一巴掌打死七个”,灌溉营养液1

    读者“竹子爱吃熊猫”,灌溉营养液10

    读者“简单”,灌溉营养液10

    读者“”,灌溉营养液20

    读者“栗子”,灌溉营养液1

    读者“圆滚滚的胖珠子”,灌溉营养液31

    读者“稳稳”,灌溉营养液6

    读者“紫初”,灌溉营养液3

    读者“”,灌溉营养液2

    读者“”,灌溉营养液2

    读者“irene＿”,灌溉营养液2

    读者“.路人.”,灌溉营养液2

    读者“兰色回忆”,灌溉营养液100

    读者“凌”,灌溉营养液10

    读者“路西”,灌溉营养液30

    读者“daniel”,灌溉营养液2

    读者“我会好好的”,灌溉营养液20

    读者“?a咩傲娇的?i”,灌溉营养液1

    读者“ppin___”,灌溉营养液5

    读者“明明”,灌溉营养液1

    读者“”,灌溉营养液10

    读者“日清”,灌溉营养液2

    读者“wdddw”,灌溉营养液1

    读者“湘儿”,灌溉营养液30

    读者“微子”,灌溉营养液10

    读者“颜”,灌溉营养液5

    读者“颜”,灌溉营养液5

    读者“土豆”,灌溉营养液5

    读者“清薇逐波”,灌溉营养液1

    读者“白开水”,灌溉营养液2

    读者“ppin___”,灌溉营养液15

    读者“慕喊寒”,灌溉营养液2

    读者“丹凤朝阳”,灌溉营养液2

    读者“叛逆的二姑娘”,灌溉营养液5

    读者“z君”,灌溉营养液1

    读者“云起何处”,灌溉营养液1

    读者“irene＿”,灌溉营养液1

    读者“irene＿”,灌溉营养液1

    读者“最后一个夏天。”,灌溉营养液10

    读者“凌然”,灌溉营养液5

    读者“小妗”,灌溉营养液1

    读者“微笑”,灌溉营养液20

    读者“铃兰”,灌溉营养液1

    读者“sl”,灌溉营养液10

    读者“一巴掌打死七个”,灌溉营养液1

    读者“”,灌溉营养液1

    读者“寂静欢喜”,灌溉营养液1

    读者“尘尘”,灌溉营养液1

    读者“estrella”,灌溉营养液5

    读者“子鱼”,灌溉营养液1

    读者“白开水就好”,灌溉营养液10

    读者“c”,灌溉营养液1

    读者“清绾”,灌溉营养液1

    读者“超人其实不想飞。”,灌溉营养液1

    读者“超人其实不想飞。”,灌溉营养液1

    读者“超人其实不想飞。”,灌溉营养液1

    读者“超人其实不想飞。”,灌溉营养液1

    读者“sisi”,灌溉营养液5

    读者“莫失莫忘”,灌溉营养液5

    读者“丹凤朝阳”,灌溉营养液3

    读者“凌”,灌溉营养液66

    读者“三文鱼kk”,灌溉营养液20

    读者“夏雨清凉”,灌溉营养液1

    读者“碎碎念念念”,灌溉营养液10

    读者“三月酒酒”,灌溉营养液5

    读者“梅三”,灌溉营养液1

    读者“暖暖”,灌溉营养液4

    读者“稳稳”,灌溉营养液1

    读者“逃家小兔”,灌溉营养液3

    　　

</input  type=button  value=春江水暖  onclick=window.open("m.jjwxet></input  type=button  value=春江水暖  onclick=window.open("xet>