    关山月紧张无措，紧紧抓住赵楚楚的手，坐立不安。

    “沉住气，作为赵楚楚的女人，遇事不能慌，更不能怂，知道吗？”

    赵楚楚耐心地对关山月说。

    关山月懵了，“楚楚姐，你说什么？不应该是朋友吗”

    赵楚楚哦了声，“是吗？那这意思你明白就好了，主要是这样说起来更加显得霸气，你将就一下。”

    关山月：“。。。”

    她真是服了，都这样了，难道赵楚楚一点也不着急吗？

    赵楚楚叹息，“现在急也没用，既然相信苏宇，那就应该相信到底，不能产生动摇的念头。”

    关山月也知道，可哪里还能沉得住气？

    赵楚楚深深看去，同样目光又不经意看向武王城外某处地方。

    在那里，十九公主，廉国公等从武帝城赶来的仪仗队，全都停留在外，远远观摩这边一战。

    如杨白龙所想那般。

    这边一战没有结果，十九公主不会现身。

    他们全都在等。

    “帝国？呵呵，何等可笑，只不过是一群自私自利，满口仁义道德的小人罢了，可惜当年神武大帝创立下的这万世基业。”

    她轻微摇头，物极必反，盛极必衰。

    这似乎是任何势力都躲不过的定律！

    既然你们帝国瞎了眼，那就让她赵楚楚来改写。

    你们不珍惜，她来珍惜！

    大武帝国已经不配拥有苏宇。

    轰！

    广场之上，百法变幻，已经酝酿到了鼎盛。

    电闪雷鸣间，百里沸腾，恐惧的力量遮天蔽日而起，疯狂轰击落下，全面锁定苏宇。

    刹那间，百道光芒同时怒吼杀向苏宇，天地之间瞬间失去了所有色彩，皆被这股力量淹没！

    紧随其后，是许浪发狂嘶吼的癫狂笑声传响全场：

    “苏宇，这回我要你死无葬身之地！”

    “全面迎接我的怒火吧，给我死！”

    全场无数强者变色。

    这些武道意志全部都凝聚成型，虽然还无法转实，成为天象法则。

    但也已经非常真实，怒冲下去，衍化各种武道奥妙，威力无穷，光芒照亮整座武王城。

    雷三千，杨白龙，太古剑山长老等强者都是同时出手布下一层结界，将广场覆盖，否则一旦这些全部落下，现场不知道要死多少人！

    轰！轰！轰！

    一道道光芒砸落下来，正中苏宇身躯之上。

    他的身躯猛烈发光，龙象长鸣，道义裂变，同他强大的肉身产生强烈共振，助苏宇抗下这些冲击。

    可这些轰击都太凶猛，每一道落下都像是泰山压顶，陨石撞击，他的肉身在这下面已经开始变形，扭曲。

    默默承受着许浪疯狂的进攻！

    而他，却是心神下沉，完全沉浸在一处玄妙的金色世界当中。

    这里是苍穹宝典铭纹九龙九象金身法那一页的世界。

    苏宇意识来到这里。

    并且注意力也全都注入这里，进行最终的生死顿悟。

    他扑捉这里龙象共鸣，以及运转之时所有的变化和走势。

    在苍穹宝典照耀之下，每一处细节都被无限放大。

    很快，苏宇敏锐扑捉到！

    “我知道了，哈哈哈，原来九龙九象金身法，在于超脱，九九乃数之极，更是帝王之限，止步于此，人间帝皇，龙象长伴！”

    “可若迈出，将才是真正的逆天而行，驾龙而起九天，驭象而行十地！”

    “天下之法，莫大于人！区区龙象，怎可凌驾于人之上？”

    “九龙九象金身法，给我聚！”

    苏宇猛然大喝，苍穹宝典哗啦啦飞出，在他头顶上快速翻开，而后定格到铭纹着九龙九象金身法的那一页。

    伴随着苏宇身上释放冲出的强大法则气息，那一页上面的画面全都变了。

    一幅崭新且完整的画面出现，这才是真正的九龙九象金身法！

    轰！

    苏宇体内九龙九象同时冲出，缠绕他身而咆哮，虚空震荡，山河万里极尽生辉！

    一股众生都无法逼视的气势亦是从摇摇晃晃，肉体残破，已经成为血葫芦即将身陨的苏宇体内办法冲出。

    九龙九象在他身后变化，最终化为一道龙象铭纹，烙在他的眉心。

    九龙九象金身法，补全！

    嗡嗡嗡！

    远在千万里外武帝城，皇室祖地内。

    那本存放于此，受祖地法阵镇守的大武宝典剧烈颤抖起来，跟着爆发出一股神圣威严的气息，惊动了整座武帝城！

    武乾大帝震撼走出，“是谁？居然补全了九龙九象金身法，先祖传言居然是真的！”

    他居然真的见到有人可以引起大武大典共鸣，令大武气运再涨百年！

    这辉煌盛世，伸手便可触碰！

    可他眼中更多还是因为这异象引发的震撼。

    天下之间，唯有大武皇族才能真正掌握完全的九龙九象金身法，然而就算如此，可以全部领悟者，也寥寥无几。

    那个人，究竟是谁？

    皇宫深处，大皇子猛然起身，也被这股气息惊动。

    他闭上眼睛，随后开口，“查！”

    武帝城内，一处特殊空间中，一位身穿如黑莲裹身一般长裙的女子缓缓睁开双眼，也寻着大武大典变故而望去。

    于她绝美且冷漠的脸庞之上，亦是浮现出一抹动容。

    她等的人，要出现了么？

    下一刻，她站起身来，离开这处空间，同那股光芒一并远去。

    武王城中！

    这突然变故，更是让这里彻底沸腾，成为最大的漩涡现场！

    “怎么回事？”

    “苏宇，那股气息是从苏宇体内发出来的！”

    “什么？这怎么可能？那不是九龙九象金身法吗？为何如此的不同？”

    无数人惊呼，皆不可思议。

    苏宇明明已经命悬一线，惨死只是迟早问题。

    可为什么会引发这么大轰动。

    无人可以理解！

    但并不影响他们的狂骇与震惊！

    “快，凝聚所有力量，速速将他斩杀！”

    杨白龙怒吼，他内心惶惶，生涌出一股非常强烈的不妙之感。

    特别是天外正有一股强大到令他都颤栗的气息正在飞速赶过来后，那股不妙更加浓重。

    必须马上杀死苏宇，否则后患无穷！

