    狂熊撕虎：强制性技能，无视对方体型大小，高举过顶，用力撕开。

    不过这虽然是强制性技能，但总归还是要看齐云自身力量的大小。

    他只能在狂熊撕虎技能中将对方举起，但想要撕开，自身力量远远跟不上。

    用力撕扯了好一会都没有撕开，齐云直接抓这个妖鬼的身躯开始用力的砸动起来，在地上来回摔了十几次，按在了地面上，挥动左掌，向着它的面门砸下。

    砰！砰！砰！

    一阵阵沉闷的声音响起，像是在捶打什么沙包。

    那个妖鬼始终尖叫不停，浑身又粘又凉，面门都被砸扁了，脸上的腐烂碎肉沾的齐云满手都是，一股说不出的恶臭扑面袭来，把他呛得差点晕过去。

    同时那个妖鬼的双手还在不断地扑腾，向着齐云的身上砸去，砰砰作响，打得他身躯颤栗，寒冷刺骨。

    不过齐云不管不顾，眼睛发红，青筋暴起，按住它不断地轰击，终于，在持续砸出了数百下后，那个妖鬼的头颅直接被他砸的爆碎了开来。

    噗！

    整个妖鬼的身躯都化为了一片尘埃，当场消散，一滴幽绿色的液体迸溅而出，漂浮在了半空中。

    齐云大口喘着粗气，鼻子中恶臭贯脑，脸色发白，浑身冰寒阴寒，像是刚从冰窟里爬出来一样，蒸腾的血气也难以挡得住彻骨的寒冷。

    他身躯摇摇晃晃，几乎要栽倒。

    “二爷！”

    阿大和一群人惊喊一声，就要冲过来。

    “不要过来！”

    齐云忽然大喝。

    阿大等人全都停了下来，紧张的在外围看着，一个个火把将黑夜照耀的一片通明。

    齐云剧烈喘着粗气，忽然感觉到双手中的能量在迅速消失，这一次消失的速度比任何一次都快。

    他心中一凛，这难道是过度消耗气血所造成的？

    还有就是，身躯其他地方又冷又疼，难受无比，唯独双手暖洋洋的，没有任何事情。

    能量作用不单只是确保自己可以打中妖鬼这种虚无体，同样也有一定的防护作用，可以防止被妖鬼的阴气侵袭。

    双手因为有能量覆盖，所以一点事情没有。

    而身躯其他地方，没有能量覆盖，受了妖鬼几击，立刻有些承受不住。

    “看来今后要重点加强一些能量的提升了，最好能让能量可以包裹全身。”

    齐云心中涌动，浑身上下冰冷无比，血肉在不受控制的颤栗着。

    他看向那一滴妖鬼血液，立刻将它抓了起来。

    这一次是没有任何人帮助的情况下，单纯以自己7点的气血值和2点的能量值生生击毙的这只妖鬼。

    这也让他心中多少安稳些。

    嗤！

    那滴血液入手即化，冒出一团青烟。

    积分值+45

    一道白光划过。

    齐云露出异色。

    这一次居然是45点。

    妖鬼也是分等级的，这一头明显比赵家村击毙的那一头要强大。

    他忽然又想起了昨天晚上遇到的那六个红衣童子。

    它们的实力如何？

    齐云摇摇晃晃的起身，脸色白的如同薄纸，向着阿大他们走了过去。

    阿大他们这次直接冲了过去。

    “二爷，你怎么样了？”

    阿大吃惊问道。

    “把前天大夫开的药给我熬过来，剂量加大一些。”

    齐云虚弱的道。

    他能感觉到这一次的情况，比上一次还要难受，四肢彻骨的冰寒，浑身软绵绵的，头脑一阵发沉，若不是意志力强，绝对要扑倒在地了。

    “快去熬药！”

    阿大立刻吩咐下去。

    几名帮众直接跑了出去。

    阿大则扶着齐云，走向了房间。

    整个青龙帮迅速的点起了灯笼和火把，照耀的通明。

    房间内，齐云以热水洗掉了身上的恶臭，换上了一身干净衣服，虚弱的仰躺在了一张椅子上，现在的他有种患上重度感冒的样子。

    阿大为他沏了热茶，几杯茶水喝下去，一点作用都没有。

    不多时，药液已经熬好，被端了上来。

    “二爷，药来了！”

    齐云忍着手臂的颤栗，接过了药液，不顾烫不烫嘴，直接仰头喝了下去。

    或许是计量加大的原因，又或许是他身体太虚的原因，喝完之后，头脑更加昏沉，他撑着身躯，直接躺在了床上。

    “阿大，明天宣布，五毒童子已经被击毙。”

    齐云虚弱的道。

    “是，二爷。”

    阿大点头，担忧的看了一眼齐云，退出房间，将房门带上。

    “李青，我问你，赵家村的事情是怎么回事？”

    阿大问道。

    “阿大堂主，你难道不知道吗？”

    李青惊异问道。

    齐云虽然没让他们说，但是他们认为阿大一直跟在齐云身边，齐云应该会告诉他的，现在看来，阿大堂主明显不知道。

    他想了想，还是告诉了阿大。

    既然经历了今天晚上的事，阿大堂主肯定也算是心腹中的心腹，早晚都会知道的。

    听到李青等人的复述，阿大心中更为吃惊。

    他现在越来越看不透二爷了。

    这位二爷隐藏的未免也太深了。

    …

    睡梦之中，齐云隐隐约约听到了一些嬉闹的声音，似乎就在自己的耳畔，像是有一群童子在奔跑，嬉闹声天真无邪。

    “嘻嘻…”

    “哈哈哈…”

    “来玩藤球啊，大哥哥，快起来玩藤球啊。”

    “大哥哥，我们来找你了，起来玩藤球啊。”

    …

    一道道童稚的声音迷迷蒙蒙，挺不真切，但又确实存在。

    齐云想要费力的睁开眼睛，却怎么也睁不开。

    他能感觉到身体更加的严寒，像是有什么阳气从体内抽离了一样，竭力的挣扎与睁眼。

    嬉闹声嘻嘻不停，也不知持续了多久，吵得他头昏脑涨，更为难受。

    直到第二天中午，齐云才彻底醒来。

    他的脸色变得无比煞白，体内寒冷更重了几分，看到镜子里的自己，齐云的内心直接阴沉下去，拳头攥在了一起。

    那几个童子…真来找自己了…

    深深吸了口气，齐云打开面板。

    积分：47

    气血：7（不可提升）

    精神：2（可提升）

    能量：2（可提升）

    技能：熊搏手第二层

    抽奖次数：（可抽）

    …

    他直接点向了能量一栏。

    后面的数字接连变化，很快变成了4。

    积分瞬间少掉20分。

    不知是不是错觉，他感觉到能量提升的时候，体内的寒冷似乎被驱散了不少，连脸色也恢复了几分红润。

    “能量难道可以恢复伤势？”

    齐云心中狐疑。

    若是如此的话，那最好不过。