    “地字三十九号，太阿峰，秦昭和。”莫问沉默了片刻，还是说了出来。

    伏青牛脸色大变：“不行！”

    “这是记录他入执法堂三个月之内的办事记录，接十九桩，成十九桩，其中七桩属一级任务，何况当年他虽年幼。也是此事的旁观者之一，说到最好的人选之一，他并不为过。”莫问说着将手中记录的玉简在众人手中传阅，“若非天字前十暂无位置，莫问一早便准备将此子提到那个位子上了。”

    “毛都没长齐，成何体统！”伏青牛大怒。

    莫问脸色未变，只继续道：“您方才不是说了，英雄出少年……”

    “方才是方才，现在是现在，一个毛都没长齐的孩子，把这等大事交给他？不行，我不同意！”

    莫问低头接过传了一圈回来的玉简：“这上头哪一件一级任务比那件任务简单的？伏真人，您没有理由不同意的。”

    伏青牛臭着一张脸：“他修为太低，去了东海，谁知道会不会平白送了命？”

    “金丹后期，也不低了。东海这一趟任务论难度也不过一级而已，金丹后期的修士统领群修完成一级任务，并不是没有先例。”莫问却并不慌不忙，目光转向伏青牛，“伏真人，您没有理由阻止的。”

    伏青牛脸色微沉：“我若一定不允呢？”

    莫问收回了目光，看向正前方的梅七鹤与秒无花：“那莫某身为执法堂首座，有理由拒绝我执法堂参与这件事，您们自便吧！有真人主动请缨便再合适不过了。”

    谁成想，平素与伏青牛交集不多的莫问居然会给他下这么一个软钉子。

    不少人神色尴尬了起来，气氛一僵。

    有人“呵呵”笑了两声，带了几分尴尬，开口了：“不是我等不愿意，这打手，我等自然是愿意做的，但这谋算一事上确实并非我等擅长的。”

    不是每个修士都适合处理这等事情的，在这里的高阶修士，让他们教教云开书院的学生，处理处理各峰琐碎的杂物，跟高阶修士之间打打机锋，都是会的，但是牵扯到这等门派平衡大事，那就有些不大擅长了。

    伏青牛心里头也明白，看殿中气氛如此尴尬，干脆开口：“算了，我去！”

    “不可！”两道声音同时响起。

    众人循声望去，却见正是站在最前头的两人梅七鹤与妙无花。

    同时出声之后，梅七鹤看了看妙无花，率先开口了，他先干咳了两声，而后严肃道：“伏真人，我昆仑除了秒真人一人在出尘期之外，余下的都是藏神或藏神以下的修士了，其中，尤以您修为最高，明枪易躲暗箭难防，这等事情，着实不适合让您出手！”

    “不用说了！”伏青牛广袖一挥，“你们不是都不去嘛，那么我去！至于伤到老夫，那还要看看他们有没有这个本事！”

    梅七鹤实在是哭笑不得，只得看了眼妙无花。

    妙无花朝伏青牛摇了摇头，开口了：“不可。”

    伏青牛皱眉，有些不耐烦了：“婆婆妈妈的，成何体统，都说了没事的。”

    妙无花淡漠的瞟了他一眼：“我说不可是因为你不行，做不好这样的事，这件事情还是要听莫问的。”

    直白！真够直白的。奈何说话的还是妙无花，众人只来得及匆匆瞟了眼伏青牛的神色，便低下了头，这事委实有几分好笑。

    伏青牛脸色没有半点尴尬，还在据理力争：“我哪不行了？”

    “能力不行。”妙无花摇了摇头，代表这件事没有回转余地，目光转到莫问身上，“此事你来决定就好。”

    莫问点头应是。

    伏青牛可没有半点能力不行的觉悟，虽然妙无花说了没有回转的余地，可他还是十分不满：“老夫能力会比不上一个小娃娃？开玩笑。”

    妙无花难得的叹了口气，有种深深的无力感，伸手指了指天：“有一位飞升的圣人曾有云‘三人行，必有我师焉。’每个人擅长的地方不一样，你之所长不在这里。”

    伏青牛似乎有些被说服了，怔了片刻之后，点了点头：“不错，老夫的修为就远胜于那个毛孩子！”

    “年龄也是。”有人偷笑，声音虽然刻意压低了，但在场修士这等修为耳力，自然听得一清二楚。

    伏青牛不以为意的看了看那偷笑之人：“有本事你也早些投胎啊！”

    这老不羞，宛如一个无赖！有人认出了那偷笑之人，姓林，这几代小辈很是出息，在世家中算是一个新贵，只不过底蕴并不深厚，在内峰千尺峰上发展的很是不错，但在这殿内一群修士中就地位有些低了，如今正是内五峰之一的千尺峰首座，也有个小孙女在云开书院读书。

    林真人暗骂了几句“老无赖”却也无可奈何。

    既然这般没的说了，主意已定，伏青牛再挣扎也是无益的。林真人只得这般安慰自己，不管怎么说，自家孙女林晓柔就在云开书院读书，他早打定主意，若是那个少年有心，便成全一二，若是无心，也让晓柔与之交好，有这层同门之谊的关系在，未来若当真秦昭和掌权，于林家也有益处。

    他林家不过是借着这几代小辈发展起来的，林真人心里清楚的很，比起阮家、陆家这等老牌世族，林家底蕴委实太薄，如此自然少不了一些成算，有什么比与昆仑未来掌权者有相识相助提携之恩更大的呢？这般一想，他自然比那些事不关己高高挂起的修士要积极上一些。他林家观气识人，应当不会出错。伏青牛孤家寡人一个，不须考虑后果，如他们这等修仙世族，有些事难免需要多考虑考虑。

    刺了一刺伏青牛，林真人见好就收，不准备说话了。

    哪知伏青牛眼珠转了转，突然开口：“那个云开书院里头那个姓林的十五六岁的小姑娘是林真人你家的吧！”

    他是在说晓柔么？林真人惊了惊，不知道伏青牛怎会突然冒出这一茬，只笑了笑，“伏真人突然提起小辈作甚？”