    第1023章自然大不一样

    听到薛大富声音的村里的人都赶紧起来了，拿着家伙都来到薛大富院子门口了，要帮着捉贼。

    只是碍于薛大富家院子门是从里面关着的，便只能先喊问了。

    薛大富和刘桂霞一听，这还得了，将村里人都给吵醒了？只见他们都忙去了前面，打开院子门，好生跟村里人解释了一番，村里人才各自回去又睡了。

    村里这么多人都拿着家伙来了，这么大动静，邵仲溪和七音自然知晓，也过来看看，便站在人群之外。

    听着薛大富和刘桂霞解释完，他们便顺势又回了老屋。

    薛大富和刘桂霞看人都走了，才又关了院子门，来了后面。

    薛一虎和薛二虎因为出房间出的急，外衣都没穿，就只穿了中衣，现在这月份，晚上还是有点冷的，便先赶紧回去又套了件外衣，然后，也又来了后面。

    都问轩辕灏要不要背上抹点药，兴许打伤了，轩辕灏都笑着摇头，说没事，不用抹药。

    在后面最中间那小屋里坐了好一会，说了好一会的话，见夜深了，才散了，薛大富他们才又去睡下了。

    姜月、薛琰却仍在这最中间的小屋里坐着。

    轩辕灏自然也在。

    邵有月坐在窗下炕上灯旁，也不说话。

    邵有月是自己不说话，紫翠、夏菡、妙菡、雪柳四人是根本不敢说话，都侍立在下面，屏息静气的伺候着。

    看邵有月又要喝茶，轩辕灏忙阻止了，给她换了温水，并温柔的笑道：“还是别吃那么多茶了，晚上你吃多了茶，会睡不着的。”

    闻言，姜月和薛琰对视一眼，觉得他们有点多余，想走了。

    可邵有月让他们坐里面，自己坐外面，明显又是不让他们走……

    不过，现在也不用他们决定什么了，接下来的日子，帝王在这的身份，自然都是邵有月那根本没病故的夫君。

    方才都不用他们说什么，帝王自己都顺着他们之前编的话，又编了一段。

    邵有月便喝了口温水，才淡淡问道：“你什么时候回去？”

    他的皇后终于肯跟他说话了，哪怕语气淡淡，轩辕灏却都很高兴，立刻道：“帝京有母后在，我不用急着回去，母后也让我不用急着回去，至少要呆半个月吧，我才会回去。”

    至少半个月？

    姜月和薛琰又对视一眼。那他们可以先去军营一趟。

    然后，薛琰便开口了，跟轩辕灏道：“父皇，我三哥五哥都在镇南军营，我三哥现在又是千夫长，时常会带着人出军营巡视，我的事他应该很快便能听说了，但我想亲口告诉他，而不是让他从别人口中得知，便想和月宝一块去军营一趟，镇南军营离的不远，顶多一两日便能回来。”

    轩辕灏缓缓点头，极其认同：“你亲口告诉于他，跟他从别人那听到，自然大不一样，你是该去军营一趟，那你打算何时去？”

    “我想明儿跟家里说一声，后日一早便去。”薛琰说道。

    轩辕灏又点头，“好，那你便后日一早去吧。”

    薛琰迟疑了一下，还是道：“父皇，你背上还是抹点药吧。”他看见了，他爹真以为是贼，下手还是挺重的。

    (本章完)

