    “我败了！”

    姜家主沉声道：“江南陆大人技高一筹，我姜家甘愿臣服！”

    话音刚刚落下，湖畔两旁却炸开了锅，这可是堂堂姜家之主，天榜绝顶高手，竟会不战而败。

    “这怎么可能！”霸刀门主神情冰冷：“这可是姜家之主，天榜前十，怎会败给他！”

    “门主有所不知，江南陆大人实力非凡，寻常之人难以应对。”沈山出言道：“不然在这几年之间，怎会有如此名气。”

    “不过是毛头小子，他怎么会……”霸刀门主依然皱眉。

    “近几日我特意派人打听，这似乎与龙组有关。”沈山再度出言：“按照正常情况，这样的绝世天骄，必定是龙组成员，若真是如此，不是我们能够得罪。”

    “龙组？”

    霸刀门主一惊：“你为何不早告诉我？”

    “我也是最近才得到消息。”沈山无奈道：“所以陆大人万万得罪不得！”

    霸刀门主叹了一口气，本想让陆凡出丑，但陆凡若真是龙组之人，对付他们根本不废吹灰之力。

    此时在中州湖畔，众人相互对望，更是惊疑不定，尤其是诸多武道家族，他们有着百年传承，与姜家一般，都有着宗师坐镇。

    但如今姜家主自愿臣服，让他们极其担忧，身为武道家族，自然有着武道家族的威望，尤其是中州家族，更是武道家族的顶梁柱，如今却甘愿臣服。

    “多谢前辈！”

    陆凡抱了抱拳，他与姜家并无恩怨，这一战能如此了结，便是再好不过。

    姜家主也不多言，踏着湖畔之水，便离开了中州湖畔，身为天榜前十的高手却输给了陆凡，他也无颜再在此处。

    中州湖畔两旁，众人相互观望，内心略有波动。

    “真是没想到，陆大人已出神入化。”古老爷子直言：“倒是让人惊骇！”

    “爷爷，我之前便说过师尊不会输。”古文出言道：“我古家，日后也必定与师尊马首是瞻！”

    “随你去吧！”古老爷子微微点头。

    古龙已是龙国之人，日后会在异外战场，古家将来必会交给古文，若是以陆凡马首是瞻，古家说不定还能走向辉煌。

    毕竟陆凡这等气势，日后在龙国必定有着莫大威严。

    离开了湖面，陆凡来到岸边，向着韩秋水等人行去：“你们怎么也来中州了？”

    “自然是来凑凑热闹。”韩秋水笑道：“师尊当真厉害，举手投足之间便赢了！”

    “姜家主实力不弱，我也只是用巧劲，才能将他震慑住。”陆凡摆了摆手，同时向着韩家主抱拳：“老前辈，这次武道大会，莫不是也想博个名头？”

    “老朽一大把年纪，可没这个想法。”韩家主微笑道：“这次来到中州，主要是想看一看陆大人夺得天榜！”

    “不错，我们来到中州，便是想看一看陆大人。”赵家主出言道：“若是大人能夺得天榜，我等也会有荣光！”

    “天榜第一，我并不感兴趣。”陆凡轻笑道：“过一段时间，我可能要去域外战场！”

    “域外战场？”

    赵家主猛地一惊：“陆大人可不要莽撞，域外战场听说极其残酷，乃是三不管地带，最为重要的是，那里面高手如云！”

    “你说的这些我都知晓！”陆凡摆了摆手：“但我必须要去！”

    “师尊前去域外战场，便将我也带上吧。”韩秋水出言道：“我也该历练历练了。”

    “那里可不是你历练的地方！”韩老爷子笑道：“就算是宗师，去了域外战场，也未必能活着回来！”

    “有师尊在，我便不会有事。”韩秋水认真，如今已是半步宗师，也有着不小骨气。

    “你若是去了，岂不是拖我后腿。”陆凡白了一眼：“我去域外战场，是为了寻找一人！”

    韩秋水一脸无奈，陆凡这般嫌弃，倒是在他意料之外。

    “陆大人！”

    正当此时，古家主带着古家众人前来，脸上充斥着笑意：“今日一战，古家也算见识到了陆大人手段，真是让人佩服！”

    “过奖了！”陆凡轻笑道：“古家主前来观战，倒是让我颇为意外！”

    “姜家之主，天榜前十，陆大人又是江南顶尖高手，这等大战老朽岂能错过。”古家主微笑道：“不知今日可有时间？古家略备薄酒。”

    “我看还是不必了，我还有其他事情。”陆凡微笑：“多谢古家主好意！”

    古家主略带尴尬，倒是没有多说什么。

    而在中州某家酒店内，韩云海盘膝而坐，旁边则是杜海生。

    “你若是放了我，我可以给你一切想要的东西。”杜海生出言道：“我老爹是黑影组织头领，没有什么事情办不到。”

    “不需要！”韩云海冷笑：“我这一生绝不会背叛大人。”

    “你倒是挺忠心！”杜海生冷言：“你可知道像你这样的普通宗师，龙国境内不尽其数，若想成为更强者，就必须有依靠，你的那位大人明显不够格！”

    “你若再多言，我便封你穴位！”韩云海冷言：“要是不信可以试一试！”

    “你如此行事，不久便会后悔。”韩云海冷言：“我在姜家被擒，想必姜家主已将此事告知我爹，他绝不会坐视不管。”

    “那便再好不过！”韩云海冷笑：“大人抓你的目的，但是为了引他出来。”

    “就凭他？”杜海生大笑：“他还不够格！在我爹面前，他不过蝼蚁！”

    韩云海并未多言，杜海生已经被封了穴位，现在如普通人一般，他也懒得搭理。

    不过正当此时，韩云海眉头微皱，向着房间外面望去，似乎觉察到了什么一般。

    当他走出房门，一道黑也身形闪现，手中拿着长剑，直接便向着他奔涌而来，手中之剑更带着剑意。

    韩云海闪避之间，却也强势出手，他好歹也是宗师，自然不会落入下风。

    黑衣人身形了得，转眼间便向着酒店外踏去。

    韩云海紧追不舍，而在另一边，又出现了几道黑衣身影。

    “属下拜见少主！”

    为首黑衣人抱拳：“首领让我来迎接少主！”

    “我被人封了穴位。”杜海生出言：“将我学会解开！”

    黑衣人上前，将杜海生穴位解开后，才出言道：“黑影组织进入龙国，不能明目张胆，请少主跟我离开！”

    “你来了多少人！”杜海生冷言。

    “十三剑圣全部到齐，护送少主离开。”黑衣人抱拳道。

    “十三位宗师？”杜海生微微点头：“若不是中州有龙组高手，必要让姓陆的好看！”

    而在一片树林内，韩云海止住脚步，黑衣人似乎已经不见了。

