    第46章 赵子龙VS玉天恒

    “额……”倒在地上的玉天恒，胸口一阵闷痛，嘴里吐出来了一口鲜血，此时他的双手就好像有着千万根小针扎了一样，又痛又麻。

    ‘该死，刚刚是怎么回事啊！我的龙化形态既然消失了……’

    不仅仅是玉天恒震惊，在休息台的皇斗战队也都被吓到了，明明刚刚玉天恒都还是压着对方打的，怎么一下子就来了一个大反转，他们皇斗战队的队长玉天恒竟然被打飞了出去，独孤雁更是愤怒道：“那个家伙，到底用了什么卑鄙的手段。”

    而秦明眼神也有些凝重了，开口道：“看来这个名叫蓝银皇的魂师，能够获得51场连胜，果然没有表面的那么简单。”

    而在史莱克学院这边，史莱克的众人看着赵子龙将对手打飞了，一个个更是兴奋了，只有唐三眉头紧锁，此时他已经不知不觉的开启了紫极魔瞳，看着赵子龙眼睛上面的青筋和白色的眼眸，暗道：‘这是什么眼睛，绝对也是一种特殊的目力。难道这个是赵子龙的练眼功法所导致的特殊眼眸。’

    想到这里，唐三极力否决：‘不可能，这个世界除了我之外，怎么还有别人会有特殊的眼睛，绝不可能。’

    唐三看着赵子龙的眼睛，内心难以接受，他可以忍受赵子龙有着双生武魂，可以忍受赵子龙的实力比他更强，可以忍受赵子龙天赋比他好，但是无法忍受赵子龙和他一样有着外挂。

    唐三明白，自己前世的唐门绝学，可都是自己的宝贝外挂，这些可都是比武魂和魂技更加强大的力量。

    但是如今看着在这个世界上，还有另外一个人同样有着这种力量，虽然和玄天功不一样，但是也是一种超越了武魂本身的强大力量。

    现在看见了赵子龙的这种特殊眼睛，这让唐三更加的嫉妒，一直以来唐三都很怀疑，赵子龙是否和他一样，是穿越者，是来自于另外一个世界的人，现在让唐三更加的确信这个想法了。

    而赵子龙一次次展现出非斗罗大陆的特殊能力，这让唐三难以接受。在这个斗罗大陆上，有着特殊能力的人只要我唐三一个人就够了，凭什么你也有？

    两世为人的唐三，而且两世都是天才，两世都不平凡的经历，唐三从来就自负的认为，自己肯定会是那个站在斗罗大陆的巅峰，或者自己来到斗罗大陆，就是一种命运的安排，就是为了站在这个世界的顶点才会来到这里的，内心的孤傲让唐三认为，不管是敌人也好，朋友也罢，都应该是为了衬托自己的绿叶，自己才应该是这个世界的主角。

    但是，赵子龙的出现，让他唐三的光芒暗淡了，明明赵子龙就是队友，明明就没有任何的仇恨，但是一次次看见赵子龙的这些特殊能力之后，让唐三内心的嫉妒和忌惮之心都到了顶点，不知不觉中，内心已然升起了嫉恨的种子。

    ‘真不愧是柔拳啊！这种威力比一般的魂技都要强。’赵子龙也有些惊讶，同时心中更多的是欣喜，唐三有着可以成长的玄天功，自己有着可以成长的柔拳。

    “可恶啊！”玉天恒站了起来，双手依然能够感觉到针扎的刺痛，但是减弱了很多，低吼道：“第三魂技·雷霆之怒……”

    ‘轰轰轰……’伴随着一声雷鸣，玉天恒身上的雷电更加的耀眼了，赵子龙也能够感受到玉天恒的魂力在这一招之下增强了不少。

    而玉天恒看着自己再次化作龙爪的双手，使用了雷霆之怒后，刚刚又痛又麻的针扎感在快速的消失，此时，玉天恒站在蓝电霸王龙武魂的头顶上，居高临下的看着赵子龙，傲然道：“你确实是很强，不过，作为蓝电霸王龙宗的传人，我是绝对不会输给你的，这一招，雷霆之怒，可以让我的攻击力增幅百分之一百，魂力强度提升百分之五十，接招吧！雷霆万钧。”

    这一次，玉天恒学聪明了，在没有摸清楚赵子龙所使用的的魂技是什么之前，他不再贸然近身，直接使用了群攻的魂技，雷霆万钧。

    赵子龙当即利用蓝银草防御，玉天恒的雷霆万钧虽然威力巨大，但确实群体攻击，杀伤力不如第一魂技雷霆龙爪。

    玉天恒也明白，自己的致命攻击是第一魂技，在第三魂技·雷霆之怒的加持下，自己的第一魂技威力也得到了提升，虽然内心忌惮刚刚赵子龙那种奇怪的攻击，但是也必须要面对。

    “第一魂技·雷霆龙爪……”

    看着玉天恒再次进攻了过来，赵子龙倒是不怕，柔拳本来就是属于体术，最不怕的就是和人近身了，手掌中蕴含着魂力，‘啪’的一声，魂力之间碰撞，赵子龙一掌将玉天恒的拳头上的雷电力量给卸去，另一掌朝着玉天恒的心房打了过去。

    但是这一次玉天恒有了防备，手臂立刻防御，‘啪’的一声，一波魂力波动在中间弹开，两人相互倒退了几步。

    此时赵子龙的手掌有些雷电在闪耀，而玉天恒的龙爪再一次被打回了手臂的形态，小臂的肌肉开始出现了胀痛，咬牙道：“可恶啊！明明就是很普通的一掌，怎么会有这种威力？”

    赵子龙握紧拳头，再次朝着玉天恒就是一掌过去。

    玉天恒看着同样一拳迎击了过来，但是赵子龙突然后退半步，动作姿态一变，低声道：“柔拳法·八卦三十二掌。”

    “二掌……”

    顷刻间，赵子龙身上的魂力爆发了出来，速度和力量都提升了好几倍，迅速两掌点在了玉天恒的双臂爽，玉天恒瞬间龙爪消失，但是赵子龙不会给玉天恒反击的机会，攻击继续。

    “四掌，八掌，十六掌，三十二掌……”双手快速的掌法落在了玉天恒的身上，每一掌落下都能够听见‘啪啪啪’的魂力爆破声，很快玉天恒的蓝电霸王龙武魂就消失了，最后一掌落在了玉天恒身上，玉天恒嘴里喷出来一口鲜血，整个人直接倒飞了出去。

    “咳咳……”倒在地上的玉天恒，嘴里吐出鲜血，感觉全身每一处都非常的疼，手脚乃至全身的每一处关节都非常的僵硬，自己的身体既然连动一动手指都感觉这么的疼。

    “咳咳咳，可恶啊！”

    使用完了八卦三十二掌之后，赵子龙的魂力也被消耗的差不多了，这一招对于魂力消耗，可比第三魂技还要消耗魂力，此时赵子龙的手指也微微有些发抖，第一次正面对战使用柔拳，而且使用八卦三十二掌，对于赵子龙来说也是一个极大的消耗，而且这一招还不是很熟练。

    本来赵子龙以为自己的身体强度已经很好了，看来想要更好的发挥柔拳的威力，还是得要提高身体素质才行。

    看着半空中的裁判开口道：“他都已经躺下这么久了，还不宣布结果吗？”

    主持人听着也反应了过来道：“哦，胜者，蓝银皇，52胜，0败。”

    赵子龙转身就准备要离开，而此时躺在地上的玉天恒，强行用手撑起自己，让自己的目光不至于看着斗魂场的天花板，眼睛不甘的看向了赵子龙，叫道：“等一下，你到底是什么人，能不能告诉我你的名字。”

    “放心，以后我们会有机会见面的。”赵子龙平静的说了一句，也没有搭理玉天恒直接离开了。

    “天恒。”就这个时候，一个娇声传来，一个紫发绿眸的少女跑上擂台，将在地上的玉天恒给扶了起来，看着赵子龙离开的背影内心有些恨意，随后立刻叫道：“泠泠，快，给天恒治疗。”

    (本章完)

