    “我……”沈寻菡低头看了眼自己抱在怀中的衣服。

    她刚刚自己逛着的时候觉得这几件衣服爱尔贝特穿起来应该还可以，于是便随手拿着了。不知道为什么，她突然有种背着家长偷偷交男朋友的的感觉。

    这让她下意识地将自己怀中的衣服往自己的方向揽了揽。

    还没等她说些什么，便见到苏教授跟其他几人打了个招呼示意他们先走，于是默默地收回了刚刚想要脱口而出的话。

    好在，苏教授对于她为什么会出现在男装店这个问题上并没有太过纠结。

    相反，对方率先解释了自己为什么会出现在这里：“刚刚那几位是我们未来一段时间需要一起共事的人，今天刚好来接待他们。星宿海这边也没有什么专门的酒店之类的，就只能到这里了。关于这次实践活动，你……”

    苏教授没有说完，便听到沈寻菡率先开了口：“您不想让我来，是不是与当年的那件事情有关系。您是不是知道些什么？”沈寻菡将怀中的衣服抱得紧了一些。

    这些天以来，对于当初的事情知道的越多，她心中的困惑也就越多。

    对于当年的事情，苏教授知道的应该远比自己要多得多。

    苏教授愣了一下，对于她突然的话语感到有些诧异：“你……听说了什么？”

    否则为什么会这么问？

    见到苏教授的这种反应，凭借着这些年对于她的熟悉，沈寻菡很快意识到自己的猜测应该是没有错的。

    这样想着，她原本隐约有些期待的心一下子沉了先来。

    所以，当年她父母的事故真的是有着别的原因的吗？

    苏教授看着她，有些欲言又止。

    没等她说些什么，苏教授的目光越过了她，像她的身后看了过去，看向来人的表情中带着意外，却也有着一丝了然。

    那就是这丫头为什么抱着这些衣服的原因吧。

    苏教授的心中默默感叹，她原本还会担心依照沈寻菡这样一头埋向研究的性子会不会处理与另一半之间的关系。现在看来，大概是她多虑了。

    对方能够大老远地跟着她到这里，想来也是十分重视她的。

    “您好，好久不见。”爱尔贝特的声音从沈寻菡的身后响了起来。

    突如其来的声音让沈寻菡吓了一跳，她猛然转头，在看到对方的那一刻，突然觉得刚刚心中隐隐的不安平静下来了不少。

    与此同时，在场的两位女性在见到爱尔贝特的时候，眸中同时划过了一抹惊艳。

    由于沈寻菡在刚刚给他换装的过程中逐渐体会到了某种乐趣，于是他此时身上的衣服完全背离了最初挑选的关于低调的初衷。

    不得不说，沈寻菡的眼光是极好的，这一身带着休闲风的西装穿在他的身上，为原本身上带着十足的冷峻气息的元帅大人，将原本摄人的气势削弱了一些，同时，也很好地发挥了他本身的优势，使他原本就不错的身材优点更加放大了不少。

    发现了两人的这种目光，元帅大人微微挑眉。

    这是什么反应？

    终于，还是苏教授率先回神。

    “好久不见。我说看见小菡在这边抱着一堆衣服还说是在做什么，原来是你在这里，那就说得通了。嫁出去的女儿泼出去的水，这还没泼出去呢，就一点儿消息都不想透露了。”苏教授说着，若有所值地对着沈寻菡笑了笑。

    “当然不是，就是……我会找机会带他去看您的。”沈寻菡下意识地反驳，然后声音越来越小。

    “行吧，你们先逛，我这边还有点儿事情，等回去之后我们再聊。”苏教授说着，用目光跟沈寻菡示意。

    刚刚的那件事情在这里聊不方便，况且她得想一想该如何去说这件事。

    “好。”沈寻菡点了点头。

    现在在商场的确不适合聊这个话题，而且……她联想到了刚刚看到的跟苏教授一起的人。

    未来需要共事的人吗？

    等到苏教授离开之后，沈寻菡盯着她的背影看了几秒，才回过头。

    等她转过身子，便见到站在她身后的爱尔贝特正好以整暇地看着她，目光落在了她正抱在怀里的衣服。

    于是，她低头，才返现自己不知不觉好像拿得多了些。而且……唔……大概跟低调也扯不上边。

    但是刚刚她把衣服揽在怀里的时候有些用力，所以衣服上增添了一些褶皱。

    反正挺好看的，要不然……都买了吧？

    她的心里默默地划过了这么一句。

    “呃……好像看起来都不是很低调的样子。”她的声音有些小，不过随后又放大了些：“不过那也只能怪你……要不你自己看看？你之前在第五星球上的那身好像就挺低调的。”

    她说得是他在第五星球博物馆跟她全息视频的那次。

    大概是因为……遮得严实？

    要是这样的话，那直接套个麻袋得了！

    当然，这话她也就想想。

    等爱尔贝特选好衣服去换之前，沈寻菡悄悄问了句：“你现在有随身空间能放东西吗？”

    元帅大人有些奇怪，却也点了点头。

    在他去换衣服的时间里，沈寻菡拿着自己怀中的几件衣服，径直去了服务台结账。

    元帅大人的钱毕竟跟这边不通用，所以还是由她解决了好。

    于是，等爱尔贝特出来的时候，不知道是不是自己的错觉，他总觉得不远处的店员看自己的目光怪怪的，甚至带了些……鄙视？

    他有些不太确定自己到底有多久没有被人用这样的目光看过了。

    还没等他反应过来，自家女朋友便带着几个大袋子出现在了自己的面前。

    “买好了，我们走吧！”

    看着她手中的袋子，再瞄了眼店员的神情。

    他觉得自己大概能够明白那种目光的缘由了。于是，心中一阵复杂。

    对方大概是觉得他是吃软饭的吧，毕竟让雌性给雄性花钱买衣服。

    元帅大人觉得自己遇到了人生中被误解最严重的事情！

    “买那么多做什么？”他低头问道。

    “你穿好看，可以留着以后用。”她回答得理直气壮。

    以后么……

    元帅大人就被这么一个简简单单的词说服了！

    于是在没有人知道的时候，原本存放重要的机甲的空间纽里多了几个装着对星际民众来说奇奇怪怪的衣服的袋子。

    要知道，他的机甲可是整个联邦最富盛名的大杀器。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天本来想休息一下继续更，结果睡着了，掩面……

    最近加班特别多，这几天只能做到尽量不断更哈，过了这几天再给你们加更！

