    一个本体，三个影分身，日向未来的修行在有序不断的进行着。

    由于发明了治疗符，所以他向猿飞日斩申请了一个月假期的事很容易便通过了，在这段时间里，日向未来可以不用回归上鸣枫小队做任务。

    在缺人的情况下，上鸣枫小队有两个选择，一个是另调人员进行补充，木叶中还是有一些下忍没有队伍的；另一种就是等，等日向未来的请假结束，然后归队。

    当上鸣枫将此事告知日向清弥和夕日红后，她们都选择等日向未来请假结束，然后再出任务。

    上鸣枫也是这么想的，原本的三人小队，经过十几次的任务磨砺后，相互配合的意境十分默契了，而且日向未来几乎培养出了中忍的资质，再多几次的任务经历，完全可以晋升中忍，独自带领三人小队。

    要是这时候换另外一人，光是磨合恐怕又要几个月。

    不过日向未来研究出的治疗符上鸣枫也有几分耳熟，他听到这个消息后，一度认为日向未来不会归队，以后会往医疗体系发展。

    但是三代目得到调令批文一直没来，上鸣枫小队也就不算解散。

    小队人手不足的时候，日向清弥和夕日红除了能接村子中完成的D级任务外，就只有修行了。

    ........................

    “纲手大人，阳遁查克拉既可以促进也可以延缓细胞分裂，是不是可以利用封印术将阳遁查克拉封印在全身上下每个穴道？这样就可以保持延缓细胞分裂的状态，从而延长寿命。”

    “小鬼，不要异想天开了！”

    纲手反驳说道：“查克拉从哪里来的，你在忍校中没学过吗；制造阳遁查克拉需要提炼结合身体能量和精神能量，这样一来细胞必定分裂，你的想法根本就是....”

    “关于这点我有过试验，如果说人体中130兆细胞制造的查克拉转换成阳遁查克拉能延缓细胞三个周期的分裂，那么以此推算，每个忍者至少能多出两倍的寿命，按照木叶村非战死人数平均寿龄计算的话，基本上能将忍者的寿命提高到一百六十二岁。”

    “不过这还需要更多的研究....”

    日向未来没等纲手的训斥说完，便拿出一些研究数据打她的脸

    这是日向未来向纲手学完封印术和医疗忍术之后的每日日常，碍于赌约，纲手对于日向未来的请教必须回答，不过在教授的时候，纲手总是会左一口小鬼，右一口笨蛋的嘲讽日向未来。

    不过纲手虽然嘴巴硬，但是心里对于日向未来的学习能力，还是十分震惊的。

    三代火影一共给了日向未来三个封印术，除了最难的四象封印之外，其余两个在纲手的指点下，日向未来已经差不多学会了。

    而且这种学会指的是日向未来不断问及封印术的作用原理以及封印符文的效果，逼的纲手不得不拿出认真的态度去回答。

    每天在学完封印术之后，日向未来又会提出一些十分‘高深’的问题向纲手询问。

    当纲手思索了回答之后，日向未来便会立刻推翻纲手的回答，狠狠的‘打’她的脸。

    今天又是如此，在纲手还没回答完，日向未来便拿出一些试验数据啪啪啪的扇她的脸，这让今天还没喝酒的纲手，脸上生出一丝不自然怒红。

    嘭！

    “小鬼，让你的本体来和我讨论！”

    影分身还没反应过来，便被一拳怪力打爆

    “啧，这该死的小鬼！”

    纲手余怒未散的拿起日向未来的试验报告，上面对细胞的研究步骤十分透彻，从阳遁查克拉出发，对细胞的种种影响，列举了很多实验汇总。

    “照这么看来，那个白眼小鬼说的还真有点可能...”

    纲手看的这份实验汇报其中夹杂着很多其他研究，其中最主要的就是细胞基因的研究和克隆的初步设想。

    当然日向未来不止往纲手这里留了一份，在木叶医院中，有不少人都看过他的研究报告。

    不过想要看的懂日向未来的这份研究资料，只要要有纲手那种医疗水平，或者对细胞有很深的研究才行。

    除此之外，其他人看的是一头雾水。

    不过日向未来能每天和纲手学习讨论，单就这个来说，便足以让其他医疗忍者认可日向未来的医疗水平了。

    木叶村南边十里的森林中

    正在练习瞬身术的日向未来微微一顿，脑海中传来了影分身被打爆的记忆，这种痛苦让他微微皱眉。

    “这个暴力大胸女....看来以后到了这个时间点，可以停止修炼了...”

    万一在联系高速体瞬身的时候突然传来影分身被打爆的痛苦，那日向未来很有可能因此受伤；就算他有医疗忍术，能避免的伤势最好还是避免。

    “三十天的假期也快用完了，回归小队接任务...有利有弊，如果能晋升中忍独自带队出村任务的话，那就是利大于弊，看来要尽快晋升中忍了。”

    晋升中忍有两种途径，一种是中忍考试，另一种就是火影发布考核。

    中忍考试一般会联合周边的国家同时进行，时间不定；更多的中忍还是通过三代火影发布的考核，提拔上去的，比如说旗木卡卡西。

    在这将近一个月的时间，日向未来简直是分秒必争，柔拳、体能锻炼、体瞬身和医疗忍术等等，他一样都没有落下。

    自从影分身加深对阳遁查克拉的研究之后，日向未来便得到了许多有用的成果。

    比如说用阳遁查克拉温润的刺激和保护食道、胃部、肠道和肝胰等消化器官，来加速食物的消化，为身体从食物中提取能量缩短时间。

    日向未来能想到这个，还多亏了纲手和另一个人的启发；在佩恩入侵之后，纲手因为查克拉消耗过多，醒过来后便大吃大喝的恢复查克拉。

    他花费了三天的时间，试验了一个可行的方法。

    通过大量的消化食物和永阳遁查克拉对身体细胞的蕴养，日向未来的查克拉量已经提升了不少，现在应该有上忍的水准了。

    日向未来看了看时间，觉得差不多可以回去了。

    “后天归队开始接任务吧，也不知道大蛇丸到底看过我的那份研究没有，难道他没关注木叶医院吗.....”

    虽然从纲手身上汲取了很多有用的知识，但她毕竟快要离开木叶了，等纲手一走，整个木叶能和日向未来讨论的恐怕只有大蛇丸一人了。

    因为他们都是科学派系的！

