

               行宫中突然变得鸦雀无声了起来，轩辕雉偷偷的打量着这一、二、三老的脸色，不由得莫名的打了个哆嗦。

    十大氏族的轩辕氏驻地并不在紫阳星域，所以既然暗月现巨这种灾乱天象出现，轩辕雉顶多也就是惊讶、惊奇罢了，还远远升华不到为氏族担忧的地步，毕竟她知道，即使这灾乱再大，也影响不到轩辕氏族。

    可是圣星盟却不一样。

    圣星盟的盟地就在天河星界西域附近，虽然不在紫阳星域，但这里刚刚落成了一个新圣城，这三大盟主的屁股还没在圣星盟坐热乎呢，青冥暗月到来了，搁在谁身上，也不好受啊。

    要知道，为了建设一个新圣城，圣星盟当初的付出是十分巨大的，甭管什么拿出建设意见、分地规划，就是最前期实地考察之后选择城址再进行阵法布局这一项，所花费的心力就是不可估量的，倘若青冥暗月真的来了，一下子覆盖了整个紫阳星域，那圣星盟将面临的损失，将会是北冥南落这个大盟主都承担不了的。

    这可关系到上千万人的生死。

    北冥南落哪能不慎重。

    不过他还是没有开口，完全把此事交给了李团朴和释青阳。

    见老大没开口，释青阳清了清嗓子，大手一挥，咣当一声，紧闭的宫门随之打开，外面一个满身华袍的伟岸中年走了进来。

    虽然是个报信的，但能直接找到三位盟主，中年的地位在圣星盟也是无与伦比的，而且他还是个无上境的强者。

    一个无上境的强者来报信，这要是让风绝羽看到了，还不羡慕死。

    只见那中年快步来到殿前，郑重跪地给三位盟主施了个大礼，然后就听到释青阳沉声道：“子吾，把事情的原委细细道来。”

    名为子吾的中年垂首领命，用最干脆的语言回禀道：“回禀三位盟主，弟子一个时辰前得到消息，称小仙华天域“五奇境”附近发现了空间裂口，这个口子完全是天然形成，经追查已有数十年之久，只不过曾往“五奇境”的弟子称此裂口至少还有维持数百年，也未曾发现有破裂的迹象，只不过在一个时辰之前，几个身手不凡的修行者曾往“五奇境”发生过一场恶战，此后空间裂口崩裂，溢出了暗月之寒，方才知道数万年不曾出现的青冥暗月，早在很久之前，就已经来到了紫阳星域，此后，暗月现世，暗月之寒笼罩小仙华，将之变成死地，并停滞一炷香后，继续向外扩开，根据弟子入殿前得到的消息，此次暗月之寒已然吞噬了四十二界，仍未有止步的势头，龙宿大人得到消息后亲往勘察，并确验了消息准确无误，遂传讯回来，容禀三位盟主，请下定夺。”

    子吾虽然想尽量言简意骇，但唯恐三位盟主不清楚事情发生的始末，还是噼里啪啦的说了一大堆，好在不难理解。

    听完子吾的话，李团朴看了看声色不动的大盟主北冥南落，见他神情未见慌张和不忿，心下稍安，马上对子吾道：“事关重大，你且在此传讯龙宿继续跟踪勘察，在本盟未下定夺之前，且不要轻举妄动......”

    “是。”子吾接令，就跪在地上掏出了传讯玉符。

    他刚要传讯，就听释青阳道：“现在外面乱套了吧。”

    子吾停了下来，抬头道：“三盟主明见，暗月现世的消息传来之后，紫阳修真界陷入了前所未有的混乱，各大门阀世家氏族都开始移族而迁，一些散修妖魔四处为祸，搅的腥风血雨，现在外面都乱套了，有人甚至说，这是紫阳星域十二万年一次的量劫到了，才闹出这么大的动静。”

    释青阳瞧了一眼李团朴，继续道：“那你再传龙宿，虽然我盟乃是天河翘楚，声威力强，但绝不可以主动招惹诸界同道，一旦发现，灭二魂儆效尤，情节严重者，夺去一身修为，灾乱现世，旁人如何我们不管，但圣星盟，绝对不可能跟着那些没有底限的家伙胡闹。”

    此言一出，李团朴追了一句道：“让所有本盟弟子胸前带好身份盟印，若是不亮出身份被人杀了，休怪本盟不帮他们作主。”

    几个命令接连下来，两个盟主把什么事都安排明白了，即限制了圣星盟弟子恐为灾乱而胡作非为损害圣星盟的威信，又在这个基础上决策出了足够保护本盟弟子的办法，叫人不佩服都不行。

    而话到这里，北冥南落才点了点头，脸上有了笑容，指着几案上已经没了热气的好茶道：“来，陆兄，喝茶。”话了，一看，又皱眉道：“哎？茶凉了，来人，更茶。”外面跑来一个小童，十分稳健的端着新泡好的香茶送了过来，将原先的取走。

    小童走了以后，陆嗣源和北冥南落笑眯眯捧着熏香的茶碗老神在在的品了起来，看的轩辕雉直瞪眼，心说都什么时候了，您两位老家还喝茶呢，她虽然不至于太过害怕，但也担心暗月之寒延伸影响到新圣城，她出身高贵，族中一些史记宝录上可是清楚的记载着暗月之寒的可怕，于是忍不住轻声道：“师父，我们不走吗？”

    “聒噪！”陆嗣源为徒弟的表情很不高兴，低声训斥了一声。

    旁边的北冥南落听见，微微一笑道：“轩辕姑娘，不必害怕，小仙华距此尚有百余界之遥，短时间内我们还是安全的。”

    他说的“百余界”指的是须弥结界的数量。

    天河星界没有标准的地图，也无法测量具体的路途距离，但每个结点境门连通两个须弥结界，遂修真者喜欢以“界”为度量单位来确定路途远近，就像公里数一样。

    先前子吾通传的时候也说了暗月之寒影响了四十二界，意思是以五奇境劫境所在的须弥结界为中心，周围已有四十二个须弥结界受到了暗月之寒的侵扰，悉数变成冰之世界了。

    而事情发生才过了不到一个时辰的时间，也就是说，暗月之寒的扩张速度非常之快，这么一想，百余界确实不算太远，青瑶幻墟危险了。

    然可是宫中坐着的都是当世一等一的强者，即使只有十余界，哪怕暗月之寒已经扩张过来了，对于北冥南落、陆嗣源乃至于李团朴、释青阳和鲍勋他们来说，离着危险还远着呢，再者说暗月之寒能不能扩张到这里还是未知之数，倘若现在就手忙脚乱，那不让人笑话吗？

    堂堂修盟的颜面往哪放？

    见北冥南落说话了，陆嗣源感觉很没面子，训斥道：“有北冥盟主在此，你还担心什么，坐那好好听着吧。”

    轩辕雉听完，缩了缩脖子就不再出声了。

    这时，北冥南落问道：“子吾，你传讯青宿，让他做好安抚工作，青瑶幻墟或可乱，但新圣城不能乱。”

    子吾又是一阵传讯，之后李团朴看到北冥南落的眼神飘过来，才心领神会的问道：“你适才提及五奇境有修行者活动，便引发了暗月现世的灾乱，具体是怎么一回事？”

    圣星盟的耳目众多，连十大氏族都无法媲美，子吾敢来，自然是把所有的情况全都摸清楚了。

    眼下回复也是相当的干脆道：“启禀盟主，据属下探听的消息，那几个修行者当中有诸葛氏族的大族老诸葛无败、还有就是月余前曾在黑泉山戮战群豪的风绝羽，这两个人因为往日纠葛动起手来，诸葛无败自新圣城便开始打探风绝羽的下落，最终被他以诱计引到小仙华试图捉拿追杀，那风绝羽一路逃亡到达五奇境，随后二人发生大战，最终那维持了数十年空间裂口被诸葛无败的紫昆剑劈开，导致暗月现世。”

    一席话，就跟亲眼所见似的，让人不得不感叹，圣星盟的强大情报能力。

    不过听到引发事件不可收拾的主角是风绝羽和诸葛无败时，陆嗣源和轩辕雉明显愣了一下，心想，怎么哪里都有那个小子呢？

    北冥南落等人听到风绝羽三个字，也是微微一怔，随即看向脸色怪异的陆嗣源，呵呵一笑，接着问道：“你这么说可有人证？”

    “有，出事的时候玉华星雪龙大帝宁赋也在，他们在追踪一头羊首异妖。”

    话落，北冥南落看向陆嗣源，笑道：“陆兄，听说这风绝羽与您关系非浅，可有其事？”

    陆嗣源还没开口，轩辕雉就抢着辩解道：“盟主爷爷，恩师与姓风的并没有什么关系。”

    “哦？”北冥南落咦了一声。

    陆嗣源马上瞪了轩辕雉一眼，并骂道：“没大没小。”说完，冲着北冥南落抱了抱拳道：“小徒无礼，还望北冥兄恕罪。”

    “哈哈，无妨，闲聊而已。”

    陆嗣源接道：“不过小徒的话也不无道理，在下与风小友只有一面之缘，当初在黑泉山，他孤木难支，正巧遇到在下，竟用一卷阵典要诀与在下作了一场交易，北冥兄知道，在下是喜阵好阵之人，偏偏那阵典要诀未尝瞧过，一时间便犯了浑症，最后被迫保他一命。”