
　　大街上空，江林并没有停下自己的动作。

　　他手中还有一个阴阳罗盘，也没有放下，八卦阵布下后虽然阻止了鬼气的弥漫，百姓得以逃脱而出。

　　但是想要对付幽寒空，还需要布下另一个大阵。

　　阴阳罗盘直接飞起，落在了江林的头顶。

　　“天圆地方，我处中央。太乙使者，与我共藏。”

　　“伏纬天地初开，阴阳交泰，一敕，干卦统天兵。

　　二敕，坤卦斩妖精。

　　三敕，震雷动天兵。

　　四敕，离火烧邪魔。

　　五敕，兑泽英雄兵，驱邪押煞不留停。

　　六敕，巽风吹山岳，飞砂走石追邪兵。

　　七敕，艮山展威灵，闭地虎，封鬼路，穿鬼心，破鬼肚，封锁凶神恶煞八卦宫中藏。

　　八敕，坎水纳千祥，凶邪秽气化无踪，太极两仪镇中央，六十四卦排布阵，妖邪鬼魅化浮尘，急急如律令！”

　　一道阴阳罗盘大阵和先天八卦阵相辅相成，形成了先天阴阳大阵，这乃是茅山至高的法阵之一，专门用来降魔除妖，诛鬼灭邪所用，需要施用之人修为不低于真丹境界，江林还从没有用过呢，今天正好派上用场。

　　先天阴阳大阵刚一成型，里面两件法器迅速滴溜溜地旋转起来，然后无尽的先天阴阳之力不断地产生，把所有的鬼气也给吸收了过来。

　　幽寒空本就被八卦阵排除鬼气后难受不已，如今先天阴阳之力直逼他而来，本来开始转化鬼气元婴的小脸，半黑半白，脸上却全是恶毒之色。

　　“李！江！林！！！”

　　元婴惨叫一声，幽寒空如今已经被困阵中，犹如待宰的羔羊一般，他先是被江林毁掉肉身，如今又被断绝了鬼道，江林于他来说，就是一生最大的仇敌也不为过，他忘了自己还有二弟五弟也死在江林的手中。

　　“福生无量天尊！”江林对着幽寒空的元婴施展了一个道稽，剑意却随之冲杀过去，伴随着的还有那一道道的阴阳之力和五雷掌的雷霆之力。

　　“哼！想要杀我，我死也要给你一些苦头吃！！！”

　　幽寒空自知无路可逃了，于是脸色变得戚戚然，他仿佛下定了某种决心，元婴开始膨胀起来。

　　“早就猜到你要自爆了，不然一个八卦阵就足以困住你，我又何必施展先天阴阳大阵。”

　　江林一副早就知道的样子，把幽寒空气了个半死，不过此刻的他已经燃烧起了自己全身的真元，自爆根本停不下来了。

　　“先天阴阳，护持天下。”江林手掐莲花，不断地催动着先天阴阳大阵的最大能力，别看他说着早有准备的话，其实他一点都不敢小看一个阳神真君元婴自爆的威力。

　　“砰砰砰！！！”

　　终于，一阵响彻天地的声音从先天阴阳大阵中传来，大阵迅速受到了巨大的冲击，江林嘴角溢血，脸色惨白起来，不过他不敢放松，爆炸的余波一下又一下，他要是此刻撤去大阵，那整个青衣县都要变成一片废墟了。

　　“噗嗤。。。”

　　又是一口逆血喷涌而出，江林却放下心来，因为此刻阵中爆炸已经缓缓消散了。

　　“呼～～”

　　江林挥手，大阵瞬间消失不见，然后手掌一抓，一个镜面已经破损的八卦镜顿时飞到了他手中。

　　“可惜……”

　　八卦镜作为摘星送给他的第一件礼物，江林其实一直以来都不会用他来对敌的，但是今天是迫不得已，没想到居然就被幽寒空的自爆给毁了。

　　再把阴阳罗盘抓过来一看，和八卦镜同样的命运，也是一大条裂缝贯穿其中。

　　“罢了！”

　　把两件破损的法器收了起来，整个青衣县再次出现在眼中，不过此时的青衣县和之前想比却变化大了许多。

　　很多地方都被幽寒空自爆炸毁，看来这个县城需要重新修整一下了。

　　一个身穿捕头衣服的大汉走到了江林面前。

　　“原来是这位大侠解决了咱们县上的妖魔，不知大侠怎么称呼？咱们县令大人有请。”

　　“在下李江林，区区小事，不足挂齿，就不去打扰县令了，告辞！”

　　江林说完，直接御剑冲天而起，消失在刘捕头眼前。

　　“御剑飞行，蜀山派吗？李江林，李大侠，原来是他。”

　　。。。

　　不提青衣县是如何震惊于他们这里怎么会出现妖魔，江林又是如何凑巧来这里斩妖除魔的，反正江林的名声一下就在西边打响了。

　　江林之所以这么匆忙离开，其实也是有些不好意思，他可不会说青衣县遭受如此摧残，其中就有他一部分追杀幽寒空的原因。

　　不过他非常遗憾幽寒空不像幽冥空那样，随身携带秘籍，而且尸体和元婴都化作了灰灰，就算有秘籍，也跟着一起飞升了。

　　对于魔门的四大绝学，他是非常有兴趣的，特别是炼血大法。

　　“实在可惜～”

　　还没有离开青衣县多久，一道身影就飞了过来。

　　“公子，属下终于追上你了。”哪怕将臣不善言辞，可是这时也颇为幽怨地看着江林，他一路追来，要不是有些元神感应，他早就跟丢了。

　　江林打了个哈哈，然后对着将臣说道：“你没有尸丹护身，却是难过不少，放心吧，我已经想好可以帮你恢复的地方了。”

　　青衣县已经是处于成州府，离渝州很远了，江林也没有再回去的打算，他带着将臣，准备直接往南去往南诏国。

　　。。。

　　南诏国，是崛起于唐朝末年的一个小国，建国距今已有百年，一直以来依附着中原王朝，一开始是大唐的附庸国，唐灭亡后，又朝贡于大宋，是大宋的友好邻邦以及附属国。

　　原本不过是南诏部落，后来在唐王朝出兵帮助下，才一统南诏六部，不过到现在为止，南诏国依旧有黑苗白苗之争。

　　南诏国的国教是拜月教，相信知道仙剑的人都不陌生，拜月教主一统南诏国的信仰，成为了南诏国第一个入道高手，可谓道法高深莫测，世上也唯有蜀山剑圣可与其争锋。

　　不过信奉拜月教的大部分都是黑苗族的人，其余的白苗族都是信奉女娲，拜女娲后人为圣女。

　　所以拜月一直以来都想要把赵灵儿收为己用，这样一来，拜月教才真是实至名归的南诏国国教，他也能够获得整个南诏国的人心，把这个国家改造成为他理想中的世界。23sK.com

　　当江林踏入南诏国国界的时候，远在太和城中拜月教圣地，一个满头黑发的男子睁开了禁闭的双眼。

　　“有趣，有趣，真是有趣。”只见他面带微笑，仿佛看到了什么好玩的东西一样。

　　他正是拜月教主，石杰人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百三十九章 先天阴阳大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 