    玄机？

    南宫玄机？

    只是听到这个名字。

    孔星剑怔了怔神，眼底倏地闪过一抹寒芒。

    “且不说这则消息的准确性到底如何，只是这个名字，老夫就忍不住想要将其直接镇杀。”

    孔星剑轻哼一声，斜睨着姚昊严，如此说道。

    “无论如何，此人参悟的既然是棋道，那么便有招揽的必要。”

    宁素素稍作沉吟，对着孔星剑说道：“所以，你还是亲自去一趟兰溪城，会一会此人。”

    孔星剑权衡片刻，吐气道：“也罢，老夫便亲自前往兰溪城与此人见一面。”

    话音落下。

    孔星剑登时拔地而起，直冲云霄而去。

    就这样。

    等到天色渐暗之际。

    气息内敛的孔星剑出现在兰溪城外。

    而在这时。

    一名身材魁梧的华袍中年男子迎面走来。

    “弟子陶昆见过老祖。”

    来人正是兰溪城的一城之主。

    曾经在内门修行过一段时间的陶昆。

    自从收到天剑宗传来的消息后，他便一直独自守在城门前恭候孔星剑的出现。

    孔星剑面无表情，风轻云淡的斜了眼陶昆。

    “那个叫南宫玄机的小辈，可还在兰溪城内？”

    孔星剑如此淡声问道。

    “回老祖，还在兰溪城内。”

    陶昆一脸恭敬道：“弟子之前本想将此人招揽过来，可是此人根本不懂陵州的规矩，竟是扬言若有人能够在棋盘上胜他半子，他才愿意加入某一方势力。”

    孔星剑冷笑一声，不以为然道：“早年老夫倒也研究过一段时间的棋道，今日老夫倒要看看，此人在棋道上的造诣到底如何。”

    话止于此。

    孔星剑在陶昆的带领下径直穿过城门洞，朝兰溪城的内城行去。

    过了小半个时辰。

    两人来到一座此时依旧人满为患的酒楼前。

    “老祖，那个南宫玄机此时仍在酒楼二层。”

    陶昆神识传音道：“不得不说，此人在棋道上的造诣真的很高，之前城主府的几名客卿前去，皆熬不过十手便直接败下阵来。”

    “此时酒楼内虽然人满为患，但将近数个时辰的时间过去了，却没有一人再上去挑战他。”

    孔星剑面无表情，只是象征性的点了点头。

    接下来。

    在陶昆的开道下。

    一副仙风道骨气态的孔星剑背着手，不慌不忙的踏入这座规模不大的酒楼内。

    于此同时。

    酒楼内外的众人见孔星剑走来，也很是识趣的朝两侧退开。

    不过。

    就在今日。

    像孔星剑这样仙风道骨的老者，他们见得太多了。

    因此，也就没有太多的声音。

    过了一刻钟的时间。

    当孔星剑和陶昆先后出现在二层的楼梯口时。

    只见。

    一名面容清秀，身穿儒袍的青年正背着手伫立在窗前。

    而在他的身后，赫然摆放着一张棋盘。

    “在下界，若非遇到叶先生那样的绝世高人，在棋道一途上，我几乎是横扫一个时代，而今飞升上界，竟然也是难逢敌手。”

    “唉，也不知道叶先生他现在身处玄天界何处，若是有机会的话，希望可以再见他老人家一面，至于拜师，恐怕……”

    话止于此。

    青年似是有所感应，摹地扭头望去。

    于此同时。

    当亲眼看到这个名为南宫玄机的青年时。

    孔星剑不住地脸色微变，神情中流露出一丝诧异之色。

    此人虽说刚刚飞升上界，但却已经是大乘境的修为。

    不止如此。

    此人的身上竟然隐隐间还透发着一丝道则气韵。

    这就有点厉害了啊！

    这时。

    南宫玄机主动开口道：“两位也是前来与我切磋棋道的？”

    陶昆刚要开口解释，孔星剑直接开口笑道：“听闻小友在棋道上的造诣很是不凡，老夫这才不远万里的前来讨教一二。”

    南宫玄机淡然一笑，然后邀请道：“请坐。”

    之后。

    两人相对而坐，陶昆立在孔星剑的身后，不时地瞄向南宫玄机。

    “需要猜先吗？”

    落座后，南宫玄机对着孔星剑，再次主动开口问道。

    猜先？

    什么猜先！

    不是切磋棋道吗？

    你整这些乱七八糟的东西干什么！

    看来老夫之前是有些高看你了啊！

    孔星剑轻描淡写的瞟了眼南宫玄机，直接将置放黑子的棋盒取了过来。

    “你是小辈，你先行吧？”

    孔星剑故作高深的如此说道。

    南宫玄机神色微微一滞，转而嘴角泛起一抹神秘的笑意。

    他也没有推让，两指夹起一颗白子，直接落子。

    孔星剑瞟了眼南宫玄机的落子方位，也毫不犹豫地落下一子。

    就这样。

    当南宫玄机落下第五子时，抬头看向孔星剑，直言道：“前辈修炼的应该不是棋道吧？”

    孔星剑落下一子，继续故作高深道：“此话怎讲？”

    南宫玄机摇了摇头，平静道：“因为你已经输了。”

    呃？

    孔星剑登时脸色微变，然后瞳孔一缩，猛地看向棋盘，开始仔细思考黑子和白子的走势。

    过了一炷香的时间。

    孔星剑眨了眨眼睛，不明就里的问道：“老夫怎么就输了？”

    南宫玄机笑了笑，然后缓缓落下第六子。

    就在这时。

    孔星剑神色微微一滞，转而脸色开始变得难看起来。

    这！！！

    这个小辈在棋道上的造诣未免也太高了吧！

    老夫只是下了五手，就直接看出来老夫的棋路，并且直接扼死。

    可怕！

    简直太可怕了！

    沉吟片刻。

    孔星剑将手中的棋子悄然放回棋盒，然后温醇笑道：“被你看出来了，老夫参悟的乃是剑道，而非棋道。”

    南宫玄机也不客气，直接说道：“既然如此，那两位便请吧。”

    闻声。

    立在孔星剑身后的陶昆登时勃然怒道：“放肆，你可知道，坐在你身前的这位前辈乃是何人吗？”

    “小辈，不得不承认，你在棋道上的造诣的确让人有些诧异。”

    孔星剑摆手打断陶昆，笑对着南宫玄机说道：“你若是愿意的话，老夫可以许你入我天剑宗，并许你客卿长老一职。”

    话音落下。

    陶昆登时脸色惊变，神情中充满了震撼之色。

    要知道。

    天剑宗向来少有客卿长老，而若是能够成为天剑宗的一名客卿长老。

    其职位和权力，可堪比内门长老。

    更何况，还是一位老祖主动邀请的。

    然而。

    南宫玄机却是不以为然的说道：“敢问天剑宗可有修行棋道的高人？”

    孔星剑神秘一笑，缓缓道：“老夫的师兄本是真仙境中期的修为，而今却是自斩剑道，改修棋道。”

    真仙境？

    这是什么境界？

    应该远在大乘境之上吧？

    看来这个天剑宗有些不简单呐！

    况且。

    如此人物竟然改修棋道，这得有多么大的魄力！

    稍作迟疑。

    南宫玄机当即冁然笑道：“好！”

