
　　爱丽丝这个怨灵的强度，高到能够封闭一整栋大厦。如果不是马家神龙这一级数的克邪之法，或者三代以上的僵尸，大略都拿它没什么办法。作为一个实战磨练，正是再好不过。

　　而在司徒奋仁拍摄的过程中，谢云书也亲手给他治好了脑袋里的瘤——这人天生具备一种异能，能够把一个人的伤势转移到另外一个人身上，只是必须得耗费自己的寿命，而且转移的目标不可控。

　　趁此时机，谢云书就跟司徒奋仁深入聊了聊，跟他谈妥了条件说道：“我想看一看你的转移能力到底有没有极限。”

　　“所以你才帮我？”

　　经历这阵子全球的变化，司徒奋仁自然对谢云书无话不信。而要是因为助人为乐早死折寿，换作谁身上估计都不会痛快——做好事反而遭报应，这还有没有天理了？！

　　司徒奋仁闻言心下松了口气，却未免有些困惑：“对你来说，既然能治好我的病，那么就没理由还需要我的能力吧？”

　　“我确实不需要，但未必没有有用的时候。”

　　谢云书开门见山道：“假设我把你的寿命变作无限，那你岂不就能随意使用自身的能力了？”

　　“可是我无法掌控转移伤痛的目标，那会害死很多的人！”

　　“这就该你自己练习了。”

　　要能入瑶池圣母的眼，最起码得让司徒奋仁有点能力。就算谢云书手上有地人双书，要安排一些事情也得遵守个人的意志，否则就会被对象感应到蹊跷。

　　何况，假如司徒奋仁自己奋发图强，岂不比强迫来的更好？

　　“世上没有废物的能力只有废物的人。”

　　谢云书直截了当道：“监狱里有大量死刑犯,世上也有数不尽的人渣。假如你能善用自己的能力，不也能够造福世人？”

　　“我……可以吗？”

　　作为一个在打工的媒体人,平日里乐于做好人好事的司徒奋仁听到谢云书这么讲,总算心思一动。只要能跨越把伤痛转移到罪人身上的心理障碍,那他理所应当能壮胆锻炼。

　　不过司徒奋仁闻言依旧有些紧张：“虽然都是罪人，这样强行转移病痛,是否有违人道？”

　　“你不会挑罪大恶极的家伙么？”

　　谢云书摊手说道：“你问我是问错人了。我一直是死刑支持者，造的孽越大越没人权，死的越惨才符合我的价值观。”

　　“想不到您竟然是这样的人……”

　　司徒奋仁心想之前谢云书才让全球弃核,解决掉了灭世危机。就算不是大英雄，那至少得心向和平，怎么着不把犯人的命当命呢？

　　然而这却是司徒奋仁不够坚定,见识太少，等修行上去了，自然会找到符合他走的道路。就算不认同谢云书的观念,至少能够遭到适合他自己的能力使用方式。

　　可不等谢云书再给他多做启发,谢云书忽而一挑眉梢,仿佛感应到遥远彼方的异常。

　　“唉……盘古一族真是神经病。”

　　冥冥之中察觉到未知时空中的可怕动静，代表盘古一族在把地书转移到谢云书手上后,就已经下定了决心，跟命运玉石俱焚。

　　这样一来,谢云书身上凭空就多了一份责任。纵使对付命运本来就是他想做的。

　　谷敾</span>虽然谢云书是觉得他们牺牲自我挺脑残的。为了让命运无所顾忌走上台前,宁可把自己一族给团灭了——狠是够狠,就是有点没必要。

　　果然，谢云书这种正常人修炼得道的神仙，跟盘古一族这种被创造出来的“神中之神”,在对待生命的观点上,有着极大的差距。

　　没过多时，马小玲带来的部队和谢云书新造的编号“001-017”等人,跟爱丽丝做了一阵子游戏,总算把小萝莉鬼逼成了一个齐平楼高的说大洋娃娃。她就像一个硕大的太阳,不断散发着热力，炙烤的人煎熬难挡。

　　可就在“001”提炼出谢云书造人预设在他们体内的灵力,即将彻底击溃爱丽丝时。一道幽幽虹光陡地从天外射入,迅雷不及掩耳一下就把巨人洋娃娃给打成粉碎，变成小女孩的鬼魂跌倒在地。

　　不久之后,一名衣着光鲜亮丽的摩登女郎,生着一张极为精致的容颜，冷艳高贵,迈着优雅稳健的步伐，轻而易举突破了爱丽丝的阴邪结界，款款走到谢云书的面前，先跟李忆如打了个招呼：“你好，我想……应该不用自我介绍了？”

　　“我们已经从明日口中得知了你的存在。”

　　这效率还真是够快的……明日刚把地书送下来没多久，这就回去领盒饭了。谢云书略一思索，不禁有些可惜。

　　不愧是天地间女仙女神之首，李忆如感到不小的压力，而后却听瑶池圣母浅笑回道：“不必如此紧张。现在我的身份只是一个普通的小说家。何况我的来意只是跟你们做朋友，又不是与你们为敌。”

　　“瑶池圣母？”

　　自从见识过女娲陨石灭世的传闻，司徒奋仁此刻再听到新的神话传说人物的名字，就已经有些麻木了。瑶池圣母淡定一瞥司徒奋仁，虽觉得这人有些潜质，但对盘古族人而言也与凡人无异。

　　而谢云书并不避讳司徒奋仁在场，开门见山地说：“你想我帮你做什么？”

　　“我想请你帮我写一个故事。”

　　“你怎么知道你目前不在故事之中？”

　　谢云书不答反问：“或许，你此刻出现在这里，本身就是故事的一个篇章呢？”

　　“那，你知道我和人王伏羲的故事？”

　　“你们因爱生恨，曾经打得崩天裂地，伏羲甚至还射落九日。”

　　瑶池圣母眼中闪过一丝黯色，却依旧坦诚无拘地说：“嗯……那，你应该明白，我很需要一个破镜重圆的故事。”

　　两人看似是在打哑谜，实际都在围绕“地书”而动。瑶池圣母释放红雪风暴，把盘古一族给“轻松团灭”了，理当会找寻地书的下落。

　　可瑶池圣母找遍盘古圣地，都没发现地书的存在,自然而然找到了有关谢云书的线索,很快从盘古圣地跑到了香江。

　　如果有绝对的胜算，瑶池圣母或许会选择动手抢书。但在跟谢云书正面对视之后，瑶池圣母却没有充分的把握,当即选择息事宁人：“我的诉求很简单,只不过是与他重修旧好。而且，我不希望被人干涉自身的选择，所以希望你能让我自己来做。”

　　“就算我给你机会，你也未必能改变人王的心意。”

　　就这几个神明而言，瑶池圣母算得上的最正常的一个。谢云书对她恶感不大，当即想了想按照既定的说辞，指着司徒奋仁说道：“当然，如果你能帮助这位先生掌握能力，我也愿意伸出援手。”

　　“帮他？”

　　“对，帮他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十章 全体自尽免费阅读。https://xs.23sk.com 