    天毒蝎龙兽乃是远古异兽，实力极强，又较为罕见，想得到它的魔核，颇为困难。

    翻遍万毒圣者的纳戒，也没有它的魔核，不过陈墨找到了比天毒蝎龙兽魔核更为强大的存在。

    那就是毒炎魔蛟的魔核，两者都是毒物，且后者比前者强多了，应该可以用来替代。

    至于后面的菩提化体涎，万毒圣者的纳戒中有。

    三者皆备，可以凝聚毒丹了。

    将毒炎魔蛟的魔核和菩提化体涎拿出，放在一旁。

    陈墨看着医青遥说道：“来吧，我来助你凝聚毒丹。”

    医青遥虽然有些不相信陈墨的话，但整个人都被他占有了，自己也没有什么能让他图谋，于是就屈从了他。

    见医青遥点头，陈墨让她背对着自己，旋即解下她的衣袍，一具陈墨熟悉的不能再熟悉的躯体，出现在他的眼眸中。

    “我会先施展三种异火，将你体内的毒气逼至到一处，这个过程很痛苦，你的忍住。”

    医青遥再次点了点头，最为疼痛的痛苦都熬过去了，还怕这？

    由于医青遥的厄难毒体已全部爆发，陈墨直接省略引出毒体爆发的步骤，开始了异火融合。

    手指一搓，一道黑白双色的火焰自他的指尖缓缓升起，另一只手也是同样的步骤，升腾起一道森白色的火焰。

    陈墨抓住黑白双色火焰，将之塞入了森白色火焰中，由于神象镇狱劲融合的原因，反抗的强度并不剧烈。

    阴阳双炎和骨灵冷火融合后，陈墨又调动起了炼化不久的风怒龙炎，再以之同样的方式，把风怒龙炎塞进了阴阳双炎和骨灵冷火融合的火焰中。

    三种火焰融合的产物，呈现一种灰白色，风怒龙炎所有的黄色，全都看不到了。

    火焰袅袅升腾间，一股毁灭般的能量从中扩散而出。

    背对着身体的医青遥，感受到这股惊骇力量，身躯微微一颤。

    也就在这时，陈墨朝着灰白色火焰猛的一拉，火焰瞬间膨胀了起来，然后将医青遥整个身体，全都包裹了进去。

    滋滋滋！

    医青遥体表缭绕的灰色毒烟，在火焰笼罩的那刻，犹如见到了克星一般，爆发出剧烈的焚化之声，不到片刻，外表的所有毒烟，尽数焚毁。

    医青遥此刻也发出一丝痛苦的嘤咛。

    但更大的痛苦，转而便随之到来，手掌按住灰白色火焰，朝着医青遥玉背上一团灰黑的部位，狠狠一压。

    “给我凝！”

    陈墨一声厉喝，手中的灰白色火焰瞬间化为无数缕细小的火苗，直接穿透医青遥的肌肤，冲入其体内，追逐着其体内剩余的毒气。

    在无数火苗的追赶下，或者说是特意控制下，医青遥体内所有的毒气，都朝着小腹处汇聚而去。

    “啊啊啊...”

    这种过程，让医青遥忍不住发出阵阵的哀嚎。

    她的心神沉浸体内，便能看到小腹处，所有的毒气汇聚在一起，而那融入体内的无数火苗，则在此刻化成了火圈，将毒气全给包围了起来。

    “就是这个时候，给我进。”

    眼见时机以到，陈墨抓起毒炎魔蛟的魔核，一把拍入医青遥的小腹处。

    魔核接触到医青遥的肌肤，便是散发出诡异的光芒，然后徐徐融入她的体内。

    魔核融入后，接着便是菩提化体涎，也是最重要的步骤。

    这个步骤，很漫长。

    外界。

    出云帝国的边境线。

    一缕青光闪过，紧接着便是一道七彩匹练汹涌而出，以摧枯拉朽之势，打在了一青衫人影身上，随之洞穿而过，后者如掉了线的风筝一般，朝着下方坠落。

    旋即嘭的一声，坠落在地，生机尽丧。

    青色火焰中，一道身穿红裙的妩媚身影缓缓走出，望着城外的众人，以一道极为冰冷的声音说道：“再敢靠前一步者，杀无赦！”

    “威武！威武！”城墙上已方的士兵齐齐呐喊，士气高升。

    然而，取胜的美杜莎女王非旦没有一丝高兴，反而脸色越发的凝重，喃喃道：“对方的斗宗不在这。”

    下一刻，身影消失。

    边境线的另一边，一座庞大的城池，城门大开。

    一缕金光划过云韵的身旁。

    下一刻，云韵的香肩炸开，云韵素手捂着香肩，急速退避。

    “竟然躲开了！”想他雁落天的一记致命一击，竟然被一名斗皇躲开，这让雁落天脸丢大了。

    “小小的斗皇，竟然有这种本领，这次，本座看你怎么躲！”雁落天一声厉喝，身影消散，再次出现，便以来到了云韵的身后。

    “苍穹变！”

    在雁落天身影消散那一刻，云韵就提前使用了秘法，察觉到背后不对劲时，双翼一振，连忙躲避。

    然而还是晚了，雁落天一掌拍来，直接把云韵身后的斗气双翼给拍散，然后狠狠的拍在其后背。

    云韵喉咙一甜，一口鲜血喷出，在半空中形成一面血雾，整个人如流星一般，朝下方坠落。

    “没死？”雁落天眉头一皱，两次出手没杀死一个斗皇，这让他颜面尽失，也不管别人会怎么看他了，从纳戒中祭出一柄大刀，便是冲着掉落下去的云韵，进行补刀。

    一刀劈去！

    “锵！”

    一名白袍老者持剑挡住了雁落天这致命一击。

    随之赶来的夭夜见云韵即将落地，一跺白马的后背，身影跃起，飞掠而去，接住了快坠地的云韵。

    “该死！”接连出手都没得逞的雁落天，脸色一下子阴沉了下来。

    可见对方援兵已至，再出手，就对已方不利了，雁落天旋即大手一挥，“撤！”

    话音落下，攻入城内的军队，开始了撤退。

    夭夜这方没有追击。

    雁落天这边的军队，撤出城后，并没有退的很快，反而在以一种敌方可以追上的速度后撤。

    “没有追出来吗？”雁落天撤出好长一段距离后，一道身影自虚空中走出，正是褚衡。

    “没有。”雁落天觉得自己演的很像呀，一副败军之相。

    “看来对方是打算死守了。”褚衡目光一狠，道：“通知天斗帝国，同一时间，一起强攻。”

    “是！”

