    三人赶过来之时，太和殿已经聚满了人！

    苏若汐看夏桑榆和慕北令二人一前一后进来，眼底的嫉妒都快要藏不住了！

    忽而她冷笑一瞬，陆明美今夜就是你的死期！

    所有人都坐回原位，皇帝十分恼怒：“原本是好好宴会，总有人不能安分守己，非要做出过分的事情！”

    有人已经神色惊慌，有人却不知道所以然！

    到底出了事？

    “朕接到密报，有人竟然冒充陆家大小姐，混到陆府，原来是为偷盗金国机密！”

    这话已经转到夏桑榆头上！

    夏桑榆心中一顿，却面色冷静！

    “什么？偷盗金国机密？”

    “看她那柔弱模样，竟然是装的？”

    “这也太恐怖了吧？陆家也太不小心了?”

    “那她是谁？也太厉害了吧？竟然还能在陆府待上许久？”

    “听说是陆夫人一意孤行，非要让进陆府的！”

    “还时常欺负陆明月，动不动就喊打喊杀的，厉害着呢！”

    “你看她根本一点儿都不害怕，绝对身份不是简单的！”

    夏羽仙皱眉，这又是谁演的这么一出？若是夏桑榆曹银霜身份被揭穿，她岂不是也成了撒谎的那一个！

    慕北辰站起身便问：“父皇为何说阿美是冒充的？”

    “朕自然有证据！”

    “陆明美，还不快跪下认罪！”安平郡王忽然呵斥道！

    夏桑榆缓缓起身，冷笑一瞬：“我又没有罪，为何要认罪?”

    “果然是狡猾的大夏人，到现在还在狡辩！”安平郡王说话惯是难听的！

    陆之平起身：“圣上，这是陆家的家事，我们陆家自会解决！阿美是真的，我们陆府早已经确定了！”

    陆之安起身附和：“大哥说的没错，陆府上下早已经认可阿美，没必要再说这件事！”

    “对啊，对啊，陆家人自己认可就是，反正一个小丫头而已！”

    “他们几个哥哥倒是认了这个妹妹！”

    “嘘，别说话，再往下听听······”

    今夜一直没有说话的陆明月站起身说道：“大哥二哥，你们千万不要被表现所蒙蔽！圣上说她是大夏人，会盗取金国机密，那肯定是有证据的！”

    夏桑榆便问:“盗取金国机密，请问我盗取了什么机密？”

    苏英杰补刀：“众所周知，你在宫里住了三个月，盗取一个地图，听取一个秘密，岂不是很简单！来人，拿证据来！”

    众人静静等待证据，一个小厮捧着一个信鸽进来。

    苏英杰接过，取下绑在鸽子腿上的字条，“曾公公，请呈圣上阅览！”

    曾长明过来取上，给皇帝！

    皇帝看过，立即发怒：“陆明美，你到现在还不承认通敌叛国？”

    “圣上，一个信鸽，金国世家、贵族、高门大户家谁的府上没有？一个信鸽，就要定罪？”

    “你在贤福宫住了三月，贤福宫伺候你的人，定是认识你的字体！圣上，叫来一个宫女，一认便知！”苏若汐提议！

    阴谋就这样赤裸裸地来了！

    皇帝点头，派人去寻！

    慕北辰担忧地看向夏桑榆，夏桑榆回了一个稍安勿躁的眼神！

    很快贤福宫的一个宫女便来了，夏桑榆是认识的，这个宫女曾经在外殿伺候着，不曾进入她的房间！

    那宫女跪在地上，拿着字条低吟：“大皇兄，前面所发地图可否收到！妹妹心中焦虑！桑榆！”

    众人已经疯了，陆明美为何叫人家大夏皇帝皇兄，还自称桑榆！

    桑榆难道不是大夏四公主的名讳吗？

    曹银霜没想到自己分分钟钟成了弃子，这事已经牵扯到她，慕北令和苏家有染，她是知道的，岂不是慕北令把她放弃了！

    她猛然看向慕北令。

    慕北令却未给她任何眼神！

    她气的浑身都在发抖，夏桑榆为何还不出招?

    苏英杰便问：“这是否是陆小姐的笔迹？"

    那宫女谁也不敢看，使劲点头：“是是是，这是陆小姐的笔迹？”

    夏桑榆笑笑：“我的笔迹？我什么时候还又多了一层身份？”

    “陆小姐，奴婢也不知道，奴婢只是过来确认笔迹而已！”

    “没想到你竟然还识字，柳妃娘娘没有重用你，还真是可惜了！”

    夏桑榆一脸讽刺地说着：“圣上，这些纯属污蔑！我没有信鸽，也没有写过这些东西，至于，这位宫女我不认识！可以问问六皇子，这是不是贤福宫的宫女！”

    慕无城心中有计划，就是要借机除掉陆明美，“狡辩？阿银，你说这宫女是不是贤福宫的？”

    慕北银自然是站在夏桑榆这边的：“父皇，儿臣的确没见过这位宫女！谁知道从哪里冒出来，陷害表妹呢！父皇，您可千万不要相信！什么机密？父皇，您确定您丢东西了吗？”

    “朕自然确定，你这个混账，难道朕会撒谎？”

    慕北辰越来越气不过，“此事作罢，不管真假，陆府承认便是，本王承认便是！”他过来拉起陆明美的手，就要离开！

    慕无城顿时发怒：“你越来越不像话了！放肆！来人，把辰王带下去！”

    很快侍卫进来！

    慕北辰却拒绝出去，“等阿美这边事情结束，你将我打入大牢都行！”

    苏若汐一副心疼模样：“贤福宫那么大，奴婢肯定很多，六皇子认不清也不奇怪！内务府对宫女太监都有登记！这宫女是不是贤福宫，不就清楚了！”

    皇帝同意了！

    甄怡越发觉得不对劲，“阿美自称桑榆？这可是如今令王妃娘娘的名字吧！阿美何必要自称桑榆，你们是不是弄错了？”

    苏英杰笑笑：“在坐各位还不知道吧，这位陆小姐才是大夏的四公主，夏桑榆，而令王妃只不过是冒充四公主罢了！令王殿下，你说是不是？”

    慕北令起身说道：“是，父皇，儿臣也是昨日才知道，没想到大金都被一个婢女骗了！儿臣只不过是娶了四公主的一个婢女而已！而大夏四公主冒充陆家大小姐，不知道是何意？”

    曹银霜脸色大变，“你······慕北令，你为何要这样对我？”

    中午还缠绵悱恻，晚上便翻脸不认人，太可怕了！她一点心里防备都没有！

