    青青草原看到张拓海手中的枪先是一愣，随后猛然大笑起来：“草，笑死了，居然还有人拿把假枪吓唬我，有本事你开枪啊，我要是害怕了，我是你儿子。”

    砰！

    枪声响了。

    青青草原身边的三个跟班应声倒地。

    他们的身体都被12号弹丸打成了筛子，汩汩的鲜血将衣服染红了一大片。

    看着倒在地上的几名跟班，青青草原愣了三秒钟，双腿一软，跪了下来。

    “爸爸！”

    见此情景，张拓海不由得嘴角暗暗抽动了一下。

    “草，打歪了。”

    他原本想要给青青草原来一枪来着。

    结果，开枪的时候没控制好后坐力，将三名跟班打死了，青青草原却毫发无伤。

    不过，这到不是什么大问题，至少威慑的目的达到了。

    “我问你答，记住，你只有一次机会，如果我不满意，结果你懂。”

    张拓海冷声道。

    “我懂，我懂，您尽管问，我一定知无不言，言无不尽。”青青草原连连应声。

    “你们为什么要追他？”张拓海指了指那辆撞在机器上的红色二手车。

    “他抢了一个紫色的空投箱，我们让他交出来，可是他不肯，我们这才一路追击。”青青草原说道。

    “就一个紫色的空投箱？你们就这么一直追？值得吗？”张拓海有些诧异。

    “怎么不值得？”青青草原有点不满，“那可是紫色的空投箱，我们平时开的都是白色的物资箱，蓝色的只见过两次，好不容易看到一次紫色的，还不拼命抢回来？”

    听到青青草原的辩解，张拓海点了点头，看来确实是他有些武断了。

    他有系统傍身，平时开的箱子不少，每次勇敢者的挑战都参加，蓝色的箱子见的多，物资多，对于一个箱子可能不会太看中。

    但是，对于大多数普通人来说，勇敢者的挑战可以说是九死一生，稍有不慎就会送命。

    他们一天之中，可能只有上午的一段时间里才能寻找物资箱。

    而白天的物资箱又是以白色的居多。

    这就导致了，他们手中的物资十分的缺乏。

    也难怪，看到一个紫色的物资箱就都眼红了。

    “除了这个，你们还抢过几个人。”张拓海扫了一眼被青青草原扔到一边的棒球棍，发现上面带有干涸的血迹。

    “没有，这绝对是第一个，我们绝对没抢过别人。”青青草原说着伸手表示自己的青白。

    可是，他这一伸手，瞬间从身上掉下了七八个钱包。

    张拓海：←_←

    青青草原：?(????)

    张拓海捡起了其中一个钱包，打开翻看，里面装着一个女子的身份证和四方照片，看起来清纯可爱，和眼前这几个葬爱家族成员截然不同。

    张拓海：“我刚才说什么来着？”

    “你听我狡辩！”青青草原试图抢救一下。

    “花言巧语去和死神说吧。”张拓海扣动了扳机。

    砰！

    青青草原的尸体倒在了地上。

    既然青青草原选择了欺骗，那也就代表着他没有任何价值了。

    至少，张拓海是不会从相信他所给与的任何信息了。

    张拓海确认了几个的死亡后，来到了撞在机器的红色二手车前，查看里面的情况。

    这辆车的车主从事情发生就一直没露面，也不知道是个什么情况。

    张拓海来到红色二手车的侧门望过去，发现车主是一个二十多岁的男青年，此时正趴在方向盘上。

    挡风玻璃彻底破碎了，一块锋利的玻璃碎片刺穿了他的胸口，汩汩的鲜血染红了前胸。

    看到这种伤势，张拓海心中一凉，他知道这个人是没救了。

    “还有什么遗言吗？又或者我可以让你走的没有痛苦。”张拓海对着男青年说道。

    “麻烦你……帮我……把……这个……交给……我妹妹。”

    男青年断断续续的说着，一缕鲜血从他的嘴角里流了出来。

    他手里抓着一个橡木盒子，递到了张拓海的面前。

    “你为什么不自己交？我记得区域频道里的人可以互相转交物品。”

    张拓海结果了盒子，有些好奇。

    “我们……不在……一个频道……我妹妹……叫……赵婉……婉……拜托。”年轻男子说完这句话，脑袋一歪，绝气身亡。

    张拓海看着手中的橡木盒，巴掌大小，上面没什么花纹，开合处有一个青铜的小挂钩，上面有些斑驳，看起来有些念头了。

    张拓海心中升起了一丝打开看看的念头。

    不过，这个念头在心中翻转再三，还是被张拓海压了下去。

    他伸手将男青年的眼睛合上：“虽然不知道你叫什么名字，但是我尽力送到，如果遇不见，你也不要怪我。”

    “对了，你车里的物资应该用不到了，就当是报酬好了。”张拓海说着打开了副驾驶，将那个紫色的物资箱也拿了出来。

    检测一下这两个物资箱里都有什么。

    张拓海对着提示系统说道。

    【橙色物资箱里装的是强化型太阳能充电板，高级玻璃4单位，高级塑料4单位，高级金属锭4单位，高级电子元件1单位。紫色物资箱里装的是牛奶一箱，战斧牛排1份，肯德基全家桶一份。】

    没有得到想要的空调，张拓海有些遗憾，不过，总归都是有用的东西，也不算亏。

    将物资箱打开，里面的东西爆了出来。

    【强化型太阳能充电板，高效吸收阳光，为车载系统提供电力支撑，每被阳光照射一小时，发电量50KW，可储存24小时电量。】

    【制作材料：高级玻璃4单位，高级塑料4单位，高级金属锭4单位，高级电子元件1单位。】

    “好强啊。”张拓海看着这个太阳能板感觉到有些强悍，这发电量赶上小型柴油发电机了。

    而且，还可以储存电量。

    这就有点强了。

    不过，这制作材料怎么有点眼熟。

    张拓海再次看了一眼橙色物资箱里爆出来的物资。

    两者一般无二。

    “难道，所有橙色物资箱里，都准备好了制作图纸的材料了吗？”

