    “副人格的出现，往往带着潜意识更深处的东西。

    她能记得这些公主殿下不记得的事情，只能证明她的确是从公主殿下的潜意识层面中苏醒的。

    在潜意识中，她看到了很多根本不会被人注意到的细节，所以她才会记得这些事情。”

    沈烁年头也不抬地，一边收拾着一边解释道。

    听了这话，盛妩有些为难地看向床上昏迷的人，道：“一体双魄的事情，我只在话本上看到过，却没想到活生生发生在了我的眼前。

    沈大夫，你能不能告诉我，有什么办法能完全治愈暖儿？”

    沈烁年手上的动作一顿，随后道：“这个问题你应该去问舍澜澜小姐。”

    “为什么？”

    “蛇龙寨血脉特殊，诞下的子孙后辈之中，有一定的几率会遗传到这样的血统。

    舍澜澜小姐是最特别的，据我所知，只有她的主人格和副人格之间可以和谐相处，彼此感知，甚至主副人格都会互相保护。

    这并不是一朝一夕能做到的事情，所以想知道如何治愈公主殿下，只能问舍澜澜小姐了。”

    说着，沈烁年叹了口气，看向盛妩：“实不相瞒，白盛婴给公主殿下下的秘术十分复杂，这些秘术传内不传外，我没有机会去了解哪怕一星半点。

    如果想要靠我来救公主殿下，将副人格杀死的话，我只能说我做不到这一点。

    而且，如果我没猜错的话，公主殿下在这之前已经将副人格杀死过一次了。”

    沈烁年的视线落在了陆暖的身上，道：“只可惜，秘术没有解开，副人格并不能完全死去。”

    “……”盛妩说不出话来。

    白盛婴为了复活自己的孩子，已经不把陆暖当人看待了。

    时至今日，他们也算明白了为什么白盛婴一直盯着陆暖不放。

    可他们又该怎么做呢？

    -

    不知道过了多久，这间屋子里一直都黑漆漆的，盛妩和紫灵守在昏睡的陆暖身边，而沈烁年则在一旁不断地翻阅着医书。

    整个房间里，只有书本纸张翻页的声音，和几人的呼吸声。

    “叩叩叩，我回来了！”一阵敲门声传来，纪希梵和舍澜澜一前一后从门外走了进来。

    纪希梵的脚步很快，二话不说就将傲霜公主的医书放在了沈烁年的桌前，随后，他拉着舍澜澜上来，道：“沈大夫，我已经和澜澜说好了，她愿意配合你，把你想知道的都说出来！”

    听了这话，沈烁年先是一愣，随后看向舍澜澜。

    后者乖乖地点了点头。

    “先谢过圣女，待我研读一下医书，若有什么不懂之处，还请圣女提点一二。”

    沈烁年自然不会完全相信舍澜澜，他更愿意相信的，是龙傲霜的医书。

    “小梵，”盛妩忽然喊了他一声：“你们盘古宗是不是有一种毒虫，叫离魄翅？”

    纪希梵看向盛妩，乖巧点头：“怎么了？”

    “听说离魄翅和东皇草放在一起之后，离魄翅的毒性会被东皇草完全洗去。

    除掉了毒性的离魄翅，是最好的安神定心顺气的材料，可是如此？”盛妩定定地看着纪希梵问道。

    这一次，纪希梵没有直接回答，而是拐了个弯儿：“盛夏公主，离魄翅和东皇草我都有，但是你想干什么？”

