    被自己的亲传徒弟背叛，是种什么体验呢？

    后悔、绝望、以及...

    愤怒。

    几乎陷入疯狂的西条正人，还没来得及爆发，突然捂住喉咙，眼球凸出，血丝以肉眼可见的速度，攀附而上。

    噗通！

    西条正人倒在椅子里，双手掐住自己的喉咙，白沫自嘴角溢出。

    他的异状吓了目暮十三一跳，赶紧上前扶住他的肩膀：

    “喂！”

    “你怎么了？！”

    “不要碰他！”

    榊诚一把拉起目暮十三，紧盯着痛苦挣扎的西条正人。

    短短的时间内，西条正人的瞳孔已经缩成了针尖状，身体不断痉挛抽搐，嘴唇乌紫，不到两分钟....

    他突然安静了下来。

    手臂垂落。

    “死...死了？！”

    众人心中一惊！

    谁都看出来，西条正人是中毒了。

    不过...

    “难道是氰化物？”

    目暮十三谨慎的凑上前，嗅了嗅西条正人大张的嘴巴，并未闻到熟悉的杏仁味：

    “不对，他没吃什么东西，如果真的是氰化物，早应该发作了才对....”

    咕嘟....

    高木涉咽了口唾沫，有些惊恐的说：

    “目暮警部，你不觉得....”

    “西条正人死亡的方式，与2年前的地铁案很相似吗....”

    “2年前....”

    沉吟一会儿，目暮十三噔噔退后两步，恨不能赶紧远离西条正人的尸体。

    经过高木涉的提醒...

    他想起了....

    东京地铁，沙林毒气事件。

    如果西条正人的死亡原因是沙林毒气的话....

    目暮十三咬了咬牙：

    “高木，叫救护车！”

    “千叶，带着大家去室外，这里由警方接管！”

    “谁也不能进来！”

    常年跟随目暮十三的警员们，立刻明白了事情的严重性。

    绝对不能引起恐慌。

    他们疏散了胆战心惊的马戏团团员，将他们送出了帐篷，同时拉起警戒线，封锁了这片区域。

    “榊诚老弟...”

    目暮十三接过手下递来的口罩：

    “你们也走吧。”

    “这里不安全。”

    沙林毒气事件，是他们心中抹不掉的阴影。

    闻之色变。

    榊诚不是警视厅的人，他没有义务、责任留下。

    这里将由他们警方暂且接手。

    但....

    榊诚看了一眼女友，说道：

    “你带着明美、毛利小姐她们先出去。”

    “...好。”

    宫野大小姐什么话也没说，她很清楚，在这种情况下，自己帮不上什么忙。

    她拉起姐姐的胳膊：

    “我等你。”

    “放心，我很快就出来。”

    等她们离开后....

    榊诚的脸色陡然沉重了许多。

    西条正人的死亡方式太过蹊跷。

    他中的毒，绝对不一般。

    至于氰化物，首先就被排除了。

    因为氰化物中毒患者，有几大特征：

    1、血液PH值2—3分钟内迅速下降

    2、缺氧窒息呼吸困难

    3、身体散发大量类似杏仁的气味

    手头没有工具，血液PH值无从考究，那就只能从外表进行初步观察。

    虽然西条正人口唇绀紫，属于缺氧窒息的死亡方式，但...

    与目暮十三一样，榊诚也没闻到什么杏仁味。

    排除氰化物之后...

    剩下的窒息性毒素，也有很多。

    “榊诚老弟...”

    目暮十三见榊诚留下，心中十分感动：

    “我怀疑...”

    “西条正人是死于沙林毒气。”

    “沙林毒气？！”

    服部平次脸色骤变：

    “马戏团里怎么会出现沙林毒气？！”

    沙林毒气，可是比氰化物还要恐怖的神经毒素。

    西条正人的死亡方式，确实符合神经毒素的一些特征。

    可是...

    “不是沙林毒气。”

    榊诚摇了摇头：

    “沙林毒气虽然是剧毒，但还是要讲数量...”

    “人体在吸入55—100毫克、或皮肤接触1.7克沙林毒气之后，在1—15分钟内便会死亡，属于立时爆发的毒物。”

    “若接触的沙林毒气浓度不够，人会在2分钟内瞳孔缩小，伴有头痛、恶心以及呕吐等症状，会让人痛苦，但不致命，还有抢救的可能。”

    “这也是为什么前年发生的地铁毒气案，明明有6300多人受伤，最后死亡人数却只有13人的原因....”

    “跟曰本的医疗技术无太大关联，主要是犯人自制的毒气质量不合格，达不到军用标准。”

    听完这番话....

    目暮十三也明白了。

    沙林毒气是很厉害的化学武器，杀人只在顷刻间。

    但....

    如果西条正人接触到了足以致死数量的沙林毒气，同处一个房间的他们为何没事？

    这只是第一个疑团。

    其次便是发作时间问题。

    警方找到西条正人，差不多也有30分钟了，远超沙林毒气的发作时间。

    就算人跟人的体质不同好了，也不可能延迟30分钟才突然发作啊！

    很明显...

    犯人使用的并不是沙林毒气。

    而是另外一种凶狠的、延时性发作的毒物。

    从尸体上，榊诚看不出任何明显特征。

    无奈之下...

    他只好更换思路，回忆西条正人死前的状态变化。

    呼吸困难、咳嗽、流涎、头痛....

    这些都是神经毒素的征兆。

    突然，榊诚呼吸一滞，吐出了几个字：

    “EA—2192！”

    “纳尼？！”

    目暮十三、柯南、服部平次三人听到这串编号，顿时惊诧万分，异口同声的叫道：

    “VX神经毒素？！”

    “没错....”

    榊诚深吸口气，极为严肃的说道：

    “VX神经毒素，在米国化学部队中的正式编号为EA—2192，它由隶属渶国皇家化工有限公司植物保护试验室于1952年发现的，是一种剧毒有机磷酸酯。”

    “1954年完成初步评价后，被送往渶国军方进行更为深入的研究和评估，没过多久...”

    “VX神经毒素便被列入军队制式装备，受到多国重点关注和研究，成为第三代化学战剂。”

    1969年，曰本冲绳岛的米军基地，发生了一场VX神经毒素泄露事件，导致23名军人中毒送往医院。

    这场意外，使曰本政府知道了在他们的国土上，米军竟然还储存有化学武器。

    米军打算拿化学武器对付谁？

    谁也不知道。

    此事性质之恶劣...

    一石激起千层浪。

    当时的曰本政府都快吵翻天了，最后不知达成了什么协议，不了了之。

    但....

    罪恶的种子已经播下，如机油般的VX神经毒素，仿佛浇淋土地的露水，让种子生根、发芽。

