    第39章 执念32   

    周卿看到林墨的成绩，也是有些吃惊。

    他知道林墨的语文不好，可也没想到这么差。

    本来这次来是计划跟林老师提让林墨加入战队的事，现在看来，今天不适宜提这件事。

    

    不过……   

    周卿心中微动，略作沉吟，对林父说：“老师是教汉语言的专家，林墨也不会差到哪里去。”

    

    林父摆摆手，叹口气道：“我现在一点办法都没有。”

    

    周卿淡然一笑，提议道：“我倒是有个办法，就是不知道老师相不相信我？”

    

    林父知他说有办法，那就是真的有办法，于是忙道：“如何不相信你，说来听听。”

    

    林母在厨房切了一盘水果，放在桌子上，也坐下来一起听。

    

    周卿看了眼坐在一边闷不出声的林墨，笑对林父说：“其实这个办法很简单，如果老师相信我，可以让林墨每周到我那边去，我帮她辅导一段时间。

    如果我没空，让秦勉教她也行。

    秦勉当初是文科状元，老师大可放心。”

    

    林父林母愣了一下，没想到周卿说的办法是他亲自辅导林墨。

    

    林父之前也给林墨辅导过语文，但收效甚微，还把林父气得不行，索性放弃。

    

    周卿以为他们担心，又说道：“老师可以看下次考试的成绩如何，要是进步不大，那就另想办法。”

    

    林父摇头，“不是不放心你，只是你也有很多事务要忙，这样太麻烦了。”

    

    “老师不用担心这些，正好我也有事需要林墨帮忙。”

    周卿沉稳开口。

    

    林父诧异：“墨墨能帮你什么忙？”

    

    “是这样的。”

    周卿说这话时，身子微微前倾，认真说道：“我之前跟老师提过，想打造科技板块。

    这其中包含了生活的方方面面，但要实施起来，需要有效的宣传和推广方式。

    我就投资了一支铁甲的战队。

    

    在前期调查中，林墨在国内同龄段的战绩是最亮眼的，我想邀请她加入我们的战队。”

    

    “不行。”

    

    一听到这个，林母立时出声反对。

    

    林父冲她挥挥手，示意周卿继续说下去。

    

    周卿看向林母，说道：“之前我也跟您说过，获得冠军的小组或者个人在高考时，会有相应的加分，现在不会消耗她们太多的时间。

    队伍尚在磨合阶段，真正外出打比赛会在她们大学期间。”

    

    周卿说完，不再说话，给林父林母时间慢慢消化。

    

    林母给林父使了个眼色，林父会意，对周卿说道：“我跟她妈妈去商量一下，你先吃点水果。”

    

    他们离开后，一直沉默的林墨忽然开口说话：“他们不会同意的。”

    

    周卿一挑眉，“哦？”

    

    林墨掰着手指说道：“第一，我的语文成绩一时半会提高不上去。

    第二，我妈前段时间还叫我死了这条心。”

    

    周卿端起桌上的茶杯喝了一口，慢条斯理的说道：“分析的不错，可是……”   

    他故意停顿了一下，才继续说道：“林老师相信我，他一定会做师母的思想工作。

    再说有我的辅导，你的语文也很难上不去。”

    

    “嘁！”

    林墨忍不住转过头，看着墙上的钟，反正一会爸妈出来，就知道结果了。

    

    周卿也不再说话，而是闭上眼睛闭目养神。

    

    林墨看他这样子，心想也没多大年纪，怎么跟个老头子似的，就差没给他拿个蒲团，让他盘腿而坐了。

    

    林父林母在书房里商量了很长时间，终于回到了客厅。

    周卿听到声音，也随之张开眼睛，站了起来。

    

    林父轻咳了一声，对周卿说：“我跟墨墨妈妈商量了一下，同意你这个办法。

    但有个前提，她必须要考进辰大，我们就同意她继续打比赛。

    否则，就要退出，以后也不能再跟父母闹。”

    

    林父这次的要求其实跟之前和老范谈的差不多。

    

    只不过这次对象是周卿，他放心了不少。

    再加上这一年多来，林墨所表现出的消极态度，也怕出个三长两短的，当父母的到时候追悔莫及。

    

    林父表达完态度，最惊讶的反而是林墨。

    她没想到当初反对的如此厉害的爸妈，居然这么容易就被周卿说服了。

    

    反观周卿，倒是未表现出有多惊讶，仿佛事情都在他的意料之中。

    

    又跟林父喝了会茶，就告辞要走。

    

    这次林墨很主动，将周卿送到门口，态度可谓恭敬至极。

    

    周卿俯身，低语了一句，“下周五开始，记得把你的语文资料、考卷全部带过来。”

    

    声音不大，很是严肃认真，没有半点说笑的成分。

    

    林墨对他的脾性也大致有些了解，知道这人既然这样说了，那就是来真格的。

    

    可是只要想到能重回魂牵梦绕的地方，哪怕再难也要咬牙挺过去。

    

    遂点头，“好。”

    

    周卿看了小丫头一眼，转身离去。

    

    -   

    顾佩佩仍是学校、训练基地两头跑。

    

    这天，她训练结束，和石清风他们一起回学校。

    

    到了学校大门口，她支支吾吾着没进去。

    

    太子看她停下来，催促道：“走啊，佩佩。”

    

    “嗯......那个......你们先回去，我去超市买点东西。”

    顾佩佩脸上闪过一丝不自在。

    

    本来一直在前面走的石清风回头看着她，“这么晚了，我们跟你一起去。”

    

    “不用，不用，不用……”顾佩佩急得直摆手。

    

    “我自己去就行了，你们快回去吧！”

    

    太子看她今天扭扭捏捏的，直接问：“顾佩佩，我说你怎么回事？

    我们陪你也是为了你的安全，你一个女孩子晚上单独在外面，万一有色狼怎么办？”

    

    顾佩佩被逼急了，跺了跺脚，说了句：“哎呀，我去超市买些女孩子用的东西……”   

    太子先是愣了一下，随即反应过来，看了眼旁边的石清风，发现他白皙的俊脸也是微微泛着红。

    

    于是轻咳一声，掩饰尴尬，“嗯，那行吧，你注意安全，有什么事打我们手机。”

    

    “学校旁边的超市，能有什么事。”

    

    顾佩佩小声嘀咕了一句，抬头却看到石清风严肃的眼神，遂马上笑道：“放心吧，我会小心的。

    一有可疑人物，立刻给你们打电话。”

    

    她表情可爱，还用手比划着。

    

    石清风忍住笑，转身走了。

    

    

