    苏雨澜听着这话欣喜若狂。

    眼睛看向外头轻蔑的笑了笑：“既然如此，那便是私会男人去了。”

    到这时，她连秀才两个字都不愿提起，只琢磨着，如何用最污秽的流言，给绾宁安上不可饶恕的罪名。

    吴氏听着这话眉头皱起：“澜儿，这话你可不能说。

    母亲不是心疼苏绾宁，而是你作为一个大家闺秀，未来的恒王侧妃，一定要记得：祸从口出。

    这种粗鄙的话从你口中说出来，实在是不合身份。”

    苏雨澜有些心虚的低下头：“母亲，女儿明白的，只是在你面前说一说，在别人面前断不会讲。”

    吴氏继续教导：“以后在母亲面前也不许说，你要养成习惯，才不会在关键时刻被人抓到辫子。

    入了王府，处处凶险，每一步都不可大意，这第一件，就是不要和人逞口舌之能。”

    苏雨澜低头认错：“是，女儿记下了。”

    “母亲，那这件事，我们应该怎么做？”

    吴氏起身，在屋子里走来走去。

    好一会儿才停下来，看向苏雨澜。

    “这一次是天助我也，咱们一定要把握好机会，她不在郡主府，那事情更好办了。

    直接让那位李秀才的哥哥上门来寻人。”

    苏雨澜不解其意，问道：“还是去郡主府门口等着吗？”

    吴氏摇头：“当然不是，是来苏府。”

    苏雨澜略微一想，就明白了吴氏的意思，两眼放光。

    “还是母亲，考虑周全，女儿即刻下去安排。”

    原先她们安排的，只是放出对苏绾宁不好的消息，坏她的名声。一来解了皇后那里的危机，而来为她以后婚事做筹谋。

    有了这件事，苏绾宁再想嫁好的，几乎不可能，只能被她捏在手上，听之任之。

    但是现在，她们省略了所有步骤，要直接把苏绾宁打入地狱。

    吴氏叫住她。

    苏雨澜回过头来：“怎么，母亲可是还有补充？”

    吴氏微微皱眉，看向苏雨澜。

    苏雨澜到底还是个小姑娘，这种事情让她去做，总觉得不是太好。

    但是，吴氏又一想到，她马上要嫁入的是恒王府。

    面对的是其她那么多的女人，如果没有一点手段手腕，怕是活下去都不太容易。

    若恒王真的是未来的储君，那恒王府的女人，便就是宫里的娘娘。

    让苏雨澜从现在开始练手，也不至于以后被人欺负了去。

    想到这里，吴氏隐了原本想要说的话。

    “没事，你就按母亲说的去做，不过要万事小心，必定不能留下把柄。

    首先记住第一点，就是保全自己。

    哪怕这件事没做成也没关系，你现在最主要的是不能暴露自己。

    只当做拿苏绾宁练手了，她不值得你赔上自己的命。

    若是这次不成，以后有的是机会，她苏绾宁有一次夜不归宿，那必然会有第二次，咱们相机决断就是，但是万万不能为此搭上了自己。

    澜儿可能明白？”

    苏雨澜听着吴氏苦口婆心的话，脑中想到自己现在住的地方，还有下人看她不同的眼神，并没有对吴氏有多感激。

    她想的是，只要这一次事成，她就可以把苏绾宁赶出去，做回原来的苏家嫡女。

    到时候，再风风光光的出嫁。

    出了这种事，国公府就算想护短，也要讲理的吧。

    这一次，必定要苏绾宁成为全京城的笑柄。才能一解她心头之恨。

    苏雨澜点头：“是，母亲，女儿明白了，绝对会先保住自己，不会留下把柄。

    吴氏这才点头：“嗯，接下来的事情你去安排，明日出面的事情，便交给母亲。

    还有一点一定不能出差错，找足够的人手守在郡主府的四周，绝对不能让她回郡主府。

    一旦发现她出现，立马把围观的人带过去。

    届时，苏绾宁就是想补救，也无路可通，咱们，抓她个现行。”

    苏雨澜：“若是苏绾宁听说了消息，不回郡主府呢？”

    吴氏：“那更好，那便证实了她正在和李秀才的弟弟私会呢。

    再让李秀才把事情闹出去，闹得越大越好，大到国公府都没办法，我们就算成了。”

    苏雨澜：“可是，到时候会不会怪到我们自己头上？”

    吴氏：“是苏绾宁自己出去的，又不是我们让她出去的。

    一夜未归是事实，她心虚都来不及。

    除非她敢说她自己去了哪里，不过，需要夜里避开所有人去的地方，一定不会让人知道。

    所以，这个坑，苏绾宁踩定了。她自作自受，和我们没有关系。”

    苏雨澜脸上的兴奋之色更为浓郁：“母亲考虑周全，母亲高明。”

    吴氏想到什么，眼中有一闪而过的恨意和骄傲：

    苏梓月，你斗不过我，你的女儿也斗不过。我不仅要让你死，也要毁了你的女儿。

    夜深人静。

    苏府好几盏灯都依旧亮着。

    暗夜里，有侍卫走动的痕迹，很快又消失在夜色中。

    ——

    逸王府，君逸是被热醒的。

    脑子里一片空白，什么也没有。

    很艰难的睁开眼，明明灭灭的烛光摇曳着。

    屋子里没有人。

    他想出声，但是说不出话来。

    迷迷糊糊中，他感觉到身旁有人，意识顿时警觉起来。

    从他有记忆开始，便是一个人卧榻。

    身边怎么会有人？

    身体似有千金重，他怀疑自己此刻是否在梦中。

    用尽力气，也只能做到微微侧身。

    入眼，是一张极美的睡颜。

    女子肌肤白皙，如上等的白瓷玉器。

    眼睫又长又翘，盖住眼帘，墨发三千落在一侧，发丝根根分明，看起来便觉得柔软。

    她微微靠着自己的肩头，睡得深沉。

    这张脸，好熟悉，但是他意识模糊，竟想不起来是谁。

    眼前的一切，那么不真实。

    他想伸出手去摸摸眼前的人，却发现自己手心上，有另外一只手和他十指相扣。

    腰上也环着一只手。

    “轰……”

    君逸只觉得脑子被炸开，白得耀眼，却什么也没有。

    发生了什么？他不知道？

    她的手心清清凉凉的，握着非常舒服。

    让他升高的体温得到缓解。

    君逸这才发现，她身上也是清清凉凉的。

    他侧头，定定的看着她。

    她盖着被子，有一侧落下来，露出白皙圆润的肩头。

    肌肤细腻如丝绸。

    他不自觉地咽了一口唾沫，意识有一瞬间的回笼。

    脑中“哗”的一声巨响。

    他猛然收回目光。

    整个人突然被刺激，迷迷糊糊就要陷入沉睡。

    “苏大小姐……”

    【作者有话说】

    评论章评虽然回复不了，但是都会看的，大家想看的情节，后面都会写。

    有什么补充的，在评论区告诉我，我会看情况加上去。谢谢你们的喜欢，比心！

