
　　10月8日，世界赛重新起航。

　　今天，是小组赛第二轮首个比赛日，也是A组的出线之战。

　　这是令人跌破眼镜的一天。

　　在第一轮中取得2胜1负的北美头号种子CLG，第二轮连败三场！

　　先输KOO和闪电狼，然后就连巴西外卡都没打过，吞下三连败。

　　大师兄不负众望，又一次在八强赛开始前，回到了他钟爱的解说席上。

　　与此同时，一直不被看好的闪电狼爆发了，一口气拿下三连胜，从垫底直接冲小组第一。

　　卡萨等闪电狼三杰大放异彩，技惊四座！

　　一，FW，4胜2负

　　二，KOO，4胜2负

　　三，CLG，2胜4负

　　四，PNG，2胜4负

　　A组积分确定！

　　根据小组前两名出线的规则，来自湾湾的闪电狼和来自韩国的KooTigers成为首先杀入八强的队伍。

　　由于闪电狼在小组赛中双杀KOO，哪怕积分相同，他们也不需要加赛就能确定榜首位置。

　　10月9日，这一天是B组的比赛日。

　　如果说A组的第二轮已经叫大家跌破眼镜，那么B组的比赛则是让人恨不得把眼珠子抠出来！

　　C9、FNC、IG和AHQ！

　　在第一轮比赛中，C9以3/0的全胜战绩独占鳌头，这一轮打完后他们形势大好，可以说一只脚已经迈进了八强，出线概率99%。

　　然而，在全球总决赛的舞台上，一切皆有可能！

　　3/0开局，3/4结束！

　　在小组赛第二轮的比赛中，C9向北美老大哥CLG看齐，三场比赛一场未胜。

　　不仅如此，他们还输掉了与AHQ的出线战加赛！天籁小说网

　　凭借着这一天的“光辉”战绩，C9成为了英雄联盟历史上首支第一轮全胜出局的队伍。

　　有人欢喜有人优，北美队伍连续拉胯两天，豪取0/7的战绩。

　　与之截然相反的是，LMS的两支参赛队伍FW和AHQ却在第一轮落后的情况下，奋起直追，后来居上，双双出线，成为湾湾之光！

　　Reddit上一片哀嚎。

　　PTT论坛上，岛民们则纷纷开始过年。

　　同宗同种，LPL观众也都在为闪电狼和AHQ高兴。

　　只可惜，对于LPL观众来讲，这却是难过的一天。

　　IG被淘汰了！

　　在与AHQ和FNC的第二轮对话中，姿态等人先后不敌，还都贡献了名场面。

　　对战AHQ，先是姿态在装备等级领先的情况下出现致命失误遭到Ziv单杀，随后鲟将军也在团战中来了个手握蓝饰品脸探草丛被秒。

　　这场比赛过后，IG双子星彻底沦为了一个贬义词。

　　这还没完。

　　在与FNC的生死大战中，姿态更是被Huni锐雯干了个稀碎，尤其是10分钟时一波下路四杀，全队被Huni秀到亲妈爆炸。

　　Huni的身价有一半是打姿态打出来的，这话确实不假。

　　一个锐雯，15分钟6/1，装备饮血剑+残暴之力+明朗之靴！

　　“又菜又装！”

　　“姿态真是菜，打谁都是被暴打，被同小组三个上单轮了一遍。”

　　“姿态这个废物，还整天吹什么Caryy型上单，真的恶心！”

　　“国内上单真是没人了！”

　　“时无英雄，使竖子当道！”

　　哪怕在最后一场对战C9的比赛中，IG换上替补AD小时光，经过40几分钟大战后，赢下了心态爆炸的C9。

　　然而，为时已晚。

　　他们只是为AHQ做了一回水鬼而已。

　　2/4的小组赛战绩，让他们练加赛的机会都没有，便被直接淘汰出局。

　　【B组积分排名】：

　　一，FNC，4胜2负

　　二，AHQ，4胜3负（加赛胜利）

　　三，C9，3胜4负（加胜失败）

　　四，IG，2胜4负

　　B组出线名额确定，欧洲一号和港澳台一号进入到了八强名单。

　　第二轮进程过半！

　　10月10号，今天是C组的比赛日。

　　1.SKT

　　2.EDG

　　3.H2K

　　4.BKT

　　时隔一周，C组四支队伍再次回到公众视线！

　　这四支队伍，最引人注目的队伍无疑是SKT和EDG。

　　赛前被认定的S5实力前三，C组占了两支！

　　在这两支队伍面前，C组其他两队几乎就是陪衬，从一开始就被认为是四个分组中出线形势最明朗的一组。

　　“EDG能不能出线这一块我不担心，我最关心的是EDG还有没有机会冲击小组第一。”

　　比赛正式开打前，以EDG名宿身份在国内登上评论席的卷毛，说出了许多LPL观众的心声。

　　虽然在第一轮交锋中，因为胡同缺席而被SKT大比分击败。

　　但，只要接下来三场全胜，就最少能获得加赛争第一的机会。

　　根据EDG赛前公布的首发名单，在今天的比赛中，胡同将重回首发位置。

　　这无疑给LPL观众吃下了一颗定心丸。

　　明眼人都看得出来，胡同不上的话，EDG想赢SKT，难于登天。

　　负责现场直播的导演组也很懂，一上来就给胡同来了一个面部大特写。

　　画面中，胡同正在闭目养神，并不知道到镜头已给到了自己。

　　“系统，来一发大保健压压惊！”

　　全球上千万目光注视下，胡同突然打了个机灵，浑身仿佛触电一般抽搐了一下。

　　睁开眼睛的那一刹，有电芒闪过。

　　但，网上收看直播的观众们可不管这个，他们把关注点都放在了胡同刚才的这阵抽搐上。

　　“卧槽，鹰鹰酱这是在干嘛？”

　　“请神上身吗？还是抽筋了？”

　　“不会吧？不会真如我想的那样吧，告诉我不止我一个人这么想！”

　　“鹰鹰酱？叫硬硬酱！”

　　“随着一阵抽搐，一切都变得索然无味？”

　　“笑死我了，鹰鹰酱平时看着挺正经的，原来也有这么逗逼的时候。”

　　“哈哈哈哈，天才少年秒变谐星！”

　　“……”

　　选手席上，胡同压根不知道自己已经全球社死，调试完设备后，他如往常一般登陆比赛服账号，然后向胖将军发出了SOLO邀请。

　　胖将军爽快地接受了邀请，但很快他就纳闷了。

　　“哦莫！又是瑞兹？”

　　看到胡同选人的那一刻，就连在LPL有“石佛”之称的Pawn，也惊讶地用母语喊出了“妈呀”。

　　他有点想不明白，这个家伙，为什么执意要用瑞兹来跟自己SOLO？

　　不是一次两次，而是一次又一次！

　　“他是想帮我提前适应与瑞兹对线？难道Faker今天还会选瑞兹吗？不可能吧。”

　　终于，胖将军被点化了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第92章 全球社死！天才少年秒变谐星免费阅读。https://xs.23sk.com 