    “反正是个男人见了你，就想shui了你。”穆挽雪轻轻的笑了一下，在宋意耳边的声音也轻轻的：“你说我会不会被那些男人嫉妒？”

    宋意手肘微微的抵开穆挽雪，翻了个身看向穆挽雪：“那雪雪小姐姐要不要我配合一下呀？”

    女人的嗓音轻轻的颤着，笑意盈盈的，在黑夜里无比的野媚。

    芳香就在鼻息之间萦绕着。

    宋意这个女人，媚且柔，她不是浑身都是娇滴滴的感觉，她骨子里有清傲劲儿，夹着又飒又野的感觉。

    这样的女人，又勾人，又他妈难征服。

    就连女人都能被这妖精勾住几分心。外面雷声轰鸣，里面有怦怦的心跳声，分不清楚是谁的。

    “宋意，少来。我不是男人。”穆挽雪拿开了她：“离我远点儿，你个妖精。”

    宋意轻抿了一下唇瓣：“逗你玩儿的嘛。”

    说完，她轻轻的翻身，收回自己的腿，和穆挽雪拉开了距离，呼吸微微的沉了沉，一颗心仍旧没有放下。

    她觉得自己身边睡了一颗定时炸弹。

    .....

    对面楼里，一男人坐在落地窗前的椅子上，微微翘着二郎腿，穿着黑色的衬衫，微微的挽着袖子，露出了线条匀称的小臂，看上去紧绷结实，屋内没有开灯，电脑屏幕透过来的微弱光线照着他的脸，沉稳淡然，面部线条清隽精致。

    那双桃花眼正盯着电脑上的监控画面，以及望远镜看着那静悄悄又空无一人的画面，那目光请湛又疏淡，给人一种历尽千帆的沉稳之感。

    “现在不过去吗？”旁边的周梁问。

    “不是时候。”唐肆抿了一下唇瓣，抬手从兜里摸出烟，抽了一根，眯着桃花眼，瞳孔里折射出疏淡冷凉的光。

    “穆挽雪背后可能还有人。”男人微微的吐出烟圈，喉结动了动：“得再等等看。”

    这监控画面，就是来自于宋意房间里的摄像头，这样侵入监控的技术，对于唐肆而言，轻而易举。

    ......

    宋意把头闷在了被窝里，悄悄的拿出自己枕头下的手机。

    看着刚刚打进来的那一串数字，应该是唐肆的私人电话吧？

    “叮——”唐肆的手机突然响起。

    男人侧眼看了一下桌子上的手机，是一条微信好友申请，备注的是：[唐队，我有点怕。]

    宋意通过手机号码添加了唐肆是微信，本来以为他不会通过的。

    唐肆的头像很简单，就是像皮影戏一样，有一个全身的轮廓影子，手里夹着烟，翘着二郎腿坐在沙发上的一个姿态。

    身姿优越，弧线都很撩人，仅一个轮廓，就能让人给这身姿的主人脑补一张帅气的脸庞，虽然，唐肆本身也很帅。

    本来以为他不会通过，她知道他骨子里就是个冷漠的男人，公事公办不会想着要加她的微信。

    结果，他同意了！

    不知道为什么，宋意心里有些激动。

    紧接着，就收到来自他的微信——

    唐肆：[怕就想点别的。]

    这样的场景有点像在刑侦大队的时候，那时候她也怕，浑身紧绷着精神都快要崩溃，他也是陪着她，只不过这一次距离比较远而已。

    宋意看着他的回复，几乎能够想象到他沉敛漠然的语气。

    宋意：[别的？可以想你吗？]

