    

    
“不要了不要了！”

    
这两个假警察听到陆言的话，立刻疯狂的道！

    
刚才那种地狱般的折磨他们已经受够了，打死他们也不想再感受那种折磨了！

    
“既然不要了，那就得乖乖的听我的话，明白吗？”

    
陆言看着这两个假警察冷冷的道。

    
“我们一定老实回答，一定配合你，你问什么我们就答什么，绝对不隐瞒半点！”

    
这两个假警察毫不犹豫的道。

    
“算你们识相！”

    
陆言满意的点了点头，“不过我提醒你们，如果让我发现里面说了半句假话！”

    
“那我就让你们在这里享受二十四小时的折磨，然后再死去！”

    
“所以，你们千万不要抱着什么歪心思，想忽悠我们！”

记住网址

    
“听明白了吗！”

    
这两个假警察连连表示明白！

    
接着陆言拿过手机，点开了那个视频，对准了这两个假警察，按下了播放，“你们要拿的是不是这个视频？”

    
此刻，手机视频里面！

    
荒郊野外，一处小树林里面，一个赤身的女人被绑在树上！

    
浑身上下都是鞭痕，无比的痛苦！

    
而且，看模样，应该是刚刚被人侵犯过！

    
在这个女人的面前，站着四五个男人！

    
其中四个是个保镖，另外一个则是一个寸头的年轻的男子！

    
和陆言年纪差不多！

    
这个年轻男子，手里拿着一把匕首，满嘴阴冷的笑容！

    
嘴里一边在那里说的什么，一边拿着刀子，插进去了这个女人肚子上！

    
鲜血横飞！

    
这个女人无比的痛苦，疯狂的挣扎着！

    
但是仅仅挣扎了十几二十秒，就死去了！

    
然后，这个年轻男子满意的点了点头！

    
忽然之间，目光就看向了摄像头这里，然后脸色大变！

    
立刻大喊了一声，那几个保镖立刻朝着摄像头这边冲了过来！

    
随后摄像头一晃，视频就结束了！

    
这是一个凶杀视频！

    
很显然，洪明的父母，恐怕就是在野外遇到了凶杀拍了下来！

    
结果被发现了，然后遭遇到了不测！

    
应该就是这个年轻男子，派人弄死了洪明的父母！

    
然后为了得到手机里面的视频，又派人假装成警察！

    
千里迢迢的把洪明接了回来西北省这里！

    
“对，就是这个视频，就是这个视频！”

    
这两个假警察看完视频之后立刻道！

    
“我问你们？你们跟这个视频里面，杀人的年轻人是什么关系？”

    
陆言问道，“是不是这个年轻人，雇佣了你们，制造了谋杀！”

    
两个假警察立刻回答道，“是的！”

    
“然后他们又让你们装扮成警察，千里迢迢的把洪明接回来，想让洪明解锁手机，拿这个视频出来对不对？”

    
陆言继续问道。

    
“对！”

    
这两个假警察再次回答道！

    
“那视频里这个年轻人是谁？”

    
陆言继续问道。

    
“这……”

    
问到这个问题，这两个假警察都双双犹豫了起来！

    
而陆言这个时候，举起了手中的银针，冷笑的看着两人，“想清楚了，该说的都说出来，要不然的话，后果你们知道的！”

    
这两个警察听着都是脸色无比难看！

    
一咬牙，那个大胡子假警察开口道，“好吧，反正横竖都是死，我也不怕告诉你了！”

    
“视频里面这个年轻人叫做耿浩，是华宁市首富之子！”

    
“他因为追求女人不成，所以把那个女人带到野外去杀掉了！”

    
“结果刚好被出去郊游的洪明父母看到了，拍了下来！”

    
“于是他就找到我们，给了我们一百万让我们，制造了一起意外死亡，然后把证据销毁！”

    
“我们杀了人之后，把手机给了他！”

    
“但是他没办法解锁手机，他又不敢把手机毁掉，生怕里面的内容会上传到云盘里面，保留下来！”

    
“万一哪一天洪明登录上去，发现了这个视频，那他就完蛋了！”

    
“所以才千里迢迢的，要我们假扮警察过去，想要骗洪明回来，拿到视频，然后杀掉洪明！”

    
“事情就是这样！”

    
旁边的洪明听完之后，顿时暴怒无比，“该死的畜牲，我一定要把这个视频交给警察，枪毙了他！”

    
“还有你们两个，你们谋杀了我父母，你们也该死！”

    
那个大胡子警察听着洪明的话，看着洪明道，“小兄弟，你说的对，我们不是人，我们一直财迷心窍，犯了错！”

    
“我们此刻也是深感后悔！”

    
“但是我们知道，这种事情不可原谅，所以，我们该死！”

    
“并且死有余辜！”

    
“请你们把我们都送到公安局去吧！”

    
那个光头警察也是开口道，“对对对，把我们送去公安局吧！”

    
洪明看着这两个假警察冷笑道，“哼！知道就好，我一定会帮你们送去公安局的！”

    
说完，洪明看着陆言道，“走吧，陆言我们把他们送去公安局吧！”

    
陆言点了点头，然后将两人扔上了车，关上了车门，没有立刻开车送这两个人去警察局！

    
而是将洪明拉到了一边，看着洪明道，“这两个人如果送去公安局的话，有可能会被放走！”

    
洪明一听，顿时一愣，“什么意思？他们杀了人，为什么会被放走？”

    
“你没听他们两个说吗，他们两个背后的主谋，是华宁市首富之子！”

    
“这种级别的人，在华宁市这里，那绝对是一手遮天者存在！”

    
“社会上的各种关系极为发达！”

    
“公安局里面，肯定有他们的人，要不然他们两个不可能假扮成警察，还能开着真的警车千里迢迢的来抓你的！”

    
“所以，如果把他们两个送去警察局的话，运气好的话，他们被放走！”

    
“运气不好的话，很有可能，我们三个人都被一起抓进去！”

    
洪明听着顿时脸色大变，“有那么黑暗吗！光天化日朗朗乾坤，难道就一点玩法都没有了吗？”

    
“这个不好说，这也只是我的猜测！”

    
陆言看着洪明道，“但是，也不排除有这种可能！”

    
“所以我们得考虑周全才行，别没有给你父母报仇，反而把我们三个人都给搭进去了！”

    
洪明听着顿时一阵皱眉，“那我们该怎么办？难道这个仇不报了吗？”

    
“当然要报，不过，我们得想一个办法才行！”

    
陆言看着洪明认真的道，“我们先来想一想吧，想好了再把他们两个送去公安局！”

    
随即三人便开始想了起来……

    
【作者有话说】

    
1更

