    困生尸狱，肆意横冲的气波荡天。

    青龙之力和朱雀之力再现，令这片暗沉的尸狱重地平添色彩。

    “是你们……”苏逸辞眼角泛起一抹冷逸。

    异非尸的两侧，正是青龙逆和朱雀族长。

    “哼，没想到吧？”青龙逆目光凶狠，充满杀机的盯着前方的苏逸辞，“之前你所看到的，只是我们的替代品罢了。”

    旁边的朱雀族长同样是一脸森寒，其指着苏逸辞道，“魔子，你灭我神血家族，毁我帝流院，今日我等定要你血债，血偿……”

    仇人再现，满腹的怒火。

    然，苏逸辞却是格外的平静，平静的仿佛没有一丝一毫的情绪波澜。

    “我所没有想到的是，我还能够亲手，了结掉你们！”

    “嗯？”青龙族长双拳一握，一股滔天气焰如山洪海啸般爆发，“苏魔，拿掉凶祭血陆的那些魔众，你又能算得了什么……”

    “吼！”

    霎时，青龙族长纵身跃起，同时一条无比庞大的青龙幻影盘踞而上。

    青龙逆催动全身功力，似天人合一，爆发撼天威仪。

    “竖子，给我死来！”

    “嗷！”

    九霄龙吟，响彻千里。

    青龙逆融入青龙幻影中，朝着苏逸辞袭杀扑下。

    然，就在这时，苏逸辞魔锋一转，左眼瞳孔之中死兆星闪烁，第五层的魔神之力骤然爆发。

    “轰隆！”

    蓦地，一道血色飞潮突然间从下方飞冲之上。

    血色飞潮就像是一条巨大的流动型长河束带，迅速的缠上了那尊万米龙影。

    “这是？”青龙逆心头一惊。

    血色飞潮环绕在外，蕴含着深海暗流般的连绵不绝之势，带着以柔克刚的封印束缚。

    不等青龙逆反应过来，苏逸辞凌天跃起，其瞬息之间达到与之青龙逆同等的高度。

    “多出两个人，无非就是多出了两具尸体……”

    冰冷无情的声音侵入耳中，青龙逆心头猛地一惊，其欲要强行冲破血色飞潮的包围，但其周边的空间骤然陷入了静止状态。

    青龙逆只觉身形被禁锢在了虚空中，四周的空间好似定格了一样，想要脱逃，却是不能。

    凌天而立的苏逸辞已是收起至尊魔印，在青龙逆那犹有不安的目光下，苏逸辞双手握住染神血的剑柄，双臂抬起，横向挥出。

    霎时，一道血浪在虚空中划破。

    华丽的剑气波痕似那切斩星辰的曜光。

    魔神之力加持，空间之力辅助。

    苏逸辞这一剑，惊艳芳华，劈开了天河。

    “锵！”

    无情的剑气斜着划过青龙逆的身躯，困生尸狱的上空气流明显停滞了一下，众人眼前的画面似慢且快。

    万米龙影直接被斩断，而，青龙逆的上半身，也是斜着断裂开来。

    震撼！

    至极！

    下方的鬼域一行人大为震惊，这可是大帝级别的存在，竟然扛不住苏逸辞的一剑。

    血洒长空，青龙断命！

    在一片爆洒的绯红血雨下，青龙逆的两眼中透露着浓浓的绝望。

    夺命剑光迅速切断了他的生机，吞没掉了他的道身元魂。

    青龙逆，一剑绝命！

    “青龙……”位于下方的朱雀族长惊怒交加，愤怒之火伴随着焚天烈焰直冲云霄，“啊，你该死啊，你真的该死啊……”

    “唳！”

    灼热气浪形如炸裂的火翼宣泄，朱雀幻身展开万米巨翼，一道道赤色神焰交织在外，迅速的融合成一颗庞大的陨石状焰体。

    “死啊！”

    “哗！”

    蕴含着焚尽一切的高温杀招轰向上空的苏逸辞，巨大的陨石体所及之处，连空间都被炙烤的扭曲不定。

    然，位于虚空中的苏逸辞仍旧是平静的不起一丝波动。

    只见苏逸辞右手执掌染神血，左手托起一部诡秘的古老魔书。

    连同着古老魔书大放异彩，苏逸辞的身外，血瀑飞潮，绕身而动。

    接着，在下方众人满是难以置信的目光下，血色的飞潮就像河流般交汇在一起，以相互缠绕的姿态，化作一头狰狞的巨龙。

    “是青龙之力……”下方的鬼域众人大惊。

    怎么回事？

    苏逸辞怎么也能够动用青龙之力？

    坐在下方石椅上的异非尸眼角一凛，“是血绛禁书么……”

    由远澈明王留下的血绛禁书乃是和七大上古魔器之一，而，血绛禁书最为逆天的地方，就会能够收入被杀者的大部分力量。

    这一点，苏逸辞在之前就已经验证到了。

    刚诛青龙逆，便施展青龙之力。

    苏逸辞可谓是杀人诛心。

    而且，苏逸辞施展出来的青龙之力还不是纯粹的青龙之力，这尊龙影的躯体，通体为血色，异常的暴虐，狂怒……

    “锵！”

    以剑为引，魔威撼天。血色巨龙俯冲扑下，携风带雨般撞击在了那颗庞大的陨石之上。

    “哐轰！”

    似雷霆炸裂。

    如山岳贯穿。

    两股巨力一经交摧，血色巨龙直接是撞穿了那颗巨大的陨石神焰体。

    天地间就像炸开了一颗太阳，亿万火球飞雨肆意乱舞。

    下方的朱雀族长大骇，不等其作出应对之策，血色巨龙结结实实的轰击在了朱雀族长所在的区域位置。

    “轰隆！”

    狂暴的气潮肆意乱冲，大地骤然裂穿三千丈。朱雀族长顿时被吞噬在了其中，气息直接归于虚无。

    鬼域一行人再度满目骇然，内心的震撼，一重接着一重。

    这到底是什么力量？

    连大帝级别的强者在苏逸辞的剑下都这般脆弱……

    困生尸狱的大地急剧的凹陷下沉，异非尸所在的高台也是瞬间遭受解体。

    异非尸连同着身下的石椅迅速往后飞退出去，那座束缚困锁着云道隐的行刑台也跟着朝下倾斜。

    “精彩……”异非尸坐在石椅上，语气尤为的平静，似乎两位大帝族长的败亡，根本跳不起他的半点情绪，“接连动用这么多的底牌，你功体消耗的速度可挡都挡不住……”

    “杀你，足够了！”

    苏逸辞冷声道。

    “唰！”霎时，血绛禁书融入体内，苏逸辞的身后豁然撑开八对血色的魔翼。

    压制不住的气势，不断的成倍暴涨，苏逸辞就像展现魔神霸临风采，拖剑朝着下方的异非尸追溯而去……

    “杀！”

