    欧阳若水看着欧阳战离开，突然想起叶寒之前摸自己手的事。

    她俏脸不自觉的泛红起来，这…这宗主不会要使坏吧？

    “若水呀，走！本座带你去住的地方！”

    叶寒笑眯眯的看着欧阳若水，后者刚想委婉拒绝，下一刻，自己的玉手就已经被叶寒抓住！

    她轻咬红唇，最终还是任由他去！

    对于叶寒，欧阳若水心里肯定是有好感的，但是说喜欢，又还差了一点味道！

    “到了，这女弟子阁楼里面就你一个人哦！”

    我一个人？

    欧阳若水有些颤抖，不会整个宗门就我一个女生吧？

    难怪宗主这么急色，怎么办…要是宗主胡来，自己能反抗吗？

    这不会…刚离虎口，又入狼手吧？

    “宗…宗主，咱们宗内没有其他女人吗？”

    欧阳若水目前就见过箫无涯和叶寒，逍遥宗其他人，她是一个没见过！

    说是说在闭关，但毕竟没见过啊！

    “有啊！宗内其他人都在闭关，长老峰还有十一名神尊长老！都是女性！”

    叶寒这话一出，欧阳若水才松了一口气，还好还好，等等…好个屁啊！

    有女人还惦记着自己，怎么办…难不成宗主要和自己结为伴侣吗？

    欧阳若水胡思乱想的时候，叶寒开口了！

    “把你的神器拿出来吧！本座帮你转化！”

    欧阳若水一时间没有反应过来，但还是乖乖的拿出神器！

    她看着叶寒没有松手的意思，只能红着脸，用另一只手接住那只玉箫！

    叶寒接过玉箫，这才松开欧阳若水，紧接着就见叶寒收了起来！

    欧阳若水也没有怀疑，因为叶寒不会贪图她的玉箫，她只是好奇宗主想要做什么！

    不一会，叶寒就重新拿了出来！

    玉箫没有任何变化，但是等欧阳若水再次拿到手以后。

    她和这支玉箫似乎多了一丝联系，这一幕，让欧阳若水震惊不已。

    “这…通灵？”

    欧阳若水身为大家族，自然懂的不少，虽然通灵在神界很少！

    但是在上界可不一样，所以她看到玉箫的变化，当下就被震惊到了！

    “还没有，它只是成为了你的本命神器，可以和你一起成长！”

    “只有彻底通灵，才能可以交流，帮你御敌！”

    欧阳若水听到这话，双眼都在颤抖，虽然之前听过一次。

    但是亲眼见到，她还是觉得不可思议！

    就在欧阳若水感受玉箫的变化时，叶寒又拿出了一套漂亮的流仙裙。

    “这是折风流仙裙，算是本座私人送给你的礼物！”

    欧阳若水正想拒绝，叶寒却已经离开了原地！见此…她只能罢休！

    看了看手中漂亮的流仙裙，她说不喜欢，那是假的！

    可一旦接受，是不是就算是…同意了和宗主结为伴侣？

    “算了算了，还是先转化逍遥决再说！”

    欧阳若水轻咬红唇，最终将折风流仙裙，丢在空间戒指里面！

    等叶寒回到夏紫芸的房里时，后者已经抱着萱萱睡着了！

    叶寒见此，直接消失在原地，既然不能欺负老婆，那就去看看流星塔…现在应该叫永恒之塔！

    “圣灵，永恒之塔有啥作用？流星剑法还在吗！”

    “在，永恒之塔新增一种武技，永恒守护！属于防御武技！”

    “另外，永恒之塔最顶层，会出现无尽之海！”

    “其作用和神域战场类似，不过…无尽之海的历练，是真身进去！”

    “也就是说，每一次死亡，都是真实发生的！只不过…不会真正死去！”

    嘶…

    叶寒听到这话，脸上满是震惊，这不就是…在宗内也可以历练吗？

    “也不知道神域战场和无尽之海的区别在哪里！”

    “区别就在于，一个是需要用神石才能进去，另一个不但不要神石，还可以随时进去！”

    圣灵的话，让叶寒嘴角微微抽搐！

    说的很好，下次不许说了！

    “永恒守护…现在没弟子，咦…等等，欧阳若水…哈哈哈…老婆也是弟子，这不得帮帮她？”

    “反正欧阳若水领悟永恒守护，自己也会自动领悟！”

    圣灵：…

    “不得不说，宿主还是一往即如的骚气！”

    “多谢夸奖，谦虚一向是我的原则！”

    圣灵：…

    这话一出，圣灵再次刷新，叶寒的不要脸的程度！

    一想到这里，叶寒顿时消失在原地！

    再次出现的时候，直接出现在欧阳若水的房间！因为这阁楼里…

    就特么她一个人，偏偏好巧不巧！

    欧阳若水…在洗澡！

    她听叶寒说，这座阁楼只有自己，女孩子…肯定爱干净的！

    还想着洗完澡，就将逍遥决和欧阳家的功法，进行转变！

    没想到…叶寒出现了！

    而且…自己刚好起身！这特么…误会顿时就来了！

    “啊…”

    欧阳若水慌乱的捂着自己的雪山，但是又想着不对，然后又捂着玉腿！

    最终带着哭腔大喊！

    “宗主…你这个色狼！出去！赶紧出去！”

    叶寒听后，也没有想着欺负她，而是乖乖的出了房门！

    他这次是真的没有乱想，只是想告诉欧阳若水，有时间可以去看看流星…永恒之塔！

    谁知道人家在洗澡啊！不过说实话，虽然欧阳若水捂得快！

    但还是被叶寒看光了！不得不说，这欧阳若水身材真不赖！

    雪山也不错，太白了…还有那纤腰！平时穿着锦衣，没想到…

    这身材，比穿着锦衣的身材，更让人激动不已！

    也不知道过了多久，叶寒被欧阳若水喊了进去！

    此刻的她，换上了一副冷若冰霜的脸！

    “宗主，今天的事…就当做没有发生过！若水希望您也能…也能保密！”

    这话说完，欧阳若水的俏脸，还是忍不住泛红！

    对于叶寒，她恨不起来！毕竟对自己有救命之恩！

    最重要的是…他实力那么强，自己羞怒又能怎样呢？

    “额…这只是个意外，本座想和你说，有时间可以去永恒之塔，里面有三个剑法！”

    “即便你不用剑，也能获得点启发，还有就是…永恒守护！属于界域级武技！”

    “另外，在永恒之塔的顶层，是一处历练之地！”

    “在里面即便死亡，也不会有事，但是死亡的感觉，和真的没有区别！”

    “你可以有时间的话，就当做神域战场去历练吧！”

