    像是没电了的收音机般，那游乐园传来了欢乐的歌曲声。

    “骑上我...心爱...的小马...车，哒哒...哒，啦啦...啦...”

    依稀能听到这样的声音，在这荒郊野岭，静静流淌的陵江边，这样的状况实在说不上是正常。

    陆绊看了一眼身边的测绘队员，他已经昏倒，倒是可以直接扛回去。

    将视线转向那游乐园的时候，陆绊却发现游乐园又变成漆黑一片，像是刚才的繁华只是错觉而已。

    “有问题。”

    陆绊认为这游乐园或许是某种诡异之物构成的，就像当时的电影院，但现在人太多，陆绊很难保证自己在探索游乐园的时候李梓健他们不会遇到别的麻烦。

    “还是先回去吧。”

    将那测绘队员和设备拎起来，陆绊转身就要离开。

    就在他看向自己来的方向时，陆绊发现在自己的前面，站着一名小孩子。

    这小孩子的头发依旧稀疏，头皮上像是得了什么皮肤病般显得溃烂。

    她是一个小女孩，和先前所见的那个不太一样，身上穿着一件破破烂烂的红色袄子，只有脖子前，同样挂着一把腐朽生锈的锁。

    小女孩的双眼一片漆黑，脸色苍白而有污垢，像是刚从泥巴里爬出来一般。

    陆绊眨了眨眼，那小女孩的身影就消失不见。

    只有风吹过林地发出的窸窣声，在耳边回荡。

    陆绊看了一眼那小镇。

    发现镇子上似乎亮着灯。

    门口那一家早餐店似乎正在营业，微光之中，人影浮现，令灯光闪烁。

    耳边，又从山上传来了类似于呢喃的歌声。

    “真是风水宝地。”

    陆绊大概明白为什么这镇子上的人要搬走了。

    他拎着测绘队员回到了大家等待的地方，还好，人都没事。

    陆绊没有说自己的所见所闻，只说这测绘队员可能是低血糖晕了。

    不知道是不是因为发生了这些事情的缘故，回去的路上，大家都很沉默。

    直到从高速路进入主干道，周围的灯光亮了一些，才有一个人开口。

    “说起来，我之前好像听过一个传闻，有关江城山的。”

    “什么传闻？”

    “就是以前江城这边不是经常打仗么，古代的时候有一位将军带着兵马来江城山这边驻扎，然后借宿一间山神庙，庙里只有一个瞎眼的老庙祝看着，他让那位将军给山神行礼，可那将军不遵守，还把山神庙都砸了，杀了庙祝，后来就惹怒了山神，整支军队被困在了江城山里，到现在都走不出去。”

    “这他妈不是鬼故事吗？你搁这哄小孩睡觉呢。”

    “我也听说过类似的，不过是前几年的事，江城山好像犯了什么忌讳，山下的村子每年都要死好几个人，所以那些镇子里的人才搬走的。”

    车上的人三言两语，说着自己听过的江城山的传闻，有的甚至陆绊都听过发生在不同位置的版本，也不知道是真的有这么个传说，还是只拿出来应景的怪谈。

    听着听着，陆绊发现好几个人都在看自己。

    大概的意思是，这边一听就不吉利，为什么还要在这边开发房产。

    “问题不大，就是要这种灵异传说多的地方，玩家们才有代入感，才能够沉浸式地体验项目。”

    陆绊拍拍胸脯，让大家不用担心。

    回到市区，大家都下了车，李梓健清点了一下人数，忽然就发现不对劲了。

    “奇怪，怎么多了一个人？”

    他比对名单，发现测绘人员多了一个。

    “怎么了？”

    测绘的人问道。

    “呃，没什么。”

    李梓健觉得是自己看花了眼，让测绘的人离开，他又比对了一下名单，的确多了一个人。

    可是到底多了谁，李梓健又找不到，他一个一个名字对照，写一个划掉一个，发现多出的这个人根本找不到。

    “怎么？”

    整理东西的陆绊见到李梓健满脸困惑，过来询问。

    “好像......多了一个人？”

    李梓健拿着名单，给陆绊看。

    “多了一个人？”

    陆绊倒也不是没见过这种状况。

    一群人去山里玩，走着走着就多了个人，回来之后也不知道是谁。

    一般这种情况多出现于深山里，有的人因为山难死在深山中，尸体都被野兽啃食殆尽，无法入土，所以想跟着别人走出去，趁机夺舍，取代他人的位置。

    这是民间的迷信的说法。

    按照陆绊的科学的认知，这应该是某种诡异的规则，如果误入山中的人无法分辨出到底谁才是多出来的，那么多出来的那个生物就能确立自己的认知，获得真正的身份。

    如果被发现了，那它就只能逃回山里，等待下一次的机会。

    其实多一个人对陆绊而言不是什么大问题，这种多出来的人，其实本来也是人或者类似的生灵，只是被诡异的规则困住了，现在回归社会，也就是多一张嘴吃饭，说不定去直播带货还能变成网红呢。

    最大的问题是，不止多了一个人。

    比如十个人进去，出来了十一个人，但其中两个是诡异之中的生物。

    那就必然会有一个活人留在了山里，逐渐异化成那些诡异之物，等待着下一个人的到来。

    陆绊接过李梓健递来的名册，用【真实视界】简单看了一眼。

    还好，只是多了一个人。

    估计当时从镇子上离开的时候，趁着漆黑的天色，就有个什么东西混了进来。

    陆绊还认出了到底是谁多了出来。

    随即，那名字就像是烧火一般被抹去，没有一点儿痕迹。

    被认出来了，那诡异之物就要回归深山，难以逃出来。

    “陆导，那这个什么实景游戏的开发，还正常进行吗？”

    李梓健也不懂陆绊的思路，拿回名单，他忍不住看了两眼，数了数，竟然人数对上了。

    “当然正常进行，李哥，我们就以这座小镇为中心，布置相应的景观。”

    陆绊颔首道。

    “相信我，这里肯定能打造成一个崭新的游乐景观，到时候，全世界的人都要来江城，李哥，你可以提前给我找几个厉害的法务。”

    “为什么？”

    李梓健不太理解。

    “因为法务部不能落后于人。”

    陆绊理所当然地答道。

