    九连的吴祭谁不知道啊，那是一个……哎呀怎么说呢，总之是个军中的铁汉啊但是由于和领导的混蛋儿子闹气了矛盾，在忍无可忍的情况下将他打废了然后才离开九连

    邵兵随之也退伍了，那时候找不到吴祭教官的踪迹自己喜欢动物就一个人去了西郊动物园去当饲养员只是想不到在这里还能碰到认识吴祭教官的人

    “哈哈，好了，既然矛盾解除了那就是在好不过的事了”昊龙说道，然后举起手中的易拉罐啤酒就干了起来

    金敏这时候在干什么呢？在死去的动物的小土堆前默默的站了一会，然后看到那堆骨架之后就去找昊龙了，“你能不能将老虎骨头也埋了？”

    “埋了？”不仅昊龙不想，金猴一帮人更是不想啊老虎骨头可是好东西啊，这么好的资源不去好好的利用反而要埋了？不是暴殄天物吗！

    “你埋不埋！”金敏这时候的脾气又上来了

    昊龙算是怕了她了，叫着金猴几人随便挖了个坑就将一堆老虎骨头给埋了起来

    这时候一群金丝猴也来凑热闹了，现在的闹剧已经解除，小女生们又和一群猴子给玩在了一起护士长走过来看着金敏，还有金敏身上的伤，然后将她带到了一个帐篷中

    两人真的是有些不自然啊，本来还是仇人来着，现在护士长要为她治伤啊金敏知道伤拖着不是办法，就让护士长给包扎了随后还用清水洗了洗脸，胳膊……大美人又重新出来了

    一帮男性联络感情的时候也是喝的东倒西歪的啊，昊龙将狮子都给解开了，然后坐在了狮子的身上在沙滩上留着圈，“哈哈哈……我的饿梦想终于实现了！”昊龙这个时候可谓是威风凛凛啊，骑着狮子兜圈的人啊！

    几个小时候，金敏和护士长说说笑笑的出来了真的是让人无语啊，女人果然是很善变的动物前一秒还是仇人，下一秒就成了姐妹了

    “我们还要快点回去呢，当然还要将这些动物给带走”金敏最后说道

    什么！要走了！还要将动物给带走！话说到这里，经过几天的相处时间后，一帮小女生还真是舍不得那一群调皮的猴子啊虽然和猴子呆在一起的时候，身上老师痒痒，不过确实很开心因为猴子身上有虱子嘛

    最难过的恐怕就要数金猴了，当金猴遇上小金丝猴的时候那种情感啊，可以排在女人前面了金猴的表情有些难过，“可以让我怕留下它吗？”金猴指指小金丝猴说道

    金敏摇了摇头，“这次动物园的损失已经够大了，不少的动物都被杀死，吃掉要早些回去，动物不能再少了”

    昊龙拍拍金猴的肩膀，“难过什么啊，到时候找个好婆娘，生个真正的小猴子不是更好吗？还给人家”

    “现在太阳都快落山了，你们就要这个时候回去啊？腰部在这里休息一晚上然后再回去”护士长说道

    邵兵点点头，虽然和一帮男性的感情是深了但是和昊龙间还是有隔阂的，毕竟昊龙吻了他喜欢的女人，虽然是无意中的，但是还是不能让保守的邵兵接受啊“我们就休息一下，吃饱喝足后明天早上就回去”

    晚上的时候，又在沙滩上烧起了一团篝火所有人还有猴子，都在一起狂欢着金敏看着围绕着篝火乱舞的人心中不知道是什么滋味自己并没有去和他们狂欢，只是默默的坐在那里，手中拿着那条黑皮鞭手指在上面不断的摸索着，似乎那是她最心爱的东西

    “你怎么不去玩一下呢？”昊龙这时候叼着地中海拿着啤酒坐在了金敏的身边

    金敏摇摇头，“没兴趣”声音还是那样的冷啊

    “你怎么能这么冷呢？不是跟你说了吗？你笑起来的时候很好看的，为什么不让自己变的好看一点，变得开心一点呢？”昊龙说道

    但是金敏没有说话，只是看着狂欢中的人

    昊龙一时之间找不到什么话题，然后就说：“听说我昨天倒地的时候亲到你了？是不是真的？我怎么没有感觉呢？”

    果然，这句话触怒了金敏手中的鞭子闪过一道黑影就直击昊龙的脸颊昊龙扔掉手中的啤酒，稳稳的将鞭子给一把抓住了

    “嘿嘿，我能抓住第一次，就能抓住第二次”然后有些戏谑的看着金敏愤怒的表情，“我就不明白了，你为什么这么生气呢？”

    金敏怒哼一声将鞭子给抽了回去，“你管不着！”

    “什么管不着啊，你现在就当我是你的朋友，跟我聊聊呗我可是一名光荣的能说会道的人民教师啊，我别的不敢说，但是说到聊天为你解开心中的呃疑惑啊，我是最最最在行的我以前就被人叫做知心大姐……”

    金敏看着昊龙，很明显就是一脸的不相信啊但是昊龙的脸皮已经到了一股无法表达的程度，很是充满自信的迎上了金敏的目光

    “你……你夺走了我的初吻”金敏只是淡淡的说出了这么一句话

    昊龙真的是吃惊了，什么！竟然是初吻！要知道金敏可是有二十七八岁了啊被昊龙无意中亲的那么一下竟然是她的初吻！这么多年了难道她都没有过男朋友？还是典型的性冷淡，或者是同性恋啊“你……你不会……你是不是有什么心理问题？这个我作为知心大姐可以为你解开心中的疑惑”

    金敏这时候笑了一下，“好啊，反正闲着也是闲着就全当跟你聊天了，说实话，我不是不喜欢男人而是不相信男人”

    “不相信男人？”昊龙问道，“有什么不可以相信的呢？难得哦啊你被某某人给伤过？”

    “宁可相信世上有鬼，也不能相信男人的一张破嘴”金敏说道，“伤过，而且不是一次两次所以我才会不相信男人”

    昊龙撇撇嘴，然后拿给了金敏一罐啤酒向这种性格的人酒量肯定是海量啊果然，金敏“啪”的一声打开啤酒就来了个一口闷，一口气将一罐啤酒给喝干了

    昊龙才不怕她喝的有多少呢，又拿来了十几罐啤酒摆在了那里就一个字！喝！连续喝了三罐之后金敏才继续开口，“但是，这不是我最开始的选择我也愿意娶相信一个男人，但是他们却一次次的背叛”

    昊龙知道这种将所有心事隐藏在心中的人要靠的就是用酒来灌她，然后让她说出来

    “那你说说呗怎么被伤的，又是为了什么？”

    “我是一个孤儿”金敏首先说道，“我父亲在我很小的时候就背叛了妈妈，拿走家中所有的财产跟着另一个女人去了那时候妈妈非常难过，因为我父亲是她唯一爱过的男人，但是却背叛了她她那时候真的是很伤心，一天晚上睡觉之后就再也没有起来后来我才知道妈妈在那晚喝下了一瓶的安眠药，随后年仅几岁的我被送去了孤儿院，我在那里长大我的性格很内向，一般都不和小朋友们玩我只和树上的麻雀，还有养着的小狗小兔子说话他们是我最好的朋友”

    听到这里，昊龙就知道了金敏为什么那么喜欢动物了金敏也是个可怜人啊

    “那时候和我一起玩的就数一个小男孩了我们一起长大，然后去上学，最后我选择了去动物园他选择了做医生那时候我不知道我是不是喜欢他但是等到分开了一段时间之后我才知道我很想他，没想到的是他也一样分开后就每天给我打电话，给我说一些情话，于是我就被俘虏了他说有多么多么的爱我，不会因为别的原因而抛弃我，不会离开我于是有一天的时候我就去了他的单位，但是我看到的那一幕让我的整个心都凉了他竟然毫无医德的跟一位漂亮的女病人在场上欢腾着！从此我就与他断了联系”金敏说完又喝了一罐啤酒

    昊龙只是长长的叹了口气，“然后呢？有没有内容了？”

    “随后又有几个男人追我，都将的是有多喜欢我，有多爱我不会离开我之类的话，但是我却一次次的抓到了他们背着我搞其他女人的场景于是我最后就没有了这丝念头，男人都是不可靠的动物”

    昊龙听的很是汗了，这种女人还真是厉害又少见啊“哎，有时候你动心了，答应了但是却不让人碰，这就是一个大大的问题啊哪个男人没有**啊，很可能是忍不住的时候才背着你去乱搞的嘛，还有的就是你不不信任你要是真的信任他们你就不会去查他们的私生活，所以你最要紧的就是要增强信任，要宽容”

    金敏看着昊龙，“有那么容易吗？不是那么容易改的”

    “既然你选择了不相信，那么就说明你不是真正的喜欢某一个男人不然就算是他做了对不起你的事你也会选择相信的”昊龙说道

    “呵呵，不会了我不会再去傻的喜欢一个男人了”金敏说完就开始与酒为乐了，看样子今晚要来个不醉不归啊

