
　　高小君看看那被修成斗兽场的拍卖场，看看那座无虚席的观众区里磕着瓜子喝着茶看戏的观众们，再看那在中央打得热火朝天的蚩尤和通天教主。

　　许多人买票进来，根本就不是为了买什么东西，就是为了看神仙打架的吧！上古时期的战神和封神时期的通天教主大战，这种事情可不是天天都能看见！

　　卖门票和爆米花才是这个拍卖行的最大营业收入吧！

　　果然是个恶毒无情的资本家，竟然还一鸡多吃！

　　忽然，一声巨响，原来是蚩尤手下的大将刑天把通天教主的弟子赵公明一拳头打得贴到了面前的全景玻璃窗上。

　　那动静吓得高小君往地上一坐，连滚带爬地躲到了白泽身后，幸好那玻璃特别牢固，就算挨了刑天几斧头，连个划痕都没有。

　　而那只被大老虎吐槽浑身logo的赵公明坐骑黑虎已经了张开血盆大口，一口咬住刑天长在胸口的一只眼睛，让赵公明有机会反攻而上。

　　两个神又打到了别处去了。

　　高小君：“……”

　　那一瞬间，她感觉自己的头发一炸：妈妈，修真界好可怕。

　　东西我不卖了——

　　这一战可真是得昏天黑地，飞沙走石，就算隔着一层厚厚的玻璃还是感觉自己如芒在背，高小君抱着抱枕瑟瑟发抖，一个劲儿地往白泽怀里钻，至少在白泽这里她是安全的。

　　眨眼就打了一个小时了，还没打完。

　　“他们到底要打多久？”

　　白泽：“看情况，我见过打好几十年的。”

　　高小君：“……”

　　搞毛啊！

　　她是急需用钱才来这里的！！

　　等他们打完，黄花菜都凉透了！当然，她自己也凉透了。

　　一时之间，她也六神无主了，打了个电话给敖孪，想找他拿个主意。

　　她远远地看见敖孪手里端着一杯可乐，另一只手接起了电话。

　　“敖总，怎么办？白泽说他们可能打上几十年。”

　　敖孪嘬了一口可乐，才回：“快了，不出半小时就会出结果了，别慌。”

　　果然，挂了电话半小时之后，蚩尤大破诛仙阵，一拳头把阵眼里的通天教主打倒在地。

　　“牛鼻子，还敢不敢与我相争！”

　　通天教主：“蚩尤，你别得意！我截教——”

　　砰！

　　一拳头下去打断了他的话，再张嘴再打，打得他没办法张嘴为止。

　　高小君抱头，不可置信地看着那一切。

　　好血腥，好残暴！ŴŴŴ.23sk.com

　　妈妈，这个地方太可怕了。

　　最终，蚩尤以四千万拍下了夔牛未来一百年的坐骑权，夔牛看了一眼被打得鼻青脸肿的通天教主，故意从他面前走过，然后当着他和他那些弟子的面，趾高气昂地跟蚩尤签合同了。

　　蚩尤和夔牛走了，拍卖行员工们赶紧出来修一修演武场，顺便把被打晕的截教弟子们抬出去，把满地的鲜血武器碎渣拖干净。

　　修整二十分钟之后，主持人把今天的第二件拍卖品送上了升降展示台。

　　“咱们今天的第二个拍卖品，是一对上古神兽夫诸的鹿角，还未完全骨化，是活生生从夫诸的头上掰下来的新鲜鹿角——”

　　还未介绍完毕，就有神仙迫不及待地竞价了。

　　“我出两千万！”

　　“两千一百万！”

　　高小君默默地算着扣除了佣金手续费和各种税费之后到手的钱。

　　竞价到了最后，就只剩下两家了，一个是火神祝融，要用夫诸鹿角来锻造武器，一个是药王菩萨，想用夫诸角来炼丹。

　　这又一场混战打到了天亮，高小君从一开始的头皮发麻、一惊一乍，到中间的习以为常，最后，只想睡个觉。

　　倒在白泽的毛绒绒，把枕头一放，就睡着了。

　　梦里，她自己肚子里钻进去一条软软的小虫子，在自己的肚子里蠕动着，将营养都给汲取走了，最后还把自己咬得肠穿肚烂，一觉惊醒，见外面的天光似乎没什么区别，摸出手机看了看才知道是早上了。

　　她从白泽软绵绵的毛里坐起来。

　　“阿嚏——”

　　鼻子里痒痒的，她连续打了好几个喷嚏之后，从鼻孔里抠出了几根白毛。

　　“现在打到哪儿了？”她捋着嘴里鼻孔里，那无孔不入的白泽毛。

　　第一次见掉毛比敖丙还厉害的玩意儿。

　　白泽：“相柳之头，夫诸之角已经卖出去了，合计拍得六千万，现在是冰夷和共工在抢共工之臂。”

　　高小君：“……”

　　砰！

　　忽然一声巨响传来。

　　原来是冰夷捏着共工的脖子，把他一拳头打在了面前的玻璃窗上贴着。

　　独臂的共工，在一只机械手的帮助之下，勉强跟冰夷站成平手。

　　七头的相柳安了两个机械头，还可以发动哥斯拉同款原子吐息，就连夫诸的脑袋上，都装了一个钢铁犄角，一角就顶穿了一条龙的肚子。

　　“靠！”

　　求生欲极强的高小君第一时间藏到了白泽的背后，露出一只眼偷偷地瞧着。

　　“水神竟然来了！！他、他是不是要来杀我夺回手臂的！”

　　声音都吓得哆嗦了。

　　白泽却安慰她：“没事，是共工先找你麻烦，他被打断了一只手，这只手就归你合法拥有了。”

　　他又说：“况且，对于这些古神来说，主动挑战还被打断了手，是奇耻大辱，他没有理由再回来要。”

　　“为什么共工来了！！”高小君不敢冒头。

　　白泽：“因为想买下共工手臂的神，是冰夷，他们之间有恩怨，共工才会出手。”

　　不用说，是大禹治水那会儿的恩怨了，冰夷本也是一位水神，跟共工本就是对台生意。

　　共工闭关四千年，错过了许多，但作为一个上古神，他还是有一大批忠心耿耿的神，各种高科技都给他安排上了，眼下，他率领自己曾经的属臣们，和冰夷带来的龙族大战。

　　除了夫诸、相柳这两个老下属外，共工那边还来了许多精怪，比如一头巨大的猴子，虽然身躯魁梧却十分灵活，一拳头就把地打出了个大洞。

　　《白泽图》扫一扫，立马得出身份：无支祁，淮水水神，水猴子鼻祖。

　　大禹治水时期无支祁跑出来作乱，淹死了好多人，骚扰治水工程，后来被应龙封印了，如今又跑出来，还跟共工同流合污了。

　　“这只水猴子是从哪儿冒出来！同样是猴，看看大师兄，再看看它！”拿着望远镜观战的高小君吐槽。

　　白泽：“无支祁是孙悟空的姐姐。”

　　高小君：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第263章 共工来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 