    Haoyuem以为父亲让她签了和离书就会把财产转给自己。

    可没想到郝大山却突然说道：“你想要财产的话就要嫁给你二弟弟，你们两个组成一个新的家庭我的财产自然就能留给你！”

    “什么？你让我嫁给他？”郝月梅满眼不可思议的指着床上的二弟，怎么也不敢相信父亲竟然提了这么一个要求。

    且不说他现在是个病秧子不知道什么时候会死，就说他一直作为自己的弟弟，现在却让自己嫁给他？

    当真是荒谬！

    但是郝大山已经下定了决心，即便如此也仍旧不肯回头，“没错，你若是答应的话我就把家产双手奉上，你们两个也就不用争了，若你不同意……那我便把家产全数的交给你二弟弟继承，你一分也捞不到！”

    “不行！”

    郝月梅和躺在床上的二公子一听这话纷纷拒绝，两人齐声阻止。

    郝月梅还瞥了他一眼，甚至心里在想他还算是有点良心，知道这个时候该拒绝而不是答应。

    郝大山做到二公子面前劝慰，“你就答应吧，不然父亲我也不放心……”

    “父亲不必如此。”二公子苦涩的笑了笑，“不管怎么说我毕竟不是父亲的亲生儿子，我只是您领养的一个孩子而已，大姐才是您的亲生女儿，这份家产给大姐合情合理，我哪里有资格能够要您的家产。”

    “可是……”郝大山还想要劝说他。

    但是二公子却打断了他的话，表示道，“父亲如若想要留给大姐也用不着用这招，而且我也不想要。”

    “你不想要？”

    二公子点了点头，满眼的疲惫，“我马上就要死了，这份家产即便是落在我的手中又有什么用呢？我生不带来死不带去的还不如交给大姐咱们一家人也都开心不是。”

    “还是二弟最理解大姐了。”郝月梅这会儿心情确实不错，夸赞了他一句。

    对此二公子并没有说什么，只是话落之后撑着身子站了起来。

    郝大山不解的站了跟着站了起来问道，“你这是做什么？你身子还很虚弱不适合走动，快躺回去休息。”

    “没关系，我想出去走走。”二公子踉跄着身子便出去了。

    最心痛的是郝大山根本就没有追出去，仿佛根本就不怕他的二儿子出事。

    韩若青和厉墨寒两个人看戏看到现在也不能不管了。

    两人相视一眼，便准备跟出去。

    但是刚走到门口，郝大山便叫住了韩若青，“韩大夫请留步。”

    韩若青不解的转过头，就听他说到，“我有些话想要跟你说，能否请你留下？”

    “难道你就不担心你儿子的状况吗？”韩若青还是忍不住的说道，“他现在身体情况特别差，如若出去出了什么事可就救不回来这条命了。”

    毕竟是从她手中救回来的命，不能就这样给放弃掉。

    但是郝大山依旧摇了摇头，“我想要跟你单独聊聊，就让王……你夫君跟过去看看吧，应该没事的。”

    如此不担心儿子的状况也让韩若青心里多少有些不爽，费这么大的周折把她请到这里来看病，可是他怎么却是这个样子的？

    不过她还是点了点头，“那好。”

    然后便转头告诉厉墨寒，“你跟出去看看吧，千万不要让他有事，我在这里聊几句。”

    厉墨寒看了一眼郝大山又看了一眼韩若青，同意，“那我跟过去瞧瞧。”

    等他走了之后，屋子里只剩下韩若青以及郝大山还有他的女儿。

    郝月梅还想在一旁跟着听听父亲有什么事情要跟这个女大夫说。

    但她还没坐热乎，就听父亲催促她，“现在这里也没你什么事了，你出去吧。”

    “为什么？我在这里又不会耽误你们，就让我留在这里听听又怎么了！”郝月梅明显有些不悦，她觉得父亲有什么事情都应该当着自己的面说，背不得人。

    但是郝大山仍旧表示道，“我有一些事情想要跟韩大夫单独讲，所以你还是赶紧出去吧，别耽误我们之间谈事。”

    郝月梅满脸的不高兴，但若是不出去的话恐怕惹了父亲财产这方面又泡汤了。

    她只能一脸不愿的往外走，嘴里还骂骂咧咧的，“什么东西啊，以为我多稀罕呀，走就走。”

    现在屋子里只剩下韩若青和郝大山，郝大山关好门之后韩若青便问他，“现在只剩下我们两个人了，你想要说什么尽管说吧。”

    她以为郝大山是想要跟自己谈二公子的病情。

    但谁知郝大山却突然弯腰弓腿准备下跪准备磕头，韩若青眼神一睁连忙阻止了他。

    “你这是做什么？”韩若青对他的举动相当的不解。

    郝大山一脸无可奈何，想要给王妃娘娘跪下却又跪不得，只能顺势站了起来叹了口气。

    韩若青见此，问道，“是有什么难言之隐吗？”

    能够把厉墨寒只走单独跟她交谈的事情一定不简单。

    “王妃娘娘，其实不瞒您，我有一件事情想要拜托你。”郝大山费了好大的功夫才把这话说出口。

    韩若青猜到了他是有事请求帮忙，但不知是何事。

    而且她人已经到了这里，又对这件事情插手到了一半总不能不管。

    “什么事说吧。”

    “你也看到我儿子如今的这个状况。”他叹了口气不断的摇头，“他现在的这个情况虽然人已经清醒了过来，但是他的胃确实已经不在了，恐怕他也活不长了。”

    韩若青点了点头，这个情况韩若青自然是知道的.

    而且她是最了解二公子的病情，因为是她全程给他诊治的。

    但韩若青还是劝说了他，“虽然他可能活不过我们，但只要能够有活下去的希望你就应该抱有期待不是吗？”

    其实她还是有些不解郝大山为何对二公子表面上看起来很好，但其实他好像对二公子并不是很上心一样。

    就比如说二公子的病情他只是让自己来帮忙诊治，却从头到尾很少问及二公子的病情和进度。

    这样的情况让韩若青很疑惑郝大山到底是否在乎二公子的这条命。

