    带着“狰卫”逃离的异常庞大的异兽，自然就是“咕噜兽”，或者说它自命的“萨米尔”。

    当然，“狰卫”不知道“咕噜兽”或者“萨尔米”分别意味着什么。

    它更不知道，从一个“萨尔那加族”变成宠物“咕噜兽”，再从“咕噜兽”变成一只拥有恐怖实力的异兽，它眼前这个庞大的异兽到底结过什么。

    只是“狰卫”并不在乎这些，知道与不知道，这对它而言没有任何意义。

    “你为什么要告诉我这些？”

    想再退出一段距离，不过“狰卫”还是放弃了，对自己的实力也有一定的信心，它随即在对方好不容易停下大笑后，精神交流中警惕地反问道。

    “为什么要告诉你这些？”

    “我也不知道。”

    “或许是这些事情在心里隐藏了太久太久，我需要找个对象倾诉一下吧。”

    “以你的智慧，很难理解这些。”

    “本来这些事情，你们的主宰才是最好的交流对象。”

    “不过现在看来你也不知道你们主宰在哪里，能碰上一个曾经仔细研究过的原始异虫，我感觉可能再没有比你更好的交流对象了。”

    “咕噜兽”在精神交流中微笑回应了“狰卫”。

    “你也想找我们主宰？”

    本来已经想离开了，在听到这句话后“狰卫”暂时打消了那个念头。

    “为什么要说也？”

    “噢，我明白了。”

    “异形主宰先前肯定找到了你，并且跟你有过交流。”

    “我很好奇，他是怎么说的呢？”

    “咕噜兽”一听这话顿时起了兴趣。

    “他没说为什么，只是向我打听主宰的下落。”

    不觉得这有什么好隐瞒的，“狰卫”直接做出了回应。

    “那么，你们主宰现在在哪里？”

    “咕噜兽”马上又问道。

    “我不知道。”

    本能感觉到“萨尔那加族”毁灭“异虫一族”的欲望比“异形文明”肯定要强烈，“狰卫”想了想还是决定不要告诉对方真相。

    “骗我？”

    “算了，不知道就不知道吧。”

    “你不想说，我就是把你撕成碎片也没用。”

    “你们异虫对主宰的敬畏那是隐藏在基因中的根本，这一点参加过当年那些实验的我很清楚。”

    “用人类的话来说，宅的太久就完全跟世界脱轨了。”

    “既然已经宅了一千多万年，我打听这些又有什么用。”

    “等不到萨尔图兰大人出现，我还是继续这么宅下去吧。”

    “异形文明这次麻烦大了，主宰都不知道中了那个文明的陷阱，被困在哪里了。”

    “连异形文明都靠不住，我还是自己在宇宙中找个安静一点的星域继续睡觉吧。”

    “咕噜兽”这些精神信息，前面那些是讲给“狰卫”听的，而后半段明显就是在自言自语。

    “萨尔图兰是什么人？”

    不确定“咕噜兽”是不是拥有跟“主宰”一样的实力，但完全可以确定它的强大，此时听到它语气中对“萨尔图兰”的尊崇和敬畏，“狰卫”忍不住心中的好奇问道。

    “如果有一个萨尔那加族能带领着我们的族人，成就宇宙中最完美的生物，那个人毫无疑问会是萨尔图兰大人。”

    “他很聪明，我甚至怀疑你们异虫一族的崛起和萨尔那加族的毁灭，包括一千多万年前那场战争前出现的跟你们主宰有过接触的萨蒙，都是萨尔图兰大人计划中的一部分。”

    “还有，在跟异形文明和异形主宰接触后，在通过各种渠道打听到异形主宰的经历后，我都在怀疑异形主宰的出现和异形文明的崛起，同样都是萨尔图兰大人的计划。”

    精神交流中，“咕噜兽”用感慨的语气向“狰卫”说道。

    “怎么可能？”

    “异形文明”和“异形主宰”是不是“萨尔图兰”计划中的一部分，“狰卫”并不感兴趣，但在它听到毁灭了“萨尔那加族”的它们的“异虫一族”的崛起，却是源于一个“萨尔那加族”人的计划，它根本就不相信。

    “有什么不可能的？”

    “一些原始的文明，哪怕他们清楚宇宙中存在其他文明的可能性非常大，但他们在做什么，不停地自相残杀。”

    “如果毁灭现在所有的异虫，可以让你们异虫一族在未来变得更强大，你觉得你们的主宰会怎么做？”

    “萨尔那加族内部的分歧很大，温和派掌握着绝对的权力，做为激进派的首领，萨尔图兰大人随时都处在被处决的边缘。”

    “为了更好的将来，牺牲眼下又有什么？”

    “咕噜兽”平静地回应了“狰卫”。

    “如果连种族文明都没有了，他就是变成宇宙中最完美的生物，好像也没有什么意义了吧？”

    做为一个“群体性”文明的一部分，大概听出了关键的“狰卫”有些不能理解地问道。

    “这你就不明白了。”

    “只要我们当中的某一个进化成了宇宙中最完美的生物，那么通过我们的基因再创造一个完整的萨尔那加族文明，这对我们来说可能比你们的母虫在菌毯上繁衍出一个虫群还要容易。”

    微笑着，“咕噜兽”在精神交流中回应了“狰卫”。

    “我明白了。”

    “最后一个问题……”

    精神交流中说着，“狰卫”在话才说一半，突然猛地加速后退，同时就想一个空间跃迁离开。

    它不是拥有特殊“空间能力”的“利维坦”，还做不到在刹那间做到空间跃迁逃离，却只能在加速尽可能远离“咕噜兽”的同时再尝试空间跃迁彻底逃走。

    然而现实却是冰冷而无情的，“狰卫”才刚一后退，那看似星球似的笨重的“咕噜兽”却已经闪烁挡住了它的去路。

    “以前在异烙斯星上，我见过你还有你们的主宰。”

    “做为参与到你们进化过程中的基因科学家，再见到你让我也很意外。”

    “所以，你是最好的交流对象。”

    “说完这些，我舒服多了。”

    “不过，你觉得你还能带着我这些秘密活下去吗？”

