    不停的晃动，让乔林迷迷糊糊睁开眼。

    晃动？

    地震了！？

    然后乔林发现自己穿越了，因为自己被抱在怀里，显然变成了一个小孩儿。

    女人来到了一个类似书房的屋子，墙上挂着一张地图。

    地图上各色的轮廓越发熟，渐渐的乔林确信，这是一张关于欧洲的世界地图，因为地图中间的位置是欧罗巴。

    重生到了外国吗？古代还是未来？

    书桌前的男人放下了手中的钢笔，和来人简单的打了一下招呼后，径直朝着乔林走了过来。

    似乎是看出了乔林对地图的兴趣，嘴里说了一些听不懂的语言，然后抱起乔林走近地图。

    乔林很想抬头看清陌生人的脸，

    ……

    有点难，还是看地图好了。

    这是一张和前世外表一样，内在不同的地图。

    目前所在地德国，一边是法国，另一边是波兰。目前波兰应该还没有被闪击，可喜可贺。

    奥地利和匈牙利在前世是中欧的两个国家，现在合成了一个，或许是“奥匈帝国”。与此情况相同的还有西班牙和葡萄牙。

    俄国先前庞大的领土没了，现在跟德国差不多大……

    明明还是那些领土，掌权人却很混乱。就比如自由的南美边，整片美洲都是各色混乱的。

    乔林将目光投向遥远的东方，那是一个庞大且显眼的帝国，也是他前世的家。

    地图上用汉字标注了一个“唐”，唐朝？难道自己穿越到了千百年前？这显然是不可能的！

    乔林虽然没能看清男人脸，但看清了男人书桌上摆放的钢笔。虽然是老式钢笔，可这种技术也不会是唐朝时期该有的，或者说不会在前世的唐朝。

    目光看向地图，视线跳过大西洋，转向非洲。

    乔林在男人的怀里凌乱了……

    整个非洲大陆被分成了十几个部分，是个更加殖民的殖民地。这个世界的历史绝对有很大的变动。

    “我……穿越到了什么世界啊……”

    乔林低声的支支吾吾，就连自己也听不懂自己说了什么。

    男人见乔林呆呆的盯着，笑着在书房晃悠了一圈，随后交给女人，说了一些听不懂的语言。

    女人把乔林抱回卧室，甘甜的乳汁让乔林十分放松，随后渐渐睡去。

    到了晚上，乔林突然睁开眼。

    看着黑黑的天花板，乔林尝试举起自己的小手伸过去，什么也看不见，什么也摸不到……

    就像是在这个世界的未来一样……

    “我，乔林……就这么穿越了。”

    ——————————

    一岁让母亲远离清洗尿布的责任，两岁那年已经能说一些简单的词语。

    也许是两世为人的原因，但乔林依然是个天才，学习天赋是拉满的。

    这让父母极为惊喜，但最重要的是这个天才儿子，表现出了对书籍狂热的追求。

    父母虽然不是什么文官，但也对这种事情十分向往。虽然真实的原因是乔林需要学习。他需要知道这个世界的历史和一些基础常识。

    这些东西如果问人的话就显得很诡异了，两岁大的孩子问国家的国际关系和历史？会被抓起来做成切片的吧。

    但父亲还是把自己书房的部分权利开放给了乔林。并且他很相信乔林听懂了。

    避免溺死在知识的海洋里（书籍从高处坠落，可以简单的砸死乔林。）所以安排了一个女仆，虽然是现招的。但乔林已经发现了自己富二代的身份。

    一个现代人穿越到古代欧洲的贵族，非常优越的开局。

    乔林的目标是历史和地理相关的书籍，除了首要的任务——了解这个世界。还有一个原因是这类书籍会有大量插图，避免了不识字的尴尬。

    也就是在这个阶段，乔林发现了非常惊人和恐怖的事情……

    这里是个“平行世界”。

    前半段的世界历史是惊人的相似，但中间的科技树似乎是点歪了，朝着奇怪的方向发展起来。

    那是西元723年，一次席卷了世界的大爆炸。书上说是某种陨石的撞击造成的，无论是东西方都受到了波及和不小的伤害。

    除了大爆炸死去的人们，随后更是连着发生了饥荒、瘟疫、民乱。后人把这一段的天灾人祸称为“黑暗时代”或者“黑暗元年”。

    紧接着变革时代的东西出现了，“异能人”，也就是那些掌控了自然之力，使用魔法的一群人。

    没错，是魔法。

    虽然乔林都不可思议的穿越了，但得知世界上有魔法的时候，还是眼前一亮。

    随着后面对魔法的深究，一条独特的科技链出现了，应该吧。总之对社会提供了相当高的生产力，但也随着人们对魔法的疯狂，战争爆发了……

    起因是一种“魔法石”，学名“克拉克姆”。为了获得里面大量的魔法能量。世界沸腾了，黑色的硝烟不断。

    这都是一千年前的历史了，也就是这样造就了现在混乱的局面。世界各国都为了开采这种物质，组建探险队。

    西方的殖民运动提前了差不多五百年，美洲和非洲的主战场上，因为距离宗主国太远，移民开始不受控制的抱团互殴，大乱斗开始了。

    至于遥远的东方，王朝更迭没有前世那么频繁了，但依然使用了闭关锁国，导致对于东方的了解非常片面。

    不过一些战绩还是有记载的，在与西方的扩张战争中完胜，而且领土已经到了太平洋那一块儿。名副其实的怪物。

    “恐怖……现在唐朝肯定是没有辫子的，未来虎门也不用销的那东西了。不过皇帝老儿应该姓李吧。”

    了解了一下世界格局，乔林对于目前所在地十分难受，这里是德意志帝国（德国）的南部，按照前世的历史走向……一战还会存在吗？

    也许成年的时候可以赶快溜走，一家子偷渡到某个中立国，然后看着欧罗巴的方向，看着那片硝烟挥挥手。

    不过这是个有魔法的世界，未来一切都说不好。

    说不定乔林长大之后安安稳稳的当个富二代，做一个万恶的资本家。

    或者当个魔法师呢。

    就在这时，一个陌生的声音出现了……

    “作为赌资，你必须拼命的活下去，要比其他几人活的更久。这是你的唯一目标……异邦人，必须要活下去。”

    这是一种非常具有辨识度的，老者的声音。

    赌资，其他几人？异邦人！

    ps：喜欢请收藏，追读。

