        完了、完了、完了！

        她真的被大哥给“二婚”了！！

        要是被冷爷爷知道了，或者是被冷夫人知道了……

        她一定会被骂的吧！

        而且，傅家的长辈们也一定不会接受她！

        虽然，她已经和小卫离婚了，但是，她仍旧算得上是他的弟妹吧！

        哥哥娶弟妹这事，怎么听着都觉得别扭……

        童筱颖顿时觉得自己有种永不见天日的错觉。

        有了！

        童筱颖忽然灵机一动。

        就算她跟大哥领了结婚证，只要她跟大哥分居两年，在这两年期间不发生性行为，就可以向法院申请因感情不和离婚了！

        想到这里，童筱颖情不自禁地打了个响指。

        然后，她迫不及待地收拾了自己的手机和钱包，打了通电话给出租车公司，给自己订好了计程车，一声不吭地离开了傅夜沉的私宅。

        傅氏集团大厦。

        工作空余时间，几乎所有单身的女员工们，都在议论今日的头条娱乐新闻：

        当红新晋小花旦苏漫雪与傅氏集团总裁国民男神傅夜沉，昨日在街边大雨中你侬我侬之后，共渡烛光晚餐，随后乘车离去共度春宵。

        苏漫雪街边素颜，雨中湿身诱惑禁欲系傅大总裁，性感小花旦秒变清纯小初恋，俘获高冷霸总的心。

        落以柔看着网页上那几张网友们偷拍的相片，心里顿时很不是滋味。

        只见相片里，苏漫雪的手腕被傅夜沉霸道地握住，两人的身子紧紧相贴，就像在演偶像剧一样，在大雨中彼此深情地对视着。

        而“苏漫雪傅夜沉”这六个字，更是上了热搜第一。

        就连苏漫雪的经纪公司，也未料到，苏漫雪昨天明明在家休息，什么事也没干，又突然间一夜爆红。

        别人不清楚是怎么回事，但苏漫雪心里最清楚不过了。

        是她——童、以、沫！

        回来了！！

        童筱颖还真是只不要脸的狐狸精！

        有了傅家二少奶奶的位置还不满足，还窥觑她的傅家大少奶奶的位置。

        苏漫雪忍不住在心底暗自谩骂童筱颖。

        她被童筱颖害得还不够惨吗？

        不过，她这次却托了童筱颖的福，因为上了热搜，又有好几支广告找她拍，而且还有制片人主动找上门来选她当电视剧的女一号。

        其实，圈内的大佬们都知道她苏漫雪背靠着傅夜沉这座大山，只是大家都没把这事给捅出去。

        结果，他俩的事情，被网友们随手抓拍传上网络，在网络上扩散后，没想到反响如此大。

        毕竟，苏漫雪出道的这两年，可谓是零绯闻，因为性感而被封为“女神”。

        而傅夜沉自从身价登顶之后，因为颜值高，几乎是一夜之间就被广大女网友们爱称“国名男神”。

        所以，这男神和女神的“结合”，倒是让不少吃瓜群众艳羡不已。

        就在苏漫雪为此沾沾自喜的时候，这边傅夜沉一句话，就让公关部把这波涛浪涌给抹平了。

        关于他和苏漫雪的话题，几乎是在傅夜沉得知此事后的一个小时之内，就全部从网络上消失了。

        现在，最开心的人，非她落以柔莫属了。

        她就说嘛！

        她家大哥，怎么可能会看上一个身心都不干净的女明星！

        因为，娱乐圈是个大染缸，像苏漫雪那种不是科班出身，却突然一夜爆红的女明星，十有八九都不干净。

        落以柔现在虽然又是郑忠威的秘书了，但是分担处理的还是傅夜沉的公事。

        郑忠威替傅夜沉打理大事，落以柔则打理一些小事情，但是她也能从一些小事情中发现那些不为人知的大事情。

        落以柔拿着自己花了一个上午在办公室里整理好的资料，又在临近中午下班时，才急匆匆地赶到了总裁办公室。

        “大哥，我知道你等一下要回去，但是，我这里整理了一些资料，想麻烦你先看一下。”落以柔拿着从电子账本里打印出来的一叠资料，轻轻地放到了傅夜沉的桌上。

        “嗯，有话你直说。”傅夜沉一边从拿起落地衣架上的西装外套，转身时，一边瞄了一眼资料。

        他看到她用红笔特别把一些数字圈了起来，于是拿起资料又细看了一遍。

        这些好像是他的应酬开支和公关开销。

        “这些有什么问题吗？”傅夜沉反问。

        落以柔有板有眼地回答道：“我来了以后，大哥你所有的应酬开支和公关开销，都是你把钱给我，我先替你埋单拿去财务部报账记账。而在我之前，这一笔的开销，跟我第一次替你签单的开销时间对不上。”