    神京城，大明宫，上书房。

    “戴权，你说这次甄家之事，朕要不要记那个小家伙人情啊？”

    话音落下，戴权眼睛直溜溜地转着，思考该怎么回答。

    这时，又听孝康帝继续说道：“贾环上次主动送出把柄给朕，如今江南甄家一事，必然也是他的手笔。

    只不过，朕有些意外，陈北青动用了全神京城里的暗卫影卫，布下天罗地网，竟然还是被人钻了空子。

    而贾环手里的势力有多强大，竟然可以将皇家暗卫和影卫的计划看穿，还能神不知鬼不觉地截杀江南甄家的这批东西。

    戴权啊，你说朕是不是有些宽容了啊？

    堂堂皇家暗卫影卫都办不到的事情，竟然被一个贾家小子办到了！”

    孝康帝说到这儿，眼中闪烁着诡异的光芒。

    说实话，他不是那种掌控欲非常强的皇帝，也不是不能容忍朝中大臣豢养死士和密探。

    历朝历代，但凡宦官世家，都有这样的传统。

    而到了本朝，文官家中几乎不曾有过死士和密探，武将府里却从来都不少。

    光是他知道的，四王八公之中这些从开国初期就有这样的例子，其他的武将家里，死士密探也不算少。

    但是，从来没有一个府里的死士密探，能够然后孝康帝如此心悸。

    要知道，从他登上帝位起，每年在皇家暗卫和影卫上的投入，至少一百万两银子打底。

    可就是如此大的投入，竟然还在江南甄家一事上出了岔子，最后若不是对方故意留出破绽，恐怕这批银子就真的消失了。

    “主子爷，奴婢以为，贾环如此做，是要给主子爷表明自己的心意。”戴权见孝康帝陷入沉思，便小心翼翼地说道。

    “表明心意？”

    孝康帝回过神来，看了戴权一眼，示意他继续说。

    “回主子爷，奴婢是这样认为的，贾环既然主动将把柄送到您手里，必然是为了让您放心。

    而这次他动用手底下的人截杀江南甄家送来的财物，又给陈北青卖了一个破绽，最终东西落到主子爷手里，这便是他的态度。

    另外，奴婢以为贾环很有可能是为了贾家不牵扯进来。

    而贾王氏死于贾家家庙，必然不是意外。那么，奴婢就大胆猜测一下，是不是贾王氏牵扯进甄家，贾环害怕贾家被她拖下水，这才下了杀手？

    如果奴婢猜测是真的，那就说明，贾环对您是忠心的，最多夹杂着为了保全贾家的私心。”

    戴权一口气分析完，而孝康帝则是再次陷入沉思，他仔细思索戴权的话，最后点点头，沉声道：“你这老货还有点聪明，如果真如你所推测的，那朕还真要记他这个人情了。

    不过，这小子估计也是被逼得没法子了，贾王氏那个蠢妇不识大体，竟然冒天下之大不韪，插手甄家之事。

    也就是贾环下手早，真要让这批东西消失了，朕若是查出来，少不得要拿贾家开刀，弥补朕的损失。”

    说到这儿，孝康帝看了戴权一眼，随后打趣道：“行了，你也别在这里杵着了，这次你分析得不错，朕就不奖赏给你了。

    你找个机会，将消息悄悄带给贾环，他会给你送银子的。”

    戴权闻言，脸上露出苦笑，心里却是开心得不行。

    昨天晚上，就有人将银子送来了，要不然，他今天怎么会在孝康帝面前说这些？

    “主子爷取消奴婢了，奴婢也不是那样贪财的人。”戴权有些尴尬道。

    “行了，朕也没怪你，按理说内官不能与朝臣接触，不过你与贾环却是意外。

    当初朕记得内库空虚，几乎到了揭不开锅的地步，是你这老货主动承担起这个担子。

    最后找到了贾环合作，每年给皇家内库补充了上百万两银子，这才让朕不那么头疼。

    同样的，朕的问题解决了，你从中受些好处，朕是知道的。

    还是那句话，那小子钱多，他给多少，你就受多少，只要你时时刻刻保持本心，朕不会过问。”

    “谢主子爷宽宏，奴婢万死不足以报答主子爷万分之一的恩德。”戴权感动不已，当即老泪纵横，跪地谢恩。

    “起来吧，这次甄家一事，暂且到此为止，吩咐下去，让陈北青继续盯着江南，切莫不可放松警惕。

    东西能够从金陵悄无声息地消失，足以见江南水深。

    而神京这边，继续监视那孽子的一举一动，这次他吃了这么大的亏，朕不相信他能够忍气吞声。

    另外，贾家那边，这次就算将功抵过了，不奖不罚。

    至于贾王氏，既然死了，就算死者为大，也不继续追究，况且贤妃这边临盆在即，这些消息暂时就先不要让她知道了。”

    孝康帝一锤定音，直接定下对各家的处置态度。

    “奴婢明白，主子爷放心。”戴权一一记下，恭敬表示会安排好。

    宁国府，登仙阁，书房。

    贾环送黛玉过去陪贾母后，安排好照顾黛玉地人手，然后又去前院帮着贾琏处理一些事情，直到一切都安排妥当，这才回到宁国府。

    “爷，戴权让人传消息过来，说是皇上已经知道，昨夜截杀和贾王氏之死是咱们做的。”守诚有些担忧，毕竟这些事情见不得光。

    然而，贾环似乎早就料到了，他缓缓摇头道：“知道和有证据是两码事儿，昨夜两件事儿的首尾收拾得干干净净，这些知道了的言论，不过是猜测罢了。

    另外，戴权此人这时候传消息过来，估计是已经收到了东西。”

    “爷，那咱们就不管吗？”

    守诚还是有些担心，毕竟这两件事儿都不算小，一旦传出去，恐怕将会让贾环的名声受损。

    不管是谋杀婶子，还是截杀甄家的财物，都上不得台面。

    “不必担心，昨夜之事虽然不能摆在明面上来说，但不管是谁，都不会主动说出来。

    皇上也好，水溶王子腾也好，哪怕是江南甄家也罢，都不会将此事挑明。

    其一，受益者是皇上。

    其二，主动谋划者是王子腾背后的人，面对皇上，对方只能吃这个哑巴亏。

    其三，为什么要杀贾王氏，对方一清二楚，真将这些事儿摆明了，谁也脱不了干系。

    最后，也是最重要的一点，没有证据，就算全天下都知道是我做的又如何？谁能够拿出证据来？

    在没有利益驱使的情况下，没人会真的敢翻这事儿出来。”

    贾环很是肯定，虽然这次的事情明眼人都能猜到，可首尾干净，并没有留下丝毫证据。

    此外，王夫人死于荣国府众人眼前，怎么也扯不到自己头上，而截杀江南甄家一事，也只是留下悬疑而已，就算是亲身经历这些事儿的陈北青，也不能将这事儿扯到自己身上。

    因此，贾环根本不怕。

    “小人知道怎么做了。”

    “嗯，去吧，西府那边正在办丧事，有空的话注意一下那边的动静。”

