    茂密的树海之中，一条黑色的飘带在贴近地面的位置一掠而过。飘带，自然就是正在利用“天赋掠地”进行移动中的苏秦。

    苏秦这段时间里，也渐渐发现一些奇怪的事情。

    比方说，在这座茂密的原始森林里，他没有发现其他妖怪，似乎整座山中也只有自己一只妖怪存在……

    说来也很古怪，打从苏秦来到这个世界以后，他除了自己以外，就没有见过任何一只妖怪。

    “倒是之前有听说那个砍掉乌鸦筑巢的树，那几个村民，有说过关于山神的事情……”

    但是换成苏秦自己，就没有碰到过自己的同类，也就是在原作中可以说是很常见的妖魔鬼怪之流。

    “我现在都在怀疑，自己是不是穿越到了《犬夜叉》的世界里来了……”

    苏秦按照备注框的指示，发现了“山之主”的藏身地，那应当是一个天然的洞窟，洞窟的入口处漆黑一片，看不清里面是什么情况。

    “大白天就藏在洞里，这不是都已经到春天了，这只黑熊还打算冬眠？”

    他有些疑惑，蜈蚣怪的身体蜿蜒向上，爬上洞窟外的一株大树上，意图窥探洞窟中的情况。

    苏秦的触须动了动，长长的触须从空气分子中探测到血腥味。

    “……好重的血腥气？”

    他嗅到了从洞窟中飘荡出的血腥味。

    “山之主”所在的洞里是发生了什么事吗？

    苏秦意识到了什么，确定再靠近一些去观察，他从树梢上慢慢向下方滑翔，落在松软的泥土上。

    就这样小心翼翼地往洞口的位置靠近，很快，苏秦就借助地面上的植被，悄无声息地潜入了洞窟里。

    洞窟的入口宛如蛇颈，弯弯曲曲的潜行了一段路，洞口变得开阔起来，里面很昏暗，苏秦这时发现洞窟里有一具倒在血泊里的尸体。

    “……黑熊？那不是黑熊的尸体吗？”

    苏秦大为震惊。

    洞窟有一具熊尸，而这具熊尸旁边，能够看到一个佝偻、古怪的人影，这道人影宛如饥饿的野兽一般，正趴在尸体上吞咽着什么，仿佛是在吃大餐一般大块朵颐。

    “好家伙，这是在吃大肠刺身？这也真够狂野的，不过，这是人类，还是说，是什么其他的存在……”

    苏秦发现，正在吞食这只熊的内脏是个半人半异形的存在，“它”有四肢，也有头和身体。只是形状有些扭曲，比例不正常，而且关节的位置很奇怪，看它的身体轮廓，估计身高接近两米。

    这可是古代日本，战国时期，日本人的平均身高为157厘米，到了江户时代，日本人的身高才慢慢提升，当然，造成这个原因的主要是长期食物不足和食物结构不合理（少吃肉和两餐制）。

    在这样的时代，两米身高的人应当会被视为巨人，不过，最为诡异还在于这个家伙的头部，额头两端分别长着突起的角，张开的血盆大口里，布满尖锐的牙齿，皮肤泛着死青色，脸颊、额头上、裸露的皮肤上都有刺青般的花纹。

    “鬼……？”

    几乎是在第一时间，苏秦就联想到了日本民间故事中，被称之为“鬼”的存在。

    “谁……谁在那里？”

    长有双角的魁悟怪人瓮声瓮气的开了口。

    下一个瞬间——

    “咻！”

    只听到风声刮起，怪人已不见踪影。

    糟了！

    苏秦一抬起头，就发现怪人以惊人的速度出现在自己的头顶。

    那家伙抬起一只脚，用力的向他踩了下来。

    苏秦及时一侧头，以毫厘之差避开这只脚，下个瞬间，他向外喷出大量的绿色毒雾。

    【毒雾】，被升到了LV7，被他喷吐出来，迅速向外扩张，波及的范围比过去更大了。

    因为是在洞窟内部这种空气流通受限的环境，绿色毒雾能扩张到周围五米的范围。

    “什么！这又什么东西！”

    额头上长角的怪人发出诧异的声音。

    毒雾有强烈的腐蚀性，周围的草木瞬间被腐蚀，溶化，看到这一幕后，出于谨慎，头上长着双角的怪人向后退去。

    就像是乌贼喷出了墨汁，苏秦则是直接把毒雾当成是烟雾弹，趁着怪人避开毒雾的瞬间，迅速向洞窟外狂蹿。

    “该死，明明只是想要找山之主的麻烦，怎么会碰上‘鬼’？”

    逃出去之后，苏秦也感到疑惑和不解。之前，他可不知道这座山，还藏着一只“鬼”。

    “再说了，鬼的话，应该也不算是妖怪，只不过刚才碰的那只鬼，总觉得哪里有些怪怪的……”

    苏秦再次检查了一下自己的备注框，指望能够收获一些信息。

    【鬼：自古以来传说中的食人鬼，由人类的身体接受了鬼舞辻无惨的血液后变化而成。身体能力高、拥有改变形体的能力。以人类为食，在饥饿状态时会凶暴化，吃的人越多则越强，其中有些特别的鬼更拥有“血鬼术”的异能（摘自白嫖百科）……另外，你出色的逃跑使你再度获得了一个新称号】

    What？

    苏秦还没有反应过来，就发现称号栏里多了一个新称号。

    【满足条件，获得称号〈这就是我的逃跑路线〉】

    【基于〈这就是我的逃跑路线〉的称号，获得新技能‘地形记忆’】

    从洞窟中逃跑过程之中，思维中浮现出新的信息。

    “等等，这里不是《犬夜叉》的世界吗？怎么会碰到柱灭之刃世界里的‘恶鬼’。”

    苏秦从备注框里得知，刚才那玩意是鬼灭之刃中的“恶鬼”，但是，鬼并不能说是妖怪，而是由鬼的始祖鬼舞辻无惨创造出来的下级鬼，这就有点类似吸血鬼制作下位吸血鬼的关系。

    钻出洞窟后，他发现那只鬼并没有追上来。

    “对了，我逃出了洞窟外，那只鬼就没有追过来了。我记得鬼灭的世界观里，无惨自己和他创造的鬼，都很畏惧阳光。”

    鬼的感知能力还是蛮强的，自己只是藏身在附近，就被察觉到了位置，还差点就被这只鬼发现了。

    “这座山搞不好不能待了，有这只鬼在这里，我要不要尽快跑路。”

    他觉得，自己恐怕干不过那只鬼，相比与其一较高下，还不如考虑一下尽快跑路，换一个地图。

    苏秦对自己的定位很清晰，他是个妖怪，妖怪的优点就是寿命长，根本没有什么好急的，该怂就怂，还有什么比自己的命重要了。

    苏秦决定战略性撤退了。

