    洪小红明白自己没有抗衡木萧的力量，同时明白弟弟在这一支武装车队是最合适不过，起码安全不会成为问题。而且弟弟跟在一个女孩子身边，总比跟在一堆男人身边的好，特别是眼前这个让自己无法探知到深浅的男人。

    接着，她问洪小明要到什么目的地，木萧也如实告知她地点是大不列颠，顿时她美脸一下子血气上涌。

    “你们可知道大不列颠离这里有多远？！”洪小红情绪变得激动起来，无法想象以后自己怎样找洪小明。因为世界不是以前那个和平世界，亲人一旦失散无疑是大海捞针，而且回大不列颠的路上，肯定充满了未知危险。

    “没有人会拿自己的性命来开玩笑。尤其他们之中有比你弟弟重要的人存在，如果没有安全计划，你认为身为这一支军队的将领会贸然行事么？”木萧平静的道。

    巴沙迦没有任何话语，只是神情和态度表现出来的镇定，无疑是一个自信和稳重的证明。

    只是洪小红难以割舍亲人离别，难以相见的感情。

    洪小明表现得很乖巧和恬静，好像把自己人生一切，都交由了洪小红来决定，因为他知道自己姐姐不会害自己的。

    “只要你能活下，我保证你以后能见到他。”木萧意味深长地看了一眼目光有些闪躲的洪小明，然后对洪小红，道：“不定，他以后成长的高度，远远出你的预料……不用你来保护他，而是他来保护你。”

    这时候，洪小红极其庄重和认真地单脚跪下，语调平静之极，“若他能安稳生存下，你让我做什么都愿意，就算要我成为你的女人，我也绝然不会背叛……但如果有一天我找不了他，那我要你负责到底！”

    洪小红是一个心思缜密、精于心计的女人，大约猜到木萧收拢自己等人有什么目的性。

    “你与其担心别人，还不如担心一下以后该怎样展、该怎样变得强大……”

    木萧轻敲了几下桌面，进入正题，道：“你们留在这里帮我建立一个新势力，以洪小红为主，吕云空为辅，其他人为核心主力。外面那些普通人由你们来管理，如果你们cao练得好，不定能多觉醒几名新人类，增添核心主力的不足。”

    “当家，你不打算留下？”吕云空很快代入了角色，试探地问了一句。

    “我本来已经有了一个势力，潜力远远出之前的凶狼。”木萧神情淡然，直言不讳的道：“至于，你们只不过是我临时起意，想多建一个势力当作备用。所以我对你们不抱有什么期待，只要你们不死掉，保存这一份火种，那就已经足以了。”

    下方跪在地上的洪小红和吕云空等人，他们都是心思灵敏之辈，怎么可能听不出木萧言外之意，就是他们不值得木萧耗时间留在这里，他们只是一个备胎的存在，想获力量和生存权力就必须依靠自己争取。

    这一刻，洪小红和洪小明都明白木萧那一番话的含义。他为什么要洪小红只要活下，就可以相见洪小明。因为洪小红以后的日子，比起洪小明更充满危险性。

    洪小红也清楚木萧为什么一语带过自己成为他女人的事情。

    “原来自己做他女人的资格都没有！”洪小红有羞恼、有自卑、有激动、有恨意等异常复杂的心情，但同时也激起了洪小红心底那一份埋藏得极深的尊严和斗志，不信自己建不起一个让他另眼相看，甚至越他的势力，到时候让他无法左右自己的人生！

    接下来，木萧没有继续深谈下，只等待凶狼最后一个领狼躯回来，把他解决结掉，那才做一个整合和物资的分配。而这一段等待的时间，木萧让他们自己好好消化和考虑，不久之后怎样展一个势力。

    ……

    洪小红和洪小明回到了属于两人的大楼住处。在没有外人的房间里面，这一对姐弟绷紧的神经和心情渐渐放松了下来，两人不用继续装出一副平静和坚强的样子，尤其洪小红身心都充满疲倦和憔悴，好像失了力量一般，变得让人怜悯，弱不禁风。

    “姐，你不用担心我。”洪小明安慰温柔地道。

    “你是想让我多注意点吧。”洪小红无奈苍白的笑着，“之前本以为装出一副惊惧怕死的样子，可以逃过一劫，继续保守你存在的秘密，但想不到这个男人不按常理出牌，根本不在乎自己怕和不怕，只按照他自己意愿行事，还直接把我逼上了求死的地步，偏偏他又不杀掉我，反而揭穿了我一直以来的伪装面目，而且你又走出来相认了我……我连自己最大资本都放在了他面前，可惜人家却看不上眼，只能沦落到一个不知好坏的结果，无法掌握得了我们自己的命运。”

    洪小明沉默了一会儿，道：“姐，你他是不是知道了我的伪装？”

    “我想他有可能看得出一点端儿，但他没有揭破出来，那样我放心了一点。”洪小红看着洪小明的眼睛，极其认真地道：“但你必须记住，不管任何情况之下，你都不能解除身上那两件东西，明白了吗！？”

    “嗯。”洪小明重重地点头。

    ……

    这时候，木萧和巴沙迦依然在餐桌上喝酒，聊着关于洪小明留在依莉雅身边的事情。

    “如果那个洪小明真的如你所的一样，那倒是可以放心下来。”

    巴沙迦地喝了一口烈酒，答应把洪小明留在依莉雅身边。至于，木萧了什么私密，或许只有巴沙迦知道，当然依莉雅醉倒之前那一番醉话，同样是起了一个决定性作用，让巴沙迦相信了木萧的话。

    “精神力真是无法探测到那个洪小明的异常么？”巴沙迦还不信的问得。

    “嗯。”木萧抿了一口酒，缓缓道：“在某些特殊东西面前，精神力未必起作用。但依莉雅的心灵力量不同，她能无视一切外物，直指人心，看得出一切人心隐藏的真伪……所以，在心灵这方面没有人比得了依莉雅。”

    其实木萧没有，洪小明不是新人类，无法激出两件神秘东西的真正力量，他只当作被动道具来用而已。

    “洪小明，洪小红，哈哈……有意思的名字呢！”巴沙迦忽然起大笑。

    “名字只不过是一个称号，更何况洪小明这一个名字，只不过是一个假名而已。”木萧完这一句话后，干了一杯子里的酒，然后站起身来，不打算继续喝下了。

    这一座楼房一共有三层半，木萧的房间安排在第三层，爱莉丝菲儿和依莉雅等女军人安排在第二层，第一层由巴沙迦亲自把守。

    当木萧上到二楼的时候，看见了好几名女军人严阵把守楼上楼下，显然生过集体昏睡事件之后，夜晚她们精戒线已经提升至最高级别。而她们也看见了木萧上来，但只是礼貌性地点头打了个招呼，然后又继续谨守岗位。

    “不知道她睡了没有？”木萧泛起一缕绮念走上了三楼。

    他的房间是一个少女房间，应该是那个区长的女儿的闺房，里面还有着淡淡馨香。

    木萧放在尖子弹摩托跑车的日常衣物，早就有几名后勤人员帮忙送了上来。他找出自己的衣服，到浴室梳洗了一番后，没有回到床上休息，而是来到了阳台上，激精神力一扫上下方。

    “戒备还真森严呢……”木萧暗笑了一声，现楼顶有女军人把守，楼下地面也有几名女军人，还有一辆钢铁巨无霸开启了半明亮的光芒。

    因为这里是房屋的后方，晚上比较僻静和黑暗，而木萧阳台下方正是爱莉丝菲儿房间的阳台，所以一群女军人自然要防范这一个漏洞。不过，这一切难不住木萧这个花贼，在他精神力的感应之下，那些女军人的动静都在他掌握之中。

    当她们出现了一个空隙的时候，楼上一道如风般轻快敏捷的黑影，飘然落在下方一个阳台上，顿时看见了一位绝美的睡美人。

    她高大丰美的玉体如小猫儿般卷缩在一张软藤长椅里，丰润雪腻的睡脸上，有着一点羞涩甜笑，身上一袭性感的吊带睡裙，修长的玉颈下有一道深不见底的雪沟，挤压出一团豪大雪脂，纤腰柔美，臀部丰盈，轮廓圆浑高翘，恍如肥美熟桃，一双牙雕就般的玉洁大腿，温软细腻、雪白修长，露着秀美的莲足玉趾，仿佛无声地出诱人的邀请。

    木萧回望了室内，看见了床上那一个小玉人已经醉得睡了过，便俯下身子亲了眼前这一个如羊脂美玉雕琢而成的玉人儿。她身上诱人的肉香沁入鼻端，两瓣软润红唇娇嫩香甜。

    “唔…”爱莉丝菲儿出轻轻娇/啼，睫毛微微颤抖，玉颊浮起一片酡红娇羞，她明显是已经醒了过来，但心里羞涩难当，没有张开眼睛罢了。

    木萧吻住她那柔软水润的红唇，深入那甘甜津/液的玉口，缠绵着那一条丁香小舌，吸吮那甜蜜的芳香，身体压了下她温香如玉的丰美身子，大顺着她嫩得仿如凝脂的**来回抚摸，缓缓撩起了她睡裙，大很快就在她肥美充满弹性的屁股上轻搓了起来，感受着那圆润饱满的弧度，温软滑腻的肉感，另一只大则隔着单薄睡裙攀上她一团硕大雪腻的腴脂，揉捏着渐渐翘起的娇嫩蓓蕾……

    “别！”

    爱莉丝菲儿红唇被吻得娇艳玉滴，娇/喘吁吁，玉颊粉艳熟媚红晕密布，仿佛涂了一层嫣红的胭脂一般，艳若桃李。她秋水暗含的迷人媚眸凝视着木萧，吐气如兰的道：“依莉雅在房间，我不想……”

    她没有完，木萧伸出指点主她温润水嫩的红唇，道：“我尊重你，也尊重依莉雅。”

    爱莉丝菲儿心间注满了甜腻腻、温软软的蜜糖，小鸟依人地卷缩木萧怀中，安心地在他怀中享受这一刻的温馨与宁静，渐渐香甜地睡了过。

    ……

    清晨，当爱莉丝菲儿睡醒过来的时候，现自己已经睡在依莉雅身边，而昨夜那个给自己温暖甜蜜、安心踏实的男子悄然不见，好像了一个温馨的美梦，但她知道那不是梦……

    这时候，木萧驾驶着摩托跑车，暂时离开了贫民区，往一个目的地进。

    精彩推荐：