    看到飞燕衣袂飘飘飞起在半空中，唐劫笑道：“终究还是要打的么。△↗，”

    当阴谋诡计无效时，就是拳头称雄的时刻，古往今来，莫不如是。

    下一刻飞燕身上已凝聚出一股红云向众鬼推去。

    众鬼王见了一起祭起自己最强的手段保护，毕竟这可是云海帝君都要费力镇压的人物，岂可等闲视之。

    没想到那红浪推来，却没产生任何威胁，只若轻风拂面，反倒是飞燕不进反退，竟向着那墙壁洞府而去。

    唐劫愣了愣，随即反应过来，叫道：“她要跑，快阻止她！”

    什么？

    众鬼皆是愕然。

    那个刚才还颠倒众鬼，三言两语将大家迷得团团转的女人，刚刚还在威风八面威胁大家向她称臣的女人，竟然一转身就跑了。

    跑了！

    这是怎么回事？

    就在大家愣神的同时，飞燕已飞抵那墙壁前，正要一头钻入那洞天中，斜侧里却突兀地出现一名死侍，手持勾断，对着飞燕就是一镰斩下。

    这一下突如其来，飞燕也措手不及，她深知被死神兵斩中的后果，无奈之下只能测移。这一下侧移也让她错过了最好的逃逸时机。这死侍自然是唐劫派出的，也只有死侍来无影去无踪的能力，才能比飞燕更快，借此机会，下一刻唐劫已一拳轰至。

    “大胆！”飞燕脸上氤氲出一股怒气，反手一掌击出，两掌交错，只是一击，唐劫有若雷殛般，已被打得跌飞出去。

    这个女人，她或许不是临阵突破入的紫府，但她到的的确确是个真紫府，化神期！

    这一下与化神紫府的正面硬撼，相差一个大阶的差距，让唐劫险些直接一命呜呼。纵是以他完美之躯，体修之身，也被打得五脏尽碎，筋骨断折，全身上下数十处地方同时砰砰砰地冒出血泉。

    饶是如此，唐劫依然大喊道：“还愣着干什么，别让她跑了！”

    众鬼这才惊醒，一起呼喝着出手。

    从判断上讲，飞燕是没有错的。

    数十名鬼王的联合，量变引发质变，威能绝对非同小可。尤其幸存的鬼王，至少有半数是高阶鬼王，比起飞燕只低了一级，如此众多大鬼联起手来，飞燕绝不是对手。

    但她又在无形中犯了一个错误，就是她不该未战先退。

    未战先退意味着胆怯，意味着给予对方勇气和信心。

    虽然依仗数量，数十名鬼王的确可以杀死一位紫府，但是自身需要付出的代价也绝对不小。先前上百鬼王围杀云海帝君，死伤二十余名鬼王就是明证，虽然这其中有镇压阵法的缘故，但是皇级实力依然不可小觎。

    所以面对一位皇级存在，众鬼也是心有忐忑的，如果可以不打，也是不打的好。

    但飞燕的退缩，却无疑给了众鬼，此战可打的感觉，让他们觉得这女人怕了，弱了，甚至比先前的云海帝君更弱，从而也就有了拼命厮杀的**与勇气。

    在这种情况下，众鬼自然是一拥而上，群起攻之。

    或许，退也没有错吧，错的只是她遇到了唐劫，没能退走。

    但不管怎样，从她失去逃逸的最佳机会起，接下来她的命运就注定了。

    一场大战由此展开，六七十名王级大鬼轮番展开了对一位紫府修者的强攻。

    论实力，飞燕其实是不弱的，但一来她的最强道法在被唐劫破掉后已无用武之地，二来她修的是鬼道，擅长的是驱鬼役鬼。偏偏她被云海帝君败后，拥有的鬼物早就死绝，又被镇压于此。为了防止她沟通幽冥，召鬼相助，更以重宝，秘法布下隔绝大阵，构成冥界遗漏之地，导致她无鬼可使，一身实力十成到去了有七成，比之一个育婴都强得有限。

    如此一来，再面对这许多鬼王，她就倍感艰难。

    这刻洞府之中，呼啸风起，众鬼围攻，诸般术法此起彼伏，轮番攻伐，那飞燕虽是化神期的大修者，面对这许多鬼王的全力攻击，亦感吃不消。她虽然也曾努力出手，狠狠击杀了几个强悍鬼物，可惜却没什么用，反而更进一步激发了众鬼的凶性，甚至是看破了她外厉内荏的本质，攻得越发凶猛起来。

    形势渐渐不利。

    就在这时，一个声音突然响起：“大家小心，这女人在使诈，她在玩示敌以弱的把戏。速速象之前那样，分成三波。一波主攻，一波休息，还一波守住洞口，千万莫让她趁机逃走！”

    是唐劫。

    就见他已从后方站起，他全身的伤口还在飚扬着血水，人却站得如标枪般笔直。

    这简直令人震惊，毕竟天心境可不是仙台境，就算唐劫完美之身，就算鬼道修者不以攻击力强悍著称，就算飞燕仓促出手未能发挥全力，这一击依然不是唐劫可轻易恢复的。单是那借机侵入体内的掌力，就足以在瞬间杀死大多数的灵环修者。唐劫能够活着已是罕见，能够这么快就恢复大部分，则连奇迹都无法形容。

    但偏偏他就做到了。

    站在后方，捧着胸口，唐劫面色苍白的说出刚才那番话。

    在经历过之前的几场战斗后，众鬼对他已是极为信任，闻言直接分成三队。

    从面对六七十名鬼王到一下面对二十多名，飞燕压力立时大减，心中振奋，单手一震，一股紫黑劲气已分袭众鬼。

    这次她不需要再将力量分成六七十份，而指需要分成二十多份，其中又有侧重不同，一掌之下，立时有四名鬼王同时飞起，其中一名鬼王更是当场承受不住，护罩被一掌击碎，余势不减，那纤纤之手印在身上，瞬间就打得它支离破碎，灰飞烟灭，其余三鬼也是个个重伤。

    众鬼惊骇，唐劫却已道：“看，她果然是在示敌以弱，大家小心，全力守好自己，莫要让她趁虚而入。”

    众鬼听了，立时觉得唐劫说得有道理，均觉得要不是他提醒，只怕死伤更多。只是这女人也当真狡猾，先是言语逛骗，现在又示弱对阵，堂堂化神修者，竟然如此狡诈，简直可恨，手底下却是更加谨慎起来。

    他们的谨慎，带给飞燕的是更多的喘息之机。她心中暗喜，想天幸这聪明小子竟突然变得笨了，使用出如此错误战法，这也是上天有眼，既给了我自由，又岂有让我死在这里的道理。今日定要杀光这干鬼物，提炼灵魂本源，增强自身鬼道实力。一百多个王级大鬼，这可是自己自入门以来，从未遇到过的丰富资源啊，这是上天对自己被镇压千载的回报！！！

    想到这，女子愈发疯狂起来，出手更加凶厉，身形飘忽，一爪一个，不断的击杀众鬼。

    她的实力本就比云海帝君要强一些，再加上唐劫的“瞎指挥”，这刻战斗起来简直就是如鱼得水。

    就在她战得酣畅时，一名鬼王已从背后袭来，却是那夜叉六弟摩罗沙。

    就在要对着飞燕脑后一叉戳下的时候，唐劫的声音再度响起：“鬼火燎心！”

    鬼火燎心乃是摩罗沙的看家手段，威能极大，只是施展起来略慢一些。不过摩罗沙在听到唐劫的指挥后，还是依其吩咐使用了，这也是战到现在逐渐信任他养成的习惯吧。

    只是他燎心鬼火尚未用出，飞燕已急速后撤，一转身看向摩罗沙，双目神光泛起，看得摩罗沙一呆，接着就感觉颈间一凉，然后就看到天地在眼前旋转，整个世界仿佛都颠倒了过来……

    “弟弟……”耳畔响起摩罗胜悲愤呼叫。

    我死了？摩罗沙脑海中泛起这个念头，随即陷入永恒的虚无与沉寂中。

    一击击杀，飞燕娇笑着回转身，这次却是杀向了摩罗风，也不见她用什么手段，就是一双手爪幻化出漫天爪影，所到之处，勾魂夺命。

    摩罗风速度奇快，但是他速度再快，也快不过化神的飞燕。眼看飞燕爪影如电，摩罗风知道自己怕是难以躲过，心一横干脆往其他鬼众中钻去，这女人要非死追自己，那就先承受一轮众鬼围攻再说。

    可就在这时，唐劫的声音又道：“向右移！”

    完全是本能，摩罗风直接就向右移去。右边站着的正是无心鬼王，已冲过来接应他，也只有他这等修为的大鬼，才能硬抗飞燕一击而无事。可就在他移动的同时，却看到一只手爪以比他更快的速度拦在前面，迎着他的脸狠狠抓下……

    就算是鬼物，在那一刻都不愿再目睹摩罗风脑壳碎裂时的场面。

    “老七！”摩罗胜悲痛呼喊起来。

    摩罗风或许死都不明白是怎么回事，他却是知道的。

    唐劫的提醒固然没错，但是摩罗风能听到，飞燕也能听到啊。

    在听到提醒的那一刻，飞燕甚至比摩罗风更快的做出应对，直接封死了摩罗风的逃逸路线，一击建功。

    该死的摩罗智，怎么会犯这种错误！

    摩罗胜恨恨想道。

    就在这时，一个更加凄厉的呼喊响了起来：“弟弟！！！”

    后方，“摩罗智”嘶哑着嗓子狂喊：“妖妇，我和你拼了！！！”

    他捂着伤口，冲上前来。u

    
