    夹在指间的香烟火星淡黯，君年神情严肃，全然没了之前的随和与放松。

    陈酒挑了挑眉，呵呵一笑，“原来，你是来警告我的。”

    “那你想多了。”君年嘬了口细烟，“我不是代表谁来警告，只是作为一个前辈的好心劝告。”

    “苦舟不喜欢我，我可以理解。”陈酒没被君年的话吓到，表情依旧淡然自若，“上司都烦主意正的员工。”

    “倒不是因为这个。”

    君年却摇了摇头，

    “诸天万界，影响摆渡人行动的因素太多了。情绪，仇家，利益……只要在完成事件的基础上，苦舟其实不太在乎这些。重点在于——”

    君年单手压住桌面，微微前倾身子，

    “你对三千位面的态度。”

    顿了顿，

    “绝大多数位面，你嘴里的普通人都是组成社会的基础，换句话说，他们在某种意义上可以代表所在的位面。如果你同情，你怜悯，你向往武侠小说里的意气侠客，其实都没什么，因为这些行为本身就是一种俯视和施舍。”

    “但，同理心……从个人角度，我蛮佩服你，可你偏偏是个摆渡人。摆渡人最忌讳的，就是对大衍三千界产生过于强烈的感情。”

    “我不明白。”

    陈酒拧着眉，指了指脚下，“你说感情……你对这里，没有感情么？”

    “除了这里。这里不一样。”

    君年把烟头往铁皮烟灰缸里一戳，

    “你是个新人，对苦舟的规定还不太了解。其实苦舟对事件时间是有限制的，一般而言，不允许摆渡人在某个位面滞留五年以上。客观需要五年以上来完成的长线事件，苦舟会安排不同的人接力，按阶段贡献发放奖赏。”

    君年看向陈酒，嘴角突然挂上一抹笑，

    “你在毕宿零六……也就是天宝十三年位面，有女人么？”

    陈酒愣了一下，闷闷回答：

    “没有。”

    “奇怪了嘿。”

    君年嘴里啧啧作响，“按理说你皮相不错，身子骨也壮实，血气方刚的，应该讨女人喜。咋，没遇上看对眼的呗？”

    “……来，喝酒。”

    陈酒默默拿过君年面前的空杯子，倒了满满一杯啤酒，又推回了对面，啤酒泡沫晃得溢了出来，顺着杯壁流淌。

    君年笑了一声，“行，你洁身自好，但别的摆渡人可不像你这样老实。摆渡人行走三千世界，颠沛流离，朝生夕死，感情方面便格外炽热，情之所至，睡了谁啊，生了孩子啊……都不算稀奇。其实这些没关系，只要向苦舟付出一定代价，打个申请，苦舟也允许摆渡人将家属带来这里定居。”

    “但——”

    君年话头一变，

    “摆渡人不能对位面本身，产生任何难以割舍的感情，绝对不能！也正是这个原因，苦舟绝大部分成员都出身自这里。”

    “总有例外吧？”

    陈酒又摸出一瓶啤酒，拿筷子起开，

    “据我所知，神武罗的故乡就在毕宿零六。”

    “是啊。”君年轻声说，“所以，她做出了选择。”

    这句话的语气很沉，很重，像是块大石头，压住了餐桌上的气氛。陈酒也不用杯子了，干脆直接嘴对嘴灌着啤酒。

    “那个……串凉了，热一下么？免费的。”小女孩的声音怯生生的。

    “哦，谢谢。”

    君年递过盘子，冲小女孩露出一个笑容。

    陈酒目送梳羊角辫的小女孩用脑袋顶着盘子小跑离去，才重新开口问：

    “摆渡人绝对不能对位面本身，产生难以割舍的感情……理由呢？在我看来，这和执行事件并不影响。”

    君年眨了眨眼睛，“你猜。”

    “……”

    陈酒绷着一张脸，看了看手里的小半瓶酒，又看了看君年那张秀气的五官。

    “你问我这个，我肯定不能说啊。涉及苦舟存在的根本意义，你品阶不够，我说了就是严重泄密，要罚款挨处分的。而且你心态还没调整过来，我现在告诉你，是在害你。”

    君年语气放松了一些，

    “我今天话其实有点儿多了，早进苦舟几年，就忍不住想摆一摆前辈的架子，说教一番。”

    “其实，像你这样的新人也不稀罕，你们暂时还对凡俗之众维持着所谓‘同理心’，只不过是见识得太少，力量不够强。等你走过了足够多的世界，品尝到力量的美妙与高处的风光，心态会不可抑制地发生变化。”

    “豺狼虎豹是无法和绵羊同居的，掠杀血食的野兽更不屑于守护羊群。到了那时，你自然会接受苦舟的一切，接受作为摆渡人的伟大使命，也自然会获得触摸真相的资格。”

    君年端起一直没喝的啤酒，挂着笑容，

    “你说你不是天生的强者，这话可实在有点儿伤人了。我当初经历五个苦舟事件才晋升八品，你却只用了两个，将这份成就尽数归结到运气头上，未免太看低了自己。”

    “我有一种预感，只要你走下去，只要你不死在路上，苦舟的存在意义，摆渡人的强权与力量，都离你不是很遥远。”

    陈酒沉默好一会儿，用酒瓶轻轻碰了一下君年的杯子，

    “拭目以待。”

    “拭目以待。”

    君年点点头，饮尽杯中酒。

    “聊点儿别的吧。”

    陈酒放下空酒瓶，探手摸向纸板箱，但箱子已经空了。他也没了喝酒的心思，拿过桌上的铁皮茶壶涮了涮杯中残酒，给自己倒了杯免费的大麦茶汁。

    “四十九席，能说么？”

    “这些可以。”

    君年痛快答应，“读过《易经》么？”

    “上过选修课。”

    “那更容易讲了。大道五十，天遁其一，其用四十有九。大衍三千界分为四十九个辖区——两仪，三光，四时，十二辰，二十八宿，对应了苦舟理事会的四十九席，目前尚有十几个缺位。”

    “审核厅、审判庭、拍卖行、鉴定处……都掌握在四十九席的手里。但这些只是附属权限，而至高权限只有一个——”

    热过的食物端上来了，君年故意卖关子，又埋头啃了两口肉串，才缓缓吐出一个字：

    “炁。”

    “炁？”

    陈酒微微皱眉，倾耳倾听。

    “我之前跟你讲过，炁是拿捏不到的风，大衍三千界的一切超凡，都是风的波纹，炁的外在演化。这个演化过程无法操控，我们只能根据规则引导，比如你的【神冥灵官】可以将阴气转化为魂魄养料，却无法把阴气变成你见识过的皇气……但这条铁律并不适用于四十九席。”

    “举个例子。”

    君年打开拍卖行，展示在陈酒面前，

    “瞧这个，【破烂的蓑衣】，品质精良，效果只有辟尘驱虫，售价五十点……不知道是哪个穷疯了的傻缺挂上去的……再瞧瞧这个，【天龙八部众】，品质神话，售价十七万点。”

    “风牛马不相及，对吧？”

    “可只要给四十九席几千套烂蓑衣，他们可以榨取其中的炁，凭空造出一个【天龙八部众】来；也可以拆分【天龙八部众】，制造出几千套烂蓑衣。这个过程当然不是毫无代价的，但最重要的是，他们做得到啊。”

    “换句话说，大衍三千界存在的一切超凡，只要有样本分析，苦舟便全部拥有。”

    君年瞳光熠熠，

    “苦舟的至高，便是诸天万界的至高。”

