    “徒……徒弟？”?倪家老太君呆住了。

    她睁大了眼睛看着铁相关，神情更呆滞。

    “您……收……收徒了？”?紧跟着，她又回头看了看我。

    本来她惶然惊恐的脸色，一瞬间就变得苍白无血，甚至有种面如金纸的感觉。

    “姜琳，你过来吧。”铁相关抬手，他冲我招了招。

    我脑袋其实还是发懵的，僵硬的往前走了一步，结果肩头还被那个倪家小辈按着。

    他还将我往后拽了一下，我险些没摔倒在地。

    铁相关瞥了那倪家小辈一眼，他略冰冷的发出：“嗯？”的一声。

    本来尚算平静的目光，一瞬间也透着冷意。

    倪家老太君更惶，她回头，反手就抽在了那小辈的手背上。

    那倪家小辈惨叫一声，一把就撒开了手。

    我被松开后，脚步趔趄的朝着铁相关和邓韫跑去。

    到了近前，邓韫就直接将我护在了身后，我本能的往铁相关那边躲了躲。

    倪家老太君脸色更苍白的看着铁相关。

    我还注意到她也看了我。

    那种复杂惊怕的眼神，却让我觉得狠狠吐了一口恶气……

    就在这时，更远处，李宅的方向却疾步走来了两个人。

    等他们靠近了一些，我才认出来当头的那个是李方易。

    旁边的才是刚才倪家另一个小辈。

    还有七八米外，李方易猛地驻足。

    他目光极为愕然惊诧，盯着铁相关，眼中流露出几抹恨意！

    再看我时，那情绪就变成了杀机了！

    不过，李方易也就停在那里，没有再往前半步。

    铁相关目光平静的看着他。

    这给人一种感觉，好像铁相关只是看着李方易，就让李方易噤若寒蝉，不敢妄动。

    “李方易，不要再来打姜琳的注意，明白了么？”铁相关终于又开了口。

    一句话就差不多说明了，他们是认识的。

    李方易脸色难看，他阴晴不定，没有立即回答。

    铁相关淡淡的又说了一句：“你右眉稀疏，子嗣病痛不减，如今人中紊乱，驿马骨低陷，更是子嗣垂危。”

    “他的生机不全在姜琳，若是你执意，就要问一问你自己，现在你能算的过我么？”

    “若是你想要姜琳，不妨碍我给你儿子起一短命卦。”?李方易的脸色瞬间涨红成了猪肝色。

    他似是格外挣扎，还是低下来了头：“误会……关先生，若是知道姜琳是铁相关的人，我不敢贸然动她。”?“嗯。”铁相关点点头。

    他回过头，面色缓和不少，示意我一个放心的眼神，又道：“上车吧。”?我心神总算稍微镇定了一些，强忍住那种难掩的激动，我转身上了后边儿那辆破旧的面包车。

    邓韫立即上了副驾驶。

    铁相关随着我后边儿，同样上了后排的车座。

    他微微斜靠在车座上，垂头下来，闭上了眼睛。

    其实，我不太敢多看铁相关。

    扭头看前方。

    邓韫似是故意打开了远光灯，刺目的白光，照射的倪家老太君直捂着眼睛。

    可她也不敢躲开，一边捂着眼，还一边是那种谄媚的笑容。

    在后边儿的李方易却不见了踪影……

    邓韫发动了油门，调转车头，很快就离开了李宅外。

    铁相关还是闭眼垂头的模样，我小心翼翼，也不敢打扰他。

    过了好长一段时间，我发现车朝着出城方向走去的时候，我才心头不安，说了句：“邓韫……邓爷爷和我婆婆……”

    邓韫从后视镜里看了我一眼，他犹疑了一下，没开口，不过眼神瞟了一眼铁相关。

    我强忍着心里头的不自在，小声问了句：“关……关先生，婆婆和邓爷爷，我怕李方易和倪家……”

    ?我话还没说完，铁相关苍老的唇动了动，道：“他们现在不敢。”

    ?他这话太平静。

    却让我的心头骤然落下来了一块大石。

    我朝着后方稍微蜷缩了一下，想要靠着车椅子后背坐下。

    可又想到一件事儿，我还是开了口：“李方易的儿子李煜，是因为我……”

    “我知道。”铁相关直接打断了我的话：“回去以后再说吧。”?我顿时闭口，不再多言了。

    车不多时就上了速，我心里头的思绪却很多，很乱。

    之前我弄不大清楚，李方易到底有什么本事。

    可接触多了两天，再加上现在铁相关来了。

    我就对比了两人的一些细节，还有刚才铁相关说的话。

    李方易会算命！

    恐怕他伤邓九刀和我婆婆，用的就是算命的手段。

    不过，他还会很多别的狠毒术法……

    难道，这都是算命先生会的东西？铁相关也会？！

    这本是着实很大……也着实可怕……

    差不多过了得有两个小时，车下了高速。

    又开了一段国道，我们到了关刀村。

    进了镇路，又是整条路上没有树，一直等到了青砖小院外，车才停下来。

    我和铁相关下了车，邓韫推开驾驶室的门，也想下车。

    铁相关回头看了一眼邓韫，道：“回河未市吧，姜琳暂时会留在这里，你去照顾好那两位老人家。”?“这……”邓韫的脸上，还是浮现出来浓浓的担忧。

    他略不安的看向我。

    我微咬着下唇，小声道：“我留在关先生这里，不会有事，你和婆婆说，我没问题，也让他们注意安全。”

    邓韫只能回到车上，他又深深看了我一眼，才发动了油门，调转车头离开。

    铁相关推开了院门，缓步走了进去。

    我跟进去后，小心翼翼的回手关上门。

    犹疑了一下，我摸出来了天乙贵牌，不安的说道：“关先生……这牌子里，只有三个……”

    我话还没说完，铁相关就咳嗽了两声，他道：“明日再说，我要去休息了。”

    ?语罢，铁相关就走向一个屋门。

    临了，他站在那屋门前头，又指了指另一个方向的屋门，说了句，让我去那个屋子睡。

    铁相关进屋之后，就没再出来。

    我在院子里驻足站了一会儿，才咬着下唇，朝着铁相关指给我的屋门走去。

    到了近前，我一把就推开了门。

    屋子里头光线很暗，暗的几乎伸手不见五指。

    我走进去之后，吱呀一声轻响，又带着一股劲风，屋门居然重重的关闭了！

    心里头咯噔一下，不过我忍着心头不适，伸手去旁边摸灯的开关。

    这完全是一个本能的行为。

    灯往往都在屋门旁边儿。

    结果我没摸到开关，却冷不丁的摸到了一个凸起的东西……

    不，那不是东西，好像是人的脸，我摸到的刚好是鼻子……

    这房间里头……有人？！

    一点儿声儿都没有啊，哪门子人？！

    我回过头，本来想要挪开手，可本能的反应，却让我往下又摸了摸。

    我脑袋嗡了一下，我摸到的的确是一张人脸，它却并没有一点儿呼吸……

    一个激灵，我手下意识的重了点儿。

    啪的一声……

    屋子里的灯亮了……

    一瞬间视线清晰，我被吓得头皮发麻，几乎整个人魂飞天外！

