    总决赛第三战，伤愈复出的加内特全场手感冰凉，但却在最后时刻连拿七分杀死比赛。

    加内特的复出在外界呈现出了两种声音。

    一种声音是夸赞加内特关键时刻毫不手软的大心脏能力，另一种声音是复出后的加内特状态明显发生下滑，无论是移动速度还是爆发力都大不如前。

    伤病始终是运动员所面临最恶劣的隐患，好在加内特在受伤之前也曾站在过联盟之巅。

    就算伤病带走了加内特的一部分爆发力，加内特仍然是当今联盟最出色的球星之一。

    除此之外，加内特的复出还是解决了很多问题，在艾弗森遭受热火半场夹击的同时，加内特果断站出来为森林狼提供火力，成为艾弗森身后最坚固的后盾。

    随着第三场比赛打完，眼下气势已经来到了森林狼这边，森林狼在这轮系列赛已经明显占据上风。

    而“神算子”莱利能做出的调整非常有限。

    无论莱利选择什么样的防守方式，无非就是在包夹艾弗森与单防艾弗森之间做出抉择。

    毕竟森林狼的防守堪称是历史级别，与其想办法在进攻端有所建树，倒不如想办法限制森林狼的进攻。

    但这些事情说起来比较容易，可真当在比赛场上兵刃相见，莱利所能做出的改变并不多。

    总决赛第四战对热火来说绝对是不容丢掉的一场比赛，否则连丢两个主场的热火将会带着1 : 3的劣势前往明尼苏达。

    届时热火在想翻盘的几率几乎为零。

    放眼整个历史，联盟还从来没有任何一支球队能在总决赛1 : 3落后的情况下完成翻盘，单凭这一点热火就必须要捍卫下接下来的主场。

    可惜，加内特的复出让森林狼明显起了势头。

    随着总决赛第四战的开打，整场比赛森林狼都是占据主动的一方。

    热火对艾弗森的防守依然是进行包夹，显然，上场比赛的输球让莱利并不服气。

    前三节有阿泰斯特与斯潘诺里斯等人站出来提供火力，最后时刻加内特误打误撞的连拿七分杀死比赛，看起来森林狼都占据着一定的运气成分。

    在连续两场比赛将艾弗森得分限制在15分左右的情况下，莱利坚信只有限制住艾弗森才是热火赢球的唯一希望。

    奈何这场比赛艾弗森却用实际行动狠狠打了莱利两个巴掌。

    整场比赛艾弗森在频繁遭遇包夹的情况下用17次助攻串联起了整支森林狼的进攻。

    虽然进攻端艾弗森仍然只有13分入账，但17次助攻不仅创下艾弗森职业生涯新高，同时还将热火队的防守搅了个翻天覆地，七进七出如入无人之境。

    与此同时，森林狼滚烫的外围手感也成为热火本场比赛的催命符。

    面对三分线外的大量空位机会，森林狼全场扔进了17记三分，创下队史季后赛新高。

    其中不擅长三分投射的杰拉德?华莱士更是一个人就命中四记，个人独得16分7篮板4助攻帮助球队带走比赛。

    热火选择在防守端对艾弗森半场进行包夹，场上投射能力最差的杰拉德?华莱士自然成为热火的首要放空对象。

    季后赛31.7%的三分球命中率看起来有些挣扎，可面对大量的空位出手，杰拉德?华莱士却用一记记进球给予回应。

    仿佛是用这种方式向莱利表达：“就他.妈你叫莱利啊！”

    最终全场比赛结束，森林狼总决赛再下一城，客场18分大胜热火，将系列赛总比分改写为3 : 1。

    ………

    赛后，接受采访的莱利心情明显有些沮丧，毕竟莱利很清楚球队目前所处的局面是有多么糟糕。

    总决赛1 : 3落后对手，基本就相当于被提前判了死刑。

    莱利并非没有带队创造过历史，但如果站在面前的那支球队是森林狼的话，莱利只感觉就连呼吸都很困难。

    不过即便是如此，在系列赛真正结束之前，莱利也不能将自己的负面情绪带给球员。

    反而在赛后装作出一副胸有成竹的样子，表示球队一定会在余下的比赛里迎来反弹，连赢三场送森林狼出局。

    可惜莱利明显还是高估了热火球员的抗压能力。

    莱利赛后的这番话不仅没让热火球员重新燃起战意，反而还遭受到了外界的调侃和嘲笑。

    眼下超过95%以上的人都认为总决赛已经没有任何悬念，距离森林狼捧起总冠军奖杯只是时间问题，而热火所做的一切无非就是垂死挣扎。

    本赛季是热火在最近三年里第二次与森林狼总决赛碰面，并且前两个赛季森林狼都成功捧起了总冠军奖杯。

    这让热火无形之中就将自己摆在了挑战者的位置。

    当双方在场上势均力敌的时候，热火还能保持自己充沛的熊熊战意，连续三场比赛与森林狼战至最后一刻才勉强分出胜负。

    可眼下，随着热火大比分1 : 3处于落后，且双方的实力差距被越拉越大时，本来就缺乏自信的热火心理防线彻底崩溃。

    就连生涯曾三次夺取总冠军的“大鲨鱼”奥尼尔都产生了放弃抵抗的想法。

    毕竟热火在想取得胜利，必须要在接下来连赢三场才能逆转，这在奥尼尔看来简直就像乔丹他奶奶一样扯淡。

    如果是巅峰赛季的大鲨鱼，奥尼尔还能带着背水一战的决心与森林狼死战到底。

    但如今奥尼尔已经步入生涯末期，今年总决赛场均同样只能贡献14.8分8.1篮板以及1.5次封盖。

    55.9%的投篮命中率固然不算低效，但场均得分却创下了个人生涯新低。

    这一刻，奥尼尔只感觉自己是真的累了，同时也第一次开始发觉，属于自己的时代终究成为了过去…

    …………

    总决赛第五战，比赛重新回到明尼苏达。

    这场比赛森林狼主场堪称座无虚席，甚至球迷都已经做好了庆祝夺冠的准备。

    据说就连市长都提前在市中心挂起了夺冠横幅，就等待着森林狼正式捧起总冠军奖杯的那一刻到来。

    对于任何一支NBA球队来说，恐怕没有什么事情要比主场夺冠更加令人兴奋。

    而森林狼主场炸裂的比赛氛围无疑为热火众人带来了非常大的压力。

    本来眼下热火就大比分1 : 3处于落后，在心理上存在非常大的落差。

    随着现场球迷撕心裂肺地呐喊与支持，热火这边的比赛信心被打击的越来越低，到最后就连自己都不相信能在这样的场合下赢得比赛。

    NBA历史还从来没有任何一支球队能在1 : 3落后的情况下完成翻盘，这种主观意识本来就束缚着热火。

    奇迹虽然是等着人们不断去创造，但随着比赛开打以后，热火只感觉“奇迹”这两个字大概率跟自己没有关系。

    森林狼主场浓厚的夺冠氛围还是让热火背负了巨大的心理压力，在进攻端热火的出手虽然足够果断，但始终无法找到准星。

    即使莱利不再像前几场比赛一样对艾弗森无脑执行夹击，而是选择用区域联防的方式限制艾弗森的突破。

    可此时距离艾弗森夺取生涯第一枚总冠军戒指只剩下临门一脚，艾弗森的兴奋程度远超人们想象。

    整场比赛艾弗森的进攻欲望十分强烈，与现场球迷所爆发出的激情倒是相互吸引。

    半场比赛打完艾弗森就砍瓜切菜般的轰下了26分，带领球队牢牢占据着赛场上的主动。

    下半场回来，不死心的莱利虽然一直派出主力阵容追赶比分，并且频繁地进行调整与森林狼进行周旋。

    但随着森林狼始终将领先优势控制在15分左右，最后就连韦德与马布里等人都不在抱有期望。

    面对森林狼越来越兴奋的进攻，热火的防守强度明显开始下降，摆明了打算放弃挣扎，默认了本场比赛的结果。

    与此同时，森林狼主场的氛围同样被逐渐推向高潮，四周球迷都不自觉的站立起来，对着场内撕心裂肺的出声呐喊。

    所有球迷都很清楚，森林狼即将成为NBA历史上第四支建立三连冠王朝的球队。

    而现场的所有人都有幸见证历史。

    连续三年夺取总冠军奖杯，对于新世纪篮球来说，这一点的难度无疑与登天无异。

    不过卢克的到来却改变了森林狼的命运，连续三年夺取总冠军，并且在05—06赛季卢克还曾带领球队打出创造历史的74胜8负。

    这一项项纪录直到现在为止还让不少球迷难以置信，如果说篮球场上真的有上帝，那卢克绝对就是明尼苏达的上帝！

    “嘟嘟嘟！”

    随着全场比赛结束的哨声响起，森林狼主场4：1战胜热火，连续三年夺取总冠军奖杯正式建立王朝。

    至于艾弗森则激动地将球高高抛向空中，在四周球迷疯狂的呐喊声下，跪在地板中央泣不成声。

    作为1996年的状元秀，艾弗森进入联盟已经整整十年，这十年间艾弗森曾拿下过太多荣誉。

    五届得分王、三届抢断王、八届全明星，八次最佳阵容、两次常规赛MVP、两次全明星MVP。

    艾弗森几乎拿遍了除总冠军以外的所有“重磅”荣誉。

    没有人知道这座冠军对艾弗森来说意味着什么，但此时艾弗森却跪在球场中央泣不成声，仿佛是想用眼泪带走前几年的心酸。

    起身后，艾弗森第一时间找到了球场边的卢克。

    在其他人全部涌进场内疯狂庆祝夺冠的时候，只有卢克淡定地站在场边，一脸笑意地看着现场喧闹且疯狂的场面。

    进入联盟三年，卢克带领森林狼统治了联盟三年。

    总冠军对于卢克来说已经不再令人激动，相对于总冠军带来的喜悦，卢可反而更享受这个过程所带来的挑战。

    而今年恐怕是自己执教森林狼的最后一个赛季，深知这一点的卢克放平心态，看着眼前庆祝夺冠的众人反倒别有一番风味。

    “你是我见过最优秀的篮球教练，感谢你，教练！”一把将卢克拥入怀中，艾弗森的语气还有些哽咽。

    拍了拍艾弗森的肩膀，卢克开玩笑的说道：“真正的勇士可从来不会流泪，准备准备，一会你可要将总冠军奖杯和FMVP奖杯同时拥入怀中。”

    “今天你才是这座球馆的人生赢家。”

    随着球员在场内逐渐平复下心情，联盟总裁大卫?斯特恩才带着助手走进场内。

    在将总冠军奖杯交给众人之后，斯特恩用话筒对全场宣布出了总决赛MVP的人选。

    阿伦?艾弗森！

    伴随大卫?斯特恩的声音，整座球馆又一次迎来高潮。

    当艾弗森双手高高举起FMVP奖杯的时候，看台边大量身穿3号T恤的球迷彻底陷入疯狂。

    正如艾弗森对总冠军的渴望，这一天艾弗森的球迷同样等了很久。

    世界上有很多事情本就没有“答案”，但这一次的“答案”却用了整整十年时间揭晓。

    十年时间能让一名热血少年成为人父，能让花季少女初为人母。

    十年的时间可以改变很多事情，但却唯独改变不了对某位球员的喜爱。

    实际上今年的总决赛MVP完全没有悬念，因为艾弗森的表现已经不能用统治力形容。

    如果不是艾弗森的超神发挥，恐怕今年森林狼真就要栽在热火手上。

    整轮系列赛艾弗森所遭遇的防守强度堪称是地狱级，不过即便是如此，艾弗森仍然用了多种方式统治比赛，助球队4：1战胜热火。

    总决赛期间艾弗森场均可以砍下27.6分3.5篮板11助攻以及2.9次抢断，进攻端42.1%的投篮命中率虽然不高，但却没有任何人敢在防守艾弗森时放松警惕。

    场均11次助攻不仅创下艾弗森系列赛生涯新高，同时还向外界证明，这位曾获得五届得分王的球员并不是只会得分，必要情况下，艾弗森可以用任何一种方式杀死比赛！

    五届得分王也让艾弗森仅次于迈克尔?乔丹与张伯伦两人坐上历史第三把交椅。

    从今往后，再有人将艾弗森拿出来与欧文相做比较，球迷就真的可以大大方方地对他吐上一口口水。

    “tui！”

    除此之外，在联盟总裁大卫?斯特恩与森林狼全体工作人员拍照留念的同时，斯特恩不停地对卢克使着眼色，仿佛是有话要说。

    看到卢克一脸笑意地假装没有看到，趁着现场混乱之际，斯特恩贴近卢克身边小声说道：“之前我说的事情你考虑的怎么样，下个赛季有没有兴趣来纽约指教。”

    看着斯特恩皮笑肉不笑的表情，卢克淡然地耸了耸肩：“没什么兴趣。”

    “……”

    “哦？”

    “莫非你已经有了钟意的球队？”卢克的回答并没让斯特恩感到意外，从两人上次的交谈斯特恩就知道，卢克这家伙并不喜欢尼克斯。

    “谈不上钟意，能让大家笑着坐在一起的无非就是利益。”卢克淡然的脸上挂着一抹笑意。

