    张云宗咬咬牙，没再多说什么。

    虽说起先错在他们这边，但陈奇刚才那番行为，对张玉珍又打又骂，也已经彻底激怒了他。

    张玉珍好歹也是他张云宗的孙女，还是一个女人。

    陈奇是如何下得了那么狠的手的？

    这种人，性格暴力，品行不正，反正留在世上，也是个祸害。

    那就让张泰收拾他好了。

    张玉珍此时已经近乎疯狂，指着陈奇，唾沫横飞。

    “王八蛋，你睁开你的狗眼看看，你小姑奶奶我，是你惹得起的吗？”

    “我哥是现任军区总部，通信部副部长，而我爷爷以前也是军区总部的高官！”

    “就你一个什么也不是的垃圾，也敢跟老娘斗？你斗得过吗？”

    张玉珍面庞血迹未干，显得满脸狰狞，“没爹没妈的狗东西，放心，我不会立刻杀了你，我会把你这条贱命留着，然后当着你的面，把你心爱的女人，卖到窑子里当妓女，让万人践踏！”

    “我会让你，生不如死！”

    陈奇端坐在座椅上，闭目养神，对于张玉珍的无能狂怒，并未作何回应。

    张玉珍还在如同疯狗似的乱咬，“怎么不吱声了？别以为装死我就会放过你，草泥马，垃圾玩意儿！”

    就在这时，张家院外，传来一阵犬吠。

    随之而来的，是一阵阵急促的脚步声。

    这些脚步声，整齐划一，如同战场雷鼓响动。

    在这细雨蒙蒙的黑夜，显得格外震撼。

    张云宗微微抬头，“这是什么声音？外面发生什么事了？”

    张泰抖了抖自己的军装，神色傲然说道，“爷爷莫慌，应该是我叫的人来了。”

    言罢，张泰踱步到大门口，刚想开门。

    却听到一阵轰鸣声响起，张家的大门，竟被人一脚踹倒在地！

    张泰微微一愣，这是什么情况？

    自己叫来的人，是他在军区总部的一个下属，名叫康建。

    对方来自己家里，应该会恭恭敬敬，客客气气才是。

    怎么还没进门，就把他们的大门踹烂了？

    真是岂有此理！

    张泰当即对着门外怒吼，“康建！你

    小子是不是有病？踹我家大门做什么？”

    唰唰唰～～～

    数十名全副武装的士兵，列成两排，涌入张家客厅。

    随之而来的，是一道不怒自威的淡漠声音，自门外传来。

    “张部长，难不成你家大门镶金镀银，踹不得？”

    随之而来的，便是一位肩扛两星一杠，英武不凡的军官走了进来。

    张泰看到来人，微微一愣，“沈毅？”

    进来的这名军官，张泰当然认识。

    对方同样是军区的人，军衔上，官级上，虽然不比张泰高。

    但沈毅有着一个特殊的身份，那就是军区，最高级指挥官，戴宏图大校身边的警卫员。

    平日里，沈毅一直跟在戴宏图身边，充当戴宏图的左膀右臂。

    很多事情，戴宏图忙不过来时，都交由沈毅处理。

    可以说，沈毅的意思，就代表着戴宏图的意思。

    沈毅的行为，便代表着戴宏图的行为。

    沈毅的出现，就代表着戴宏图的出现。

    这如同古时，一位手握‘尚方宝剑’，拥有‘生杀大权’的朝廷命官。

    而今沈毅突然领兵闯入了张家，这让张泰有些莫名其妙。

    张泰心里有种不祥的预感，上前堆笑问道，“沈兄，什么风，把你给吹来了，这大半夜的，你带这么多人，来我们张家做什么？”

    沈毅视线在堂内众人身上扫过一圈，最后视线聚焦在了陈奇身上。

    他淡然回应，“刚才我在军区总部，看到康建匆忙带兵出去，我反正闲来无事，就想帮他走一趟。”

    张泰顿感受宠若惊，“沈兄，我这里也不过是发生了一点芝麻绿豆大的小事，何劳您的大驾？”

    什么嘛，原来沈毅是替康建来帮他的。

    张泰暗自松了一口气，他还以为，自己是因为犯了什么事，惊动了戴宏图那边呢！

    “不过，既然沈兄来了，那就有劳沈兄，帮我把这两个狂徒抓起来！”张泰指着陈奇与朱雀两人说道。

    沈毅不动声色，“理由？”

    “他们擅自闯入我们张家，还动手打我和我的妹妹，已经构成了袭击军部高官的罪名，还请沈兄将他们捉拿回去，严

    惩不贷！”

    如果是康建来了，张泰会命令康建将陈奇与朱雀两人，就地正法。

    可来的是沈毅。

    沈毅作为戴宏图身边的警卫员，是个恪守规矩，严于律己之人。

    让沈毅当场处理掉陈奇与朱雀两人，于情于理，有些站不住脚。

    所以，张泰退而求其次，先让沈毅将陈奇和朱雀抓起来。

    只要将他们两个弄进去，张泰有一万种办法，让两人永远出不来！

    沈毅微微点头，“明白了。”

    而后，沈毅朝身后之人招招手。

    两名士兵会意，快步上前。

    看到这里，张泰一脸幸灾乐祸的看向陈奇和朱雀。

    这就是招惹他的下场！

    一个小小的边区傻头兵，竟敢得罪他这个高级军区总部的官员。

    这完全是气势与地位上的碾压！

    要是陈奇和朱雀胆敢反抗，那么就是与他们整个军区作对。

    这罪名，足以让他们陷入万劫不复！

    可，正当张泰一脸洋洋自得，以为一场好戏即将上演之时。

    他只觉自己的双臂突然一沉，而后双手被暴力扭转到背部，整个人被刚才上前的那两名士兵，死死的压在地上，面部与地面来了个亲密接触。

    如此一幕，不仅让张泰懵逼了，连一旁的张云宗和张玉珍也吓懵了。

    这尼玛，是怎么回事？

    “沈兄，你这是做什么？我让你把那两个人抓起来，你抓我做什么？”

    沈毅面色冰冷，漠然俯视张泰说道，“张泰，你身为军部高官，却知错犯错，以下犯上，我奉命前来将你捉拿！”

    张泰哭笑不得，“沈兄，你搞错了吧，明明是我被一个傻头兵冒犯了，你却说我以下犯上？我冒犯了谁？哪个上？”

    “这，我无可奉告！”

    言罢，沈毅大手一挥，“罪犯张泰已经捉拿，收队！”

    张泰当然不愿意了，竭力挣扎，“沈毅，你到底想干什么，我可是军区总部的通信部副部长，你不分青红皂白，擅自抓我？”

    “我要告你，我要将此事告诉戴总指挥！”

    沈毅瞥了张泰一眼，冷冷答道，“这就是戴总指挥的意思。”

