
　　【叮咚，宇智波佐助已加入群聊。】

　　嗯，这一次一共来了两位新人。

　　听到这突然在整个聊天群内响起的机械声，顿时，所有在线的群员都诞生出了对新人感到好奇的心思。

　　经过这段时间的水群和对各种群功能的应用，现在群友们除了在闭关和进行某些不能被人打扰的事情外，其他时候都会分出一丝精神在聊天群里，以保持自己的在线状态。

　　所以目前唯一没有在线的群员就只有正在闭关，直到现在都没有出来的雄霸，雄老爷子了。

　　过了这么久都没有出关，要不是夜时秋身为群主可以查看到群员的生命状态，并且在群里告诉大家他还活着，以魏无羡为首的积极水群人士都要在群里给他举办个追悼会了。

　　悼念走火入魔，中年早逝的雄大爷！

　　……

　　书归正传，突然有两位新人进群了，这让心里有些无奈的夜时秋顿时就打起了精神来。

　　毕竟聊天群可是他的家，家里来人了，身为主人的自己若是不重视，那也太不像话了。

　　首先，黑大帅……嗯，这货是谁啊？

　　名字有点耳熟，但不太记得了。

　　随即将他的详细资料给调了出来，看着出现在自己面前的关于这位新人的【数据面板】，夜时秋匆匆扫了一眼，然后心里明了，暗道：“原来是它！”

　　来自喜羊羊与灰太狼之古古怪界大作战世界的头号反派，身负黑暗力量，法力高强，擅长电系技能，还会什么痛苦转移大法，可以将自身所受到的伤痛以黑暗力量和电流作为载体传送到其他生物的体内。

　　简直就是疗伤药的天敌！

　　不过这一招有一定的机率会让自己功力外泄，原著中它就是对灰太狼使出了这一招，从而导致把法力都传给灰太狼，然后风水轮流转，平日里一向欺负灰太狼的它被灰太狼狠狠的踩在了脚底下，真可谓是龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

　　不对，虽然长得有点像狗，但灰太狼本质上还是一匹狼的。

　　顺便一提，这位法力高深的黑大帅它也不是人，它是一颗黑心皮蛋，它戴着黑色的帽子，披着黑色的斗篷，鼻梁上还戴着一副幽灵眼睛，如果不是一颗蛋，真的是逼格十足啊。

　　另外，根据数据面板上显示出来的资料，这家伙的发明能力也很不错，独自研制出了一件黑暗雨衣，可以刀枪不入，水火不侵，对大多数武器都能在一定程度上完全防御。

　　如果不看这些资料，夜时秋还真想不起来它原来还是一颗发明蛋，这家伙不错，真不错！

　　当然，在它的世界论发明，最让夜时秋感兴趣的还是那个老被它欺负的灰太狼了，那才是真正的狼才，当年在看喜洋洋与灰太狼这部动画片的时候就感觉这世上除了能吃的羊，好像没有什么是他发明不出来的。

　　可惜，对于狼而言，吃不到羊，别的方面再出色也没有用，所以它天天被老婆打，平底锅都不知道被打坏了多少个，灰太狼博士也是蛮可怜的！

　　默默的给它点亮一颗同情心。

　　看完了黑大帅的资料后，夜时秋闭上眼睛，稍微消化了一下这些信息，然后就将它的【数据面板】给关了起来。

　　总得来说，这位新……蛋的进群对自己而言是一件非常不错的事情，不提它那强大的法力和出色的发明能力，就是它那个世界的灰太狼都能给自己带来很大的帮助。

　　抽个空去那儿把灰太狼给签过来，让它成为聊天群的专属发明家，真是想想就人激动不已。

　　只是该怎么让灰太狼接受自己的聘请呢？

　　从它的兴趣喜好和梦想方面入手，果然……还是得用羊肉吗，用羊肉的话一定可以把灰太狼拐过来的，对吧？

　　夜时秋在心里想到。

　　随后略过黑大帅，将目光望向了紧随它之后进群的新人。

　　宇智波佐助。

　　和黑大帅不同，这个人物夜时秋倒是印象很深，光听到名字就想起了他是谁。

　　火影忍者里的男二号，人称二柱子，也算是主角吧。

　　只不过这个主角严格来说也算是反派，因为火影忍者这部动漫的最终一战是男一号漩涡鸣人和他的决战，在他们打完以后，让整个世界的人都陷入到幻境中的无限月读之术才被解除了，所以从这个角度来说，他算是最终的大反派。

　　当然，后面的那个什么博人传不算，那已经是另外一部作品，另外一个世界了。

　　至于论实力，前期的宇智波佐助不用多说，实力为战五渣的装逼犯，但后期的话，就算是旋涡鸣人也就只能和他打个五五开，而且那个五五开，夜时秋怎么看都有水分，最终一战时，查克拉不够，还有那么多只已经死了的人的手搭在他的螺旋丸上给他增添能量，真的是一点道理都没有。

　　从秽土转生之术召唤出来的死者对世间所发生的一切都不知道来看，他们应该都在冥界才对，为什么……23sk.Com

　　算了，岸本大笔就是要这么画，咱也没有办法。

　　总之论实力，后期的宇智波佐助在他的那个世界绝对是数一数二的强者了，说他是BOSS，倒也一点都没有错。

　　只是，夜时秋没有想到，进群的居然是这么小的宇智波佐助，从他现在的头像来看，还有那个护额，他应该还没有叛逃，最起码还没有抵达大蛇丸的身边。

　　大蛇丸，说起来这也是一个人才啊。

　　科技达人蛇叔的名号那可不是说说的，和拜月一样，他也热衷于发现和研究，只不过他的研究偏向于血继限界和让人如何长生不死的方面。

　　和灰太狼也很像，大蛇丸也发明出了许多神奇的东西，只不过他的发明侧重生物这一块。

　　生物……

　　自己给拜月布置的第二个科研课题——【为什么人生出来的孩子是人，动物生出来的孩子是动物，如何让人拥有动物的某种能力？】，就是希望拜月能够研究出类似基因药剂的东西，好让某些人不用修行，光是注射一个药剂就能获得强大的力量。

　　这种东西在诸天万界里一定会很有销路的。

　　只可惜，拜月他在这方面一直没有进展，尽管他已经很努力的看书和做研究了。

　　现在，宇智波佐助进群了，火影忍者世界被聊天群接通了，那么自己也可以像考虑灰太狼一样，考虑一下将大蛇丸给聘请过来。

　　那家伙热衷于生物研究，希望能够长生不老，想要学习到各种各样的技能，正好这些自己都能满足他，好好谋划一下，把他拐过来应该也不难吧？

　　夜时秋在心里想到。

　　等等……

　　“怎么好像比起新人，我更在意他们那个世界的其他人？”突然反应了过来，夜时秋的脸上闪过一抹奇怪的笑容。

　　而这时，刚进群黑大帅就牛逼哄哄的发言了。

　　黑大帅：“这里是什么地方，你们又是什么人？”

　　“欢迎新人，放心，我们都是好人！”没有等到群主的回复，却等到了新人进群的消息和新人的提问，魏无羡愣了一下，然后对黑大帅回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百六十二章 放心，我们都是好人！免费阅读。https://xs.23sk.com 