    “咕嘟～我承认，刚才我们出拳是重了一点点！”

    “求放过！”

    两个假行尸停手，提心吊胆地看向小丁猫等人，然后对着文才道歉，求原谅。

    “咳咳！”

    文才刚才被两人左右夹击，打得苦水直流，胆汁都快被打出来了，缓了一会儿才站起身，一看大势在我，当即神气起来，抬手两拳打在两人的腹部。

    “刚才打我打得很爽是吧，你再打一个看看，信不信我师叔一根指头就戳死你们！”

    说着又对着两人一阵拳打脚踢，报仇撒气。

    被打的两人确实害怕小丁猫和怒晴鸡，否则也不会从心，可被文才连踹几脚，也来了火气。

    两人对视一眼，其中一人突然抓住文才双手，另一人掏出防身匕首架在文才的脖子上，将其当成人质，对着靠近的小丁猫等人喝道：“别过来，快放了我们老大，不然我就杀了他。”

    小丁猫见状，淡然一笑：“要我放人没问题，我这个人很公平，也讲信义，我只说一遍，你放了文才，我就让你带着一个人走，至于带谁走，你想好了再回答我。”

    “不行，我们一起来的，要一起走，你不放人，我就杀了他。”

    一个假行尸恐吓道。

    小丁猫无所谓地摊摊手：“几個换一个，不公平，如果你不想换，那你就动手吧，别跟我讨价还价。”

    “咕嘟~”

    文才闻言，吞咽了一口唾沫。

    秋生低声道：“小丁猫师叔，你不会是玩真的吧？”

    “放心，他们不敢动手的。”

    小丁猫做人不久，但对于人性看得很透彻。

    那两个假行尸对视一眼，他们现在要么选择自己走，要么一人留下，另一人带着屠龙走。

    人不为己天诛地灭，他们自然不想成为留下来的人，老大死了可以再找，或者自己另立山头当老大，自己死了，那可就什么都没了。

    小丁猫看着陷入纠结的两人：“一命换一命，我数三声，你们要么杀了文才，跟他陪葬，要么赶紧滚。”

    “1……2……”

    小丁猫数数时候，掌心出现一团火球，无心身上冒起金光，怒晴鸡擦着沾血的手。

    两个假行尸压力山大。

    “3。”

    小丁猫说出最后一个数字。

    “老大，对不起！！”

    两个假行尸抱歉地看向屠龙道长，他们现在的筹谋就是手中的文才，可看小丁猫的样子，似乎毫不在意文才的生死。

    他们可不想跟着文才同归于尽，只能赌一把对方的人品。

    因为他们很清楚，放了文才，他们有一半的机会活下去，一旦杀了文才，他们必死无疑！

    挟持文才走到过道，两个假行尸一把推开文才，头也不回朝着黑暗中跑去。

    怒晴鸡没有追杀，看向小丁猫，淡然道：“就这样放了他们？”

    小丁猫开口：“不过是两个无关紧要的小角色，放了，没准还能有意外收获。”

    怒晴鸡一听，看向屠龙道长和其他没有断气的假行尸：“他们怎么处理？”

    无心道：“报警吧，让警察出来洗地，反正在电影里，他们每次都是最后出来的。”

    “说也是。”

    小丁猫吐槽。

    最近小丁猫、无心都用手机看了些江帆下载的电影，眼界方面增强了许多。

    过一会儿，十来个穿着黑色警服的民国警察姗姗来迟。

    一个小警察在假行尸身上搜出了鸦片，脸露喜色。

    “队长，你看，是鸦片。”

    “竟敢在我的眼皮下偷运鸦片，这帮家伙真是死有余辜。”

    小队长阿彪义正言辞地说了一声，对身后的两个小警察说道：“老六、老八，你们带人去封锁这里的各个出口，以防镇长和他的同伙逃脱。”

    “是。”

    老六和老八带人去封锁要道，一路小跑，都很上心。

    这可是大案，只要办好了，升职或许没希望，加薪多半没问题。

    至于镇长，什么镇长？那是嫌犯。

    虽然镇长在当地有些权势，但贩卖鸦片是大罪，证据确凿，足够将其扳倒。

    到时候抄了镇长的家，肯定能够大丰收，名利双收的事，为什么不干。

    简单安排工作后，阿彪看向小丁猫等人：“这次多谢各位道长，要不然酒泉镇不知道会被这些害群之马祸害成什么样子。”

    怒晴鸡点点頭：“不客氣，我们还要回任家镇，就此告辞。”

    阿彪歉意道：“我这里还要办案，就不送诸位了，慢走，改天请伱们喝茶。”

    客套两句，怒晴鸡，无心和小丁猫，就跟文才，秋生，安妮离开。

    阿彪则带着被小丁猫废了修为的屠龙道长，和几个傷残的假行尸离开。

    至于死去的人，则被人搬到了停尸房。

    李家父子當夜就被抓捕归案，虽然他们一度否认，可警察在他们家里搜出了鸦片，人证物证皆在，判个死刑板上钉钉。

    把安妮送回家后，怒晴鸡，小丁猫等人连夜回到了任家镇。

    双方各回各家。

    文才和秋生经此一事，对小丁猫等人的印象有所改观，觉得他们都是狠人。

    套着王也马甲的怒晴鸡，杀人不眨眼。

    看上去人畜无害的小丁猫，心黑手黑，谈笑风生间，决定他人生死。

    也就无心看上去和善一些。

    两人打定主意，以后没事还是少跟着几位“师叔”玩，他们玩不起！

    而无心推开门后，发现月牙正坐在大厅的椅子上打盹。

    无心有些心疼，脱下身上的道袍给月牙披上。

    平白无故吃了一嘴狗粮的怒晴鸡和小丁猫都撇撇嘴，发现名义上的师父江帆还没有回来，也不担心。

    另一边。

    两个逃跑的假行尸躲进了一个空院子里。

    “这次老大栽了，钱也没收到，咱们怎么办？”

    “现在镇里的各大要道已经被封锁，都怪那几个臭道士。”

    “他们太厉害了，咱们惹不起，不过那个大胸妞就在镇上，我记得她家，找机会把她办了。”

    “好主意，牡丹花下死，做鬼也风流。”

    可他们并没有注意到，有两个纸人趴在房梁上，监视着他们的一举一动。

    当初江帆获取《不死邪术》中，就有控制纸人的法术，觉得适合小丁猫，就教给了他。

    通过纸人，小丁猫可以监视两人的一举一动，看能不能钓出大鱼。

    李家村。

    江帆和林九受人之托，看完此地的风水，发现李家村问题所在，是水源受到污染。

    经过调查，在水中发现了大量蝙蝠的尸体。

    因为才在酒泉镇遇到过吸血鬼，所以两人都第一时间将两者联系在一起。

    不同的是，江帆知道这是一眉道长的剧情，林九却只是担心吸血鬼出来害人。

