    

    张元几乎是一眼就从这些酒客中认出了艾吉农。

    没办法认不出啊，尽管在失去那件魔法斗篷后，这位老兄的衣着品味稍微是上升了那么点，可他那如同怀胎十月的啤酒肚却未曾清减分毫。

    这位身高七尺，腰围也是七尺的庞然大物喝酒时的豪迈程度当真令人汗颜，手中那个酒杯，少说有七八百毫升的容量，跟倒水一样往嘴里一灌，都不用第二口。

    看看桌面上摆着的十几个空杯子，只怕大都是艾吉农豪饮之后所留下的产物。

    任是酒量好，可毕竟也就是个凡人，喝多了也醉，已经是酒意上头的艾吉农虽未到酩酊大醉的地步，可一张早已通红的大圆脸还有那醉意上头后愈发鲜红胀大的如同草莓似的酒糟鼻，却是如实的反应了身体主人的状态。

    张元也没多看，直接快步走到柜台，问酒保要了杯金沙酒，一份烤牛排后，端着酒杯来到了艾吉农附近的一张空桌子边上，一边小口抿着久未品尝的金沙果酒，一边拿眼角的余光观察艾吉农那边的动静。

    不多时，烤牛排端了上来，只见放在一个硕大的陶盘中的牛排分量十足，约有两个成人巴掌大小，近两指厚，表面被烤制的有些熏黑，渗出来的脂油混合着香辛料的味道伴随着刚出炉的热气扑面而来。

    有些期待的拿起餐刀，切开那褐色的表面，终于露出了内部那带着些许粉红，甚至还有些微血丝的肉质。

    兴致勃勃的切下一小块，蘸了少许搭配的黑椒汁，一口吞下，抿上嘴巴细细咀嚼，任由那新鲜火辣的肉汁在口腔内爆发，时不时的再来一点搭配的蔬菜沙拉，或是切开附带的土豆再抹上酸奶酱，hmmm~

    如果说在法师塔里的日子有什么让张元最不满意的，那肯定就是吃了。

    虽然不用自己下厨动手，可每顿饭都由专门的魔像来负责，那个味道可想而知，整六个月中，张元都在疯狂的怀念在友善之臂的那段求学岁月，怀念的泪水都从嘴角流出。

    不是没想过自己动手下厨，可事有轻重缓急，彼时要学习，训练的东西多不胜数，实在是拿不出时间去忙于这些生活上的琐碎。

    眼下终于能够再次品尝美味的张元吃的那叫一个荡气回肠，有如风卷残云，又好似饿虎下山。

    好家伙，旁边几个客人，甚至包括艾吉农都看呆了，这个身穿法袍，一副法师扮相的家伙的吃相怕不是比难民都好不到哪去。

    至于艾吉农，醉眼惺忪间仿佛以为是看到了一头食人魔。

    整一大块牛排，三个大圆土豆，一碗蔬菜沙拉，一杯金沙酒，这些东西三两下就被某人扫进了肚子里。

    体质好，胃口更好的张元总算是得到了暂时的饱足，这还只是个开始，老子一定要把各个酒店旅馆都吃个遍，张元心里誓要补偿自己所忍受的那段时光。

    抬起头一看，后知后觉的某人这才发现旁边的几个人都吃惊的看着自己。

    也不以为意，抹了抹嘴巴就出了旅馆大门。

    他可不是害臊了想要溜之大吉，这等些许目光对于如今的张元来说不过是挠痒痒一般。

    出门后，张元来到旅店后方放杂物的院子角落，趁着四下无人开始呼唤起了早已想好的法术。

    “Scio，Didici，Pecto（我知晓，因我已用心灵，深思）”

    三环预言系奥术——奥术视觉

    早在发现对方的同时，张元就在艾吉农的衣服上留下了秘法印记，印记所发出的只有施法者本人能看到的法术灵光在奥术视觉的增强下几乎是无可遁形，至少不是艾吉农这个普通人能办到的。

    张元的视觉中，代表着自己印记的灵光以一种穿越物质障碍的方式显现出来，即便是隔着墙壁也能明了对方的位置。

    等了不多时，艾吉农就带着那道法术灵光摇摇晃晃的走了出来，身后还跟着他那两个朋友。

    张元也不急着跟上去，就恍若吃饱喝足出来散步一般，悠闲懒散的走在贝尔苟斯特的街头，远远的观察自己秘法印记的动向。

    待到他终于晃悠到印记的附近时，看见的是眼前的一栋房屋，房高两层，外观整洁，也没用老旧破损的迹象。

    房屋周围是一圈绿地，偶有些灌木，花卉零星分布其中，最外围则是一道篱笆，将一切种种都圈入其中。

    这房子倒是不赖啊，张元不禁有些羡慕，前世后世都是蜗居在出租房或是居人篱下的张元到现在还没有属于自己的不动产。

    之前固然是因为穷，买不起，而现在的张元，钱倒是有了，可是安稳定居的心却是淡了。

    反正实在不行还能回高篱堡，免费的宿舍也能将就着过呗，某人自我安慰着。

    既然对方已经进了自己的房间，倒也不好就这么闯进去，不过对这种场面也有的是办法。

    轻轻打了个响指，一抹雪白色出现在眼前，小东西一个扑棱就往自己身上跳了过来。

    张元赶忙双手接住小家伙，捧在怀里轻轻地梳理着它的毛发。

    而雪莉也似乎非常享受自家主人的宠爱，两只眼睛都眯成了一条缝，时不时还抖动自己的小尾巴拍了拍张元的胳膊以示自己愉悦的心情。

    是的，这个时候又轮到自己的魔宠雪貂出马了，一饮一啄，世道好轮回啊。

    从泰兰提尔所赠的那个蓝色布袋中掏出叠放整齐的艾吉农斗篷，卷好让雪莉用嘴巴叼住，再示意小家伙躲在一个灌木丛中。

    接着往房子左侧绿地的一个角落走去，拿竹杖挖了一个小坑，丢了八枚金币进去然后重新把土填好。

    撤到篱笆外围，手拾起一块石子，嘿嘿一笑，用力的往一楼的窗户一丢~

    乓！

    只听得房内传来一声怒吼，

    “该死的，又是哪个该死的野猴子敢来砸老艾吉农的窗户？”

    听到声音的张元轻笑一声，将自己隐藏在了埋金币的土坑不远处，确保其在视线之内。

    待到艾吉农怒气冲冲的穿着个背心跑出来，手指一拨，连念咒都免了。

    就当艾吉农四下观察，想要找到破坏自己窗户的罪魁祸首时，一个尖锐的，如同小孩子的尖叫声从自家院子的左侧传来。

    “艾吉农，老肥肚，艾吉农，大屁股。”

    这声音把艾吉农气的暴跳如雷的同时，也愈发的肯定这就是某个野孩子的恶作剧。

    “该死的熊地精幼崽，给我滚出来，老子要你的屁股开花。”

    暴怒的艾吉农摇晃着庞大的身躯，顺手抄起了打扫庭院用的扫帚，直奔声音的来源而去。

    自然是一无所获，这不过是零环戏法幻音术的效果，在指定地点制造一个由施法者控制的声音。

    挥舞了着扫帚的艾吉农找了半天也没看到附近哪有小孩子，悻悻作罢，收起扫帚就要回屋。

    就在转身之际，他的眼角却发现自己院子的草坪有些异常，连忙上前细察观，却是被人挖掘过留下的痕迹。        

