    姑嫂俩把两大袋子东西搬进住的地方已经直接累瘫在沙发上，大口的喘着粗气汗水也顺着两鬓如水的流下来。

    陈丽姝休息一会儿起身去打水，两人简单洗漱过后，开始将兜子里的衣服一件一件拿出来整理好。

    “三嫂，你看这衣服还有商标呢。”顾兴萍翻看衣服时看见商标忍不住惊呼出声:“精工巧制，马得……咦？这好像不是拼音，是英语吧？”

    陈丽姝侧头瞅一眼，原来是‘madeinChina’，顺口读了一遍又给顾兴萍翻译了一下意思。

    陈丽姝不觉得有什么，顾兴萍却惊的嘴里能塞进一个鸡蛋:“三嫂你竟然会说英语？”

    陈丽姝这才反应过来自己说了不该说的话，忙笑着解释说:“买衣服时听别人说的，我哪里懂这个。”

    其实她是懂的。

    当初孩子上学时偏科太严重，英语差的不行更不敢开口对话，一度产生厌学甚至辍学的念头，孩子正在叛逆期，加上原生家庭另一部分的缺失，不管她说什么都不管用，最后她只能使出激将法，如果她这个小学都没毕业的人也能学好英语，那他就要继续去上学。

    她一边打工还要一边学英语，一切从零开始，抽空还要到外国人出没的场所蹲守就为了能多几句交流的机会。

    后来经过她不懈的努力终于成功让孩子改变了想法，最后也如愿考上了一个好大学。

    现在想来其实那会儿母子相依为命日子虽然苦，却也是一段很令人难忘的时光。

    陈丽姝甩了甩头，现在一切都过去了，她已经重新开始了她的人生。

    两人将所有的衣服分门别类整理好，眼看时间差不多了，两人才锁了门朝村里走去。

    回到家里两人分工合作，一个去割猪草一个洗衣服做饭，等到一家人回来之后陈丽姝才跟李秀兰和顾守福说要去镇上住两天。

    手里那么多衣服估计一天卖不完。

    “就你们两个女孩子会不会有啥危险？要不让你爸跟队上说一声明天跟你们俩一起去吧？”那可是镇上不比村里，左邻右舍都是熟人有啥事喊一声大伙都能过来帮忙。

    “妈，我三嫂租那房子可好了，院墙特别高，大门一锁外头根本看不见里面情况，再说我们俩人呢就住两宿肯定没问题就别麻烦我爸了。”顾兴萍对于能去住新房子一直跃跃欲试。

    “是啊妈就住两天没问题的。”陈丽姝也跟着附和一句。

    老两口见他们俩坚持只好同意了。

    第二天，陈丽姝和顾兴萍吃过早饭又从家里收拾了一床被褥和换洗的衣物去了镇上。

    这次陈丽姝并不打算去黑市，衣服如果批发卖肯定要差点价钱，所以决定她和顾兴萍每人带上一部分衣物去百货公司门口兜售。

    那里客源多，也不容易被发现。

    以防万一每人身上只带十件，卖完就换地方。

    去之前陈丽姝特意将价钱跟顾兴萍说一遍，并且叮嘱一句一定要收布票，别的不要。

    她的定价是每件衣服十四到十七不等，一件衣服收一尺布票。

    顾兴萍第一次干这事难免有些紧张，刚一挎上包双手就紧紧的捂在上头，生怕别人不知道她包里装了东西。

    陈丽姝见她这模样忍不住笑出声来:“小妹你放松点，里面不过就几件衣服你还怕它们长腿跑了不成？”

    顾兴萍咽了口唾沫:“那万一被人抢了怎么办？”

    陈丽姝顿时忍俊不禁:“就几件衣服又不当吃不当喝，再说咱们去的是百货公司门口，谁胆子那么大去作死？”

    顾兴萍听她说的很有几分道理，一直紧绷的神经稍稍放松些，身体也没有先前那么僵硬。

    两人锁好院门一路朝百货公司走去，距离百货公司门口还有一段距离时停下来。

    眼看有两个年轻漂亮的女子从里面出来，陈丽姝瞅准时机迎上去压低声音说:“同志，出口国外的成衣要不要买？一件衣服只要一尺布票。”

    出口外国的成衣，还只要一尺布票？两个女同志互相看一眼，别是骗人的吧？

    陈丽姝看出两人眼里的疑惑，笑着同两人说:“两位同志。我这成衣是带商标的，上面还有英文，你们看这人来人往的，要不寻个地方我给你们看一眼就知道了。”

    两人见她说话神情不似做伪，况且要真的是出口国外的衣服万一错过了可就亏大发了。

    两人小声一合计很快就同意了陈丽姝提议。

    几人一路到了对面一条鲜少有人出没的胡同，陈丽姝将衣服拿出来并且特意给两人看了一眼商标，两人一看见衣服的样式先就满意了十分，再看见商标上的英文，更觉得这衣服非买不可了。

    两人很快挑中了两件衣服一条裙子，一共付了四十五块钱外加三尺布票。

    顾兴萍见陈丽姝这么快就卖出去三件衣服，自己也有些跃跃欲试，虽然第一次开口感觉跟做贼似的，甚至喉咙里像塞了一团棉花舌头都是硬的，但好歹是卖出去一件。

    刚拿到钱和票的时候顾兴萍觉得自己好像完成了一件了不得的事，看向陈丽姝笑的像个小孩子:“三嫂怎么样，我也很厉害吧？”

    陈丽姝笑着点头:“恭喜小妹你终于成功的迈出了第一步。”

    “奶，你看那是谁？”街道对面，陈宝柱将两人所在的位置指给陈老太看:“我就说今天一早看见她们两个扛了个大包出来，感情是跑这儿来倒卖东西了。”

    说来事情也巧，陈宝柱的媳妇来镇上生孩子，正好碰见陈丽姝和顾兴萍抗着东西从家里出来，一开始只是瞄了一眼并没当回事儿，他出来买东西又碰见了，可不就急忙把陈老太给拉了过来。

    “好啊，我就知道这死妮子是个不安分的，自己是个投机分子还把屎盆子扣在你爸头上，今天看我怎么收拾她。”

    陈宝柱见她说着就要冲过去立马一把将人拦住:“奶，你这会儿冲上去万一她咬死了不承认咱们也没办法，”

    陈老太问道:“大孙子你说咋办？”

