
　　中心擂台要高出地面很多，所以周董能看到骨王，但其他玩家看不到！

　　妮蓝没有注意到远处树林中起起落落的身影，还以为是周董出现什么状况，反正他忘词也不是一回两回了，急忙上台。

　　“哦，我们的设备出现了一些问题，大家都知道目前一些现实设备复制到游戏中还有一些技术难关，非常抱歉。”

　　周董看向妮蓝，似乎想要说什么，但妮蓝则抢着说道，“咱们请周董下台休息下。”

　　“好，下面开始下一轮比赛，请选手们上台！”

　　狂浪这边撑到64强的只有凝霜一个人了，在这种段位，陆怡英俊他们的技术很难在接近40级玩家，而且是职业玩家面前秀起来了。

　　倒是凝霜，以43的等级，装备优势，撑到了64强。

　　这一轮，凝霜的对手是雷霆公会的大帝，他是最早一批被内测玩家收徒的人，现在等级已经达到40级！

　　4**和40级相差**，经验差了一亿多，然而，他们之间却并不算有本质上的差距，只是差一些基础属性。

　　因为他们都可以穿戴40级装备！

　　“凝霜，不要紧张，你可以的！”

　　“对，你在副本苦练那么久，技术不比别人差！”大家都在鼓励凝霜。

　　凝霜重重点点头，“嗯，我一定要赢，我是师父的徒弟，决不能给师父丢脸！”

　　八个擂台上的选手相继上台，比赛马上开始！

　　可就在此时，突然有人小声嘀咕，“你们有没有感觉到……”

　　马上有人接着说道，“地震？”

　　“对，也不是地震，就是……地面在震动？很有规律的。”

　　说话间，震感越来越明显，越来越多的人感受到了脚下的大地在震动。

　　“是什么东西？”观众诧异的回头。

　　凌霄城外南面的密林，晃动的越来越厉害，树叶沙沙作响，树干有规律的震颤……似乎林中，正有什么恐怖的东西在靠近。

　　“哈哈哈哈，好多人，我喜欢！”一个低沉的声音响起，“太好了，我可以收集更多的亡魂了！”

　　紧接着，一只巨大的骷髅手臂剥开了最后一重密林，那个身高达到50米的庞然大物，出现在所有人面前。

　　所有人惊恐的看着骨王。

　　“这，这里怎么会有BOSS？为什么会到凌霄城！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“天行在搞什么，现在在打个人竞技赛，为什么弄个BOSS出来？”

　　“好大的BOSS，感觉……它好像跟一般BOSS不一样！”

　　骨王咧开牙齿，笑起来咯咯作响，“嘿嘿嘿嘿，你们好啊……我的食物们！”

　　……………………

　　陆晨的身体正在被亡魂束缚，由于无法使用功法，他几乎无计可施。

　　唯一依靠小敏发动的隐身，也破不开束缚。

　　“我靠，这技能太赖了吧。”陆晨有一天也会说别人的技能赖。

　　束缚时间是30分钟，现在还剩下21分钟，貌似只能等束缚时间结束。

　　“那家伙估计已经在凌霄城外大开杀戒了！”陆晨摇着头。

　　“小敏，那到底是什么BOSS？”

　　小敏对石门世界比较熟悉，或许她还知道一些什么。

　　小敏说道，“老大，我只知道它很强很强，而且不要被那个家伙击杀，否则相当长一段时间内，无法复活！”

　　“什么！”陆晨震惊的瞪大双眼。

　　“我知道它有两个技能，第一个是“束缚亡灵”，击杀目标后，束缚对方的亡魂供自己奴役。”

　　“第二个是“骷髅兵团”，击杀的单位会变成骷髅，并供他支配，我以前就见过它杀人，而那些人死后就变成了忠于它的骷髅兵。”

　　身体如果被占用，灵魂被束缚，那么玩家死后灵魂就无法回到轮回境重生……

　　这下陆晨彻底震惊了。

　　这BOSS，已经完全超乎了一般BOSS的定义，说它是九天的魔鬼都不为过。

　　“玩家无法复活的时间是多久？”

　　“以前在亡灵之门副本内，上限是玩家团队放弃继续闯副本，但是现在它打破了副本限制……我估计可能要超过24小时。”

　　被这家伙击杀，24小时不能复活，还要被它奴役！

　　玩家被一只BOSS奴役，这种事在其他游戏里简直闻所未闻。

　　关键是，它现在没有副本约束，那就是可以无限击杀玩家！这样算，以后这家伙怕是要统治华夏服了！

　　陆晨摇着头，“我他么的到底放了个什么东西出来！”

　　“算了，这件事我还是要解决一下。”陆晨焦急的看了一下自己的状态，不看还好，一看差点喷血。

　　之前还差21分钟束缚结束，现在倒好，变成34分钟了！

　　“嗯？我的束缚时间怎么变长了？”

　　“老大，骨王一定是已经开始屠杀了，它收集到的亡魂越多，技能越强……”

　　“我靠！”陆晨差点崩溃。

　　那些玩家哪里是它的对手，那还不是被当韭菜割？那自己岂不是要一直被束缚！

　　“疯了疯了，那老子岂不是要永远被困在这了！”陆晨想到这里，只感觉头皮发麻。

　　“不对，我必须挣脱出去，我，我……玛德，到底要怎么挣脱这该死的玩意！”

　　正在此时，陆怡跑到了陆晨房间，敲了敲游戏座舱的玻璃门，打开语音接入，“哥，不好了，出大事了！”

　　陆晨大概知道是什么事，但还是要问清楚，“怎么了？”

　　“凌霄城那边出现了一只超级BOSS，已经杀了不知道多少玩家，而且恐怖的是，被它击杀以后，玩家无法复活，它们会变成骷髅兵攻击其他玩家！”

　　陆晨眉头紧锁，果然跟他预想的一样。

　　“哥，现在我们人越打越少，它的人越大越多，已经顶不住了。”

　　“那你呢？狂浪的人呢？”

　　“星尘带着我们暂时躲进了凌霄城，它好像暂时不敢进来，不过……它抓了凝霜！”

　　“啊？抓了凝霜是什么意思？凝霜没跟你们一起跑吗？”

　　“那个BOSS说已经制服了你们的最强玩家，还说……人类最强在它眼里蝼蚁不如，凝霜生气了就跟它打，结果……”

　　陆晨摇摇头，凝霜这傻丫头……

　　不过他可以想象到，陆怡估计是简化了那家伙贬低自己的话，现场估计没讽刺自己，凝霜那大小姐脾气，在自己面前是没有什么，可在其他人面前是一点没变，哪怕它是BOSS，凝霜估计也忍不了。

　　“它说，要让人类最强的弟子……永世为奴……”

　　“什么！”听到这句话，陆晨彻底怒了！

　　“一个BOSS而已，这也太嚣张了吧！”

　　“哥，现在出现了几个超级高手，正在跟骨王打，但我总感觉他们也撑不了多久，哥，你快过来吧！”

　　“我……”陆晨也着急啊，可是身上这亡灵束缚该如何破解！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第251章 永世为奴免费阅读。https://xs.23sk.com 