    第70章 一次收两个徒弟   

    “您为了给倩倩配制解药，七天没有合眼，这份恩情老朽记在心上，日后有机会一定报答。”

    窦勇满脸的感激之色，“但是诊金您务必得收下，这是规矩，不能破。”

    

    国医并没有治病救人，就一定要收诊金的规矩。

    

    可只要开了不收诊金的口子，唐宇日后再给有交情的人看病，收诊金就有可能得罪人。

    

    毕竟人心隔肚皮，而世上最脏的不过人心。

    

    “好吧，那我就不客气了。”

    

    唐宇犹豫一下才接过支票。

    

    一亿！   

    好多零。

    

    不过他也就是看了眼，而后随意的放进茶几的抽屉里。

    

    相较于钱财，他更看重和窦家的关系。

    

    等一切步入正轨后，他就会大批量炼制丹药，自然是少不得做药材生意的窦兴国帮忙。

    有了这条人脉关系，他绝对能省钱又省力。

    

    正事说完，有闲聊一会儿，窦勇就带着儿子和孙女告辞。

    

    三人开走两辆车。

    

    窦倩倩驾驶的是紫色地狱猫，炫酷无比。

    

    不过车子调头离去时，她扭头看了眼唐宇，美眸之中有着一抹异彩。

    

    回到客厅坐下后，唐宇看了眼明显是有话要说的孙明富，“孙叔，最近闭关修炼的怎么样，有没有要突破的感觉？”

    

    孙明富见唐宇当着秦学民的面说这事，就意识到唐宇真拿秦学民当自己人，不由得对秦学民很是羡慕，“有那么一点点的感觉，估摸着十年内应该能突破。

    

    唐宇眉头微微一皱，“时间有点长呀。”

    

    “不长，我毕竟老了，年老体衰，精气神不如正当年，十年内能突破到化气阶，我就已经很高兴了。”

    孙明富脸上浮现感激之色，“要不是您帮我完善功法，恐怕我有生之年都看不到突破的希望。”

    

    唐宇思索一下后笑道：“搬到我这里住一段时间吧。”

    

    “好的。”

    孙明富以为搬到这里来，是方便唐宇指点他，当下就点头答应，“我看您这里也没有佣人，以后一日三餐，打扫卫生这些事情交给我就行。”

    

    “你不说这事，我都给忘记了。”

    唐宇一拍脑门，“你家的保姆人品怎么样？

    要是没什么问题，你就给带过来。”

    

    “那再好不过了。”

    孙明富激动的一拍大腿，旋即就反应过来，连忙轻咳几声，“子康他娘过世后，小娟就在我家干活，要是人品有问题，我也不会留她到现在。”

    

    唐宇笑容玩味的点头，“行，那就这么定了。”

    

    孙明富老脸有些通红，立刻告辞，回家收拾一下就搬过来。

    

    送走孙明富后，唐宇笑着看向秦学民，“秦老，您有事直说就行，咱们不是外人。”

    

    “我……您……”秦学民有些紧张，深吸几口气后，声音有些发颤的问道：“唐先生，您昨天说要传我九龙神针……我不是催您，只是……只不过是……”   

    老头就是想确认一下，可紧张到不知该怎么表达。

    

    “当然真的要将九龙神针传你。”

    唐宇笑着拿出手机，发给秦学民一条信息，“刚才等你们过来的时候，我就在写九龙神针的口诀，刚写完三针，其他的六针等会再发给你。”

    

    刚拿出手机的秦学民，闻言就惊呆了，旋即就站起身，扑通一声对唐宇跪下，“师父在上，弟子秦学民……”   

    唐宇被吓一跳，没等秦学民把话说完，就急忙上前强行托了起来，“秦老，您别开这么大的玩笑，我受不起这么大的礼，您快点起来。”

    

    秦学民跪不下去，就退后几步，“唐先生，有些规矩不能破，您传我针法，我必须拜您为师。

    达者为先，不论年龄。

    您若不收我这个徒弟，我绝不学九龙神针。”

    

    又是规矩。

    

    老一代特别看重规矩。

    

    “好吧。”

    唐宇想了想后才点头。

    

    秦学民顿时面露喜色，没有再急着跪拜，而是不好意思的问道：“师父，我能不能也搬到您这里住一段时间。”

    

    “没问题。”

    唐宇笑着点头，“楼上自己挑房间。”

    

    “谢谢师父。”

    秦学民连忙躬身行礼道谢。

    

    等孙明富来到后，他主动和孙明富说了拜唐宇为师的事情，要孙明富帮忙准备一下拜师仪式，而他则是驾车出门，去买书房里没有的笔墨纸砚。

    

    “真是个急性子。”

    唐宇苦笑着摇了摇头。

    

    扑通……   

    孙明富屈膝跪地，“唐先生，虽然我孙明富不堪大用，但还是恳请您也收我为徒，日后我必定勤学苦练，绝不会辱没您的名声。”

    

    有秦学民做了铺垫，唐宇已经没那么大惊小怪，苦笑着上前将孙明富托起，“拜不拜师真的无所谓，既然你们都想拜在我门下，我也没有拒之门外的道理。”

    

    “谢谢唐……不，谢谢师父。”

    孙明富激动的脸色通红。

    

    恭敬的请唐宇坐下后，他就开始准备拜师仪式，还打电话把窦勇给叫回来，而后又打电话让韩映雪也抽时间赶过来一趟。

    

    举行拜师仪式，得有见证人。

    

    秦学民回来后得知孙明富也拜唐宇为师，愣了下后就忍不住的哈哈大笑。

    

    “你笑什么？”

    孙明富不解。

    

    秦学民缓了口气，笑着拍了拍孙明富的肩膀，“以后啊，你就是我的师弟。”

    

    孙明富顿时面露苦笑，之前秦学民给他治疗失眠症时，他可是大骂秦学民是庸医，没想到现在成师兄弟了。

    真是应了那句老话，早知今日，何必当初。

    

    很快，窦勇和韩映雪就先后赶来。

    

    听闻秦学民和孙明富都是拜唐宇为师，二人当然是非常吃惊。

    

    李旭作为韩映雪司机兼保镖，自然也有来，惊得下巴都要掉下来了。

    

    尤其是窦勇，原本以为孙明富是唐宇的师父，可现在唐宇却是要成为孙明富的师父。

    他想破脑袋也想不明白，孙明富拜唐宇为师是要学什么。

    

    拜师仪式，从简。

    

    第一步拜祖师爷。

    

    祖师爷自然是姬伯。

    

    没有祖师爷的画像，唐宇就提笔蘸墨，笔走龙蛇，写了个姬伯的牌位。

    

    就他这一手字，直接把众人都惊呆。

    

    谁都没想到他的毛笔字写的这么漂亮。

    

    第二步是行拜师礼。

    

    秦学民和孙明富上前三叩首，当众朗读拜师帖。

    

    师父，徒弟，还有见证人，都得在拜师帖上签名按手印。

    

    

