
　　许昊东心里发疼，一开始他接近她是因为小师傅算的姻缘卦。

　　慢慢的她就扎根在了他的心上，当他把关雪揽到怀里无声的安慰时，那姑娘沙哑的嗓音说：“第二次了。”

　　许昊东闭上双眼，抱紧了她。

　　第一次是米娣，第二次是养父。

　　短短两个月的时间，她就经历了两次生离死别的痛。

　　他见了冯二的尸体后，就急急给姜豚打了个电话，连忙过来等了。

　　“小师傅，这邪祟与厄运有关吗？”他忽然想起关雪身上的厄运，怕有牵扯。

　　姜豚知道他心里的担忧，说道：“有关，因为它就叫厄运怪，被它盯上的人是冯二，关雪身上的厄运是从冯二这里沾染的。”

　　她看向许昊东，“我给关雪的符一定要随身携带，厄运很邪门，就算把厄运怪除掉了，沾染厄运的人在短时间里也会不幸。”

　　“好。”

　　许昊东后怕。

　　沾上厄运会变得不幸，冯二的死是他的厄运也是关雪的厄运。

　　三人下楼。

　　许昊东担心关雪，在楼下就与姜豚告别。

　　“小师傅，厄运怪就麻烦你了。”

　　姜豚说：“这东西一般不会自己寻找目标，除非运气不好碰上它，你去查一查冯二最近的行踪……”

　　许昊东眼睛微眯，聪明人稍稍一提点就能举一反三，他敛下思绪说：“谢谢小师傅。”

　　许昊东离开后，姜豚对欧阳归鸿说：“我要去找厄运怪，你随意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　欧阳归鸿看她一眼，“你知道它的下落？”

　　姜豚拿出龟甲罗盘，指针转了一圈就不动了。

　　欧阳归鸿瞥了眼鱼骨针说：“厄运怪感官很灵敏，并且行动迅速，就算知道它的所在地，你也很难抓住它。”

　　姜豚斜晲他，“你是想说你想帮忙？”

　　欧阳归鸿：“…你从哪里看出我想帮忙？”

　　“你提醒我厄运怪的特点难道不是想帮忙？毕竟御剑飞行的速度是出了名的，我以为你想在厄运怪身上秀一把身手。”

　　“……”

　　欧阳归鸿面无表情：“你多想了，本事到家不需要秀。”

　　姜豚:“拜拜。”

　　鱼骨针所知的方向在主城住宅区，姜豚秀美微蹙。

　　冯二的死虽说是死于心脏病发作，可若没有厄运，他或许会在昏迷之前拿到抽屉里的药。

　　又或许他会把那通电话打通，电话里的人听到他发病叫了救护车……结局都会不一样。

　　厄运怪从冯二那里得到了力量，所有接触过它的人都会被厄运沾染。

　　如果被它缠上，便会如冯二这般，要了他的命。

　　姜豚来到一个别墅区，她还没想好怎么进去，就听到车后有鸣笛声。

　　“姜豚小姐。”

　　车窗降下，姜豚看到了钱白司冷峻的容颜。

　　姜豚走过去道：“小区里有东西，你带我进去。”

　　她说话向来干脆利落，在重要的事面前不会拐弯抹角消耗时间。

　　“上来。”

　　姜豚拉开副驾驶的门坐了进去。

　　钱白司启动车子，缓缓驶入了小区。

　　女孩掏出龟甲罗盘，罗盘感受到了精怪的磁场，快速的转动。

　　钱白司看了眼道：“能不能问一下，小区里的是什么东西？”

　　“厄运怪，被厄运缠上会有生命危险，前面停一下。”

　　钱白司停下车，姜豚开门下去，“谢谢，你可以走了。”

　　钱白司低沉一笑，这姑娘当真是有个性。

　　他说：“我们小区的安宁就麻烦小师傅了。”

　　他启动车子往自己别墅驶去。

　　一想到姜豚口中的厄运怪，眉头紧蹙了起来，这东西是个大麻烦。

　　手机铃声响起，钱白司戴上蓝牙接通。

　　“哥，你怎么还没来，我提了一大堆东西，卧槽，喂，你撞人了！”

　　钱白绣俨然忘记自己在说电话，丢下东西拉住那人的衣袖。

　　“撞了人连声对不起都不知道说吗？”

　　“我说了，你没听见。”

　　“我没听见，你不会再说一声？”

　　“对不起。”

　　“……”

　　钱白司出声提醒：“我先把奶奶接回家，估计需要一些时间，你叫家里的司机接你。”

　　“那好。”

　　钱白司看了眼后视镜，说，“我遇到你好朋友了，在三叔小区抓精怪。”

　　“豚儿？”

　　钱白绣说，“我家豚儿永远是个大忙人，喂，等等，你勾着我的丝线了。”

　　“别和人闹矛盾。”钱白司低沉的声音说。

　　“放心，先挂了哥，三叔家还住着个姜晓海，如果她和豚儿碰面了，你帮着点我家豚儿。”

　　钱白司：他帮？

　　那个强悍的姑娘需要人帮？

　　妹妹是没见到姜豚怼人不留情的那一幕。

　　别墅区里绿意傲然，小公园里还有一个人工湖，退休了的老爷爷和老友坐在湖边垂钓。

　　姜豚拾阶而上，忽然听到一声惊呼。

　　她几步跑上去，钓鱼的老人晕倒在了湖边，另一个老人去看他，被鱼竿绊倒掉进了湖里。

　　一时间湖边慌乱一片，大声呼救。

　　“扑通——”

　　中年人脱掉衣服跳入了湖里，姜豚过去的时候，人已经救了上来。

　　岸上的人对两个老人进行了急救，但似乎一点用都没用。

　　姜豚抬手画符，白色的符文发出耀眼的光芒，女孩翻手打出去。

　　两位老人身上的黑气消散，落水的人吐出一口水醒了过来。

　　晕倒的老人也悠悠转醒。

　　所有人都松了一口气。

　　姜豚脸色差到了极点，老人身体虚弱，沾上厄运基本无法用自身阳气抵抗。

　　她顺着湖水往人群中走去，忽然，身侧的湖水一阵荡漾。

　　有什么东西似是一闪而过。

　　姜豚甩手，画着符文的贝壳落入水中，扑通一声，里面的东西不见了。

　　跑的果然挺快的。

　　她拿出龟甲罗盘。

　　鱼骨指针疯狂转动，然后慢慢的停了下来。

　　姜豚看了眼鱼骨针指的方向，转身离开。

　　顺着小区人行道往前走。

　　突然，她脚步一停，看到了熟悉的车子，这辆白车她刚刚坐过。

　　就在这时，停着车子的庭院里传来人声。

　　钱家三房送老太太出来。

　　“……以后让他们俩年轻人过去看您，你身体才好，要注意才行。”

　　“我也许久没过来了，趁此机会过来转转。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百二十四章 鱼骨针指向了三房免费阅读。https://xs.23sk.com 