    第178章 死战，死战（五更求订阅）

    这一次来的，又是五架轰炸机。而且还是上次那五架。

    护送他们过来的，还是上次那两台战斗机。

    因为上次出了事故，他们心里都憋着一口气呢！

    这些可恶的土八路，上一次把我们害惨了。这是他们航空生涯中最大的耻辱。

    这一次，不把你们炸得惨惨的，我们都没有脸回去见人了。

    两台侦察机俯冲下来，观察着土八路的阵地。

    八路军战士们，全都藏在山上，一动也不敢动。

    要是早知道。鬼子的飞机会来，他们就提前挖好防炮洞了。

    可是，事情没有如果，此刻，他们也只能死死的趴在掩体里，等待着命运的审判。

    这一次，鬼子的侦察机飞得很低。他们吸取了上次的教训，再也不敢大意了。

    看清楚了，看清楚了，这一次绝对没跑了。

    阵地上面的战壕里全都是土八路，密密麻麻的。全都趴在那里，一动也不敢动。

    哈哈，这一次，看你们还不死？

    侦查机立马向鬼子的轰炸机报告。

    “报告报告，下面的阵地上全都是土八路，立刻执行轰炸任务。立刻执行轰炸任务。”

    轰炸机上的鬼子收到了，兴奋得一批。

    玛德，这一次看你还不死。

    五台轰炸机，一字排开。对准拉土八路的阵地就开始下蛋。

    航空炸弹就像是多米诺骨牌一样，纷纷依次向下掉。

    “轰轰轰轰轰……”

    “轰轰轰轰轰……”

    爆炸声惊天动地，地动山摇。

    把离阵地最近的鬼子都吓得心惊胆战的。

    没办法，他们离阵地只有两百来米。飞机上的航空炸弹并不是丢得那么准的。大多数都是在战壕外面爆炸的。

    只要他们稍微丢偏了一点，就有可能落到那些鬼子的头上。

    关原六也是拼了，被逼得没有办法了，换了其他的旅团长，还真不敢这么干。

    最近落下来的炸弹，离他们只有一百米。

    不过还好，总算没有炸到他们。

    鬼子的轰炸机就这样一路炸过去，飞过去了之后继续拐了个弯回头过来。对着魏王村里面，也扔下了无数的炸弹。

    因为这里面，很可能隐藏着土八路的炮兵阵地。

    他们看不到魏王村里面有没有人？但是本着宁可杀错不放过的原则。无数炸弹就这样倾泻了下去。

    很快，魏王村就被炸得七零八落，无数的房子燃起了熊熊大火。

    “可恶的小鬼子，你给我等着，等你们走了，看老子怎么收拾你们？”

    无数的八路军战士看着这一幕，纷纷咬牙切齿的叫了起来。

    飞机回头绕了过来，瞄准土八路的战壕继续倾泻着航空炸弹。

    “轰轰轰轰轰……”

    “轰轰轰轰轰……”

    无数的“土八路”被炸的飞上了天。

    无数的“土八路”被炸的飞出了战壕。

    无数的“土八路”被炸得粉身碎骨。

    甚至有的“土八路”被炸过了之后，还被烧着了。

    阵地上面虽然被炸得火光冲天，被炸得烟尘滚滚。但是，在阵地前面的鬼子还是透过了滚滚烟尘看到了这“喜人”的一幕。

    哟西，这样的轰炸下，估计没有几个土八路能够存活下来了吧？

    就算能存活下来，估计也没有什么战斗力了吧？

    七田一郎拿着望远镜，看着这喜人的一幕，郁闷的心情终于有一点点怒放了。

    鬼子的轰炸机憋着气呢，炸完了第二遍又继续盘旋回来，轰炸第三遍，第四遍，第五遍。

    他们这是要一次性就把土八路给解决的节奏啊！

    没办法，双方有仇啊！

    “狗日的小鬼子，还没完没了了。”

    鬼子轰炸到第五遍的时候，陈旅长果断对传令兵下令道：“来人啊，我们发威的时候到了。去通知炮兵，把炮给我扛出来架好。等飞机一走，我要他们在第一时间内把炮打响。”

    “是。”

    一个个传令兵接到了命令，兴奋的向着炮兵阵地那边跑了过去。

    此刻，阵地前的鬼子在等。

    八路军的全体战士也在等。

    等待着鬼子轰炸机上面的炸弹炸完飞走。

    终于，第五轮轰炸还没炸完，轰炸机上面已经没有炸弹了。

    飞机上的鬼子们欢呼了起来，这一次终于完美的完成了任务。

    该返回了，再不返回，等一下他们都没有油回到机场了。

    于是鬼子欢呼过后，飞机一个盘旋开始拐弯，开始往回飞。

    这一次，鬼子们非常的严谨。

    轰炸机走了之后，两台侦察机还俯冲下来检查战果。

    嗯，战果杠杠滴。

    战壕里，阵地上已经看不到一个完整的八路了。

    鬼子的侦察机心满意足的一个盘旋，回头。

    突然，不经意间，他们看到了有东西在动。

    阵地后面的山上，漫山遍野的都有东西在动。

    无数的土八路，无视了他们两台侦察机。开始疯狂的向着他们的阵地跑去。

    侦察机上面的鬼子顿时就瞪大了眼睛。

    土八路，好多土八路。

    “八嘎呀路，我们上当了，八嘎呀路我们炸错地方了……八嘎……”

    可是飞机，一下子就飞过去了。

    后面另一台侦察机上的鬼子更是毛骨悚然。

    因为，他们看到了山的后面，一门门山炮九二步兵炮被拉了出来。开始调整炮口对准了鬼子那一边的方向。

    “八嘎呀路……”

    飞机上的鬼子气坏了气坏了。大拇指停留在机枪发射的按键上，却始终没有按下去。

    是的，他犹豫了。

    如果开枪的话，的确可以打死几个土八路。可是，这有什么意义呢？

    如果开枪的话，二十师团那边就知道他们炸错了。

    再加上之前的错误，他们这些飞行员就完了。

    不开枪直接飞走那就不一样了。

    到时候二十师团就算是发现了，也只是扯皮而已。他们就当做不知道就过去了。

    所以说，杀几个土八路，一点意义也没有。

    就在他一犹豫间，飞机直接就飞走了。

    嗯，轰炸任务完美完成！

    未散尽的硝烟阻挡了鬼子的视线。

    八路军战士们纷纷扛着枪子弹要归位，进入了战壕。

    关原六刷一下拔出了腰间的战刀，猛力向前一挥。

    歇斯底里的大喊道：“勇士们，杀给给……”

    “板载……板载……板载……”

    鬼子们像潮水一般向着八路的阵地涌了过来。

    后面，无数的鬼子在调整着他们的掷弹筒。

    漫山遍野的鬼子，嗷嗷叫的向着阵地冲了过来。

    二百米。

    一百五十米。

    鬼子们越来越近，带给了八路军战士无尽的压力。

    八路军的战士们，很多还在调整着他们手中的重机枪。

    而鬼子的掷弹筒已经调整好了。

    漫山遍野的鬼子，带给八路军战士们无尽的压迫感。

    李云龙大声的叫了起来：“怎么回事？为什么我们的炮还没响起来？”

    是的，旅长和参谋长亲自过来坐镇。李云龙终于找到机会上战场了。

    就在这个时候，后面的山上发出了轰隆隆的声音。

    八路军的炮终于响了。

    “轰轰轰轰轰……”

    “轰轰轰轰轰……”

    四十多门火炮几乎同时打响，那炮弹像流星雨一般，划破虚空，一头扎进了鬼子堆里。

    “轰轰轰轰轰……”

    “轰轰轰轰轰……”

    “啊啊啊啊……”

    鬼子们顿时被炸得人仰马翻！

    成堆成堆的鬼子被炸的飞了起来。无数的人体零件在空中翻飞。

    那些正在摆弄掷弹筒的鬼子，一下子就被炸得七零八落。就算没被炸死，也找不到方向了。

    一些幸运还没有被炸到的鬼子感觉天好像在下雨。

    伸手一摸，手掌和脸都红了，这哪里是雨水啊，分明就是血水。

    “轰轰轰轰轰……”

    八路军的炮一刻都不停，轰隆隆的倾泻着炮弹。

    炮弹，一直在向前面延伸轰炸。鬼子们成堆成堆的被炸的飞了起来。

    高桥多贺二懵逼了。

    因为，出了那些摆弄掷弹筒的鬼子，几乎所有的炮弹炸的都是他的人。因为他们所处的位置，正是土八路炮弹倾泻的位置。

    关原六下面的鬼子回头一看。

    我的个天啊！

    后面，炮弹在轰隆隆的爆炸着。无数的鬼子一波一波的被送去见了天照大神。

    一颗炮弹落下，起码有四五十个鬼子飞了起来。

    没办法，高桥多贺二下面的鬼子还没有冲锋呢！队伍还没有散开。

    鬼子密密麻麻的，炮弹掉下来都有可能砸中鬼子的脑袋。

    “八嘎呀路，简直欺人太甚……勇士们，快点散开，给我冲锋，杀给给……”

    高桥多贺二再也受不了了。立刻命令手下的鬼子跟着前面三十九旅团的鬼子一起冲锋！

    而在后方的七田一郎，拿望远镜的手都在颤抖。

    “为什么？为什么轰炸机没有轰掉土八路的炮兵阵地？”

    是的，站在他这里看，土八路的炮，分明就是从村里面打出来的。

    为什么村庄都被轰平了，土八路的炮兵阵地依然能开炮？

    七田一郎有些想不通了。

    可是，事已至此，他手上已经没有炮弹了，还能怎么办？只能命令手下的勇士拼命的冲锋了。

    “杀给给……”

    “杀给给……”

    鬼子那些军官，疯狂的咆哮着。

    鬼子们疯狂的向前冲。

    没办法，此刻他们已经没有退路了，后面是炮声隆隆。

    前面情况未知，大概率是没有多少土八路了。不向前冲难道往后退吗？

    八十米……

    七十米……

    五十米……

    “哈哈，近了，近了……”

    “勇士们，再加一把劲，冲上土八路的阵地，消灭他们……”

    “勇士们，土八路到后面有大大的花姑娘，只要冲破土八路的防线，我允许你们尽情的狂欢几天，杀啊！杀给给……”

    那些鬼子军官们非常的兴奋，虽然身后的老乡们被炸得七零八落，但是只要能冲上土八路的阵地，那就是胜利。

    鬼子们受到了无尽的鼓舞，加快脚步，疯狂的往前冲。

    就在这个时候。

    李云龙歇斯底里的一声咆哮：“弟兄们，给我打……”

    刹那间，上千挺轻重机枪同时咆哮起来，那子弹密集得，都快子弹碰子弹了。

    跑到五十米内的鬼子，迅速的被子弹肢解，被打成了零件一块块在空中飞舞。

    百米之内的鬼子在十几秒之内被躺平。

    就算是百米之外的鬼子也是成片成片的倒下。

    “八嘎呀路，怎么会这样子？”

    “八嘎呀路，怎么还有这么多的土八路？”

    七田一郎被震惊得眼珠子都快瞪出来了。

    关原六也在这一瞬间感觉头皮发麻。

    高桥多贺二也在这一刻，差点没被吓死。

    “这怎么可能，土八路不是被轰炸机炸死了吗？”

    “难道他们能免疫炸弹不成？”

    这一刻，所有的鬼子都被震惊坏了。

    土八路阵地上的子弹太密集了，这根本就不是靠人能够冲得上去的。

    后面，陈旅长和参谋长看到这一幕，也是一阵的无语。

    “这个李云龙，藏得好深啊！连老子都被他骗了。”

    是的，这就是李云龙的底气。

    没有三两三，他哪里敢上梁山啊？

    两个鬼子旅团的武器加上他独立团的武器，全部都集中在这里了。

    后面又有炮火支援，子弹任你造。

    如此密集的火力，他怕打你一个鬼子师团？

    如此密集的火力之下，别说你小鬼子只会跑了，就算你会飞，都不一定能飞得过来。

    人少怎么了？老子枪多。

    “小鬼子，来呀……杀呀……”

    “啊啊啊啊啊……”

    八路军战士们一个个咬紧牙关，嗷嗷叫着射击。

    前面，小鬼子的尸体滚滚，杀得简直不要太过瘾。

    仅仅过去五六分钟，两百米以内，能存活下来的鬼子基本上不会超过百分之十。

    “八嘎呀路，这打的是什么仗？”

    七田一郎快哭了，战斗打了不到十分钟，一个旅团就交代在阵地前面了。

    “八嘎呀路，传我的命令，不要管那么多了，所有掷弹筒给我集中轰炸，所有的轻重击枪给我集中火力压制土八路。”

    “队伍全部分散冲锋，就算只剩下一个人，也要给我冲破土八路的防线。死战……死战……”

    很快，七田一郎的命令就传达了下来。

    这一战，不是你死就是我活。

    不管是七田一郎，还是筱冢义男都已经输不起了。

    鬼子们冒着滚滚炮火开始架设掷弹筒。

    鬼子们什么不多，就是掷弹筒多。

    土八路有炮，他们有掷弹筒。

    土八路的炮，根本就不能完全压制他们的掷弹筒。

    “轰轰轰轰轰……”

    “轰轰轰轰轰……”

    小鬼子的掷弹筒开始发威，无数的炮弹轰隆隆的砸到了土八路的阵地上。发出了轰隆隆的爆炸声。

    阵地上的轻重机枪，也一挺一挺跟着哑火。

    鬼子的重机枪也找到了至高点，相隔着三四百米，就向着八路军阵地上倾泻着子弹。

    ?  ?终于完成了五更，共两万字加。从来没有在一天内码过这么多字啊！累坏了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

