    陆月现在有一种自己衣服被脱光扔在大街上被所有人注视的感觉，她紧紧的握住手机解释：“沐雪，这是误会，我也不知道我手机上的ip会和发布诽谤我姐姐的小号一样，你说会不会佩茹为了报复我，用我的手机发的？”

    蓝沐雪皱眉：“佩茹刚刚才和你断绝关系，而这两天在网上诽谤陆浅的消息是之前就有的！所以发帖子的人是你没错吧？”

    陆月面对蓝沐雪的连连质问她开始慌了，但仅慌了一下，陆月就想到了解决办法：“我、我想起来，前不久我手机掉过一次，后来又被人捡到还回来了，你们说这条消息会不会是那个人发的？”

    “你手机设置了这么多的密码，就算捡着你手机的人也不可能用你手机发帖子啊。”

    一旁早就看不惯陆月仗着自己身份，仗着自己的脸蛋勾搭班里男同学的女同学们，纷纷开始帮张佩茹说话：“张佩茹有陆月这样的闺蜜可真是倒霉。”

    “就是，张佩茹刚开始被陆浅起诉的时候，陆月不告诉张佩茹自己手机掉过一次，现在证据被爆出来之后，她就想起自己手机掉了？

    当时她要是在张佩茹被冤枉的时候说她用她的身份证注册了小号，但是手机却掉过一次，那她们俩不就都不会被怀疑？可陆月那时候没说，现在被冤枉的时候说出来了，她这不摆明了拿我们所有人当白痴当傻子吗？”

    “陆月这女人的心机还真不是一般的深啊，你说她既然这么讨厌陆浅，又为什么非得在我们面前和陆浅扮演姐妹情深的戏码？”

    “还能是为什么？自然是为了博取男同学们的好感呗？这长得又漂亮又善良家庭背景还好的女人，有那个男人是不喜欢的？”

    “总之这次的事情一出，陆月女神的名声恐怕是彻底保不住了吧？”

    陆月坐在自己位置上，被同学们说的羞红了脸。

    蓝沐雪大抵对陆月太过失望了，在同学们说她的时候她头也不回的走了。

    陆月咬唇，她放在桌子下面的手早就已经因为同学们所说的话，而握的死死的了！

    怎么会这样？张佩茹那个蠢货到底是怎么查到的她手机ip，想必一定是有人在背后帮她，可那个人会是谁？

    不管是谁，都最好不要让她找到，否则，她一定会让那个人付出代价。

    陆月为了保持住自己女神的称号，她赶紧登录论坛向所有人解释，表示自己手机掉过一次，网上发帖子的人肯定不是自己，

    陆月的脑残粉们无条件信任陆月说的话，但女同学们没一个信的，包括唐思思和蓝沐雪都不信任陆月了。

    陆浅大概没有想到，这件事情就让陆月失去了她的四个猪朋狗友们。

    啧，有钱人的圈子，友情都如此的廉价？

    其实不止友情廉价，亲情也是很廉价的，陆家还有一个陆鸣威在哪里等着陆月呢。

    其实陆浅帮张佩茹是有理由的，首先陆鸣威现在正在想办法不用赔偿违约金就能和张诚明解除合同。

    张诚明答应是为了自己女儿的名声，那既然现在网上的帖子都不是自己女儿发的了，陆鸣威想要继续不赔偿违约金就解除合约怎么可能？

    而陆鸣威这个人陆浅最为了解，贪财，小肚鸡肠甚至于还把自己的名声看的格外重要，经过陆月这么一捣乱，他不但要因为陆月赔偿上千万的违约金，还得因为陆月毁掉自己的名声。

    就这样了陆鸣威又怎么会轻而易举的放过陆月？

    想必晚上回家能够看见一出好戏。

    “叮咚。”

    陆浅手机响起，是张佩茹发过来消息，陆浅利用黑客技术把文件发给的张佩茹，所以张佩茹并不知道帮她的人是谁。

    “大神，现在陆月说自己手机掉过，所以论坛上的消息不是她发的，有很多男同学都表示相信，可我却想要把她直接捶死，不知道大神有什么好办法？”

    陆浅回复：“今天晚上九点之前，我会给你捶死陆月的证据。”

    张佩茹：“谢谢大神帮忙！只要这次我能洗白，以后大神让我做什么我都愿意。”

    一个即将破产的落魄千金，她要来做什么？

    她这里可不是什么收容所，前世张佩茹对自己所做的事情，就让她用她家的公司来偿还好了。

    而失去一切的张佩茹也应该好好的体验一次她前世被人欺负的滋味儿是什么滋味儿了。

    陆浅唇角微微一勾，收好手机不在搭理张佩茹。

    ……

    下午，陆浅一放学就回到了家里。

    陆月因为被同学们排挤的关系也早早回了家，看见越来越风光的陆浅，陆月心中警铃大作。

    一个来自贫民窟的野丫头怎么可以比自己风光？

    明明因为被所有同学追着叫私生女的陆浅，为什么同学们都不敢去招惹？甚至于都不敢说她一句坏话。

    陆浅到底凭什么？

    凭什么啊！

    陆月想起自己今天被同学们数落的模样，她就特别讨厌陆浅这副风光无限好的样子，长得这么丑却如此自信，谁给陆浅的勇气。

    陆月若有若无的讽刺陆浅：“姐姐每天带画着这么浓的妆去上课，同学们都在好奇姐姐之所以画这么浓的妆是因为真实模样太难看吗？”

    陆月本以为自己都攻击陆浅长相了，陆浅总应该生气了吧？但谁能想到，陆浅却面无表情，她去到一旁的沙发上坐下：

    “我的父母长得都不差，我的真实模样在难看又能难看到哪里去？还是妹妹觉得我的爸妈长得太丑？所以才认为我厚重的妆容下丑的像鬼？”

    陆浅这张嘴还真是够利索的。

    三言两语就给她扣上了一顶，她觉得父母长得丑的罪名：“姐姐可别冤枉我，我从来没有觉得爸妈长得丑。”

    “所以我长得也挺好看的。”

    陆浅自恋的模样让陆月要多嫌弃就有多嫌弃，这陆浅平时都不照镜子的吗？

    陆月说道：“姐姐开心就好。”

    陆浅嗯了一声，不在搭理陆月。

