    四院争锋，天才云集！

    在历经了一系列的争锋大战之后，四院盛会的第二轮“青莲帝令之争”也是落下了帷幕。

    十个晋级名额！

    谁又能够拿到最大的优势？

    谁又能够笑傲全场？

    帝宫城的氛围，愈发的浓郁。

    最高位置的城台之巅，主持赛事的中年男子聚焦着万众期待的目光。

    在他的面前站在四位上师。

    中年男子分别从四人的手中接过不同数量的青莲帝令，在经过最后的确认后，四位上师离开高台，留下中年男子一人。

    “第二轮的结果已经出来了，我就不和大家卖关子了。首先，要恭喜帝流院，在第二轮的争锋中，豪取四枚青莲帝令，夺下四个晋级名额。”

    “豁！”

    “嘶！”

    此言一出，全场哗然。偌大的帝宫城中全面轰动。

    “四个名额！我天！”

    “帝流院也太可怕了吧？”

    “真的是，一共也才十个晋级名额，帝流院直接拿下接近一半的席位了。”

    “……”

    帝流院那边自然是全场欢呼，不过带队者青穆的眼神却是彰显阴厉，虽然夺下了四个晋级席位，但沈步涯的惨败却是显得美中不足。

    白虎封禹目光轻抬，褐色的眸子闪过一缕寒光，“若不是沈步涯那个废物在南幕野的面前托大了，我们拿下的就是五个名额。”

    “击败沈步涯的不是那个姓苏的小子吗？”青穆冷声道。

    “哼！”白虎封禹冷笑一声，“姓苏的实力也就一劫境的帝圣，沈步涯之所以会败，主要原因是受到南幕野的影响。”

    青穆眯起了眼角，南幕野会入局四院争锋倒也是他意料之外的事情。

    作为曾经的神道院高层核心长老，青穆对于南幕野自是十分了解。事实上，当初帝流院也曾想过邀请过南幕野加入帝流院。但南幕野也是人如其名，他的路子非常野，且从来不当君子，爱做小人。帝流院担心被南幕野“反噬”，所以放弃了对方。

    事实证明，南幕野的确不适合加入团队，不然的话，神道院队伍也不至于损失惨重。

    接着，主持者再度宣布。

    “获得第二名次的是我们的上天界强者摇篮，神道院！一共拿下了三枚青莲帝令，夺得了三个晋级名额……”

    仍旧是哗然声一片。

    有诧异！

    也有意外！

    “神道院竟然拿到了三个名额？”

    “很正常，毕竟是第一个进入战场的。”

    “正常吗？神道院明显伤亡的那么惨重，要说他们一个名额都没拿到我都相信。”

    “……”

    三个晋级名额。

    也算是一个不错的成绩了。

    不过神道院这边众人的脸色都不太好看，尤其是副院长罗逐，目光尤为阴冷。

    帝流院的四个名额，有三个是从神道院的手中抢夺走的。真要说起来，帝流院自己仅仅只获得了一枚青莲帝令。

    若不被抢走，神道院就是六个名额。

    想想都觉得一阵肉疼。

    想想都觉得憎恨恼怒。

    “都怪我……”东方奎一手捂着受伤的胸膛，一边饶有歉意的望向柳沾雪，“如果我把柳师妹的话放在心上，四神谷也不会被破，更不会害死那么多的师兄弟。”

    被毁掉一臂的韩烨也是低下了头，又悔又恨。

    毕竟柳沾雪一度嘱咐过他们，必须看好四神谷的主阵，可因为他们的疏忽，导致被白虎封禹找到了机会。

    众人都沉默不语，心情逐渐低落。

    “战场之上，风云万变，有得就有失，大家请调整好心态，不必过份自责……”离缥缈走上前来，声音温和的安慰众人。

    离缥缈的气质俊雅迷人，风度翩翩，洒脱不凡。

    他的眼神和言语很有感染力，接收到对方的鼓舞后，众人情绪稍微好转了一些。

    能拿下三个名额，这成绩并不差了。

    毕竟神道院不仅仅遭遇帝流院一方的入侵，同样也受到了剑魂院和玄机院的拦阻。

    且，未都观复，楚云衣，白玄辰两边的队伍都能够保下一枚青莲帝令更是出乎众人的意料。

    飞星剑少贺容均，玄机院第一幻术师谢无惑都是顶级的天才强者。包括东离岚舟，林琛在面对沈步涯的时候，都竭尽全力的为神道院守住最后的名额。可以说，每个人都非常的努力。

    当然，南幕野除外！

    随后，剑魂院和玄机院的成绩也公告全场。

    “剑魂院列于本轮的第三位，夺下了两个名额。”

    “玄机院的话……”主持赛事的中年男子话锋停顿了一下，然后声音有些古怪的说道，“玄机院稍微有些可惜了，只拿到了一个名额。”

    “哗！”

    帝宫城中，躁声四起。

    至此，十个晋级名额，尘埃落定。

    帝流院强势追击，豪夺四个晋级席位。

    神道院夺下三个名额。

    剑魂院夺得两枚青莲帝令。

    最惨的莫过于玄机院，十个席位中，仅仅占据一席。

    “虽然觉得意外，但似乎也在情理之中，神道院近些年持续走低，但底蕴还是在的。”

    “是啊！帝流院是真的强，豪取四个名额。”

    “剑魂院应该是正常水准了，毕竟是倒数第二个进入战场的。玄机院那边，带队的曼韵长老肯定要气死了。”

    “第一轮的时候，玄机院的韦浪就浪死了。还以为第二轮可以扳回一城，没想到结局更差。”

    “……”

    第二轮的结果公布，四大院也是有人喜，有人忧。

    玄机院那边，南城区，巨大的朱雀神鸟雕塑台下，带队的冷艳女子脸色阴沉不已。

    她的目光冷冷的望着神道院那边的方向，甚是恼怒。

    昨日的首轮帝令之争，韦浪被苏逸辞斩于台上，就直接把玄机院给士气给打爆了。加上第二轮最后一个入场，玄机院不占据任何的优势。

    甚至连玄机院的第一幻术师谢无惑都在第二局中栽了跟头，玄机院想要在此次的四院争锋上夺冠，绝对是难如登天。

    接着，负责主持的中年男子朗声宣布道。

    “晋级名额，尘埃落定。三天之后，将会进行最终对决四院盛会的冠军对决……谁能够夺下本次大战的魁首，我们……拭目以待！”

