    看着白杳杳远去的身影，燕君琰一脸笑意渐冷，转头望向孙妙菱。

    “好了，你说吧，这本秘籍到底是怎么回事？”

    孙妙菱说到，“这是神牌庙后街马大师写的，除了秘籍，他似乎还写过很多小说。”

    燕君琰眼睛一眯，果然是隐藏在暗处偷偷传播。将邪教宗义融在话本秘籍中，无形中便会洗脑一大波民众。

    其心险恶，绝不是图财害命这么简单，既然能把由头打到他这个西幽王身上，只怕会有更大的阴谋。

    “除了他，你还见过其他什么人吗？”

    孙妙菱摇摇头，“其实我也只见过马大师一面，基本都是我哥哥在与他联络。”

    燕君琰听了，点头不语。

    这个时候，军队也已经来了。领队的是穆勒将军的小儿子穆青，对燕君琰也是忠心耿耿绝无二心。

    燕君琰将情况告知穆青，两人合计了一下，决定先派出一小队斥候埋伏在神牌庙周围，打探虚实顺便驱散民众。

    孙妙菱主动请缨，提出自己可以当诱饵，将马大师骗出家门，此举赢得不少好感。

    就这样，一炷香的时间过去，燕君琰制定出了一个简洁的抓捕计划。

    马道人本就不是什么危险的人物，平日里就靠写话本子勉强糊口，估计只是巨蛛教中一个小小的头目。

    等到了神牌庙后街，马大师却不在家。

    有人看到军队来的前一刻钟，这位马道人提了个葫芦，醉汹汹地去北街买酒。

    燕君琰想了想，派出一队暗卫寻找马道人，看他除了买酒之外，还会不会和其他人接头。

    他和穆青则直接进屋查看，看看这里除了《巨蛛神功》，还有什么宣传邪教的书籍。

    那是一个破败的矮院，石头搭的围墙比燕君琰还要低一头，院门左边堆着些落满灰尘的杂物，就是些破旧的竹编箩筐、杂七杂八的刀剑、锄头之类的东西，还有一个石磨。

    另一边有一个长方形的花坛，里面只有几根枯草。

    院子空空荡荡的，可见这位马道人生活窘迫。

    再进屋，推开摇摇晃晃的房门，迎面一股馊味扑来，众人皱眉回收，再细细看去，果然在桌子发现了几个馊了的窝窝头。

    房间内一片杂乱，满地堆积着纸团和纸张，就连睡觉的小床上，都是墨水和废稿。

    燕君琰拿起纸稿看了看，不禁皱眉。

    这马道人写的书还真的挺多，什么《天龙十八部》、《倚地屠凤记》......诸如此类还有很多。

    另有一本书稿，不同于其他废稿随意丢弃在地上，而是珍重爱惜地放在枕头底下。

    燕君琰拿出来一看，《潘金莲的幸福生活》。

    翻着看了两页，全是些茶余饭后供人消遣的适趣闲文。这些书虽然不是什么正经的治理之书，却流传甚广。

    若真将邪教教义隐藏在其中，恐怕已经有很大一波人看过了。

    除此之外，竟还有不少淫秽污臭的香艳笔墨，此种书籍在市面上流传，只会坏人子弟，欺人妻女。

    燕君琰揉揉眉心，心想幸好没让白杳杳跟过来，不然全将这些乌七八糟的东西看进眼里去了。

    而一片无序狼藉中，却有一面格格不入的黑帘，甚是引人瞩目。

    燕君琰一把拉开黑帘，顿时蹙起剑眉。

