
楚璃又取出了一物，这些东西全是克制巫修的药物。楚璃神情依旧平静，嘴里发出了一连串得笑声，好听的如同冰玉相击时的琳琅声，笑声中带着恣意张狂：“威胁我？哼，知道威胁我的人，都去哪里了吗？

我这人很好心，让他们免费去冥界一游，顺便让他们提前对十八层地狱，作个深刻而细致的了解。怎么，想试试吗？”

说罢，手上出现了一瓶蓝汪汪的水，就要往老婆婆的身上倒去。

大祭司吵哑的声音急忙阻止道：“住手，你要怎样？”

“怎样？我倒想问你们想怎样？本来我在船上好好的，是你们非要把我请到这里的，把我打成重伤的也是你们，想要夺舍的还是你们，想要一举灭杀五千修士的也是你们……”

说到这里，楚璃怒喝一声：“你们官氏巫族，好大的胆子，好歹毒的心肠！”

玉真子几人听了楚璃的话，露出震惊之色。然后愤怒地盯着在场的巫族修士。夺舍，如此有伤天和的事，他们也作的出来，当真该死。一举灭杀五千修士，可真是好胆？

大祭司被问得说不出话来，口气却依旧强硬：“把她先放了，一切好说。如果不放，我拼着用全族人的性命，也要留下你们。”

“留下我们？好大的口气，你再瞧瞧，这个岛上难道只有我们这几人？”

大祭司施展巫术时，受到了很重的反噬，如今他的功力，还没有原先的两成，所以并没有发现，又有人登岛了。

楚璃如今结婴了，她的神识可是一点都不比出窍修士的差。老黄他们的注意力，被楚璃的话引到了夺舍之上，所以也就没有注意到，岛上又多了十多名的修士。

并且海岸边上，还有刚刚登岛的其它修士。走在前面的修士中，竟然还有一位出窍期的修士，接下来即有元婴期的，也有结丹期的，还有两个是筑基期的，其中的一个女修，楚璃一眼就认了出来。虽然她与巫族修士一样的衣着，也包裹的挺严实，但是还是被楚璃一眼认出。

楚璃冷冷一笑，真是天涯何处不逢君。没想到，来了此处，此女还是会出现，当真是孽缘。大祭司一见来了这么多的修士，心中暗惊。今日之事，只怕是不会善了，如果只有眼前这些人，还有几成把握将人留下。

如今突然来了这么的多人，估计是岛外的守护巫兽，死去了不少，阻拦不住修士入岛了。以后或许还会有修士，不断的来到。如此多的修士，被他们巫族劫持后，又失踪在这里。

顷刻间，就有了灭族之祸。族中虽然人数众多，但是并不是人人都会巫术，也有好大一部分的老弱病残，术法低浅的族人。巫术高深者，也只是占了很少的一部分。

如今要紧的是想着，如何能保住这些族人的性命。无奈之下他发出了一枚求救信号，希望能有其它的巫族分支，前来支援。其实他也清楚，这个希望很渺茫。他们官氏的这支族人，近千年来自视是嫡系所出，又传承了最正统的上古筮占卜与毒术、咒术，实力也强悍。就认为其它巫族，应该向着他们低头。

所以他们从未将其它的分支，放在眼中。一千年来，又怕将本族的传承外流，他们更是鲜少与其它分支交往了。这个危机时候，却想起了这些久不来往的分族之人，不得不说这是一种讽刺。

他还有一点不知道的就是，正因为他们如此的保守，活动在外界的那些巫族部落，经过这么多年的权力更替，早已没有了他们这一族存在的消息了。

因此才会在兰陌中了巫毒之后，老黄走遍了几大巫族，遍寻不见给兰陌下毒的巫族圣女。后来又听说掌管巫毒，与蛊毒一脉的圣女，受到术法的反噬死了。

老黄从来没见过巫族一脉的圣女，当年也只是根据一些微弱的线索在寻找。他以为死去的圣女，就是给兰陌下毒的巫女，后来罗族长也肯定说巫族圣女死了。老黄就没有再追究下去。却没想到他们的族地，原来在这里，该死之人也没死，还苟活了这么多年。

楚璃传音与老黄：“老黄，你可知我手中之人是谁？”

老黄仔细看了看，黑纱蒙面的这个老婆子，摇了摇头。

楚璃神色复杂，轻叹一声继续传音：“她的名字叫官婉儿！”

“什么？”

老黄大吃一惊，“腾”向前跨了一大步，来到了老婆子的面前。瞪大了两眼，一副不可置信的表情，狠狠地盯着老婆子，像要将她脸上的面纱盯出洞来。

猛一扭头，看了一眼兰陌，似乎明白了什么，怒从心头起，狠戾之色从眸中划过。一把将人提了过来，牙齿咬得“格格”作响，几句话从齿间挤出：“她原来没死，很好，很好……”。

一把将老婆婆脸上的面纱抓下，众人看了一眼后，就都扭过头去，不忍直视。这是一张极为恐怖与恶心的脸，满脸的浓疮，不停地流着黄水，有些地方都烂出了骨头。依稀一双眼睛，也是浑浊不堪，那还有什么人样。

兰陌缓缓地走了过来，他本是冰雪聪明之人，根据老黄的表情及话语，就已经知道这个老婆子是谁了。

如雪森寒的眸光，平静的让人心生惧意，一步步周围的空气转瞬间冷如寒冰，凝滞的如同在泥沼中。

一个清冷淡漠的声音，森凉的如同来自地狱：“你活着，很好，很好！见到你这副人不人，鬼不鬼，活得生不如死的样子。我真高兴，哈哈哈……你可要好好活的，可要长生不死啊！”

说着从怀中取出一物，缓缓地往着她的脸上倾倒了下去。冰蓝色的液体，落在了老婆子的脸上，很快就侵入了她的体内。她凄惨的哀嚎一声，身体蜷缩在地，浑身不停的抽搐着，痛苦万分。

这种液体，是楚璃从一种头尾都长着头的蛇身上，采集的血液，又配以其它的灵物制作而出的，最是克制巫术与巫师。

大祭司神色阴沉，抬手一掌袭来。老黄含怒迎了上去，实打实得用了十成的功力，与他对轰了一掌。

只听“轰”的一声巨响，两掌相击处发出了巨大的音爆声，狂暴的灵力横扫四面八方，如同海浪般一波波的拍击出去，冲击到了不远处的一座小山及上面的房屋上。这座小山与上面的房屋，顷刻间就化为了飞灰。

大祭司被击的身体，倒翻了出去几十丈外，身上的黑光闪了闪，抵挡住了部分的冲击，然后“嗵”的一声，摔落于地，“哇”喷了几口血出来。

他的修为本与老黄不相上下，只是在此之前，他被夺魂大法的阵法反噬，受了重伤，又失了三滴心头血，实力更是发挥不出平时的两成。

老黄的含怒一击，也把大祭司身边的几个巫族之人，稍带着扫了出去，几人“嗵，嗵”落在远处的地上，当时就口喷鲜血，骨断筋折。

之前两人对战时，老黄也只是想用武力逼迫着对方，把楚璃救出来。本着只要人平安无事，能不杀人就不杀人的想法，才没有对他们痛下杀手。

如今却没有了这个息事宁人的想法，即然知道了，他们就是星罗岛世代的仇人，怎肯轻易就放过。

子兮那孩子受到得苦，岂能就这么算了。老黄抬手又是一掌，大祭司祭出了一个龟甲当盾牌，拦在了身前。

老黄如今可是的的确确的出窍修士，可不是元婴修士可比。一掌击下，龟甲就碎裂开来，余下的掌风扫到老祭司的身上。

他如同一片破布，被扫了出去，落在了几十丈外的地上，又喷出了几口血，人当即萎靡下来，奄奄一息。

就在此时，一声喝声传来：“住手”。

一个人影出现在了眼前，只见此人年约三十余岁，面容清俊，皮肤白晰，长眉修目，身材挺拔高瘦。

一身蓝色镶黑边的袍服，广袖宽袍，风度翩翩，气势十足，自然流露出一股上位者的威仪。

此人生得好相貌，好气度，乃是一位元后修士。他的身边还跟着几人，其中一人是出窍期的修士。衣服上的族徽，表明了他是罗家人。

楚璃打量了他一眼，稍有些面熟，眸光瞟到了兰陌。发现他们有几分相似的容貌，楚璃恍然大悟。

莫不是，这就是兰陌的那位渣生父？罗家族长罗浩天，道号“昊天”，他身后除了一位出窍修士，还跟随着两、三位个元初修士。

那位巫族打扮的女子，也紧跟在了他的身后。此女不是别人，正是楚璃的老熟人林雅兰了。

如今，她的修为，也只刚刚到了筑基后期，离今生梦中的结丹期修为,可差了好大一截。

其实，以她的资质，这样的进阶才算正常。不远处的海岸边，又陆续走来了五、六位元婴修士，及四、五位结丹修士与几名筑基修士。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55966623"  chaptername="二百四十二  圣女官婉儿">加入书签</a>
</div>
