    系统精灵肯定的说道。

    “没错哦，只要在心中下达指令就可以释放出忍术了，宿主可以在心中说出想要制造出分身的数量，就可以直接分身了，只不过以目前宿主的魂力，系统不建议宿主制造太多分身哦，不然的话，每个分身拥有的魂力就会越来越少……”

    “原来是这样啊，我先试试吧。”

    苏晨笑着点了点头，随后立即在心中想道。

    “使用多重影分身，制造七个分身……”

    苏晨刚在心中下达指令，他的魂力就瞬间开始凝聚释放，接着就听到嘭嘭嘭嘭连续不断的声音响起，只见在他身边已经出现了和他一模一样的七个分身，加上他自己，一共是八个，差点把整个房间都挤满了。

    “太棒了……”

    苏晨此刻惊讶的发现，他完全可以控制每一个分身，也可以和分身对话。

    虽然这种情况，其实就相当于自己和自己对话，但和一个人自己对话，感觉却是完全不一样的。

    之后看时间差不多了，苏晨就直接带着七个分身走出了房间，来到了套房的大厅里，然后让七个分身开始收拾东西，扫地，擦玻璃……

    苏晨则是一个人舒舒服服的坐在椅子上，有人可能会以为这样在心中默念，释放忍术会比较慢，其实根本不然，像普通的忍者释放忍术，都是需要结印的，而他只需要在心中下达一个指令就可以了，这可比结印快多了。

    而且在心中默念出忍术的名字，是比嘴上念出来要快很多很多的，还可以随着精神力的提升，让这个速度变得更快，念力可是超光速的，将来完全可以做到不到十分之一秒就释放出忍术。

    这不管是与忍界的忍者相比，还是与魂师释放魂技的速度相比，都要快上许多。

    可能是听到外面有动静，没过一会儿，有些紧张的日向雏田就推开房间的门，小心翼翼的走了出来。

    看到大厅里一模一样的八个苏晨后，日向雏田的美眸睁的大大的，好奇的问道。

    “苏晨，你这是……多重分身术吗？怎么和……他的很像……”

    苏晨的真身站起来，很自然的回应道，

    “这是多重影分身，是我在还没来到这个世界的时候就学会的，你说的他……是谁呀…”

    日向雏田俏脸一变，连忙摇了摇头说道。

    “没有，我随便说的，要不……要不你教我如何在这个世界修行吧，苏晨。”

    对于小时候喜欢的旋涡鸣人，日向雏田心里自然是有几分不舍的，可是她知道自己短时间内已经回不去了，所以只能在心里默默的祝愿，祝愿那边的鸣人能够实现梦想，成功当上火影。

    在这里的雏田，此刻心中也已经有了一个新的目标，那就是尽快变强，修炼到百级成神，再重新回到忍界，让那里的家人和朋友们看到一个完全不一样的她。

    尤其是她的父亲，刚刚经历和妹妹花火决斗，然后被抛弃的日向雏田，此时的她在想，恐怕就算是知道她已经失踪了，她的父亲日向日足也不会难过吧。

    否则就不会让她去当下忍，经历生死的考验了。

    恐怕过段时间，所有人都会忘记她的存在，因为她在村子里，本来也没什么存在感。

    想到这儿，日向雏田忍不住用力咬了咬嘴唇，眼中隐隐有着泪花闪烁……

    “就算是来到了一个完全陌生的世界，我也一定要证明我自己……希望将来你们再见到我的时候，不会再像从前一样小看我了。”

    “嗯，好吧，我来教你……”

    苏晨点了点头，其实他当然知道，雏田说的是鸣人，不过他并没有放在心上。

    反正嘛，鸣人现在估计还在那边追求小樱，和二柱子打架呢。

