    办公室内。

    “他们，真的是这样说的？”燕诺国脸色有些沉重，如果他们没猜错的话，郭时雄三人今天来无非是求情的，怎么现在，反而像是来威胁他们的？

    并且，是什么事，还直接牵扯到了帝世天和这天下苍生？

    “这个王族，还真是什么时候都不安分，看来之后是得跟世天那小子说说了，王族留不得，不然再等下去不知道又闹出什么幺蛾子来。”一旁，卓航政也是跟着说道。

    “让他们进来吧。”燕诺国思索片刻，便下令让侍卫下去。

    之后。

    仅仅是数分钟的时间，办公室内的门就再次被敲响了，首当其冲的，则是满脸笑容的郭时雄，“燕老，魏老，卓老，您三位可真是一心为民啊，这么早就来工作了，真是我辈楷模啊。”

    “哼！”

    卓航政冷哼一声，并没有给其什么好脸色，“什么这老那老的，你们三个老家伙的年龄貌似比我们还大吧？另外，有什么事就直接说，别在这阴阳怪气的，我们这么早来，还不是拜你王族所赐？”

    正所谓，伸手不打笑脸人，可卓航政这番话，可谓是半点没有跟郭时雄他们三人客套的意思。

    以前，一些东西没有挑明也就罢了，现在什么都挑明了，谁都看谁不爽这一点大家可谓是心知肚明。

    “哈哈哈，您看我这嘴，别见怪哈，听您这话中的意思，想必昨夜我们王族的动作您三位此刻也是知道了，今天我们来，就是要和您三位说这件事情的。”郭时雄以笑来掩饰自己的尴尬，后面更是直入正题。

    不过。

    三人从进来到现在都有些针锋相对的意思，此刻三人还是直挺挺的在那站着，而对方也没有邀请他们入座的意思，这倒是让气氛有些不好。

    燕诺国看了眼三人，“有什么事，就坐下说吧，你们三位不管怎么说，也算是为数不多的几位见证了这个帝国起起落落的人，今天这样的局面虽然不是大家希望看到的，但既然来了，哪有不坐下说话的道理？”

    三人依次落座。

    之后，就听卓航政敲着桌子，语气不怎么好的说道：“怎么着，听你们传话的意思是打算继续走以前的路，用天下百姓的就业问题来威胁我们？”

    到了这个时候，再打马虎眼就没必要了，所以卓航政的话比较直接。

    话后，他转念一想，又是继续说道：“不过，你们昨天的举动是什么意思，一大批族人集体主动退休，这可和你们今天的话，产生了不小的矛盾啊，我们时间有限，你肚子里憋着什么坏水，给我挑重要的说。”

    暗下里，郭时雄三人的拳头都死死的攥在了一起，显然是心里憋着不小的怒火，但此刻却不敢发作。

    郭时雄笑了笑，“您三位别误会，以前我们王族的确做了许多犯糊涂的事，但现在可不会那么做了，百姓是帝国的根基，我们又怎么会让百姓没饭吃呢，如此做，无非就是希望三位能帮我们给帝世天说说情。”

    “时下，我三家王族已经全部主动放权，之后我们也不会再将手伸到帝国的权力中心去，王族毕竟传承了这么多年，又是帝都对外的招牌家族，真要是灭了，那就太可惜了。”

    说到这里，郭时雄还装模作样的表现出一副惋惜的表情，似乎真的是有心悔改，为各方面在做考虑。

    “你没开玩笑？”听了这番话，卓航政反而像是听到了这天地下最好笑的笑话。

    “老夫十分认真，如今，我们王族的老祖已经付出了生命的代价，时下更是主动交出手中的权力，您三位又何必这么绝情呢？如今王族没多大野心，只想在扎根的地方好好生存下去罢了。”郭时雄一脸正色。

    之后。

    不等三人开口，郭时雄又连忙补充，“您三位现在还有什么不放心的？王族真灭了，无非就是让他帝世天泄心头之恨，对帝国并没有什么好处，这么多年，我王族虽然有犯错的地方，但多少百姓靠我们养活？”

    “您三位想想，灭了王族不仅会拉低帝国的整体实力，更会对金融和百姓就业造成一定的影响，就算最后这些问题都会解决，但毕竟会形成一段时间停工停产，这损失终归是损失了。”

    “另外，帝世天现在站在这天底下最崇高的位置，一举一动都关系着百姓对战区和帝国的看法，大肆灭了我王族，就算是应该之举，也会被人摁上一个屠夫之名，反之，却可以让他名誉更好，这没什么不好。”

    “燕老啊，我们王族真的只是想求一条生路而已，老祖们已经死了，这件事不该用更多的生命去填补帝世天的仇恨了啊，您三位菩萨心肠，替我们去和帝世天说说吧，他没必要那么狠心的。”

    郭时雄说着，脸上的面目表情也在跟着转换，时而严肃，时而恳求。

    这番话，的确是实事求是，王族只要能安稳的度过这一劫，短时间内是不可能有什么作为的，稍有不慎就会万劫不复，因此，郭时雄并没有说谎的必要。

    只不过……

    燕诺国嘴角上扬，盯了郭时雄许久，才缓缓开口，“说到最后，你的目的还是想让我们去替你们求情？”

    郭时雄点了点头，认真道：“这不光是在为我们三人求情，更是在挽救王族成千上万人的性命，燕老，您是华首，心系天下，又何必看着我们王族走投无路最后彻底灭亡呢？”

    然而。

    面对他这番认真且牵扯到大义以及事关无数人性命的请求，燕诺国只是平淡的点了点头，“我知道了，你们走吧。”

    与此同时，卓航政也是不屑的打量了几人一眼，“尽说些没用的废话，耽误我们时间。”

    郭时雄三人说的问题，他们岂会考虑不到？另外，他们有什么资格去跟帝世天向王族求情？要知道，死在这场事件当中的人，不仅有姬甜雷狂，还有很多大华帝国的将士，另外，他帝世天也差点就回不来了。

    现在的帝世天，不仅是一位大帝境的存在，还是他们内院已经定下的‘总兵大元帅’，更是武道裁决所一再交代授予‘国尊’之名号的存在，王族死不死，什么时候死，全得看他的心情。

    这……

    见几人态度并不怎么重视，更是没有答应去给他们求情，郭时雄三人的表情不由得瞬间凝固在了脸上，你妈的，老子说了这么多，你就这么打发我？

    “燕老……”

    “不用再说了！你们是不是到现在还没搞清楚自己犯的是什么事？没直接将你们以通敌叛国罪，欲谋杀帝国最高将领罪通通砍头都是好的了，竟然还妄想着我们去帮你们求情？”

    燕诺国眸光冰冷，根本就不给几人说话的机会，“要求情，只要你们有那个胆子可以自己去，至于你们王族倒不倒，倒了又有什么影响我们不在乎，他一人，抵你们十座王族还有多的！”

    “滚吧，帝国没对你们出手已经是看在那位的面子上让你们多活了些时日，你还真以为权力主动交出来是你们的态度？等对你们动手的那天，交不交是你们能说得算的？如今，挑个风水宝地才是你们该做的。”

    没什么情面可留。

    让他们进来，也不过是想看看三人耍什么花招，现在一看说的尽是废话，三句不离替他们求情的话。

    等到哪天，被陷害，被围剿，死亲朋的人换作是他们，别人求情他们会答应吗？简直是天大的笑话！

    郭时雄三人对视一眼，此刻也是敢怒不敢言。

    最后，郭时雄看着三人，也没了那副笑容，而是直接说道：“既然三位如此绝情，那本家主也就直说了，今天这场谈话和你们的决定，的确事关天下苍生。”

    嗯？

    燕诺国眉头一皱，“说清楚。”

    然而，郭时雄却是笑了笑，“这事，咱们就不在明面上谈，手底下见真章吧。不过我倒是希望三位能够改变主意，你们有两天的时间考虑，事成对大家来说皆大欢喜，也避免伤人伤己。”

    这番话，的确像是一颗炸弹般沉沉的落在了燕诺国三人的心中。

    虽然，三人并不觉得现在的王族还能翻起什么浪花，但不知道为什么，看到郭时雄那副自信的样子，他们又是一阵心头不安。

    想到这里，燕诺国的眸光当中顿时闪过一丝寒芒，周围的空气也是瞬间凝固了起来，浓郁的杀气在办公室内不停回荡。

    “你不要这么着急，我今天既然敢来，就不怕你对我们动手，我们如果回不去，这件事情就彻底没有回旋的余地了，不管怎么说，王族还是以自保为重，告辞！”郭时雄抱拳，旋即大步离开。

    只不过。

    燕诺国三人此刻都在深思郭时雄的话，谁也没注意到，郭时雄三人此刻的头发已经被汗水打湿，显然是因为担惊受怕所导致。

