    夏侯惇眨巴着双眼，随后把脑袋伸到了曹仁旁边，问道：

    “那个，子孝啊...吕布刚刚说的话，究竟是啥意思？”

    “吕布说，先生与他...是同一境界之人...”曹仁呆若木鸡的回了一句。

    “废话，我也听清了他说的这句话！我问的是...这‘同一境界’指的是啥？”

    “你问我，我又问谁？”

    “你跟陆彦共事了这么久，就没探出点什么？”夏侯惇一脸不信的模样。

    曹仁开始努力回忆着陆彦的过往，开始把他了解的东西与吕布作比较。

    结果，曹仁却发现陆彦和吕布一文一武，一个低调一个高调，一个是治国奇才一个是勇力无双.......他俩南辕北辙，好像压根儿就没有共同的特点啊。

    “你大爷的，走就走了，干嘛掀人家老底！！”听到吕布的话后，陆彦郁闷的差点一口老血喷涌而出。

    但周围一双双眼睛都在盯着自己，

    陆彦不得不拿出了浑身的本事，这才堪堪将自己的面部表情给稳了下来。

    就在所有人都为吕布的话所疑惑的时候，

    心里恨的牙痒痒，脸上却毫无变化的陆彦开口了，他抬手向着吕布拱手一礼后，朗声回答道：“多谢温侯抬爱！彦区区一介书生，又如何能与飞将军相提并论？”

    城墙上的吕玲绮，听到陆彦的回话后，这才从震惊中回过神来。

    她瞥了一眼同样还处在震惊状态的满宠，不由得鄙夷了一眼，这才问道：“这家伙是谁？竟然能被我父亲称为‘相同境界’之人？”

    “嗯？啊！”满宠被吕玲绮的问话叫醒，随后下意识的回答道：“他便是陈留郡太守陆彦，陆长生，一般我们陈留郡的文武官员都称他为陆先生...”

    “原来你口中的陆先生就是他啊！”吕玲绮的好奇心上来，“隔得太远了，看不清长相...不过远远看去，他的确气质不凡，而且声音也蛮好听的...”

    “......”满宠无言的看着吕玲绮，心道：“完了，这吕家大小姐该不会迷上陆先生了吧？”

    而濮阳城外，单骑面对近六万曹军的吕布，他心里其实还是挺佩服陆彦的。

    先不说这家伙的气质让人看了很舒服，不像张飞那混球，头一次看到就想狠捶他两拳。

    就说陆彦治理地方和带兵打仗的能力，那可都是世间的翘楚。

    加上陆彦也是先天境界，有着跟自己“差不多”的武力水准，吕布便不自觉间将陆彦摆在了跟自己对等的位置上。

    但其实吕布有些想差了...若是把能力数据化，满分100的话，那么陆彦的防御能力和吕布的进攻能力都可以算是99。

    但要是说到陆彦的进攻能力，可能也就比郭嘉这战五渣强点吧，毕竟陆彦还是有把子力气在那儿摆着的呢...

    陆彦是先天境界的事实，曹营里压根儿就没几个人知道，可吕布他并不知道曹营绝大部分人都不知道陆彦的底啊。

    吕布也并非有意去揭陆彦的老底，

    因为在他看来，有能力就应该秀出来，藏着掖着那跟锦衣夜行有什么区别？忒没意思！

    “陆彦，你是我这一生征战当中，唯一一个能正面与我打成平手之人！

    我们这样的人都有着属于自己的骄傲，所以，我信你！”

    吕布算是把掏心窝子的话说来了，

    却不想，

    他这一句话，让濮阳城上下，一瞬间惊掉了无数的下巴！

    除了赵云、郭嘉、太史慈、夏侯兰聊聊几人外，

    包括曹老板在内的所有人，都被吕布的话给弄得三观尽毁，世界观崩塌...

    陆彦头疼的拍了拍额头，心道：“完了完了，这下要出名了，以后出门是不是都得戴着帽子围着围巾了？”

    虽然心里有些小小的慌乱，但陆彦表面稳重的风格，还是拿捏得死死的，

    “温侯，你只不过是当时已经乏力了而已...”

    陆彦还想再挣扎下，试图掩盖自己那该死的光芒...可吕布，却以为陆彦是在谦虚罢了。

    “这么谦虚的人已经很少见了啊...而且还是跟我一样的先天境界之人...”

    吕布对陆彦的好感不由得又增加了些，他甚至将方天画戟插在地上，抱拳对陆彦说道：

    “等我有了地盘，我会来亲自来换回我的妻女。

    在此之前，还望陆兄弟替我照看好妻女！

    布，感激不尽！”

    “哈~~？”众人的嘴，长得更大了！

    “我没听错吧？”

    “一向狂的没边际的吕布，竟然叫人兄弟？？？”

    陆彦感觉自己已经快被人们灼热的眼光给烤熟了，他硬着头皮回答道：

    “祸不及家人！这是曹公一向贯彻的理念，温侯大可放心！”

    陆彦试图把曹老板拉出来挡箭牌，却不料，吕布不屑的哼了一声，道：“曹操？呵呵...”

    “糟糕...”陆彦本以为曹操被吕布当着这么多属下如此轻视，可能会非常的愤怒。

    哪知曹操接上下巴后却笑呵呵的打马走出，对吕布说道：

    “吕布啊，你可知道被你看不起的我，为何能占据兖州发展的顺分顺水。

    而自视甚高如你，却只能四处流浪，被人撵来撵去像条无家的野狗？”

    “为何？”这其实也是困扰了吕布许久的问题。

    “其实没什么特别的...只是因为我曹某人有幸得到了陆先生的辅佐啊！”

    吕布沉默无声，而陆彦则想跳起来，一jio踢爆老曹的狗头！

    “你们俩特喵的有完没完了啊？再这么吹下去，以后还让不让人愉快的摸鱼了？！！”

    好嘛，两个阵营的大佬，当着几万人的面把那陆彦吹得是天花乱坠...

    陆彦甚至已经可以想象，自己往后被人当成猴子一样各种打卡、围观的悲惨日子了...

    “温侯，你的家眷暂且先安置在陈留郡，你意下如何？”陆彦言下之意就是，“你要觉得没问题了，就赶紧走吧，再吹下去了，我特么马上就要变猴子了！”

    “......”曹操满眼幽怨的盯了陆彦一眼，心道：“至于吗，我真的只是想看貂蝉一眼而已罢了...”

    听到陆彦的承诺后，吕布再次抱拳，包含感激的说道：“那就多谢陆兄弟了...往后赎回妻女的条件，你尽管开口提，只要我吕布做得到，我一定满足你！”

    “喂！你们有没有把我曹孟德放在眼里啊？”委屈无比的曹老板，很想问一问陆彦和吕布。

    可无奈的是，

    吕布当着这么多人的面将家眷托付给陆彦照看，

    要是自己强行抢夺的话，未免失了身份，更失了人心...

    “曹公，你看......”

    见陆彦还知道问问老曹的意见，这让曹操心里没那么委屈了...

    曹操半眯着双眼，微笑着对陆彦点了点头，说道：“一切，便有劳陆先生了！”

