
　　本来那几个女孩子还处于精神极度亢奋的状态，一听他们的队长这么说，也感到一阵阵地困意袭来。

　　于是纷纷响应顾晓乐地重新坐上了升降机，不过那个明泽光男却没有动，用笔在地板上写道：

　　“私はあなたたちのお供をしません。長年、私は下のカプセルで寝ることに慣れています。”

　　宁蕾翻译说道：“明泽光男他说不陪我们几个上去了，他还是习惯继续睡在实验室的密封舱里。”

　　顾晓乐对着那个善良的家伙点了点头，关上了升降机的大门启动了向上的开关。

　　随着一阵阵缆绳转动的声音，升降机飞速地向着地面上升去。ŴŴŴ.23sk.com

　　几个人很快就回到了位于要塞外面的小楼走廊里，顾晓乐和爱丽达都伸手端起芝加哥打字机，警惕地扫视了一下四周。

　　毕竟他们离开地面这么久，万一那个织田浩二带着生化日军杀一个回马枪或是冷子峰的人来了，那可就麻烦了。

　　不过周围的一切都是静悄悄的，没有任何异样，只是他们几个刚刚走了几步，就看到一团白色的影子跳到了他们的面前。

　　“牡丹！”林娇亲热地跑过去，伸手摸了摸出来迎接他们的大白猫，牡丹低低地嘶吼了一声，伸出长满了倒刺的舌头缓缓地在小丫头的手心上舔了一下，弄得林娇有些发痒地想笑。

　　顾晓乐倒是没有精力顾她们两个如何嬉戏，快步走上临下去时安排傻小子刘失聪和一猴一猫待得那个位于小楼二层的瞭望室里面。

　　他一进来就乐了，自己临走的时候明明安排这个刘失聪好好看着这里的一切，一旦有什么风吹草动就马上拉响墙壁上的警报开关，以便让地下的他们有个准备。

　　可是这位刘大少可好，不知道是等的太久了累了还是怎么的，此刻的他正抱着小猴子黄金靠在墙壁上“呼呼呼”地大睡着……

　　“这个刘失聪，让他看着点要塞的动静，居然在这里梦周公？”

　　一直看他不怎么顺眼的小丫头林娇走过去就想给他来几脚，却顾晓乐给拉住了：

　　“算了，算了！本来让他在这里也就是买一个保险而已！”

　　说罢，几个人把这二层小楼的瞭望室整理了一下，这里面是有一间专门用来休息的房间，而且里面还有一个他们梦寐以求的东西，两张分上下铺的单人床！

　　这些天来，他们几个一直在外面风餐露宿，最好的条件也就是在那个飞机残骸里了，像现在这种可以有房子住有床睡的日子，是他们几个原来做梦都不敢想的！

　　小丫头欢林娇呼雀跃地直接往其中的一张床上一跃，就听到“咔嚓”一声，林娇的身体刚刚接触到床板，那张床的床板就直接碎裂开把小丫头摔在了地上！

　　好家伙，这下子可是把这小丫头摔得不轻，趴在地上嘴里就剩“哎呦，哎呦……”了。

　　剩下的几个人不禁看着她哈哈大笑起来，顾晓乐一边笑还一边指着她说道：

　　“我说小娇妹子，你平时不是总说自己是萝莉体质，什么身材娇小易推倒吗？怎么这一倒把床都给压塌了啊？”

　　小丫头气得非常不服气地在地上辩驳道：

　　“就怪晓乐哥哥，在荒岛这么长时间以来，一直都给我吃各种乱七八糟的肉啊肉的，一定是我现在的体重太过超标了！”

　　爱丽达走过去，拾起一块地上碎裂的床板，笑着摇了摇头说道：

　　“小娇妹子，这事不怪你！这张床的床板经过这么多年已经早已风化腐蚀了，再加上你刚刚那么用力地一跳，那还能承受得住啊？下次上去的时候小心一点吧？”

　　顾晓乐笑够了也走过去，查看了另外的几张床的床板，状态和那张碎裂也都大同小异了。

　　“哎呀，还以为自己可以在这些床上和诸位爱妃来个难忘今宵呢？不过一想到，寡人那么龙精虎猛的这床铺肯定是禁不住的，算了算了！我就别再压塌床板了！

　　等明天天亮了，我找点钉子木板什么的把这些床铺好好加固一下再和诸位爱妃嬉戏吧！”

　　说着，顾晓乐拎起属于自己的睡袋，一边带着大白猫牡丹一边肩头还蹲着小猴子黄金离开了休息室，回到了刚刚刘失聪睡觉的瞭望室里。

　　那傻小子也算是傻人有傻福，他们这么多人回来，又是乒乒乓乓地这么一顿折腾，这傻小子依然睡的那叫一个甜啊！

　　顾晓乐笑着摇了摇头，把多余的睡袋压到他的身上，自己也找了个干净的地方躺了下来。

　　尽管忙碌了一天的他，早已经是身心俱疲，不过此刻的他却是一点睡意都没有。

　　虽然之前制定的战略目标暂时已经算是达成了，可是内有生化日军外有冷子峰的现代化雇佣兵这么两大威胁的他们，实际上处境已经近乎到了绝地。

　　这座日军的要塞看起来虽然可以抵挡一阵子，但是自己也必须早点做好后续的准备。

　　幸亏今天在要塞的最下层实验室里见到了那个已经变成了那种怪异形态的井上熊二教授，如果他说的靠谱的话，那大家可就有希望了！

　　“嗯，还是等睡醒了补充好体力以后，就马上去看看那处密道现在的情况吧！”

　　不过习惯于居安思危的顾晓乐，可一点不认为他们从这里出去到达那处藏有逃生船只的旅程会有多顺畅，老天爷考验他们这么多次了，没准又会给自己出什么幺蛾子呢！

　　想到这些顾晓乐无奈地苦笑了一下，把身体往睡袋里一缩就打算好好舒舒服服地睡上他一大觉。

　　哪知道，自己这刚钻被窝，就听到从里面的休息室传出了一阵脚步声，顾晓乐抬头一看就看到宁蕾曼妙的身姿从里面走了出来，手里还拿着那本从地下井上熊二教授那里得到了红色的日记本。

　　“干嘛？宁爱妃，大半夜不和其他几个爱妃在里面睡觉，特意跑出来找朕，莫非是……”

　　顾晓乐探出头，故意装出一副流氓兮兮的样子问道。

　　“行了吧？大家都是老熟人了，你这个人啊！好到哪里去，我说不准！但是说你能坏到什么程度，那我可是一清二楚的！哼！”

　　宁蕾鼻子里面哼了一声，一副满不在乎的样子，看着好像是想和顾晓乐好好再聊聊天的架势。

　　这要是放在往常的话，顾晓乐的鼻涕泡估计都得美出来了，但是今天的他实在是有点太累了。

　　“呦，看起来我们宁大小姐对我这个小吊丝很放心啊！”本来是想说几句调笑她的话，把她吓走好睡觉的顾晓乐一看到对方是这么个态度，反而是有些骑虎难下了。

　　于是他从睡袋里钻出来，伸了个懒腰说道：“哎呀！白天忙碌了一天晚上再穿着这么多睡，实在是有点不解乏，干脆来个一级睡眠吧！”

　　“一级睡眠？一级睡眠是个什么鬼？”宁蕾瞪大了眼珠子，就见顾晓乐站在那里一件件地开始脱衣服……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百七十九章 一级睡眠什么鬼？免费阅读。https://xs.23sk.com 