    顾惜玖终于笑了起来，笑容说不出的讽刺：“阁下是不是觉得我这人不怎么长记性，前世被你取了心去救你未婚妻，这世还会再不计前嫌喜欢上你？我是这么贱的？”

    龙司夜被噎住，半晌才叹道：“我当初取你的心是有原因的，也是为了你好……”

    顾惜玖看他的目光像看一枚疯子：“你不会想说你挖我的心是想给我弄个更好的心脏，不会想说你对叶红枫只是歉疚，对我才是真爱吧？你拿我的心去还她的人情，然后自杀来陪我，感觉这爱很惊天动地吧？阁下还能不能更狗血一点？编一个像样的出来？”

    她围着他转了一圈：“你知道我见了龙昔的第一件事是什么吗？”

    龙司夜涩声道：“杀我？”

    “ok，答对了！既然你自己说是他，那就去死吧！”掌心寒芒一闪，向着他背心就扎过去！

    龙司夜自然不会被她扎中，身形一闪：“惜玖，你听我说！”

    “没什么可说的！你如果真是他，既然对我心有愧疚，那就先让我扎两刀出出气！”顾惜玖身形如电闪，围着龙司夜攻击不绝。

    她虽然没有灵力，也或者说不会用灵力，但搏击功夫还是很惊人的，再加上她的瞬移术，在这斗室之内来去如风，竟然逼得龙司夜连连后退……

    她招招是杀手，下手毫不容情，龙司夜只要躲闪稍慢，立即就有开膛破肚之祸！

    而龙司夜明显不想和她打，躲到后来到底开门逃了出去——

    ……

    远处的监控室内，龙司夜所经历的一切都清清楚楚显示在玻璃屏上，看到龙司夜被顾惜玖几下怼跑了，龙梵瞥了身边的银发尊主一眼：“尊主现在可放心了？你再这么试来试去的，她本来没有这世记忆，但这么频繁刺激下，说不定能让她想起来！”

    银发尊主却似若有所思：“可本尊总感觉她有点怪怪的。”

    龙梵没好气：“只怕在尊主心里，没有人不是怪怪的吧？当初尊主也感觉属下怪怪的。”

    两个人应该是多年相交，所以私下里龙梵对这位尊主还是偶尔没大没小一下的。

    银发尊主笑了：“本尊的属下如果没有怪怪的本事怪怪的性子，本尊还不屑于要。不过，本尊说的顾惜玖怪倒不是她性子怪，她的性子本尊其实很喜欢，本尊只是觉得她的行为略有些怪，按道理说，她一醒来就发现自己附身在克隆体身上，不是应该感觉很崩溃吗？最起码会四处探查探查看看。”

    龙梵面无表情：“这孩子一向淡定，我还没见过她崩溃。她无论处于什么环境下，都会活出最好的自我来。她现在这样再正常不过了。”

    银发尊主叹气：“她似乎太聪明了些。其实我觉得你如果能让她再笨一点就好了。”

    龙梵无语：“笨了那还是她么？”忽似想起了什么：“无颜那边怎么样了？那个严诺还没带她离开？”

    银发尊主声音冷淡：“无颜对那具身体操控不太好。“