    联盟炼器室内。

    偌大的地下房间里，石壁以及地面都雕刻着法阵纹理，蜿蜒的法阵线条闪烁出幽蓝迷离的光泽，就像是无数萤火虫组成的一般。

    在房间中央，有一直通地心的孔洞，洞有碗口大小，一簇冰蓝色的火焰从孔洞里燃烧起来。

    火焰苗烧的并不热烈，若不细看还以为是凝固的玄冰，整个房间里温度很低，完全没有火的灼热感。

    团子第一次见这种火苗，好奇的伸手就想去摸。

    溟一眼疾手快，一把握住她手，索性将人抱回怀里。

    团子看看父父，乖乖的不闹腾，竖起小耳朵听大人们说话。

    孔令散人：“道友，你看这簇九幽业火够用吗？若是不够老夫再让人催燃得旺点。”

    溟一点头：“足够了。”

    闻言，孔令散人按捺着小激动：“溟道友，昨日在跳蚤市场，你炼制了一把榴花伞，今日你打算炼制何种法宝啊？”

    他的小眼灼灼发亮，双脚就跟生了根一样，杵在炼器室不走了。

    溟一也没赶人：“今日打算用空冥石炼制个攻击法宝。”

    空冥石，乃是修真界十大禁地——血海沟才会出产的炼器材料。

    常用来炼制高级芥子空间，价格在拍卖场十分昂贵。

    可若说用空冥石炼制攻击法宝，孔令散人活了一辈子还闻所未闻。

    边上，青年孔仁轩嗤笑：“笑死人了，空冥石只能用来炼制芥子空间，没点常识还充什么炼器大师，怕不是个滥竽充数的。”

    转头，他就想对亲叔建议，把这对父女赶出联盟。

    “啪”哪知道当面就是一耳刮子抽下来，孔令散人吹胡子瞪眼：“无知小辈，修真界人才辈出，你才是个没常识的蠢货。”

    孔仁轩被抽的双眼冒金星，懵头懵脸，完全反应不过来。

    孔令散人一脚把人踹开，腆着脸问：“道友，可否让我等旁观开开见识？”

    溟一淡淡看孔仁轩一眼：“你没见过的，甚多。”

    孔仁轩：“……”

    亲叔，你看他欺负你侄子！

    孔令散人看都不看自家蠢侄子一眼，满心满眼都是溟一拿出来的空冥石。拳头大小的空冥石，闪烁着玄色的芒光，品相完整，非常贵重。

    溟一将空冥石往九幽业火上一扔，那空冥石悬浮在火焰中心，不断翻滚缩小。

    片刻，空冥石只剩枣丸大小，化为一滩液体，质地非常纯净。

    接着溟一又拿出一管毛笔，毫毛笔尖饱蘸将空冥石液体，潇洒写意的随手一甩。

    那空冥石液体，遂被刷成薄薄的一层，呈半透明状。

    溟一接连这样刷了三层，于是神奇的一幕发生了。

    空冥石变成了一条质地薄软顺滑的将锦绫！！！

    奶团小脸倏地发光，圆乎乎的杏眼瞪的溜圆，张大小嘴发出惊叹的声音。

    哇，父父超厉害！锦绫好漂亮！

    九幽业火炼制法宝，有一个好处就是温度并不烫手。

    于是，溟一一拉拽锦绫，质地轻薄柔软的锦绫漫天飞舞，唯美如画。

    溟一洒出一把把绣花针，每一根绣花针上都穿着比发丝还细的银线。

    只见他修长十指律动，宛如在琴弦上跳动的音符，极为优美清雅。

    团子黑白分明的大眼睛，biubiu闪亮起来。

    她激动到原地跳脚：“兔兔！父父濛濛要可爱的小兔兔！”

    溟一垂眸，眼底带过笑意：“好。”

    看到这的孔令散人急了：“别啊，纹法阵啊！法阵！”

    眼瞅着灵器级的法宝立刻就要诞生，这时候绣兔子上去有什么用？还不如多绣几个法阵，将法宝威力最大化，那才是最实用的。

    然而，溟一素来纵容团子，她的任何要求都不曾拒绝过。

    须臾间，活灵活现的长耳朵兔子暗纹就出现在锦绫边角，有拿着胡萝卜啃的，有长耳朵打结的，还有抱着萝卜缨子呼呼大睡的，每一个都可爱又精致，肥嘟嘟毛茸茸，完全符合团子审美。

    奶团子喜欢极了，又大声建议道：“还要有父父和濛濛的名字！”

    溟一点头，指尖动了两下，最角落里他的名字和奶团子的名字，便并列排在一起，那字迹龙飞凤舞，写意风流，遒劲有力，还挤挤挨挨的，看着就很亲密。

    “好字！”孔令散人拍手称赞。

    撩起松弛的眼皮，孔令散人眼睛越来越亮，眼力如他，此时方才看出端倪。

    那一个个的兔子图案，针脚行线间，分明就是一个个的法阵！

    小兔子组成大兔子，小法阵就组成了大法阵，无比的精妙，无比的精湛。

    如若下九州有这样手法一流的炼器大师，何愁比不过上九州那些资源堆出来的“天之骄子”？何愁拿不到比赛第一名？

    孔令散人再看溟一，心头越发火热了。

    没有门派归属，没有血亲牵连，更甚至连朋友都少的可怜，这样的炼器师，那绝对是最适合下九州的！

    一瞬间，孔令散人下定了决心，要不惜一切代价招揽溟一！

    孔令散人的心思，溟一多少能猜测，不过他也没太在意。

    锦绫炼制完毕，溟一蹲身，将半透明的薄纱锦绫披在团子身上。

    那锦绫无风自动，从团子肩膀蜿蜒漂浮起来，再从胳膊穿过去，长长地坠到地上。

    团子左看看右看看，锦绫围绕，似有祥光氤氲，将她衬的宛如九天小仙女一般。

    团子太喜欢这条锦绫了，她捉起来拿小脸去蹭。

    “濛濛闻到啦，”她欢喜地摇头晃脑，“小锦锦上有父父的味道。”

    小锦锦围着濛濛的时候，和父父抱着濛濛一样舒服！

    狭长凤眸越发温和宠溺，他带着对宝贝的满腔情感炼制出来的法宝，自然法宝也就肖似他，对团子存在着无限的包容和关爱。

    即便是他不在小乖身边，这些法宝也会如他般，至死都会保护好她。

    溟一握着锦绫一端，将丹田里的五色神光储存进去。

    刹那间，漫天霞光从锦绫上折射出来，那等祥瑞之景，只让人惊叹不已。

    飘忽间，隐约传来飘渺仙乐声，让人意识混沌恍惚。

    这是锦绫的一个幻觉攻击，轻易就能让人中招。

    团子小脸粉扑扑的，伸手去抓五彩霞光。

    孔令散人一个激灵清醒，再看那锦绫，他的眼神份外复杂。

    灵器大圆满，无限接近于仙器的法宝，整个修真界统共才十二件。

    但就刚才，他亲眼见证第十三件灵器大圆满的法宝诞生了。

    天才！天才炼器师！

    而且骨龄还这么年轻，后生可畏啊。

    奶团子刚得到锦绫，正是新鲜的时候，自个挥着锦绫就玩开了。

    孔令散人厚着脸皮凑上前：“溟道友，再有十日就是下九州的炼器晋级大赛，不知你考虑的如何了？”

    不等溟一拒绝，他飞快又说：“我敢保证，以道友的炼器水平，第一名一定是你的，而且晋级大赛的奖品，其中一件是霓裳羽衣，传闻中的仙器，太适合你家小团子了。”

    溟一心头一动，霓裳羽衣他听说过，据说是万年前最后一名女修飞升者留下的裙裾，非常漂亮仙气，听闻那裙裾上还有通天大道开启的秘藏。

    溟一不关心秘藏，不过那裙子小乖肯定会喜欢的。

    眼看溟一表情有松动，老狐狸一般的孔令散人连忙奉上一枚丹药：“道友，除却刚才那袋灵石是预支报酬，另外我再奉送一枚六转金丹。”

    孔令散人修为高深，自是一眼就看出溟一丹田带伤。

    他道：“这六转金丹虽比不上九转金丹，可定能稳住道友丹田暗伤。”

    他表情和气，眼神真诚，一派清风道骨的君子风范。

    溟一看孔令散人一眼，没立刻答应他，而是朝奶团子挥手。

    “小乖，”高大的男人，脸上仍旧不太有表情，但望着奶团子的时候，却出气的温和，“有件霓裳羽衣，听说很漂亮，你想要吗？”

    团子对漂亮的小裙子完全没有抵抗力，她啪嗒啪嗒跑过去，吧唧一把抱住父父大腿，仰起小脑袋，撒着甜甜的小娇说：“要！濛濛喜欢小裙子，想要有好多好多的小裙子。”

    自家宝贝，在自己跟前，如此直白的表露出喜好和需求，这让溟一无比欣慰。

    内心深处，更是有一种被需要、被依赖的满足感，让他倍觉幸福。

    在潜意识里，他总觉得最开始的小宝贝不是这样的，从前她特别乖特别懂事，简直乖的让人心疼。

    时刻都念叨着要当父父的乖宝宝，不乖的宝宝是没人喜欢的。

    那样的没安全感，似乎总担心父父要是发现自己不乖了，就会不喜欢不要自己了。

    然而，眼前的小宝贝，远比那时更活泼开朗，她会跟父父撒娇，会跟父父提出要求，也会跟父父表达自己的喜好需求。

    更甚至，她还学会跟父父闹小脾气了。

    如此鲜活生动，又如此的真实，稚子本性本就是这样，这世上根本不存在完美乖巧的小孩儿。

    他的小宝贝，就该如此鲜活本真的活着。

    溟一揉了揉小脑袋：“好，那父父就去参加炼器大赛，把霓裳羽衣给宝贝赢回来。”

    “好的哟，父父加加油！”团子捏着粉拳头，张嘴就给父父加油打气。

    溟一收下六转金丹：“下九州炼器晋级赛我会参加，霓裳羽衣是我家小乖的了。”

    他口吻笃定，语气自傲到狂妄。

    蹲角落的孔仁轩瞠目结舌，半天说不出一句话来。

    孔令散人激动到打摆子，哈哈大笑道：“好！好！好！”

    今年的炼器晋级赛有了实力炼器师加入，孔令散人摩拳擦掌，只恨不得比赛立刻就开始。

    他甚至说：“溟道友，还有十天时间你好好养伤，需要什么尽管提，老夫一定竭尽全力满足你。”

    溟一摇头，他随手将六转金丹扔嘴里，跟嚼糖豆一样，三两下就吞了。

    稀世丹药，别人要小心翼翼吸收药性，可溟一一个呼吸的功夫，所有药性就被丹田吸收了。

    破碎惨烈的丹田，因跟宣乌对垒伤势恶化，在一枚六转金丹的治疗下，竟是堪堪稳住了，五色神光若隐若现，像修补匠一样，慢吞吞的又开始修补丹田裂缝。

    这变化只发生在眨眼之间，除了孔令散人有所察觉，小奶团竟是丝毫不知。

    伤势稍微好了点，溟一就带着团子玩炼器。

    别人是学炼器，可小奶团完全就是在玩，就跟捏橡皮泥一样。

    她在父父的帮助下，利用空冥石炼制出一颗透明圆球空间，然后往里填土种花花。

    濛濛要把这个小球球里面种满花花，让它成为小花园，然后送给父父。

    孔令散人没有打扰父女两人，提拎着孔仁轩跑出联盟，热血沸腾去准备炼器晋级赛事宜。

    十日功夫一晃而过。

    下九州炼器晋级赛这天，云城联盟人山人海。

    联盟三楼升起三十个浮空圆形露台，每个露台直径三米，刚好能站立下炼器师。

    露台上，摆放着炼器用的物什，只等时辰一到，参赛的炼器师拿着玉牌就能直接飞上露台。

    除此之外，这一天的云城禁止御剑飞行。

    底下的修者，大都仰起头，盯着露台看。

    也有修者摸出修真快讯玉佩，看起同步传播的同步影像。

    “哎，年年参赛的都是这些炼器师，没戏了。”

    “今年又是给上九州的人陪跑，咱们下九州的头都抬不起来了。”

    “啊啊啊快看，第一位传送上露台的炼器师，是不是上九州的那个天才炼器师云印？”

    “沃0木曹，还真是云印，他不是上九州的参赛者吗？干嘛跑来咱们下九州占名额？”

    “你们难道没听说吗？这云印今年骨龄十九，就已经成就天才之名，他这次是冲霓裳羽衣来的。”

    “不能吧？云印也垂涎霓裳羽衣上的飞升秘藏？”

    “嘿嘿，人家天才是为美人啊，万中无一的剑灵之体，当下剑宗掌门的徒孙女清弦月。”

    “我也听说了，这清弦月不仅资质逆天，机缘也逆天，好好走路上，天上也掉神物给她，让她成功迈入炼气期，成为有史以来修真界年纪最小的修者。”

    “啧啧，天才少年听清弦月提起过霓裳羽衣，遂买来个名额，打算拿回去讨美人欢心。”

    “草草草，暴躁死我了，拿咱们下九州的东西做人情，今年的炼器大赛，咱们还能进两州决赛吗？”

    “咱们下九州好惨啊，几千年了都没法出头，啥时候才有炼器大佬出现？”

    “女马的，真希望从天而降个炼器大佬，把这云什么玩意儿给我赶回去，我给大佬供奉香火一辈子！”

    “今年谁能为咱们下九州打进两州决赛，我给大佬做牛做马。”

    “同上。”

    ……

    众人的议论，天才少年多少耳闻，不过他往露台下一瞥，轻蔑地冷笑了声。

    一群下九州的乌合之众，在他面前就是不堪一击的蝼蚁。

    此时，第二露台上一阵光闪过，着玄色衣衫的男人，单臂抱着只小奶团出现了。

    奶团子东张西望，奶气十足的问：“父父，霓裳小裙裙呢？”

    云印看过去，扬起下颌宣告道：“霓裳羽衣，是我云印的，识趣的自己退赛滚下去。”

    猝不及防，莫名其妙被挑衅一脸的小奶团：“？？？”

    她唰地转头，小奶音吐字清晰的说——

    “父父快看，要穿小裙裙的大男生，略略略好羞羞哦。”

    溟一：“嗯，小乖不要学，他不要脸。”

    少年怒的面红耳赤：“说清楚，谁穿裙子了谁不要脸了？”

    溟一眼睑一撩，吐出一个字：“你。”

    云印：“……”

    就，伤害性很高，侮辱性很强了。

    【作者有话说】

    感谢小可爱@晴百川鲜花X1；@林挽挽鲜花X1；@张琪笙??鲜花X1；@蔷薇茉莉鲜花X1；@盖世小可爱??鲜花X1；@飘落的黄叶鲜花X1；@惠鲜花X5，全员么么哒！

    ——

    备注：孔令轩，统一修改成孔仁轩。

