    老坛酸菜面。

    听起来，这五个字平平无奇。

    毕竟，在这类似古代的世界，酸菜什么的，并不少见。

    可放在此刻，于老道贾半仙的话语之后，对于林毅而言，便显得突兀了一些。

    摆明了是试探。

    试探什么，不言而喻。

    “脚气大吗？”

    林毅相信自己回复完这句话之后，对方也定然能够一眼就判断出自己是过来人。

    事实上，他也正准备回这句话，不过却被人抢先一步。

    说话的，是一名国字脸的大汉。

    “老坛酸菜有什么好吃的，还是香辣的够劲，最好事后再配上一杯冰镇的黑色气泡酒。”

    这回答，没什么毛病，可乐都蹦出来了，显然也是禁忌游戏的玩家。

    同为香辣泡面爱好者，林毅忍不住多看了此人一眼。

    “在下张三，人送外号法外狂徒，不知道友贵姓？”

    思索间，林毅就听见那位壮汉，抱拳说道。

    这下，游戏玩家实锤了。

    “在下廖礼。”

    说出老坛酸菜的青年，回以微笑道。

    看着两人的神色，贾道仙的目光微微一动。

    虽然他不知方才那番对话背后的意义，可他行走江湖多年，自然不会真的以为，这两人是贪恋美食那般简单。

    多半是他从未接触过的某种黑话，此次降妖，背后怕是未必简单，一不小心自己这条老命就没了，看来得多加注意了。

    一念及此，贾道仙的目光看向众人说道。

    “诸位道友还是不要打哑谜了，老道粗通符箓，不知诸位的本事如何？”

    “在下徐长卿，精通剑法。”

    见贾半仙开口，未免众人生疑，林毅便没有再接泡面的话头，而是抱拳说道。

    反正接下来的时间还长，总是有机会的。

    随着林毅此话的落下，另外几人也是纷纷开口。

    这其中，初步判定是禁忌游戏玩家的廖礼同样擅使符箓，而那位叫张三的则自称会神打一类的道法。

    至于另外三人，则分别是使用符箓之术的孙台，能看破鬼神的罗布，以及通晓佛法的赵武。

    从介绍上来看，众人都有妖魔的道术手段，反而是林毅要落下不少。

    至于是否有所隐瞒，则未可知。

    但一番互通底细之后，众人之间的微妙气氛有所缓解是真。

    接下来，便是关于今夜的布防和妖魔的实力，开始探讨起来。

    “那妖魔口生锯齿，且刀剑难伤，依老道来看有几分像是山中山魈成精。

    此等妖魔虽是凶悍，但凡俗武力可伤，且最是畏火，以贫道之意，倒是不难对付。”

    作为众人之中年龄最长的贾半仙，率先开口说道。

    “难就难在，这妖魔狡诈，需得提防它趁夜遁入大山。”

    “道长此话在理，一旦让那妖魔遁入大山，后面难保衙门的人不会让我等进山搜寻。

    若是踏入山林之中，我等反倒失去了主场，凶险难测。”

    孙台面色郑重的说道。

    “从派出的官兵来看，对于下河村一事，衙门的人很是关注，若是无功而返，所得奖励事小。

    要是传扬出去，怕是在这十里八乡之地，我等的名声便是臭了。”

    一旁的罗布也是面色凝重的提醒道。

    “既然如此，便需要我等齐心协力了......”

    接下来的时间，众人你一言我一语，均是开始商讨如何保证妖魔不逃。

    林毅则是在一旁静静的倾听着，同时关注另外六人的言谈举止，试图从话语之中，辨别出其他的禁忌游戏玩家。

    毕竟，同是禁忌游戏的玩家，在讨伐任务的基础之上，总比其他人要来的可信一些。

    不过很可惜，除了之前的廖礼和张三以外，其他人倒是没有显露出这方面的痕迹。

    “徐少侠，贫道见你一直凝眉思索，可是有什么其他的建议？”

    这时，一旁的贾半仙看见林毅的神色，忍不住问了一句。

    行走江湖这么多年，贾半仙降妖的本事虽有，但在他看来，远远不及自己那过人的眼光。

    在场的七人之中，单就面容来看，这位徐长卿少侠若称第二，每人敢称第一。

    若是容貌俊逸也罢，可那眉宇之间的凌厉之气，却是让他分外熟悉。

    这熟悉，不是因为两人曾经见过，而是后者眉宇之间的凌厉之气，像极了曾经他见识过的那些名门剑侠。

    “建议不敢当，只是在下觉得，此次的任务或许远非那么简单，且那妖魔的实力，或许更甚一筹。”

    林毅虽不知这老道为何突然询问，但还是开口说道。

    从这次除魔的阵容来看，应当是稳操胜卷，可那样一来，任务二里的存活三十天，就很值得推敲了。

    当然，这也许是林毅想多了。

    毕竟，从官府的态度来看，要是他们半路而逃，极有可能遭到官府的诛杀。

    或许，这才是任务二里隐藏的风险。

    信息太少，林毅也无法进一步推断，只希望是自己多想了。

    “徐少侠所言确有些许几分道理，我等还是需要多多注意。”

    闻言，贾半仙在心中摇了摇头，其他几人也是各有心思，虽面上未曾表露什么。

    可接下来的交谈，却也没有人再来询问他。

    “这是看轻我了？”

    林毅目光一动，也没有多做解释，反倒是那位廖礼对他倒是频频露出微笑。

    “此人，该不会也把我当做刚出山的小白了吧，要是这样，那这笑容......”

    这般想着，原本打算找个时间透露的林毅，反倒不急着说了。

    若是这人不安好心，那么表明自己是禁忌游戏者的身份，反而并不会起到什么好效果。

    “诸位义士，方捕头有请。”

    又商谈片刻之后，一名捕快从门外走了过来，说道。

    片刻之后，众人便走出了祈雨庙。

    “诸位，方才在下已经带人在整个下河村巡视了一番。

    为了确保那妖魔入村之后逃进大山，共选定了10处需要防守的路线。”

    谷场上，捕头方森将一张下河村的地形图摊开在桌面上，面色凝重的说道。

    “虽然10处防守的位置较广，可每一个小组之间却间隔不远，完全可以做到及时支援。

    不过为了以防万一，我建议诸位最好还是两两分组，如何？”

    ......

