    最后诸多神光，汇聚出一层雄厚无比的光芒结界，阻挡在林寒前方。

    凶猛的箭矢，冲撞上面之后，顿时爆发出一股惊天动地的大响。

    “挡下了？”

    很多人都神色一怔，愕然道。

    只见，箭矢与光芒结界相撞之后，爆发出一道绚烂无比的火星子，像是打在了一座坚固无比的铁山之上，并没有攻破而进。

    这让很多人都吃惊。

    林可儿的箭法出众。

    相传一箭可以射下天上的星辰。

    其中蕴含的力道，已经达到一个天文数字。

    林寒只有区区二气境，仅凭着自己的境界，挡下了这一击，着实惊人。

    “哪有这么简单。”

    然而，林可儿却嗤笑，美眸中流露出一抹嘲讽之色。

    林寒挡住的只是表面上的力道而已，在箭矢中，还有三股暗劲，那才是这一箭最厉害的地方。

    马上三股暗劲爆发，就是林寒遭殃之时。

    虽然这么想，但林寒能做到这一步，也是让她极为意外了。

    毕竟林寒和她的境界之间，差距这么大。

    换成普通二气境，哪怕达到二气境巅峰，也会被崩成血雾。

    轰！轰！轰！果然，她念头刚落下，林寒便感觉到箭矢之中，蕴含着三道凶猛无比的暗劲，像是大浪一般，一重比一重凶悍，疯狂冲至。

    林寒脸色一变，不曾想林可儿的箭法之中，还有如此门道，不过还未待他做出任何反应，那股暗劲便是疯狂的袭来。

    咔嚓！他手中结出来的浑厚能量结界，瞬间被崩碎而去，然后林寒被那三股暗劲，组合在一起，强悍的反震力，忍不住震得，脚步蹬蹬蹬……倒退几步，脸色一白，嘴中溢出一口鲜血。

    四周山岭之上，响起不少的叹息之声。

    现在看来，林寒明显要不行啊。

    连林可儿的一箭都接不下，后果必然堪忧。

    林梦如、林无天、林光明等人，都露出了残忍的笑容，觉得接下来可以羞辱和折磨林寒了。

    赵寸山则忍不住攥紧一些拳头，面色十分的忧虑。

    “林寒，你就这点实力吗？

    还叫嚣什么在仙脉大比上，获得一个好名次，简直笑话。”

    林可儿一击得手，也是一笑，迈着莲步，一头乌黑的秀发飞扬，朝着林寒走来。

    美眸中，寒意涌动。

    林寒抹去了嘴角的血迹，轻叹一口气。

    本来他还以为凭借着自己，就能和三才境人物，一较高下。

    现在才知道，自己还是小觑了三才境人物的厉害啊，不愧是隔一个大境界。

    不过，他倒也并没有丝毫的气馁，这只是他一时大意，才会落入下风。

    这种程度的伤势，对拥有天魔体的他来说，完全算不得什么。

    几乎心念一动，体内绝天魔经运转，他的伤势就恢复了过来。

    接着他望着林可儿，淡笑道：“三才境人物，果然不凡。”

    “你现在还有什么遗言吗？”

    林可儿嘴角勾着冷笑道。

    “遗言？”

    林寒嗤笑了出来，道：“这才刚刚开始而已。”

    林可儿咯咯笑了出来，道：“林寒，你还是真是不到黄河不死心，现在还嘴硬，我一根手指头，都能戳死你。”

    “你不妨试试。”

    林寒平静道。

    林可儿美眸中不由涌出一抹怒火，只觉林寒现在还能如此平静，对她来说，是一种羞辱。

    当下，她攥紧了一些纤手道：“我送你上路。”

    嗡！说完，一指点出，一道璀璨如虹的指芒，立刻贯穿长空，朝着林寒的眉心贯穿过来。

    旺盛的杀气，让得整片山林间，都一片寒冷刺骨，像是陷入了冰天雪地之中。

    连一些植被都以肉眼可见的速度，结上一层寒冷。

    林可儿虽说嘴上说的轻松，但实际动起手来，一点也不含糊。

    这一指，比适才的那一箭还要显得杀气更加凌冽了几分。

    众人都感觉，林寒像即将被人收割生命的羔羊。

    都屏住了呼吸，高度紧张的观看。

    然而，瞧得这一指，林寒却是嘴角露出一抹冷笑，在他有心提防之下，对方还想像适才那般，一击将他击败，几乎是不可能的。

    “血落帝剑出！”

    当下，他眼中射出一道冷芒，手掌一摊，嗡的一声，手中出现一把赤红如血的宝剑，长剑上带着一股惊天的煞气，此剑一出，天地都变得一阵血红，像是化为一场炼狱，气势惊天动地，骇人至极。

    观看台上，众多大势力之主，都忍不住脸色微变。

    听闻林寒有一把将失落之剑和血云剑，融合在一起的绝世宝剑，现在看来，就是此物啊。

    无论失落之剑还是血云剑，都是名震仙界古今的神兵利器，每一件都有着十分辉煌的过去。

    尤其失落之剑，更是剑境，百万年前的传承之剑，象征着无上的地位和荣耀。

    此刻，就这么被林寒融合之后，那股威势，的确骇人。

    就算他们距离山林，有十几里的范围，也感觉到一股迫人的剑威袭来，似乎那已经不是一把剑，而是一位无上的“帝者”，俯视八荒，傲视大地，让万灵臣服。

    “血落帝剑？”

    林可儿也美眸一凝。

    这把剑，如果她得到的话，也会大大增加她的战力啊，到时在十天风云天才之中，她都可以脱颖而出。

    这她对来说，还当真是一件，梦幻的宝贝。

    当下，她笑道：“你这把剑，今天我要定了。”

    “那要看你有没有本事能取走。”

    林寒淡漠一笑，接着脸色猛的一沉，一剑劈落而出，轰隆隆，像一片火红的汪洋席卷一般，宏大的剑气，立刻滚滚的冲击而来。

    在赤红剑气之中，竟然还有闪电在闪烁，势不可挡。

    啪！几乎没有丝毫的疑问，林可儿的指芒，瞬间被碾碎成齑粉，像是被一片大海吞没一般，消失与无形。

    然后滚滚红色剑气，继续冲来，咆哮动天。

    林可儿笑容一滞，林寒的剑气威力，还真是有些出乎她的意料。

    这般凶猛的剑气，纵然是她，心中都察觉到一股不菲的压力。

    当下她眼中的轻视，不由得消退了许多，变成凝重。

    

