    看到对方顺从的神情。

    李言点了点头。

    不错...

    上道！

    重重拍了两下对方的肩膀，他暂且先将自己渴望灵魂的情绪给压制住，开口说道：“杀不杀你...这是要看表现的...”

    “我会将你留在这个地方，任务就只有一个，去寻找，并且杀死那些污染生物，如果这途中有其他人对你发动了攻击，也不需要客气...”

    “连他一起杀了就好，听明白了吗？”

    大嘴怪点了点头。

    李言脸颊上浮现出一抹微笑，在对方的身体当中留下了灵魂烙印，紧接着，将目光看向天空当中那些其他飘散的乌云...”

    “你先离去吧，我还有一些其他事要做，如果你表现够好的话，我给给你强大灵魂作为补给。”

    话音落地。

    大嘴怪点了点头，没有任何犹豫，身子隐没在那浓厚的雾霭当中，去寻找猎杀那些其他的魔物。

    这个地方...还只是试炼第二层。

    魔物实力的等级都非常低，对于一个拥有着领域级实力的灵魂来讲，根本不会造成任何的威胁。

    抬起头，望向天空当中那些漂浮着的乌云，李言深呼一口气，紧接着，身子也隐没在了白色的雾霭中，于此同时，一道又一道冲天的火光弥漫出来，只有短暂的一瞬，却将半边天色都给染成了绯红。

    乌云一朵一朵被拖拽了下来。

    它们甚至还没有反应过来到底发生了一些什么，这一个星期以来身体当中储存着的灵魂便在瞬间被一个拿着渔网的怪人全部都抢走了。

    对方还一幅很凶的样子...

    干也干不过，最后，只能一脸幽怨的重新飘忽在天上，重新收集灵魂。

    而于此同时...

    李言看着系统面板一次又一次的提示音传递过来，将自己从乌云身体当中所收集来的灵魂又融合成为了拥有着领域级等级的强大灵魂。

    返回到第一层放置了一个...

    紧接着，又用工具人大嘴怪帮他杀死魔物所获得的积分，前往第三层，放置强大灵魂，同时，又将天空当中的乌云拽下来，收集灵魂。

    循环往复...

    无限套娃！

    这就是薅羊毛的最终奥义...

    自己什么事情都不需要去做，以后...只需要坐享其成，将天空当中乌云拽下来收割一波便可。

    抱着这样的心情。

    李言的行动力变得越来越快了起来。

    三层...

    四层...

    十二层...

    三十四层...

    平均在每个楼层当中都停留半刻钟的时间，所制作出来的领域级魔物灵魂，足足有了三十四个...而且，关于积分的提示也在不断传来。

    这才短短几个时辰过去，李言的积分值就已经累计到了足足一千的数量，而且还在以一种恐怖的速度不断上升着。

    而自己...

    啥也没做。

    嘶！

    光是想想的感觉非常的舒畅啊。

    望着自己不断增多的积分，李言已经感受到神情开始产生了一些恍惚。

    三十四层...

    每一层，基本上都分布着七八朵乌云，而想要将这些乌云给拽下来，就得使用火焰漩涡这个技能，而且还需要用强大控火能力将其拽下来。

    这...

    非常的消耗精神力！

    如果换做以前，李言可能坚持到七八层的时候，就差不多该到极限了，但他现在，即使撑到了低三十四层，也只是稍微恍惚了一下而已，如果再往上撑的话...起码还能再弄几十个楼层。

    在原地稍微休息了一下，李言按照这一套无限重复的动作流程，不断往上走着。

    积分的消耗也越来越大...从一开始往上走只需要十多个积分，到五十层楼时，已经变成了一百，数量徒增..

    不过，楼层越高，里面的魔物也就越值钱，而且，杀死之后获得的积分值也更加高。

    虽然现在的楼层丝毫不影响他无线套娃的计划，但是...等来来到了一百层，两百层...到时候，在那个地方栖息的魔物，实力最次恐怕也是领域级，自己所谓的无限套娃系统，恐怕会遭受到挫折。

    不过李言现在也想不了那么多了，如果那个地方栖息的全部都是领域级魔物的话...实在不行，自己过去将其全部都弄死也不是什么很难的问题。

    短暂思考休息之后...

    他接着往上面的楼层不断地进行着冲刺，最后，在意志力即将到达临界点的时候，来到了第七十层，将里面的乌云灵魂全部都收割了过来。

    不过话又说回来了...

    楼层越往上，乌云体内的灵魂就越少，不单单是因为玩家来到此处较少的原因，根据艾薇所说，深渊囚牢当中极为开放，魔物之间互相残杀没有任何的问题。

    而实力越强的魔物...也越发懂得了阵营和结盟的重要性，以至于李言现在已经能够经常性的看到成群出现的魔物。

    不过嘛...虽然灵魂数量少了，但是质量提高上去，也并无大碍，照样不碍李言继续将灵魂给融合在一起。

    在这个地方又安放了一个之后。

    他深呼一口气，感受着大脑出现的刺痛感，最后打开数据面板观摩了一下。

    嗯...

    就在刚才那么一小会的时间当中，积分值就已经累计到了足足一万七千多...根据上面的提示来看，这玩意似乎能够在商场当中去兑换各色样的东西。

    粗略扫了一眼之后，李言又将自己的视线给收了回去，说实话...

    倒是有几个看上去不错的，只不过，那些东西都需要十万积分值，自己还差了一些，所以，他打算崽攒一会。

    一切事项都处理完毕之后，李言退出了试炼系统当中，然后...倒在床上，呼呼大睡了起来。

    于此同时...

    玩家论坛当中...

    一则名称叫做“发现隐藏boos”的帖子，热度正在以一种恐怖的速度往上攀升着。

    其实一开始...这个帖子还处于无人问津的状态。

    但当其他玩家在看见了那一柱冲天火光之后，热度就瞬间冲了上去，以至于，其他不明真相的吃瓜群众也凑了过来。

    “各位，我发现了隐藏boos，老恐怖了，有没有人准备来弄两手的？”

    看着评论的开头，一些包着吃瓜心思的玩家此时都点进了帖子当中。

    仔细看了一眼

    嘶！

    我焯！

    这特么的是什么东西

    图片当中，原本呈现出来白色的雾霭此时被那堪称恐怖的火焰直接渲染成为了赤色。

    这特么的就是隐藏boos？

    虽然没有切身体会到那恐怖的感觉

    但是他们却仿佛身临其境一般，感受到那恐怖的压迫感

    这就是传说当中的隐藏boos吗？

    虽然在系统当中，一开始就能够出现有关于boss的讲解和提示，但是，这个试炼系统已经出现了足足几百次了，在这期间，没有任何一个玩家遇到过所谓的隐藏boss

    据说

    将这玩意给杀死后，可以获得非常离谱的奖励，积分高达数万，而且还会掉落非常厉害的道具。

    光是看那番描述，就足够让人心动了，许多玩家甚至还专门建立了搜寻小组，想要找到隐藏boos的身影，但直到现在，也没有任何关于这东西的影子。

    而现在

    这则帖子的主人，却说，看到了所谓的隐藏boos'，并且，还给出来了证据截图。

    虽然看上去非常强的样子…

    但这依然无法让玩家们感受到有退却的情绪产生。

    接着往下方看去，这个帖子的主人，已经将这个boos的出现地点给弄了出来，就在第一层！

    有些玩家们看到这个消息后，没有任何的犹豫，直接就进入到了游戏系统当中，试图搜寻那所谓隐藏boos的身影。

    有些玩家，则依然抱着强烈的好奇心，继续往下探查。

    而在这个时候，整个帖子的走向在一瞬间就变得不对劲了起来。

    因为。

    有许多相同在试炼当中的玩家留言说，他们在刷怪的途中，也遇到了相同的火焰，并且还亮出了截图出来。

    嘶

    这样一来，整个局势瞬间就扑朔离迷了起来。

    不对劲啊

    这个怪物，竟然还能够同时出现在这么多的地方？

    有人特意去收集分析了一下看到隐藏boos玩家们的发言。

    差不多

    这玩意在第一层，到七十几层，似乎都曾经出现过，而且相间隔的时间非常的短暂，停留大概半刻钟之后，就直接消失了。

    最关键的一个问题在于，竟然没有任何玩家死于又或者是因为这个隐藏boos而受伤，最多只是出现了一些不适感而已。

    这就非常奇怪了啊。

    按照常理来说，这种几十天难得一见的隐藏boos出现，通常都会造成什么一系列难以挽回的损失之类的东西。

    单这个，除了带来什么异样以外，并没有出现其他任何的东西。

    总结就只有两个字

    奇怪

    不过话又说回来了，奇怪归奇怪，疑似隐藏boos'的身份已经摆了出来。

    渴望变强的玩家们自然是趋之若鹜，一个个疯狂涌动了过去，试图寻找一下对方的踪迹。

    根据调查来看…

    七十四层再往上之后，就再也没有见到过他的踪迹了，所以说，这个楼层往下去搜索，绝对没有错！

    抱着这样的想法…

    徐刀作为游戏当中实力处于上游的那一类人，在了解到这个消息之后，没有任何的犹豫，直接就组织好了队员，打算逐层探查起来。

    而他，则从第一层开始探查。

    这里，毕竟是对方第一次露头的地点，现在消失不见了，在这个地方，搜索到对方的概率可以说的上是最大的。

    没准还能够找寻到一些蛛丝马迹之类的东西。

    进入到试炼系统当中，白色雾霭弥漫出现在面前，看着这团东西，徐刀就忍不住想象到诡异小镇当中的那些无名灰雾。

    让人感受到后背发麻啊

    将大脑当中的杂念给摒弃掉，徐刀缓缓点燃一支烟，左手根据史莱姆心脏改变得来的特性手臂，在北方，感受到一股强烈的相同魔物气息。

    啧啧

    不愧是隐藏boos啊。

    根据这个实力等级来看，其实力，应该在领域级左右了。

    对于其他的玩家来说，这个等级可能是望而生畏，但对于徐刀来说

    他的身子甚至因为这个发现而隐约颤抖了起来。

    作为一名专业猎魔人。

    自从游戏开始之后，他继承了这个职业之后的，对于猎杀各种各样的魔物已经有了一种近乎于癖好般的渴求感。

    杀了这么多的魔物。

    隐藏boos还是第一次见啊。

    首杀…

    必须是自己的！

    想着，徐刀将队伍当中的聊天面板给打开了。

    为了能够快速搜查到那隐藏boos的踪迹，他安排了足足几十名玩家一起搜索。

    一旦发现了目标。

    到时候，汇报出来位置，几十名玩家一起过去围殴，就算对方的实力再怎么厉害，面对这么多训练有素的玩家。

    应该也折腾不出来什么大风大浪。

    时间缓慢流淌着。

    在确定众队员都已经准备好了之后，徐刀感受着手臂传递过来的感应，逐步朝着火焰的中心位置走了过去。

    气温逐渐升高。

    徐刀神色依旧如常。

    同样是火焰。

    他曾见识过猛人散发出来的，虽然这一个表现出来的效果也非常炸裂，但那只不过是昙花一现而已，温度，连对方身体当中散发出来的一半都没有。

    徐刀，好歹也是经历过这么多大事历练的人，现在，即使是面临再怎么严峻的情况，都不会再感受到任何的慌乱。

    开玩笑…

    猛人兄，一个人镇压污染之地几月之久，不让里面的污染生物出来作乱联邦。

    自己肯定是比不上对方的，但再怎么样，也得稍微争口气吧，面对一些看起来较为恐怖的情况，脸不红，心不慌。

    越往前走…

    忽然间，一股浓郁的血腥气息传递进入到了鼻中，闻起来非常的呛鼻。

    低头一看。

    地面上，不知何时出现了几具魔物的尸体，像是某种被肢解的手法般，身躯零零散散的洒落在各个地方。

    看起来极为残忍反胃。

    这血腥气息越来越浓郁起来。

    一座由魔物尸体堆砌出来的小山，出现在了他的面前，一眼望去，足足七八米高。

    而在这小山的旁边。

    一个左手镰刀，右手斧子状的诡异生物正呆呆坐着，双目无神，在注意到有人过来之后，头猛的抬了起来。

