    王翔还是有选择性的告诉了夏国电视台的记者关于长天科技研发萤火的一些过程。

    当然也包括一些艰难但是很温情的小细节。

    王翔开玩笑说道：“你们可以看看咱们长天科技的总部，就是两层写字楼，咱们老板的办公室虽然是套房，但是有一大半都是用于堆放资料了。”

    “为了能够成功地研发萤火os系统，长天科技是投入了全部的资源，可以说是孤注一掷，倾其所有。”

    记者有一些意外，他问道：“要是萤火OS没有研制成功或者是说研制成功了，但是得不到市场的认可呢？长天科技是否考虑到这样的问题？”

    记者说道:“因为我们都知道，操作系统的研发是一项十分浩大的工程，不仅耗费时间，而且会相当的烧钱。”

    记着这话可不是随口问的，而是长天科技的确面临着这样的困难。

    比如萤火刚刚问世，就立刻被禁止使用office。

    要不是仓颉办公软件的及时开发，萤火os恐怕还真的是命悬一线。

    针对这个问题，王翔笑了一声说道：“你说的这个问题我们还真的没有考虑过，但是如果你在做一件事情之前就开始考虑失败的结果，没有办法孤注一掷，又怎么能够获得成功呢？”

    夏国电视台的记者们，听了王翔这话非常的感触。

    孤注一掷的科研精神，这不正是夏国科研机构和科技公司所缺乏的吗？

    的确，这么多年以来，也有不少科技公司尝试过研发国产操作系统。

    但是他们的研发之前就首先考虑在失败的情况，为了最大限度的减少自己的损失，第一时间就拿着所谓的方案问国家要补助。

    这样即便是亏钱了，也是国家亏钱，他们大不了浪费一些时间而已。

    但是长天科技完全不一样。

    这一次长天科技研发萤火操作系统，从项目的立项到最后的研制成功，没有对外公布过一点消息，更没有伸手向国家要过任何的补助。

    这种科研公司，这样一种科研精神，才真的是让人敬佩的。

    作为国家级的电视台，他们采访过很多公司。

    其中有商业公司，也有科技公司，更有地产公司。

    在他们采访的所有公司之中，包括被国人寄予期望的联翔，大部分的公司办公总部都是高楼大厦，十分的豪气。

    不少老总的办公室更是有数百个平方，用的是金丝楠木的一整套办公家具，相当的气派。

    但是长天科技的总部呢？

    真的是要有多简陋就有多简陋。

    别说没有自己的总部大楼，就算是总经理的办公室也是相当的寒酸。

    夏国电视台的记者又问道：“长天科技下一步的打算是什么？长天科技对萤火OS的期望是什么？”

    王翔很认真的回答道：“我们只是希望，在未来的任何时刻，我们夏国的计算机和互联网行业，不会因为操作系统而受制于人。”

    “我们希望能够拥有我们自己的萤火OS的生态链，以此来给广大的夏国计算机和互联网创业者更广阔和更优质的创业平台。”

    借着这个机会王翔也想对夏国的互联网从业者进行一些呼吁。

    王翔说道:“众所周知，前段时间肆意侵害用户计算机安全的铂尔赛斯病毒，对我们的萤火os是无效的，这已经说明了咱们国产系统的安全性要比外国某公司操作系统的安全性要强得多。”

    “此外，大家也知道安装306杀毒软件能够很好的保护自己计算机的安全，抵御铂尔塞斯病毒的侵袭。”

    “今天借着这个机会我也要阐明，306杀毒软件，其中关于铂尔塞斯病毒查杀的功能，就是在咱们的萤火os上利用九章编译器所开发的。”

    王翔说道：“我想告诉全国的计算机和互联网从业者，萤火操作系统是扩展性和延伸性非常强的操作系统，九章编译器也是功能十分强大的编程软件。”

    “我们希望更多的行业人士能够加入到萤火OS的大家庭之中。”

    对王翔长达两个小时的采访结束之后，国家电视台的记者又到长天科技的各个部门进行实地走访。

    长天科技的工作氛围也让国家电视台的记者十分的羡慕。

    所有的员工都没有按部就班的打卡工作，工作氛围十分的自由。

    只要你将手中的事情做完，你可以喝茶聊天，甚至看电影等等。

    轻松的工作氛围，能够激发员工的创造力。

    这可比那一些准时打卡来到工位上，但思想一直在摸鱼的工作环境好多了。

    采访结束之后，国家电视台的记者立刻回到了江州的驻地。

    争分夺秒将今天采访的画面和文字材料整理出来。

    按照台里的规定，这一篇稿子今天晚上必须在新闻联播之中播出。

    晚上7点，国家电视台新闻联播。

    新闻联播足足用了5分钟的时间，全面的报道了夏国第一款面向普通商业市场的萤火操作系统，并且介绍了操作系统的开发公司长天科技。

    主播:“作为夏国第一款国产操作系统，萤火操作系统能够完全满足用户的日常使用和需求。”

    主播:“该操作系统的安全性也非常的强，封闭式的操作系统，让互联网的病毒无法入侵用户的计算机！”

    主播:“操作系统自带的仓颉办公软件，其智能性和便捷性超乎了大家的想象……极高的提高了用户的办公效率……”

    主播:“今天晚上8点，我们将播放关于萤火操作系统和长天科技者专题报道《孤注一掷的创业团队》，希望大家能够准时收看。”

    夏国的普通企业和公司，很难有机会能够上国家电视台的新闻联播节目。

    就算有公司能够上节目，那基本上画面和镜头都控制在30秒以内。

    向长天科技这样足足用了5分钟进行全面报道的，而且还在今晚800做了专题节目的。

    这种待遇确十分的罕见。

    这足以说明了长天科技萤火系统的影响力，以及国家对该系统的重视程度。

    夏国，燕京。

    杨庆的住处。

    每天晚上吃了晚饭，观看新闻联播成为了杨庆10多年以来的习惯。

    因为新闻联播能够洞察到国家大事和政策方针，有助于杨庆对公司的大小事务进行决策。

    但是今天，看了新闻联播之后，杨庆的整个心都凉了。

