    这事要是说给陈强说，说不定陈强还会以为是自己坑了他呢？

    阳一龙心中一沉，“陈强，帝都的那些家族可不是普通的家族，能够屹立百年之久还是有些本事的！所以我个人建议，最好与他们保持一定的关系，将仇恨化为友谊，如此一来……反而能够为你提供一些助力！”

    “哦？”

    陈强惊讶了。

    阳一龙紧张的手握紧，他似乎看到陈强那充满着怪异的眼神，瞪着自己，让自己很不舒服。

    是想多了吗？

    还是说在陈强看来，自己坑了他一把？

    胳膊肘往外拐了？

    他急了！“陈强，我……”“我相信你。”

    陈强微微一笑。

    一个笑容就已经让阳一龙淡定了下来。

    “这个人是欧阳家的人，根据他身旁的人看向他的眼神如此尊敬，应该是欧阳家的老家主吧。”

    陈强咧嘴一笑道：“这一次过来，是有两个目的，其一就是想要入股，其二呢就是因为我！我与欧阳伦之间的仇恨，看看能否化解。”

    “聪明啊！”

    欧阳锋忍不住鼓了鼓掌，陈强的眼力劲绝对是他见过最强的，三言两语就能说出声来。

    只可惜，这样一个优秀之人，为何要与他欧阳家作对？

    虽然自己的孙子欧阳伦有错在先，但……陈强占的便宜也不少啊。

    “陈强，我多么希望你能成为我欧阳家的人啊！像你这样智商之高的人，我已经很少见到了！你可知道？

    若是你能将心思全然放在创业之上，不与家族势力做斗争，阳城，帝都，魔都，将会有多少的家族来为你做事？

    多少人会欣赏你！”

    欧阳锋将车门打开，“有些事，还是在车上说吧！刚巧，我来到阳城是想要找一个人好好聊聊，路过此地，顺带着将我们之间的误会给解除了吧。”

    “误会？”

    “呵～”陈强冷呵一笑，“怎么欧阳伦没来，却让你来了？”

    “他还是一个孩子，什么都不懂，你就不要和他计较了！这样吧……这一张支票你先拿着，就代他向你道歉了，不要放在心上！”

    一张五百万的支票拿了出来，塞在了陈强的手中，欧阳锋淡淡一笑，瞧向陈强那一脸淡然的眼神，还以为陈强已经接受了自己的道歉，兴奋的他已经想要去看一看废弃仓库内堆积的药材量有多少，还有一些摆放在废弃仓库前方的设备有多么沉重！若是可以的话，他还真想要掂量一下！“五百万？”

    “不必！”

    陈强将五百万丢入车内，转过身去，背对着欧阳锋，“如果你认为我还差这五百万的话，那你真的错了！从某种程度上来说，这五百万我还没有放在眼里呢！欧阳锋，欧阳家的老家主，你儿子想要追求花月容，那是他自己的事情，既然他追求无果，而花月容又忠心于我，还要和我结婚……虽然一开始的时候我是很抗拒的，但是随着时间的推移，我也渐渐喜欢上了花月容，要不然的话，我也不可能在如此短暂的时间内将我的黑卡给她！还当着二大爷的面拒绝了他！”

    “你！”

    欧阳锋面色一僵。

    他没想到陈强竟然如此之刚。

    更没有想到的是陈强一句话就想要将自己给打发了！嫌五百万少了吗？

    仔细一想，陈强可是拥有黑卡的人！五百万对陈强来说，的确算不了什么。

    但……要知道，这可是他欧阳家的入股啊！对于一些刚开始起步的创业者，可是一笔巨款啊！这小子不要？

    还当着自己人的面丢入车内？

    欧阳锋面色一沉，要不是因为看中了陈强的能力，若不是因为陈强身上还有不少的资源丹药，否则的话，他会来这种鬼地方？

    绝对不会！耻辱啊！看来陈强不光要侮辱他的孙子，更是连他一起侮辱了！欧阳锋深吸一口气，连连点头，“好，很好！既如此，不如随我走一趟吧！你若是有这个胆量平安的回来，我自然不会来打扰你，甚至……我欧阳家看到你都避开着走！但，你要是没这个胆量的话，哼……这一辈子都别想在阳城内混下去！”

    “或许你觉得你丹药，你的资源很多，可以慢慢起来，但……我欧阳家在帝都内已经根深蒂固，百年之久，可不是说说玩的！”

    这不就是要断绝陈强的生路吗？

    欧阳锋听到之后，心中焦急万分，连连小跑而来，替陈强解释道：“欧阳老先生，这其中一定有什么误会，你也知道陈强还年轻，年轻人年轻气盛，什么都不懂！只知道有些人对他不好，就要一棍子打死！你能来到这里，就是为他着想，就是想要化干戈为玉帛的，对吗？”

    “还是你想的没错！”

    “陈强，你听到了吗？”

    “我奉劝你一句话，最好还是不要……”“哦，我知道了，你走吧。”

    陈强还没等欧阳锋说完，就已经打断了他。

    这可把欧阳锋气的呀，三高都快要气出来了。

    “好，好！”

    “开门！”

    欧阳锋低声道。

    管家将后车门给拉了出来，“陈强，你有本事随我走一趟！”

    “我为何要走？”

    “为何要去？”

    陈强冷笑，这欧阳锋未免把自己，把欧阳家看的太重要了吧？

    还真以为欧阳家能决定他陈强的命运吗？

    陈强一步上前，顷刻之间就已经来到了欧阳锋的身旁，一种居高临下的威慑感压制在了欧阳锋的身上，使得欧阳锋有些动弹不得，多年来所养成的一种威慑感在这一刻竟然被轰击的荡然无存。

    甚至，他都还有些害怕。

    别人或许不知道他看到了什么。

    可他清楚啊！他看到的不单单是陈强，而是一个手持利刃，释放着无尽杀意的恶魔。

    “走，走！”

    欧阳锋钻入车内，见管家还没将车门关上，连忙踹了他一脚，“你干什么呢？

    还不快走！”

    “家主？”

    “走啊！”

    欧阳锋近乎发了狂般的吼了出来。

    陈强的实力已经超乎了他的三观，已经让他有些措手不及，若真不走，说不定还走不了！大不了回到欧阳家，将他的大儿子从深山之中喊回来！ 

