    看着身前的这位六师姐，莫阳心中除了意外，同时心中也暗暗吃惊，强大果然不一样，他拼尽全力也未必能战胜的天玄境四阶强者，就这样被一击毙命。

    同时他也有些担心，不动声色的将纳戒收了起来，生怕被当众打劫，那样太没面子了。

    此时围观的很多修者都在低声议论，这位神秘强者突然现身出手，难道是莫阳什么人？

    不过就在此时，神秘女子转身看向莫阳，淡淡开口道：“我并非是帮你，只是纯粹见不惯这种人！”

    莫阳愣了愣，不过心中还是很感激的，这位六师姐只是表面高冷，实际上似乎也是为了他着想。

    毕竟众目睽睽和他撇清关系，哪怕玄宗追究责任，也落不到莫阳头上，如此灵虚宗也不会被牵扯进来。

    还未等莫阳说什么，白衣女子便腾空而起，眨眼消失在众人视线中。

    莫阳朝半空中看了看，随后直径走到庞龙身前，蹲下身来抬手就是两个大嘴巴子，庞龙蜷缩在地的身躯都被打得原地转了几个圈。

    他脸色苍白，怒目盯着莫阳，只是如今根本就没有还手的力气了。

    “啧啧，看来你很不服气啊……”

    “你妹的，你瞅啥……咦，小子，还瞅！”

    莫阳抬手又是几个大嘴巴子。

    围观众人一个个愣在原地，很多人都有些懵，玄宗天骄被当众狂抽嘴巴子，长老来出头却被神秘强者一击毙命，今后只怕四宗门盛会玄宗都没有脸来参加了。

    此时徐欣渐渐回神，急忙上前阻止莫阳，因为看这架势，莫阳只怕能把庞龙直接抽死。

    方才玄宗长老死于那白衣女子之手，尚且还牵扯不到灵虚宗身上，但若是庞龙也命丧莫阳之手，很可能会掀起两个宗门的大战，毕竟事关宗门颜面。

    “小庞庞，今日就饶你一命，回去要记住，做人低调一点，不然我见你一次打你一次！”

    莫阳这才收手起身，随后转身扬长而去。

    围观人群中，牧秋也在，他神色复杂的看着莫阳离去的身影，心中感觉有些无力，以往四宗门年轻一辈中，他根本没有对手，但莫阳的出现，却让他束手无策。

    “你真的只是灵虚宗的弟子吗？”牧秋轻声自语，声音微不可闻，莫阳修炼了一种极其不凡的身法，按照玉清门的长老猜测，莫阳或许来自某个武道世家，极可能是被送到灵虚宗磨砺的。

    而另外一边，莫阳也没了什么兴致继续闲逛了，和徐欣一路折返而回。

    “她为什么要帮你？”一直沉默的徐欣忽然停下身来开口询问。

    “这个不是很好解释吗，被我的帅气征服了呗！”莫阳一本正经的开口。

    徐欣冷哼了一声，没有再开口询问，莫阳这油盐不进的德行，问了估计也是白问。

    “可能是因为欠了我一顿饭钱，所以才随意出手的吧！”莫阳自然不会将实情说出去，毕竟他如今对乾宗还丝毫不了解。

    随后他们才遇到匆匆赶来的三长老和苏菲儿。

    “莫阳哥哥……”苏菲儿看到莫阳后，一双大眼中当即就有泪光闪动，直接扑到莫阳怀中。

    此时她脸颊上那又红又肿的五指印还清晰可见，只是她确实担心莫阳出事，也顾不上去处理。

    “呃……”

    莫阳愣住，都不敢动，他茫然的看了看一旁的徐欣，又朝三长老看去，表示自己很无辜。

    苏菲儿此时似乎才反应过来，急忙红着脸退后了几步。

    “你们没事吧！”三长老也急忙开口询问，同时也有些狐疑，按照苏菲儿所说，莫阳和玄宗长老动手，情况极其危险，怎么毫发无损的回来了？

    “玄宗那位长老呢？”三长老接着询问。

    “呃，凉凉了！”莫阳摊了摊手，神色很淡定。

    “凉凉……难道死了？”三长老一愣，随后才反应过来，当下脸上便浮起了一抹惊色。

    “三长老，咱淡定点行吗，多大点事，再说又不是我杀的！”莫阳一脸的无语。

    一旁徐欣默默看了莫阳一眼，点头道：“出手的是一位神秘强者，我们刚来玄天城的时候在酒楼中还遇到过，年龄和我差不多，但修为至少都是战王境界，应该是某个大势力的天骄弟子！”

    三长老惊讶过后皱起了眉头，玄天城这种地方按理来说不会出现那些大势力的弟子才对，关键是对方为何要出手，他满脸不解的朝莫阳看去。

    莫阳当先开口道：“三长老，你可别问我那神秘强者为何要出手，我也不知道原因，那个漂亮姐姐我也不认识！”

    “你们先回客栈，玄宗长老死在玄天城，这可不是小事，城主必定要过问，我去城主府走一趟！”三长老皱眉思索片刻，让几人先返回，随后他便直接转身离开了。

    回到客栈后，莫阳取出一瓶断续丹递给苏菲儿：“这次你可千万记住，一次服用一枚，最多两天，你脸上就会彻底恢复，不会留下痕迹！”

    他不得不叮嘱，生怕这小妮子像上次那样直接当做糖豆吃。

    随后莫阳朝着自己的房间走去，只是推开房门刚踏进客栈内，他就愣住，那神秘的六师姐居然在他房间内，一袭白衣立在那窗前，长长的黑发垂到腰间，乍眼一看还有些吓人。

    “师姐，你，你这是……”莫阳有些慌，吞吞吐吐的询问。

    “把门关上！”白衣女子转过身来，就这么一句话。

    “呃……”

    莫阳当下就是一愣。

    卧槽，这么直接的吗！

    这门是关还是不关？

    白衣女子微微蹙眉，抬手一挥，房门啪的被合上。

    莫阳急忙退后，一脸紧张，开口道：“师姐，你想干啥……这样不太好吧！”

    白衣女子见莫阳这反应，嘴角浮起一抹淡笑，一步步朝莫阳走来，来到莫阳身前后，刷的抬手直接捏住莫阳耳朵，轻笑道：“小师弟，你想师姐对你做什么？”

    莫阳痛得龇牙咧嘴，急忙闭嘴，大气都不敢出。

    片刻后白衣女子才笑呵呵的松手，开口道：“你悟性很不错，这么短的时间，弑神诀居然已经领悟了一些了！”

