
　　两人从广场经过，本来是人休息的地方，却有一只蓝孔雀拖着自己礼服般的长尾巴，像是走T台的模特一样，昂首阔步地走过。23sk.Com

　　年纪小的小朋友，兴奋乱叫着“孔雀孔雀”，想要亲近又不太敢上前。

　　一些游客们欣喜地拿出手机拍个不停，而临海动物园的老游客则对此见怪不怪了，笑眯眯地看着这一幕。

　　有一个胆子比较大，又比较调皮的小男孩，伸出手想去拽孔雀的尾巴，却被家长眼疾手快地拉了回来，轻轻打了他的手一下：“不能摸哦！”

　　刚才有人想摸孔雀的时候，已经被广播和饲养员阻止过一次了！

　　所以也有了教训。

　　孔雀扭着脑袋环顾了一下四周，似乎是觉得观众够多了，“哇！啊！”，声音悠扬地高声吟唱起来，“沙拉拉”打开了尾屏，一片摄魂夺目的蓝眼睛随着身体的抖动摇曳着，在阳光的照射下反射出一片迷人的光芒。

　　“哦！”小朋友们都睁大了眼睛，非常惊叹。

　　“开屏了开屏了！”

　　“哇，这个尾巴真的是漂亮，太美了。”

　　听到惊呼声，孔雀看上去更来劲了，炫耀了一阵，收起尾羽，拍打着翅膀，这才志得意满地飞到别处去了。

　　两个小萝莉滋溜滋溜喝着饮料，欣赏完孔雀的开屏，沿着绿草茵茵的草坪，穿过幽静的竹林，来到了小熊猫馆。

　　这里的游客倒也挺多的，不过更多是在看着展馆里的展品，还有墙上的科普展牌。

　　唐晓欣看到这个场面，有些疑惑道：“咦，他们都不看小熊猫的吗？”

　　“就是啊，小熊猫那么可爱的。”

　　两人凑到玻璃幕墙前，这才明白原因。

　　原来天气太热了，小熊猫不活跃。

　　一只小熊猫趴在树荫下的栖架上，前肢和脸贴在树干上，一只黑色的小胖腿和毛茸茸的棕红色长尾巴垂下来，屁股对着游客，而脸背了过去，留给众人一个懒洋洋的背影，只能看到蝴蝶形状的耳朵偶尔抖动一下。

　　另一只小熊猫趴在地上一块巨大的白色冰块上，冰块的大小和小熊猫的体型差不多大，约有30厘米的厚度。

　　它的四肢全部摊开，黑色的爪爪扒着冰块的边缘，嘴巴大张露出粉色的小舌头，身体微微起伏，热得直喘气(º﹃º)，像是在说：“热死啦热死啦！热死啦！”

　　一边晒太阳，一边享受冰块的凉意。

　　抬起脑袋看了一眼游客，又把头低了下去，眼睛微眯伸了下胳膊。

　　还是冰块须服，我要在冰块上趴到天荒地老！谁也别拦着！

　　这是小熊猫的另一种形态，冰镇小熊猫。

　　“哈哈，小熊猫都热成狗啦！”

　　“不过这个冰块看着是真凉快。”

　　“咦，你不是说新来了三只小熊猫吗，怎么没有看到？”钱可可的目光在树上的树叶间，灌木和洞穴中瞅来瞅去。

　　唐晓欣猜测道：“可能不在外面？”

　　这时，一名游客向饲养员关珊疑惑提问道：“小熊猫不会觉得冷吗？虽然天气很热，要我抱着这么个冰块肯定受不了。”

　　关珊微笑着回答道：“小熊猫有着一身厚实的皮毛，保温能力很好，让它们在在冬天或者温度较低的高海拔山地也能维持正常体温，所以是抱着冰块是没什么事情的，刚好可以降温。”

　　带着扩音耳麦，声音整个展馆内的人都能比较清楚的听到！

　　游客皱着眉头，继续追问道：“那为什么不给它们剪毛呢？剪毛了多凉快。”

　　关珊态度很好地耐心回答着：“剪毛的话虽然能让小熊猫凉快一些，但是它们的皮毛还有抵御蚊虫的作用，如果剪毛了就更容易招惹蚊子，被蚊子叮咬。

　　而且白天天气热，但是晚上气温就没那么高了，剪毛的话晚上可能会着凉生病。

　　皮毛也是小熊猫的颜值所在，如果漂亮的皮毛被剪掉，它们肯定是接受不了的，心情可能会变得糟糕，一天到晚闷闷不乐，不想出来见游客了。

　　除了给室外的小熊猫提供冰块降温，我们的后舍还有空调吹着，如果觉得外面太热了受不了，小熊猫们随时都可以进去的。”

　　“原来是这样。”

　　唐晓欣听到也明白过来：“对哦，看不到小熊猫，可能是回后舍去了。”

　　两只室外展区的小熊猫就那么懒散的趴着，屁股都不挪一下。

　　“这玩意怎么回事，一动都不动呢！”

　　有游客嘀咕着，手抬起来做出要拍打玻璃的举动，不过立刻就被监控发现，喇叭警告道：“左边这位穿绿色衣服的游客！请不要拍打玻璃。”

　　不过警告还是晚了点，绿衣游客已经“哐哐”在玻璃上敲了两下。

　　趴在栖架上，离玻璃最近的小熊猫安安静静地趴着休息呢，突然听到“哐哐”的敲玻璃声，猛地打了个哆嗦，本来身体就耷拉着半边，差点就从栖架上掉了下来。

　　手忙脚乱地稳住身体，回头惊惧地望了一眼展区这边，哧溜一下就从栖架上跑了下去，慌忙躲到了离得最近的石头洞穴中。

　　远一些趴在冰块上的小熊猫，也抖抖耳朵，把脑袋抬了起来，有些疑惑的样子，不过并没有发现什么异常，随后又懒懒地趴了回去。

　　绿衣游客周围的人都转过头，非常不满地盯着他。

　　“把我们这么可爱的小熊猫都吓到了。”

　　“MD这什么人啊，有没有素质，没看到请勿拍打吗？”

　　唐晓欣皱着眉头，用看臭水沟里臭狗屎的眼神，厌恶地瞥了一眼绿衣游客。

　　钱可可气得脸都鼓起来了：“这种人好讨厌啊。”

　　两个小萝莉窃窃私语的时候，关珊也走到了绿衣游客前，虽然心里生气，脸上还是保持着平静：“这位先生，您没有看到我们玻璃上请勿拍打的提示吗？”

　　绿衣游客无所谓地笑道：“我看它们一动不动的以为是玩具呢，拍一下看看它们动不动。”

　　“有问题的话可以向我们询问，这样拍打玻璃的话会让动物受到惊吓的。还请您遵守规定，文明游园，不然其他游客欣赏动物的兴致也会被打扰。”关珊口头教育警告了一下。

　　绿衣游客看向周围，发现其他人都不满地盯着他，脸臭得像是斗地主三四五六没有七，鼻子里“哼”了一声，直接走掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第129章 冰镇小熊猫免费阅读。https://xs.23sk.com 