    “三天！我不管你用什么办法，三天之内必须给我拿五十万过来，否则…”

    东临街，周家菜摊一片狼藉，一名胸前有两道刀疤的青年放出狠话，说完看了一眼母女，摇头讥笑道：“马德！两个丑比卖身都没人要！”

    “东哥这就是你的不对了，三十一次的话，还是有生意的。”

    “哈哈！她们可是欠了三百五十万…三十一次那得卖多久才能还清啊！”

    “我算算，好像要十万次以上吧！”

    “你那是一个人，两个人一起的话，五六万次就行了。”

    另外两人肆无忌惮地大笑起来，说出来的话极尽侮辱。

    但远处偷偷吃瓜的人都知道，这些话可不是玩笑话。

    要是这对母女还不了钱，下场只会比他们说的情况更惨。

    “我没有一口气让你还清三百五十万，已经是大发慈悲了，希望你们不要辜负了我的一片好心。”

    刀疤男继续道：“千万不要想着逃跑，后果是你们承受不了的。”

    警告了一番之后，三人便大摇大摆地离开了。

    街道中间，母女两瘫坐在地上，抱头痛哭。

    周本立死亡的噩耗已经让母女悲痛欲绝了，这笔三百五十万的巨款，都不能说是压死骆驼的最后一根稻草。

    而是直接将她们压死的一座大山！

    她们根本没能力偿还这笔堵债。

    就算东拼西凑个五十万，可接下去还有六个五十万啊！

    目前唯一的生路就是逃离武陵，但这是不可能的。

    别说逃离武陵了，母女两连东区都逃不出去。

    那三人所在的组织，很早之前就统一了整个武陵区的地下世界。

    这里不是地球，而是比地球面积大了整整七倍的异世界。

    两百年前，次元风暴降临蓝星，次元裂缝将整个蓝星割得四分五裂。

    最初的时候，很多地区都变成了孤岛，各自为战。

    如今虽然收复了很多领土，但国家也失去了那些地方的实际控制权。

    超凡时代，事实上是个群雄割据的混乱时代，也就有了足够的土壤滋生出各种灰色势力。

    混混走远后，那对可怜的母女依旧瘫坐在地上，没有人敢上前帮忙，生怕引火上身。

    就在此时，一名将自己整张脸都遮起来的男子走了过来。

    但他看都没看母女一眼，从两人身旁经过，缓缓朝前走去。

    一脸绝望的周青竹瞥了那个背影一眼，忽然间表情一怔，觉得这个背影有些熟悉。

    上午的时候，她也像现在这样瘫坐在地上，看了一眼某人的背影。

    ……

    月黑风高，杀人放火天。

    深夜十一点，东区中段到工厂区一片漆黑，唯有一个地方灯火通明。

    路口挂着一个巨大的灯牌，“不夜城”三个大字金光闪闪。

    不夜城原来是一个村，住着三千多户人家。

    可最后全部被赶了出来，整个村都改造成了娱乐场所，变成混混地痞的聚集地。

    此时的林立就躲在不夜城的角落里，耐心等待猎物上钩。

    他躲藏的地方属于两栋建筑之间的小缝隙，只有五十公分左右的宽度。

    两边的高楼将光源完全遮住，所以除非是靠得很近，否则是看不清这里躲着一个人的。

    而林立就躲在入口的一个垃圾桶后面，正好可以观察到对面的大赌场。

    那三个小混混进入赌场已经快两个小时了，也不知道什么时候会出来。

    不过林立一点也不着急，他的耐心非常足。

    忽然间，林立看到三个人从赌场里走了出来，但并不是那三个混混。

    居中的是一名年轻人，还有两人则是一男一女。

    男的应该有四十岁，一身煞气，孔武有力。

    女的则是一名打扮艳丽的女人，充满了诱惑力。

    林立微眯着双眼，凝视着中间那名年轻人，满脸意外。

    这年轻人，竟然是今天没去上课的张粲东！

    而且看那一男一女与他说话的姿态，他的身份还不低。

    三人边走边聊，朝林立这边走来。

    后者心中一凛，连忙低下头，将自己完全隐藏在垃圾桶后面。

    三人的脚步声越来越近，最后停在左侧那栋建筑前，距离林立这边不到十米。

    林立屏气凝神，已经做好了使用小丑大招逃跑的准备。

    “确定后天是去恶魔秘境吗…”

    洗浴中心大门前，那名中年男子问道。

    张粲东点头道：“已经确定了，而且这次是两个班级一起去。”

    艳丽女人露出凶残的眼神，伸出舌头舔了舔红唇，阴恻恻道：“我有些迫不及待了。”

    中年男子继续问道：“带队导师的情况？”

    张粲东：“不出意外的话，应该是五个白银导师带队。”

    女人媚笑道：“呵呵呵，都是优质血食，想吃…”

    中年男子沉声道：“这是献祭给领主的！”

    女人娇笑道：“两三个不过分吧。”

    张粲东：“要看情况，一些段位比较低的垃圾是不去的。”

    中年男子：“两个班一百多人，有一百人就差不多了。”

    张粲东：“好好准备，多带点人，到时候等我信号。”

    中年男子：“把导师牵制住，学生交给恶魔就行了。”

    张粲东：“要留一些活口，不能全抓了，记得不要动纪家那个女人。”

    中年男子：“她不是答应做你女朋友了吗？还没拿下？”

    张粲东：“口头上是答应了，但不给碰，连牵手都不行。”

    女人道：“呵呵…看来还是个纯情小妹妹呢。”

    中年男子：“纪家很重要，尽快拿下…”

    张粲东：“放心，迟早的事情。”

    中年男子：“好，我先去秘境。”

    女人道：“你先去…”

    中年男子瞥了眼娇艳女人：“不要玩的太凶…”

    说罢，他便率先离开了。

    等中年男人走开后，那个娇艳的女人突然娇笑起来，声音充满魅惑的道：“小主人，我已经学会了变身魅魔的技能，有翅膀的哦…”

    面对女人的诱惑，张粲东平静地笑了笑，道：“皮鞭和黑丝准备了没有？”

    女人吃吃笑道：“魅魔尾巴很长的，小主人可以当成皮鞭来蹂躏我…”

    ……

    等两人进入洗浴中心的时候，林立才忍不住松了口气，随即皱起眉头。

    距离相隔十米左右，再加上三人对话也刻意压低了声音，他什么也没听清，只是隐隐约约听到了几个让他有些在意的字眼。

    “恶魔…和魔教有关？”

