
沐灵儿这一回其实没有资格代表药城来的。

因为上一回她代表药城带药去医城共同对付毒兽，半途就失踪了。所有人都在等她出现，她压根没在医城露过面，还害得医城到处帮沐家找人。

别说王家和谢家，就是沐家里不满的声音也不少。

这一回天宁太后寿宴，药城三家协议，强势的沐家依旧拿到代表权，有权代表药城出席。

沐英东和韩芸汐他们闹得那么不愉快，短时间内都不想见到他们夫妻二人。原本要让沐家大少爷，沐凌云出席的，可谁知道待在帝都不走的沐灵儿死活求着要参见，沐英东只能妥协了。

让一个小丫头代表药城参加一国盛宴并不是一件妥当的事情，但是，沐灵儿的药学天赋云空大陆人人皆知，药城天才药剂师的身份还是端得上大场合的。

沐英东亲自将要送的贺礼交给沐灵儿，千交代万嘱咐一定要小心保管，在寿宴上送出去，一定要多说几句贺词。

这份贺礼是药城三大家族一同协商的，是来自药材森林的护命丹，虽名为丹药，却不是炼制出来，而是药树上长出来的。

一棵药树就产一颗护命丹，三十年才出一颗，此药能在性命危急之时，护住心脉，元气，为大夫争取救治的时间。

如此大礼，对于药城来说，是诚意，是脸面；对于沐家来说，则是交好。沐英东暗中勾结君亦邪，表面上却想交好天徽皇帝。

尤其是被韩芸汐和龙非夜坑了之后，他更是站到天徽皇帝那边去了。

见沐灵儿站起来，心烦意乱，郁结不疏的太后总算打起精神了。

她知道药城和天宁的关系还算不错，也知道来自药城的贺礼一定会是惊艳的。

外宾都是中立态度，照常送礼贺寿，不会干涉天宁的内斗。尤其是药城这么复杂的势力，一个代表也决定不了药城的立场。

太后非常有信心，沐灵儿会给她送大礼，她终于又有了期待。

而天徽皇帝也自信了起来，他就不相信龙非夜连国外的势力都拉拢得了！他要让龙非夜知道，他才是天宁的主，外宾自然只认他的！

之前也有几位外宾送了大礼，但是势力终究不如药城，现在药城的人站起来了，他打算好好的向龙非夜炫耀一把。

这不，沐灵儿还未表明身份，天徽皇帝就先开口了，“这位可是沐家鼎鼎有名的天才药剂师，灵儿姑娘？”

换成其他代表，必是受宠若惊，可沐灵儿表情平淡，“正是。”

“沐家主怎么没同行？”天徽皇帝早就知道沐英东没来，故意提及无非是说给龙非夜听的。

药城，实力雄厚，可不是一般的盟友呀！

“家父身体不适，我代表他来。”沐灵儿说着，连忙又补充，“也代表药城。”

楚清歌听得浑身都不舒服，连坐也坐不舒服，握着拳头在桌上敲。

然而，她不得不承认，论身份，她并不如这个臭丫头。

是不是因为不想得罪药城，所以那天哥哥在客栈救了她，却不露面？她问过哥哥几回了，得到的回答都是白眼。

楚清歌朝韩芸汐看去，她琢磨着沐灵儿和韩芸汐是什么关系，两人一点儿都不友好，可韩芸汐那天分明是救了沐灵儿呀。

只见韩芸汐静静地看着沐灵儿，眼色晦明晦暗，有些凝重，有些复杂。

她身旁的龙非夜倒是没多关注。

“代朕问候你父亲安好。”天徽皇帝认真说。

“好。”沐灵儿点了点头，这才朝太后看来。

太后面带慈笑，心下却早乐开了花，她猜测着药城会送她什么大礼，必然是药物，但是是什么药还真不好猜了。

其实，不仅仅太后在猜，在场众人也都在猜测，药城送出的东西向来不一般的。

在众人关注中，沐灵儿从座位上走了出来，路过韩芸汐面前时，她还特意用余光挑衅地瞥了她一眼。

韩芸汐任由她挑衅，不动声色。

沐灵儿走到太后面前，不卑不亢行了个简礼，“沐灵儿见过天宁太后！”

“平身，平身！”太后激动得都有些藏不住，满面是春风。

沐灵儿再次行礼，这一回是个大礼，“灵儿代表沐家，代表药城，恭贺天宁太后日月昌明、松鹤长春、幸福常伴，后福无疆、笑口常开、天伦永享！”

她高声祝贺，一个个贺词响彻安静的大殿，听得太后和天徽皇帝都非常满意。

“好好好！这孩子的嘴儿可真甜呀！”太后笑不拢嘴，朝天徽皇帝看去，天徽皇帝笑着点头，表示认可。

“太后娘娘谬赞了。”沐灵儿谦虚地说。

“瞧瞧，还谦虚了。”太后笑着说，“赶紧平身吧。”

沐灵儿立马平身，然后……然后转身就径自往座位走去，大大方方坐下，然后……没有然后了！

竟然没有贺礼！

药城这是什么意思？

太后的笑就这样僵住了，双眼发直，表情恐怖。

毫无预兆的，全场寂静，众人面面相觑，气氛诡异。

药城居然会在这个场合上公开干涉天宁内政，支持秦王殿下！

天啊，药城这是怎么了呀？难不成三大家族和秦王殿下好上了？

很快，各种猜忌四起，太后的呼吸一点点变重，双手紧紧窝住，滔天怒意堵在心口上，濒临爆发。

可恶！

实在是太可恶了！

这个臭丫头竟然不打算送礼？不送礼她还走出来做什么，还说那么多贺词做什么？做什么呀！

太后气得脸色全白了，浑身轻颤着，而天徽皇帝的脸色早就变成调色盘，那不断变化的表情特别精彩。

药城如此公开支持龙非夜，太出乎他的意料了！沐英东想做什么？王家谢家又想做什么？

任由众人投来质疑的目光，沐灵儿悠闲地端着茶啜饮，像什么都没发生过一样。

韩芸汐紧抿的嘴角缓缓勾起了一抹笑意，她用手肘轻轻撞了龙非夜一下，“我说这丫头很可爱吧。”

龙非夜没回答，却很难得地多看了沐灵儿几眼。

其实，没有沐灵儿，他今日也会让天徽皇帝知道他手里有国外势力，既然沐灵儿这么误打误撞地代表药城了，他也就不解释了。

沐灵儿一边喝茶，余光又朝韩芸汐看来，见韩芸汐正笑着看她，她立马就收回视线，一脸傲娇不理睬。

韩芸汐慵懒懒地打了个呵欠，也径自喝茶，不再多看她。

这里头的微妙关系，怕是只有韩芸汐和沐灵儿自己明白了，反正在场的人全都在议论着药城的态度，而天徽皇帝也终于开始重新审视龙非夜的能耐了，不得不考虑沐灵儿这样的做法，会让其他外宾怎么看他。

好端端的一场盛宴，还能好好进行下去吗？

不管能不能好好进行，还是必须进行下去，这天宁皇家的颜面。

太后气得都想摔东西离场，但是，太后毕竟是太后，她还是压着怒火，端端正正坐在那里。

天徽皇帝十分不安，他不得不冷静下来，重新评估龙非夜背后的势力，他为龙非夜准备的那些刁难似乎要暂时放一放了，把他这位臣弟逼急了，他真的会举兵造反的！

天宁在他统御之下，看似盛世太平，实则内忧外患，万一龙非夜真有所行动，对他可一点好处都没有。

虽然知道这场博弈龙非夜赢了，天徽皇帝很不甘心，但是，权衡之下，  他也只能暂时忍了！

“皇上，听说舞姬们给母后排了一场盛世桃花舞，让她们上来助助兴？”韵贵妃连忙抓住时机开口解围。

皇后疯了，最得宠的二皇子生母，萧贵妃因为萧丞相的立场估计要遭殃了，她自然是要抓时机的。她得为她家七皇子铺路了。

天徽皇帝点了点头，“嗯。”

一群貌美如花的舞姬从左右两侧翩步舞出，面如桃花，粉衣翩然，一下子吸引了众人的眼球。

虽然众人都还在猜忌着刚刚的事情，但是，至少表面的气氛不那么紧张了。

太后暗暗吐了口浊气，眼底闪过了一抹阴鸷，她想，刁难不了秦王，今日至少也得让韩芸汐难堪，否则，这一口气实在是咽不下去！

一边欣赏歌舞，其他外宾也陆陆续续道贺，倒没有再出现沐灵儿这么出阁的举动。

端木白烨代表西周给太后奉上了一份厚厚的大礼，总算是在众人意料之内了。

虽然楚清歌很想支持秦王，可是她很清楚自己说服不了端木白烨，她忍不住朝沐灵儿看去，竟心生羡慕。

她想，如果她能代表西周，或者单独代表西周楚家，她一定会站在龙非夜那边的。

有些出身，注定身不由己；有些出身，任你我行我素！

外宾道贺结束之后，一切总算归于平静了。

众人都安安心心欣赏桃花舞，别说，这盛世桃花舞还真美，看得不少人都入了神。

太后看似在欣赏，实则暗暗琢磨着她该怎么对付韩芸汐呢？

韩芸汐并不知道太后的心思，她正一边品尝得桌前的美味，一边欣赏歌舞，一直都很忙，难得有机会这么享受一番呀！

谁知，这时候楚清歌笑着开了口，“秦王妃……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584240"  chaptername="第311章  太后寿宴（5）">加入书签</a>
</div>
