    

    阿宽早就在机场等候了。

    白鸿远三人一出来，他就看到了，远远招招手呼喊：“白先生，这里。”

    白鸿远抬头，然后看向凌兮和凌妈，“走吧，有人来接咱们了。”

    三人走进后，阿宽就看到了凌兮，心中很是诧异。这不是二爷认识的那个女孩儿，怎么也跟着来了。

    他又看到凌兮身边的凌妈，脑袋一转，猜测她就是白先生说的中医了吧。

    阿宽对凌妈微微点头，“辛苦您了。”

    凌妈呆了一秒，忙回道：“不辛苦。”不就做个飞机，有什么辛苦的。

    车子开进闫家老宅，又将近开了十分钟，才驶进正院。凌妈看着这处宅子，直瞪眼。

    这才是大户人家啊。

    凌妈悄悄用胳膊碰了碰自家女儿，悄声道：“知道闫先生家做什么的吗，能在京市住得起这样的院子，不一般啊。”

    凌兮点头认同，“有钱！”

    “那你能治好吗？”凌妈有点担心，虽然她认为女儿是个医学天才，但毕竟没有官方认证，心里还是有点发虚，万一没治好，这大户人家岂不是会找女儿的麻烦。

    闫老爷子就在大厅等候，听到汽车声音，他拄着拐杖，在老管家的搀扶下起身。

    “闫爷爷。”白鸿远进来，看到头发花白的闫老爷子，忙上前，“您最近身体还好吗？”

    闫老爷子笑着拍拍他的手，“还不错。”

    他又向外张望，看到一个小姑娘和一个妇人走进来，目光在二人身上定住。

    “闫爷爷，我把医生带来了。这是凌兮和她母亲。”白鸿远扶着老爷子的手，介绍道。

    闫老爷子看了凌兮一眼，才笑着上前，对凌妈道：“您就是鸿远带来的医生吧，一路赶来，辛苦了。”

    凌妈哎呀一声，忙摆手道：“老爷子，您认错人了。”

    闫老爷子一愣，不是这位妇人，那是……

    他怀疑的目光转移到凌兮身上，心中想：不会吧。

    凌兮微微一笑，伸手小手打招呼，“闫爷爷，您好。”

    闫老爷子看向白鸿远，得到对方肯定的意思，目光再次落在凌兮身上。

    小姑娘眉目精致，不过年纪这么小，真的可以救小宸吗。

    白鸿远在闫老爷子耳边悄声说：“她医术还成，二爷之前就是找她治病的。”

    闫老爷子微微颔首，对凌兮道：“小宸就在楼上。”

    闫宸卧室，凌兮把自己的小包从行李箱中拿出来，一排银针摆放在桌面上。

    她转身看向闫老爷子和其他人，“一会儿我要施针，麻烦请保持安静。”

    大家纷纷点头，凌妈担忧的看着她，兮兮咋又会扎针了，会不会把人扎坏啊。

    她忙上前，拉住女儿的手，“先跟我出去下。”

    凌妈对闫老爷子不好意思笑笑，带着凌兮出去了。

    房间外，凌妈看了看周围，没人，她忙问道：“兮兮，你又没学过针灸，万一要是扎出毛病了，那可就坏了。”

    凌兮眨眨眼，“妈，我之前就给闫先生扎过了。”

    凌妈瞪眼，“什么时候？”

    “闫先生上次去咱们家，在小药房里。”

    “哎呦，你个傻闺女，你有证嘛，就敢给人扎针这。”凌妈一拍脑袋，更担心了，无证行医，幸好没被人举报啊。

    凌兮张嘴“啊”了一声，她按照惯性，想治就治了，好像真的忘记还需要考证这回事了。

    二人返回房间，凌妈将女儿无证的事情说了出来，抱歉道：“老爷子，真是对不住啊。”

    闫老爷子：“……”

    白鸿远瞠目：没证？幸好二爷之前没出事。

    他张嘴问道：“那现在……怎么办啊。”

    凌兮不好意思，小脸发红，对闫老爷子道：“那个，其实我手艺还可以，如果你们相信我，我保证没事。”

    闫老爷子笑到：“我怎么知道你说的是真是假。”

    “您可以找几个医生过来在旁边看着，我再施针。”

    闫老爷子什么话也没说，而是招来管家：“客房收拾好了吗？”

    管家：“都安排好了。”

    闫老爷子微微点头，对凌兮凌妈道：“你们半夜过来，先去客房休息休息吧。”

    等人离开后，白鸿远看着卧床的闫二爷，脸上露出担忧的表情。

    “闫爷爷，我是真的不知道凌兮没证。二爷之前找她看病，头疾确实有所缓解。对了，找过夏国手了吗？”

    闫老爷子摇头，“夏国手去了国外，小宸师父也联系不上。而且小宸昏迷前让我联系你，我以为……”

    说到这里，他不由叹气，没想到找了个小姑娘来。

    小宸什么时候这么不靠谱了。

    白鸿远想到什么，突然说道：“对了，闫爷爷，凌兮还研发了复灵液。”

    闫老爷子当然听说过最近大火的新药：“她研发的？”

    “对！”白鸿远点头，“我想二爷既然敢找她治疗身体，应该是有几分能力吧。”

    闫老爷子“嗯”了一声，先找老陈过来瞧瞧吧，实在不行，只能让那个小姑娘试试了。

    第二天，京市解放军区医院脑科专家陈汝培登门。

    因为夏昆不在，夏志清也特意过来看看有没有能帮上忙的地方。

    闫宸自幼患病，闫老爷子给自家孙子配置了专门的医疗室，里面设备齐全，且都是世界上最先进的医疗器械。

    可这次检查仍然没有任何异常。

    陈汝培：“闫老，小宸这次昏迷，之前有遇到什么事情吗？”

    闫老爷子摇头，“其实小宸之前就昏迷过一次，不过自己醒了。这次从我儿子那边回来路上，路上就又昏了过去。”

    夏志清诧异：“小宸之前从未出现过这种情况啊。”

    闫老爷子点点头，“确实。他这种转变，让我很是担心啊。”

    管家敲敲门：“老爷，凌小姐说要过来，您看……”

    闫老爷子沉思，半晌后道：“让她过来吧。”

    他又看向陈汝培和夏志清，“凌小姐之前治疗过小宸，她说有办法让小宸醒过来。”

    “哦？”二人好奇了，尤其是陈汝培，作为脑科专家，他都没有办法，不知道对方是什么来头。

    而夏志清，听到凌这个姓，直接联想到了A市的那个小姑娘。

    他不禁失笑，暗叹自己想太多了，怎么可能是她。

    可当凌兮一出现，夏志清的反应却也没有太过惊奇。

    可能是小姑娘在A市给他留下的印象过于深刻了吧。

