    皇上在御书房中与虞文巽早朝之后密谈之事，不消半天的功夫早在各宫传开了。

    此时太后的嘉寿宫，红萼郡主正摘了凤仙花染指甲。

    她的手生的纤细白皙，一看便知是一双养尊处优的手，鲜艳的红染在三寸指甲上，与雪白的肤色形成了鲜明的对比，竟有一种触目惊心的惊艳美感。

    “郡主，您的手可真好看。”帮她染指甲的宫娥笑着恭维道。

    “再好看有什么用，可还不得是寄人篱下，帮人端茶送药的命！”提及此事，红萼郡主眼中闪过了一丝纷纷之意。

    昨日花朝节，她本该是在香雪阁接受众人敬仰，大出风头的，可却还是被皇后的一道懿旨困在了宫中！皇后与太后不和，皇后为了贤良的名声不敢对太后如何，却是将她视做了眼中钉、肉中刺，处处为难。

    太后忌惮皇后势力，不得不隐忍退让，只要无伤大局之事，她的那些委屈只能平白受了。

    皇后防着她接近太子的机会，便将她扣在未央宫。这一扣便就是一宿，晚上让她守夜却又故意折腾人，竟让她堂堂一个郡主和宫娥一样守夜伺候人，直到天亮才放她回来。

    昨天晚上她所设想的花前月下，和燕宸曦的

    伺候红萼郡主的是她从临安带回的心腹，是金博文特意放在红萼郡主的身边看顾她的。这些年在宫中雪雁帮了红萼郡主不少忙，俨然是红萼郡主的左膀右臂。

    雪雁看出红萼郡主眼中的不甘，闻言劝说道：“这天家的富贵寻常人可都是求都求不来的。”

    红萼郡主身份高贵，心高气傲惯了，却屡屡在皇后面前伏低做小，心中很是不平。

    “也不知什么时候才能不受皇后的这份闲气！”红萼郡主眼神愤恨道。

    雪雁笑道：“等郡主嫁到了东宫，便可与皇后平起平坐了。”

    “呵，嫁到东宫？”红萼郡主眼中闪过了一丝嘲讽之意，不屑的说道，“就算是嫁给燕宸濯又如何，左右不过是要尊皇后为一声婆母。”

    “再者说了，如今皇上倚重祁王，太子能不能顺利登基，都是个未知数呢……”红萼郡主神色晦暗不明道。

    雪雁帮红萼郡主染花汁的手微微顿了顿，道：“看来郡主还是舍不下祁王，可太后终归不愿意的。”

    “哼，姑祖母总是瞻前顾后的。她瞧不上祁王，不就是因为祁王的母妃是外族么。可我听说，当年琉璃夫人在宫中的时候，可是宠冠六宫，虽如今故去多年，但皇上依旧对其念念不忘，所以才如此倚重祁王。”红萼郡主嘴角带着讥诮的笑，道：“皇上长情，届时传位于谁，就不得而知了。”

    红萼郡主虽为女子，但野心却不输给男子。自小在宫中长大，对宫中阴谋耳濡目染，自是将局势看的十分透彻。

    雪雁却道：“可奴婢听说……当年那琉璃夫人死的蹊跷，阖宫上下都无人敢提及。郡主，为了您的前程，奴婢看还是与祁王断了吧。”

    这也正是红萼郡主取舍不了的地方，论权势，如今庞家如日中天，燕宸濯是最好的选择；可论容貌风姿，放眼整个上京都无人比燕宸曦强。

    但……

    纵使燕宸曦再如何的惊才绝艳，再如何的得皇上欢心，可他那隐秘的出身，却着实能让诟病。就连金博文，也十分明确的表示无论如何，燕宸曦永不可能继承皇位，所以宁可舍近求远，支持背后有庞家的太子。

    也正是因为家族这种态度，再加上她自己心中取舍不断，所以便在燕宸濯和燕宸曦两人身边周旋。原本以为，只要她想要，世间男子便就是囊中之物，却没想到独独燕宸曦是个例外！

    “平白便宜了虞玦那个窝囊废！”

    昨天祁王与虞四小姐夜游陵水，且祁王当众为虞四小姐出头之事，早在上京传开。红萼郡主，自然也不例外。

    “本想着乘着人多毁了她的名节，可没想到雇佣的那些地痞流氓都是一群废物，竟让她逃脱了。早知如此，便让那些暗卫去做这事了。”

    雪雁道：“郡主您还说呢，此事本不该你出面的，若是被人知道，或是那些地痞流氓供出什么，您以后还如何在上京立足。”

    毕竟红萼郡主在上京声名遐迩，可是没有一丝污点，“您是何等的金尊玉贵，怎的为虞玦那种人折了身份。”

    红萼郡主吹着猩红的指尖，漫不经心的说道：“那些地痞流氓不都是被暗卫杀了么。有父亲留的暗卫在，这上京除了皇后之外，无人能让我忌惮！”

    说到此处，红萼郡主眼中闪过了一丝凛然之意，显然是在筹划着下一步计划……

    她得不到的东西，旁人也别想得到！

    恰在此时，有小宫娥进来，在雪雁耳边低语了几句。

    话音落下，雪雁脸色瞬间变得十分古怪。

    看着雪雁如此神色，红萼郡主不解问道：“怎么了？”

    “方才我们安插在皇后身边的眼线传来消息，说是……皇上有意将虞四许给祁王。”

    “什么！”话音落下，红萼郡主的脸色瞬间变了，“唰”的一下站了起来。

    “皇上怎么好端端的想给祁王赐婚。”纵使城府极深如金绮华，此时也难免慌了神道。

    见状，雪雁连忙劝道：“郡主别慌，皇上只是将那虞玦赐给祁王为妾，连侧妃都算不上。”

    “那也不成！”金红萼郡主愤愤道，“燕宸曦只能是我一人的，不许任何女人染指他，尤其是虞玦。”

    “可此事皇上已经做了主，就算是太后，也无力干涉更改啊。”

    而且当日在宫中，太后明显表现出对虞玦的欣赏之意。太后知道此事只会赞成，更不会阻止了。

    “可现在圣旨不是还没下吗，一切尚且有回旋的余地……”不过须臾之间，红萼郡主定了定神，冷静了下来，嘴角微微勾起了一抹意味不明的弧度，道：“你说，这上京不想虞玦得偿如愿的人有多少？”

    雪雁不解的看着红萼郡主，却听红萼郡主吩咐道：“你亲自出一趟宫，去虞家和庞家传话……”

    说着，在雪雁耳畔低语了几句，雪雁震惊的看着红萼郡主。

    红萼郡主神情阴狠道：“快去，在圣旨下来之前，务必办妥此事！”

