    “算时间，他们再过两个小时就到，”纪舟打破队伍的尴尬和宁静，以组长的身份道，“我们先熟悉一下地形。”

    紧随着，纪舟将具体的任务都给安排好。

    在他们上岸的那一刻起，除了连玉落，其余四人都看了下岛上的情况。

    虽然只是站在海滩上观看，但配合事先发到手上的地图，也足以得到一定的信息。

    狙击手负责寻找制高点，选择最好的狙击和观察位置，两个狙击手都派上用场，没有谁是谁的观察手，这样观察的范围会大一些。

    其余三个人，负责在制高点附近寻找营地，同时搜寻能够登岛的道路，有可能的话，尽快在这些道路上设下埋伏。

    他们负责的不是整座岛，而是这座岛屿的一部分——毕竟想靠五个人守住一座岛屿，在没有足够设备的条件下，是完全不可能的。

    所以，墨上筠、牧程、纪舟三人在短时间内，将他们负责的范围搜寻一遍，还不成问题。

    一个小时后。

    墨上筠搜寻完分配给自己的范围，然后根据纪舟所讲的地点，来到纪舟定下来的营地。

    ——这次游戏上给了明确规定，突破他们的防线，就是炸掉或占领他们的营地。

    所以，营地要保证隐蔽性不说，还得在周围设下一定的防线，如埋雷之类的陷阱。

    墨上筠估摸着，如果有可能的话，他们将进攻方几人全部虏获，应该也是可以结束这次野外对抗的。

    “怎么样？”

    刚将一个帐篷搭建好的纪舟，拍了拍手，朝走来的墨上筠询问道。

    “就一条道。”墨上筠把自己的地图递给纪舟。

    纪舟接过，摊开后看了下墨上筠标记出的路线，将其大致记在了心里，然后又将地图还给了墨上筠。

    “辛苦了。”纪舟笑眯眯道。

    这和煦温暖的笑容，见不得半点记仇的模样。

    就像，昨天那五十个俯卧撑的事，压根没发生过。

    墨上筠耸了耸肩，没太多表示。

    昨天中午找纪舟聊过，虽说跟阎天邢是说去“谈和”的，但充其量是互相试探罢了。

    只是身为同一个小组的，墨上筠也不信纪舟会给自己使绊子就是。

    这时，不远处传来牧程的声音——

    “我回来啦！”

    两人循声看去，只见牧程抱着一堆的枯木跑过来，跑近后，就跟献宝似的朝两人显摆道：“看我见到了什么，喏，全都是干的。”

    纪舟似笑非笑地看着他，“你这是打算顺便把营地烧了？”

    “我们不烧火吗？”牧程莫名其妙。

    墨上筠：“……”

    实在是无法形容牧程此刻的智商。

    偏偏，牧程并未意识到沉默空气中的尴尬，反而兴致勃勃道：“俗话说得好，最危险的地方，就是最安全的地方！我觉得按照于秋那样的智商，肯定会自作聪明的以为我们篝火跟营地相差甚远，他们到时候就算登岛了，也不会第一时间查有篝火的地方，我们的准备时间就要多一些啦。”

    “小牧，”纪舟还是笑着，却用同情的眼神看着他，“你以为，小秋是他们组的智商上限吗？”

    “……”

    牧程一下就哑巴了。

    在他眼里，澎于秋还是蛮聪明的好吧……

    “就放到附近吧，”墨上筠笑了笑，出来解围道，“到时候我再在周围弄点雷。”

    “这个主意好，真真假假……”牧程一连串夸赞的话语脱口而出，但在意识到纪舟的存在后，又适时止住，然后试探性地朝纪舟问，“可以吗？”

    “嗯。”纪舟轻笑，看了墨上筠一眼，“墨连长的提议向来不错。”

    牧程打了个哆嗦。

    阴阳怪气的，想举报。

    “那就这样吧。”墨上筠唇角笑意加深，“地点由组长决定，其它的帐篷由我们负责。”

    “可以。”

    纪舟顺从地接受了墨上筠的提议。

    听着两人和气的对话，牧程看了看墨上筠，又看了看纪舟，都是笑着的，表情很平静，甚至都充满了善意和友好，可是，这样的表情和状态落到这两人身上，却给了牧程一定的冲击力。

    小心脏止不住扑通扑通的。

    就跟在看神仙打架似的，生怕自己这等小鬼受到牵连。

    这就叫无形中的较量啊……牧程在心里如此想着。

    纪舟拿过牧程怀里的枯木，再用随身携带的油布给包上放到一侧，才拿着地图去寻找他们点篝火的最佳位置。

    按照墨上筠的提议，那他们所要找的地点，就得带着点迷惑他人的因素。

    这并不是个简单的任务，也不是轻而易举能找到的。

    “墨大妹子。”

    待到纪舟走远后，牧程悄悄凑到墨上筠身边。

    “你跟纪先生的关系，紧张不紧张？”牧程做贼心虚般，将声音压得低低的。

    “紧张？”墨上筠疑惑地朝他挑眉，“我觉得我们相处得挺好的。”

    “呵呵。”

    牧程回了她一个干笑。

    “动手吧。”墨上筠动了动手腕，不紧不慢道，“还剩两个帐篷，一人一个。”

    牧程环顾一圈，纳闷地问：“那陷阱呢？”

    墨上筠耸肩，很随意道：“一起弄。”

    “好。”

    牧程点头答应了。

    但是，在接下来的合作间，牧程却越来越觉得……墨上筠不对劲。

    墨上筠做事有条不紊，搭建帐篷的速度并不算快，这看起来像是墨上筠的常态，但是，总让人有一种“不上心”的感觉。

    牧程也说不出个具体的。

    就像是在三月集训的时候，墨上筠本有超越所有人的能力，却优哉游哉地保持在平均线上，不让自己太突出，但也能保证自己的合格。

    他看到现在的墨上筠，第一时间想到的，就是三月集训时的墨上筠。

    最终让牧程确定“奇怪”的一个因素是，墨上筠保持着跟他一致的速度将帐篷搭建完。

    不快不慢，没有五秒的差距。

    就好像……算准了他的速度一样。

