    “但是，你必须答应我一个条件！”

    在这个紧要关头上，时如堇提出这个要求，直接让陆北眸子上顷刻之间覆上一层寒冰，他那刚松开的手，猛地又加了把劲儿，直接把时如堇按在了墙上，掐得她两只眼睛都要凸出来了。

    时如堇额角青筋隐现，她瞪大着眼睛，使出自己的最后一丝力气，挤出一句话来：“你要是不肯答应，那这辈子都不会再得到季瑶的消息了！”

    她的话才堪堪落下，就感觉脖颈处猛地紧缩，一股要掐断她脖子的力气冲来，直接让时如堇眼球里都布满了血丝。

    可是下一秒，这一股力气却突然被收回，紧接着，时如堇就被陆北亭给甩开了，跌倒在地上，宛如一个破败的玩偶，被人随意丢掉。

    陆北亭居高临下地俯视着时如堇，看着她捂着自己的脖子剧烈咳嗽的狼狈模样，眸子里不含一丝情绪，有的只有凌厉的逼迫。

    “季瑶在哪儿？”他再次问道，眼中透着凛冽的煞气。

    时如堇将喉中血沫咽下，艰难地望了一眼陆北亭，道：“只有我一个人知道季瑶在哪儿，但是只有你答应我，在她回来之前，你必须和我在一起！否则你就是掐死我，我也不会告诉你的！”

    时如堇已经豁出去了！

    从她开始和陆北亭提条件的时候，她就没有害怕过，因为她很清楚，这是她的最后一个机会了！

    若是不把握住，只怕这辈子，都会和陆北亭越走越远，那么她这么费劲苦心地把季瑶给逼走又有什么意义？

    就算陆北亭恼羞成怒要杀了她，那她也在所不惜！因为她早就抱着和季瑶玉石俱焚的决心了！

    再者，现在季瑶落入许墨的手中，时如堇却并不知道那个男人要做什么，只告诉了她唯一一个信息，那就是——

    最多两年，季瑶就会重新回来。

    许墨还下了命令，让她滚回B市，协助他办事。

    但是时如堇头一次违抗了许墨的命令，恳求他给予自己两年，再留在A市，她想拿下陆北亭。

    对此，许墨只是冷笑两声，并不再管她了，只是在最后的时候，丢下一句：“希望你到时还有命回来。”

    时如堇咬紧了牙关，依旧没有动摇。

    她一点儿底气都没有，只能冒险赌这一把，是偷也好，是抢也好，两年时间，总比什么都没有的要好！

    后来的结果……就是陆北亭妥协了。

    这两年的时间，时如堇都过得很煎熬。

    她无时无刻不在记着时间，算着季瑶还有多久回来。

    一开始的时如堇十分有自信，她笃定自己可以挽回陆北亭，那个季瑶，只不过是她不在时所谓的替代品而已。

    可是日子一天天的过去，时如堇渐渐明白，这一切好像都是她自己的一厢情愿，事情并不是这样的，陆北亭也并没有把季瑶当做替代品。

    反而是她，想做季瑶的替代品，都没有资格……

    那样的落差让时如堇越发怨恨季瑶，若非季瑶在许墨那，她恐怕都忍不住下手了。

    所以她开始有意要求陆北亭带她出入各种场合，参加聚会，或是要求他给自己赠送些许礼物之类，而每次有这样的事情时，她都会刻意造势炒作，让外界都以为，他们两个很恩爱。

    可是，如人饮水，冷暖自知，只有时如堇自己知道，这一切的一切，全部都是她营造的假象而已。

    陆北亭只是因为季瑶在向她妥协罢了。

    所以，她便捱到了现在，现在，陆北亭对她说：“我需要你留在我身边。”

    她阴暗的世界里顿时亮出了一盏灯果然，除掉季瑶是个正确的选择。

    ……

    瑶瑶子衿的品牌自从一炮打响之后，外界对这个品牌的好评就没有停过，但是业内对瑶瑶子衿更多的是探究。

    因为直到目前为止，这个品牌的幕后人都还没有被挖出来，只有一个消息表明，那就是瑶瑶子衿的幕后掌权人是个女性。

    这个消息一放出来，商界中的许多公子哥和老板都有些蠢蠢欲动起来，对这个瑶瑶子衿的掌权人十分感兴趣。

    他们倒是想看看，这个能够带领着一个品牌在企业林立的A市硬生生杀出一条血路的女人，到底是什么样的。

    这个消息就像风一般，席卷着吹过了整个A市，陆北亭也自然听说了。

    他站在办公室中的落地窗前，负手而立，眺望着远处。

    外面，繁华一片，陆北亭微微眯了眯眸子，狭长的丹凤眼中展露出危险的气息。

    他薄唇轻勾，一股浑然天成的上位者气息散发而出，大有一副掌控全局的强大气场。

    韩瞿今天刚刚告诉他，他动用了众诚集团的资源，居然都没有挖出瑶瑶子衿背后的掌权人，对方隐藏的太深了。

    蹊跷，实在是太蹊跷了。

    众诚集团拥有着多大能量，众所周知，可是也依旧没有捞到一点儿消息，这意味着什么，不言而喻。

    瑶瑶子衿背后的资源不小啊。

    而且对方进入A市的时机，还有那一系列的痕迹，都显得那么不同寻常。

    与此同时。

    季瑶也正处在瑶瑶子衿的总部，她也放眼望着众诚集团的大楼。

    这栋大楼高耸入云，金碧辉煌，只不过么……可惜了，过不了多久，她就会亲手让这栋大楼轰然倒塌！

    季瑶冷笑着，坐回了自己的座位上。

    外界那些关于瑶瑶子衿的消息，都是她放出去的，有一些也是她默认流传的，为的就是放出烟雾弹，让陆北亭猜测着，揣度着。

    一切，都在有条不紊地进行着。

    可是，所有的事情真的都能像陆北亭和季瑶预料的那样吗？

    一切真的会按部就班地进行着么？

    人算不如天算，季瑶万万也没有想到，让自己露出马脚的，居然会是从幼儿园中一个孩童口中说出的话。

    现在是下课时间，许若若一如既往地来到怕季小默的座位旁，递给他了一瓶纯牛奶。

    这么久了，虽然季小默对她还是那么淡漠如水，可是许若若依旧坚持地对季小默好。

    就连季小默也不知道是怎么回事，不过这些他已经不在意了。

    就从他两年前在酒店里亲眼碰见许若若和时如堇还有一个陌生男人那些奇怪反常的诡异举动开始，他就已经疏远了这个昔日悄悄暗恋着的女孩儿。

