
诸葛浩感觉那是他来到这个世上第一次睡得那么舒服，一觉醒来感觉全身轻飘飘的，有一种前所未有的轻松感。犹如身上的一种看不见的负重被拿掉了一样。第一次起床那么早，还显得那么有精神。

正在做早餐的诸葛涛诧异的看了一眼诸葛浩，“今天太阳还是打西边出来啊！”

诸葛浩尴尬的摸了摸鼻子，然后出去打了几遍卧龙拳。昨晚那场雨下的真大，不过雨后的空气很新鲜，特别是在山上。

呼吸着新鲜的空气，待身体微微发热然后回屋小憩一下，然后吃早饭。

一缕缕阳光透过树林照射出来，清晨的薄雾使林子显得更加的神秘。

诸葛浩漫步走到了岔口处，正准备开口却突然发现周围没人。想了想，也许唐嫣然今天骑车去学校先走了吧，然后就往学校走去。

“早啊~门卫大叔！”诸葛浩到招呼道。

那个胖门卫满头黑线的看着诸葛浩，然后憋了半天说道：“早。”

“对了，大叔，那个瘦大叔呢。”诸葛浩问道。

这不是拐着弯说我胖吗，胖门卫腹诽道，“他调到下午值班了。”

“哦，那走了。”

“哦~”

然而更让诸葛浩想不到的是，一到班里，全是同学们的“嘘寒问暖！”

“诸葛浩，你昨晚去哪？”这是诸葛浩从众人口中听到最多的一句话。

“我昨晚回家了！”诸葛浩吃惊的回道，这群孩子是怎么了？

“说实话，你爸都给我们打电话了，问知不知道到你去哪了？”一群人说道。

“啥？”诸葛浩愣了，我靠，老爸你用得着吗？

“我就是回家了，只不过回去晚罢了，那么大雨我总要找个地方避一下雨吧！”诸葛浩想想昨晚然后解说道。

“也是。”众人一听也是这个理，“重点不是这个，重点是你爸怎么有我们的电话？”洛钰突然开口道。

“啥？”诸葛浩心中已经无限吐槽了，你给男生打问我去哪还算正常，你给女生打算什么事？“这个我也不知道。”诸葛浩尴尬道，“而且我手机上也只有杨恒的电话，还算在通话记录里的~”

“那你爹怎么不直接给你打电话！”一女生气哼哼道，以为这事，昨晚废了好大劲才给家里解释清楚。

“我上学就没带过电话啊！”诸葛浩怎么感觉那么冤枉。

“班主任过来了！”不知谁突然喊了一声，然后众人立马散开回座位。

马春进班先扫了一下班级，同学们都低头装模做样的学习。“诸葛浩出来。”

诸葛浩无奈的跟了出去，然后又把对同学们的解释给马春说了一遍才得以离开。

回到座位上诸葛浩才意识到唐嫣然还没来，她怎么了？诸葛浩不禁想到。

“阿嚏~”蔡烊不禁打了个喷嚏。

“怎么了？”罗毅问道。

“还能怎么，昨晚那场雨我大部分时间都是淋着回去。”蔡烊不满道，老爸在家歇着也不去接他。

诸葛浩听力自然也了解到了，“看来唐嫣然应该生病请假了吧。”诸葛浩自语道。

然后在上语文课时，马春正讲着课，突然看到唐嫣然位置空着，然后开口问道：“唐嫣然呢？”

诸葛浩一愣，马春不知道？

“她早上都没来啊！”洛钰回答道。

“早上都没来？”马春疑惑道，“谁知道她怎么了？”

班里无人应答，过了一会儿，张禄开口道：“也

许生病了吧，昨天放学时我看她是冒雨回家的。”

“先上课吧，回头我再了解下。”说着马春继续讲课。

而诸葛浩却没心思听下去了，她生病了，连打电话请假的空都没有，那是多严重，而且她家里就她一个人。想到这，诸葛浩扭头看了一下唐玉龙，唐玉龙也是满脸的不安。

“诸葛浩！”马春站在诸葛浩身边厉吼道。

“额~”诸葛浩扭头尴尬的笑了笑。

唐玉龙也是醒悟过来，疑惑的看着诸葛浩，就发呆这一会时间他又惹什么事了？

“去，去，站门口听课去。”马春不耐烦道，整天上课就他事多，不是发呆就是和同学说话。

“哦。”诸葛浩轻应一声无奈道，怎么那么悲催。

同学传来一片笑声，不过很快在马春的眼神下嘎然而止。

在下课的铃声响起的一瞬间，诸葛浩把书往座位上一扔就跑出去。让马春都来不及开口，原本还想把他叫到办公室再教育一顿呢。

而欧阳恭刚出教室就看到诸葛浩的背影，然后无奈叹了一口气，原本是想找他说件事的，看来要等下节课了。

“大叔，你就让我出去吧！”诸葛浩乞求道。

“不行，还没到放学时间，离中午还早着呢！而且你还没用假条。”胖门卫一口拒绝道。

磨蹭了一会儿，诸葛浩看门卫大叔的态度坚决，无奈的离开了。

课间休息十分钟，就那么过去了。上课后，洛钰发现诸葛浩也不见了！这个唐玉龙也自然发现了，他去哪了？下课都没见他啊！

诸葛浩疾奔在通往唐嫣然的那条道路上，还好欧阳恭那次给他说的关于监控的盲点他记住了。然后就从那盲点翻墙而出。

远远的诸葛浩姬看到唐嫣然躺在地上，旁边躺着他的自行车。

诸葛浩急忙加速到唐嫣然身边，在准备扶起她的时候，感觉唐嫣然身体很热，默默她的额头，滚烫滚烫。

诸葛浩皱皱眉头，看来昨晚的雨影响不小。然后诸葛浩扶坐起唐嫣然，在她背后连点几下，再单掌轻柔。这并不是简单的推拿，其中还蕴含着诸葛浩的元气，他这样做是为了导出唐嫣然体内的部分热气，并护住她的脑部，这要是烧坏就不好了。

唐嫣然感觉背部的手掌上传来阵阵凉气，然后渗入体内，之后，身体就莫明的清凉下来，头脑也渐渐清晰起来。

唐嫣然慢慢睁开眼，迷茫的看着周围，“这是哪？”

“不要说话。”诸葛浩轻语道，然后元气在唐嫣然体内又循环一周后才打住。

诸葛浩把唐嫣然扶到车的横梁上，然后自己坐上车。

“你要干什么？”唐嫣然无力道。

“送你去医院啊。”诸葛浩说道，然后蹬车就走。他毕竟不是学医，只能用元气简单的压制一下，其余的还是要送去医院。

诸葛浩看唐嫣然的情况也知道她坚持不了多长时间，然后骑车就越来越快。

“喂，别睡着啊！”诸葛浩对着唐嫣然喊道。

“没有啊~”唐嫣然简单的回答道。

诸葛浩不知道的是，他的速度越来愈看，那风冲着唐嫣然，反而让她愈发的清醒，虽然还很难受吧。

那个胖门卫抬头看着空荡的校门口，“这是翻墙出去了吗？”

“不行。”马春一口否决道。

“为什么不行？她连给你请假的空都没有，而且昨晚她淋那么大的雨回家，生病了要多严重。”唐玉龙不满道。

“等我再打打。”唐玉龙

说的也有理，但是马春就是感觉随便找个同学去不靠谱。

诸葛浩直接无视了唐嫣然身上响的铃声，现在他在全速向医院去，可没空去接电话。至于唐嫣然，虽然清醒，但还是感觉难受，也就不想接电话，而且微微趴在车子上感觉，让现在的她更难受。

“没人接。”马春无奈道，“你去回去上课，我去看看！”马春也知道唐嫣然的家庭情况，所以决定还是决定自己去比较好。

这时马春的手机又响了，“喂？”

“喂，我是校门口的门卫，刚才。。。。。。”胖门卫说了一遍刚才看到的。

挂了电话，马春一阵火大，这个诸葛浩，不过回头还是对着唐玉龙说道：“不用了，诸葛浩已经带着唐嫣然离开了，门卫说看到唐嫣然的气色不好，诸葛浩应该是把她送医院了。”

“什么？”唐玉龙也是惊讶，不过也随即也是有些小小的愤怒。

“我要请假去医院。”唐玉龙坚决道。

“够了。”马春吼道，“给我回班去。”

“好，反正我也给你说过了。”唐玉龙也是坚决道。

“你敢逃课我就给你家长打电话。”马春怎么会猜不到唐玉龙的想法。原本她还不在意，毕竟在没有放学的时候，没有假条，学校是不会让离开的。但诸葛浩那个死孩子是怎么出去的！

唐玉龙眼睛一亮，对啊，给老爸打电话。

“赶紧打，赶紧打。”唐玉龙反而催促道。

这弄得马春一愣的，平静了一会，然后问道：“你俩什么关系？你这么关心她。”

“她是我妹妹，赶紧给我父亲打电话给我请假。”唐玉龙说道。

“你俩真是兄妹？”马春惊道。毕竟一个班里有两个同姓的人不算什么，可没想到真有关系，“不对啊，你们两个的家庭情况不一样啊！”马春随即疑惑道。

“跟你说不清楚，你给我爸电话赶紧给我请假！”唐玉龙催促道。

马春突然笑道：“打电话也没用，我们还有一个规定就是必须家长亲自来接才能离开，不然我可不敢乱批假条。”

“为什么！”唐玉龙生气道。

“因为咱们学校有先例，就是学生骗老师说家长来了，而那老师也没认真过问，后来那学生就被弄到酒店，还是个女生，后果自然。。。。。。之后那家长就把那老师的手打的粉碎性骨折！”马春也是一脸凝重的说道。

“额~”唐玉龙也是无奈，他出去自然是肯定没事，但老师不相信，看来只能翻墙了。

“你别想逃课了，我今天随时看着你！”马春说道，“不到放学你就不要想了。”虽然马春这样说，但也知道没什么用。他要是想逃课，时间盲点太多，课后时间，体育课，今天还有体育课！马春不满道。

然后，果然不出马春意料，刚过了一节课，唐玉龙不见了。马春无奈只得和唐玉龙的父亲打电话，然后唐龚表示无所谓。马春还把自己的担忧说了，唐龚直接说道：“出了学校，我儿子发生的事一切与你无关。”既然人家父亲都这样发话了，自己还担心个啥。

挂了电话后，马春想了想，最后还是给诸葛涛打了个电话。虽然知道诸葛浩的去想，但还是向他父亲通知一下比较好。

“明明我才是她亲哥，为什么要让别人来照顾！”在校外的唐玉龙不满道。

而之后，马春也算是知道诸葛浩和唐玉龙的性格为何这样了，完全是家长的原因啊，完全是放任成长啊。

诸葛涛同样也是表示无所谓，毕竟像平常的混混哪会是我儿子的对手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104489"  chaptername="第四十五章  她是我妹妹">加入书签</a>
</div>
