    不同意？

    闻仲面色冷了下来，望着白歌沉声道：“还需要本太师说得再明白一些吗？一个小小的三山关，孤悬西南边陲之地，豢养十万精锐士卒，无异于国中之国，你觉得朝廷会允许吗？”

    白歌笑道：“我知道太师在担心什么，不过三山关乃是扼守十万大山的唯一关隘，兵力少了怕是挡不住那些吃人的凶兽精怪！”

    闻仲沉声道：“若是十万大山内的凶兽精怪真要侵袭大商，三山关就算兵力再多也照样抵挡不住！

    朝廷设立三山关的目的，是为了发生兽潮侵扰边疆时能够及时向后方示警！

    白总兵你可要想清楚了，现在三山关这十万大军都是你擅自筹建，士兵们不知有朝廷只知你白歌的号令，这对朝廷而言并非是益事，甚至可以说是一个心腹大患！

    本太师念在你年轻气盛，又是为了增强三山关防御才出此下策，只要你答应打散这十万大军，将他们分散到其他关隘去，本太师可以在朝廷替你担保，使你免受责罚，之前平定九苗叛乱的功绩也依然会替你向朝廷请功。”

    白歌点了点头，他知道闻仲并非是危言耸听。

    大商兵强马壮，但每一支大军却都是牢牢地掌控在手中，像他这样擅自把奴隶训练成士兵的行为已经可以按谋逆论处了。

    不过他麾下这十万大军都已被系统绑定，是他的成道基石，怎么可能解散或者拆开来分到别的关隘去？

    这是在阻他的道！

    任何人都别想阻他的道！

    “太师的好意末将心领了。”

    白歌正色道：“不过三山关需要这些士兵来镇守，若是打散了这支大军，谁来阻挡十万大山内的凶兽精怪？

    难道非得等到那些凶兽精怪冲入大商腹地，血屠十万里之后，再匆匆忙忙调兵去抵抗？”

    闻仲怒道：“你留下这支大军就能挡得住？”

    白歌点点头，正色道：“自然挡得住！”

    闻仲道：“空口说白话算不得什么能耐！十万大山内的凶兽多如牛毛，一旦形成兽潮，便是武成王黄飞虎在此也不敢夸下这样的海口！”

    白歌道：“太师这话未免太过绝对！武成王不行，怎知末将也不行？”

    两人寸步不让地望着对方，有如针尖对麦芒一般，都对自己的话有着绝对的自信。

    片刻后，闻仲忽地笑了笑，眼中露出一丝赞赏之色，“没想到白总兵还是一个狂徒！本太师姑且相信你能守住三山关！

    对了，还有一事问你，前些日子可曾有个唤作吉立的人来此？”

    白歌点点头，笑道：“前些日子的确抓到一伙乔装成商贩的密探，为首的就叫吉立。怎么，他们都是太师派来的？”

    “没错！”

    闻仲大大方方地承认了这一点，望着白歌沉声道：“不过本太师派他们前来并非是要调查你三山关，而是来此查探九龙岛四圣的下落。他们是本太师的至交好友，半年多前离开九龙岛至今未归。

    之前听你所言，那九苗蛮族的天仙是死在你的手上，想必九龙岛四圣已经来找过你了吧？”

    “九龙岛四圣的确来过。”

    “那你可知他们之后又去了哪里？”

    “死了。”

    “死了？”

    闻仲愣了愣，诧异道：“他们怎么会死？你莫要说笑！”

    白歌笑了笑，淡淡地道：“他们的确死了，末将亲手杀的。”

    “……”

    闻仲难以置信地看着面前这个俊秀儒雅的年轻将军，喃喃自语道：“这不可能……你只是一介天仙，怎么可能敌得过九龙岛四圣？”

    白歌微笑不语。

    闻仲心里一沉，他的天赋神眼告诉他，对方并没有在说谎。

    难道九龙岛四圣真的已经……殒命了？

    他目光望向一旁的邓九公，想要从他这里得到证实。

    邓九公见状，非常诚恳地点了点头，“灰都扬了。”

    闻仲深吸一口气，目光陡然变得冰冷起来。

    “为何要杀九龙岛四圣？”

    白歌也回望着他，平静地道：“九龙岛四圣教徒无方，放任弟子御使凶兽精怪发动九苗叛乱，冲击我三山关，仅此一条便可治其罪！”

    闻仲睁目怒道：“此事乃九苗天仙所为，九龙岛四圣纵然有教徒无方之过，却也罪不至死！”

    “太师莫急，容末将把话说完。”

    白歌平静的话语中带着不容置疑的味道：“当日，九龙岛四圣突至三山关，不问青红皂白便要取吾性命，更要拿三山关众将士给他弟子陪葬……如此行径，太师还觉得他们罪不至死吗？”

    “这……”

    闻仲被问住了，低着头默然无语。

    他对九龙岛四圣的脾性知之甚祥，知道他们中除了王魔还算比较和善外，其他三人都能干得出这种事。

    “唉——”

    许久之后，闻仲长叹了一口气，“吾已明了其中缘由，不过此事关乎截教，吾会如实向师尊禀报，之后结果如何，已非吾能掌控，白总兵你好自为之吧！

    还有，你麾下的这十万大军，本太师会替你在朝中周旋，尽量让这支大军保留下来！”

    说到这里，他望着白歌郑重地道：“不过你也需答应本太师，绝不让十万大山里的凶兽精怪越过三山关一步！否则本太师就算踏遍天涯海角，也要将你镇杀当场！”

    白歌点了点头，笑道：“末将不会给你这个机会的。”

    闻仲微微颔首，翻身骑上墨麒麟，随即便化作一道金光消失在天际。

    待他离去之后，邓九公上前两步道：“大人能够说服闻太师，却是替咱们三山关免去一场战祸啊。”

    白歌摇了摇头，“现在还不好说，朝廷也不是他一人说了算的。”

    邓九公了然地点了点头，“末将明白了。”

    ……

