    随着一声闷响，粗大的石柱应声而断，变成一地碎石。

    防护罩不出意外，拦下石柱。

    但是，整个防护罩也因此大受冲击。

    蓝色的光罩剧烈震动，连带着里面神族战士也速度大减。

    有效果！

    然而就在这时，被拦下的神族战士身后，另一名神族战士越过他冲了上来。

    看到这一幕，柳子云屏住呼吸，右手的狼爪缩回，重握成拳。

    此刻，狼人化的右臂肌肉紧绷，原本就比人类手臂更紧实健壮的肌肉，这会儿青筋外突。

    拳头上，更是充满爆发力，甚至发出骨头摩擦的声音。

    这一拳要是落在人身上，非死即残。

    不仅如此，这一次攻击，还参杂了属于白狼人的传承力量。

    在柳子云握拳的同时，一股冷冽的白色光芒，覆盖在拳头表面。

    这正是白狼人传承的第二个技能，坚体。

    这个技能下，被能量覆盖的部分将坚硬两成左右。

    不过，因为柳子云之前消极，没有很好的将技能学透，只能做到一小部分覆盖。

    借着血统和传承的加持，柳子云对准冲上来的神族战士挥拳，想要以蛮力直接打破对方防护罩。

    近了。

    空气中响起爆裂声。

    但就在柳子云挥拳上前的同时，他面前的神族战士却突然一改姿态，抬起左手，将手里的光刃往前一刺。

    获得传承后，柳子云能看到很多不一样的东西，就像隔着箱子感受到结晶体能量。

    在他的感知中，神族的防护罩能量虽然强烈，但相对内敛。

    可光刃不一样，那是一种暴虐外肆的能量。

    直觉告诉他，光刃中蕴含的能量特别危险，如果硬碰硬，这条手臂很可能废掉。

    不行。

    无奈，柳子云猛的弯腰，向左挪动，躲过这一记光刃。

    然而这时，他却没想到对方的身子就在他挪动的同时一扭，右手快速挥砍，另一把光刃对他又扫了过来。

    神族和人类的外表完全不一样，但不管怎么说，眼神是共通的。

    柳子云看向对方，它们的脸上毫无表情，眼神中没露出一丝情绪。

    战斗机器。

    柳子云脑海里一闪而过这个词，面对突如其来的光刃，他根本来不及闪躲，只得用右拳狠狠砸向防护罩。

    关键时候的孤注一掷，他只能赌点运气。

    如果能击碎防护罩，对方的攻击应该会受到影响。

    柳子云的速度很快。

    充满杀伤力的拳头，带着白色光芒，狠狠砸到防护罩上。

    防护罩上，以柳子云拳头接触的地方为中心，瞬间呈蛛丝网状。

    几乎下一个眨眼，保护神族战士的整个防护罩被直接砸碎。

    一拳成功轰破神族战士的防护罩。

    可是，柳子云的脸色更加凝重，这次攻击，自己右拳受创不轻，整个骨头咔咔作响。

    神族防护罩的强度果然不一般。

    这时，柳子云余光看到原本刺向他的光刃，被神族战士一翻，往上扫向他的右臂。

    他还未做出反应，光刃就击中小臂处，瞬间他的胳膊飙出一大股鲜血。

    经过狼人血统和传承加持，柳子云知道自己狼人化的手臂异常坚硬且充满力量，肌肉强度达到极致。

    柳子云在训练室的时候刻意测试过，他狼人化的手臂，可以在近距离挡住手枪射击。

    然而这光刃，着实恐怖。

    他感觉自己肌肉连带着筋，都被硬生割开。

    万幸的是，刚才只是扫到柳子云的手臂，没有将手臂砍断，于是柳子云快速后退，避开对方继续往前扫来的光刃。

    对面，看到柳子云又一次成功躲避，一直面无表情的神族战士眼里终于出现一丝波动。

    他不理解。

    这是哪里来的人类，为什么如此强大？徒手击碎防护屏障，未被光刃斩断手臂，身体也灵活异常，竟躲开他多次攻击。

    “人类？不对，这颗星球上应该没有人类才对，你到底从什么地方而来，为什么能挡下光剑？”

    这名神族战士一连问出几个问题，得益于语言转换器，柳子云听得懂对方在说些什么。

    而就在这名神族战士质问的同时，柳子云只觉旁边一道身影飞快的一闪而过，不用猜都知道是另外一名神族战士。

    对方想要越过自己。

    察觉到这一点后，柳子云心里着急，他下意识就想拔枪，拦截对方。

    可就在柳子云准备拔枪的一瞬间，面前的神族战士却是扬起光刃上前，逼得他不得不后退躲避。

    这样一来，柳子云想要拦截那名神族的想法落空了。

    “人类，你竟在战斗中分神，你是无视我么？”

    “你是一个拥有足够实力的人类，和那些弱小的人类不一样，你应该尊重你的对手，就像我对你的尊重一样。”

    “决斗吧，人类的武士，像个战士一样，拔出你的武器。”

    “成为我的荣誉，或让我成为你的荣誉。”

    柳子云又惊又怒，他实在没想到面前的塞尔神族居然还是一个讲究武德的存在。

    刚才光刃扫过来的时候，对方完全有机会偷袭，可是对方没有。

    可是，柳子云恼怒的地方也在这里，因为对方这一记光刃，另一名神族战士已经越过他，向唐九悯他们那边追过去了。

    唐九悯他们和自己不一样，如果那名神族战士追上去，他们很难抵抗对方攻击。

    该死的！

    柳子云在心里暗骂一声。

    但是，这时面对一心决斗的神族战士，他却没有别的办法。

    看着眼前再度示意自己战斗的神族战士，柳子云只得从系统背包中拿出武器。

    一根特殊材质的超高压电棍。

    ......

    另一边。

    刚才柳子云留下来断后，唐九悯他们都注意到了，于是更是抓住机会，拼命往前狂奔。

    此时借着柳子云的阻碍，他们已经成功往前跑了近两百米距离。

    但同时，第二名神族战士绕开柳子云，快步追了上来。

    “有、有个神族战士又追上来了。”程芷的体能不是特别好，跑得上气不接下气，她位于队伍最后，看到神族战士靠近，不得不着急的发出声音。

    不少人吓得回头一看。

    果然那名神族战士又追上来了。

    和之前唐九悯柳子云说的一样，这种神族战士身前真的有蓝色光芒的防护罩。

    冲上来的这名神族战士，他的防护罩光芒比之前黯淡一些，但看起来依旧充实。

    跑在最前面的单兆阳回过头，不信邪的他瞄准身后神族战士，快速开了一枪。

    子弹击中防护罩，却根本没造成太大的影响，那防护罩上面只是略微的出现一点波纹，随即恢复。

    在他旁边，陈旻左手拎着箱子，在奔跑中也试探性朝后面开枪。

    得益于微型冲锋枪的操作方便，陈旻只需单手往后瞄准，扣动扳机即可。

    一整个弹匣在顷刻间射击完毕。

    防护罩上面出现一道道波纹，连续晃动，但就跟把一些小石子丢到深潭里面，翻不起多大浪花。

    物理枪械的效果太差了，对于防护罩来说，只需要将弹道偏转，用不到多少能量。

    这么多子弹，只是令神族战士的速度稍微慢了一点儿。

    此时，对方距离他们这群人已经不过三四十米。

    机炮所在的山坡虽然很近了，但是他们这群人以现在的速度赶过去，根本来不及。

    没办法了。

    想到这里，唐九悯打开队伍通讯，对着通讯器呼叫：

    “叶菲姆，叶菲姆你听得到吗？赶紧到机炮位置上，朝追赶我们的神族战士射击！”

    一连重复三遍。

    唐九悯说着，回头举起霰弹枪，对着追上来的神族战士连开三枪。

    三四十米的近距离，这对于霰弹枪来说已是最佳射程，钢珠的穿透力达到顶峰。

    随着三声枪响，蓝色的防护罩闪烁晃动，神族战士终于出现停顿，显然霰弹枪对他造成的影响比之前步枪和冲锋枪都大。

    但这样的拦截只是暂时，枪声结束，防护罩恢复如初，神族战士立刻继续追击，速度更快一分。

    三发子弹，竟只让对方止步不到一秒。

    不过，这已经非常不错了。

    也在这个时候，通讯器里传来叶菲姆的声音，特别紧张，甚至有些结巴。

    “我、我找到队长你说的机炮了，追你们的神族像个蓝色光球，我都看到了，但是，但是我不知道怎、怎么用这个机炮。”

    “我、我做不到啊……”

    叶菲姆着急慌乱的声音从通讯器里面传到一群新人耳朵里，让他们心里狂骂不止。

    操！

    都到了这种时候，他居然还在掉链子？！

    而不等其他人愤怒，唐九悯率先对着通讯器吼出来：

    “想办法！叶菲姆。”

    “我不管你会不会，现在你都必须会！抬起枪口，找扳机，对着那个蓝色光球射击！”

    叶菲姆的声音再度传出，“我……”

    “赶紧！快找！”

    “你别急，我再找找，我马上找到……”

    唐九悯听到叶菲姆的回答，感觉自己血压都要上来了。

    这两个运送机器人残骸的神族战士，真是出现的太巧了，竟让他陷入死地。

    如果不是箱子在陈旻手里，他真想一走了之。

    此时神族战士已经越来越近，唐九悯赶紧抬起霰弹枪，对着后面连续轰出几枪。

    霰弹枪效果还是不错的。

    在不停的射击下，神族和他们的距离保持在二三十米，但是这样的方式维持不了太久，随着霰弹枪一枪一枪射击，子弹消耗得特别快，很快只剩下最后一发。

    到了这时候，唐九悯已经没办法阻碍对方。

    “不！！！”

    在唐九悯身后几米多远，孔建落在队伍最后面，他和程芷体能都差，但是他刚才被石头绊了一下，所以慢了几步。

    孔建慌了。

    唐九悯距离神族战士还有二十多米的距离，他距离神族战士只有十米多点距离。

    这个距离，他甚至能听到身后传来的喘息声。

    而队伍通讯中叶菲姆的喊叫声，让本就疲惫不堪的孔建心慌不已。

    再次踩到一块碎石的他脚下一滑，重心不稳，直接摔倒在地。

    “不、不……”

    趴在地上，孔建下意识转头看向身后，眼神惶恐不已。

    神族战士从他身边闪过，右臂随意一挥，孔建的脑袋分成两半，犹如被切开的西瓜，瞬间飙出一地红色液体。

    目睹死者出现，唐九悯浑身紧绷起来。

    这已经是最紧要的关头了，如果叶菲姆那边再不开枪，那么所有人的结果都一样。

    死。

    逻辑推理，情报分析，追查线索......

    这些做的再好又如何，在试炼中只需一次意外，就足以让自己死亡。

    此时此刻，唐九悯的内心无比渴望力量，哪管只是一个次等的血统，一个次等的传承......

    他很明白，没有实力的算计，只是苟延残喘。

    “叶菲姆，想想救你的闫芳玲，如果你再不开枪，不仅我们会死，你、闫芳玲，也一样会死！”

    唐九悯最后一次对着通讯器怒吼。

    同时，唐九悯抬起霰弹枪，里面只有最后一发子弹没有射出。

    这是自己能打出的最后一次伤害。

    比起腰侧的手枪，只有它能给予神族威胁。

    这十分重要，也许在关键时候能排上用场。

    但是眼下的情况已近极限，如果再不开枪，一旦对方逼近十米内，就来不及了......

    唐九悯手指已经压在扳机上面。

    嘭嘭嘭、嘭嘭嘭……

    突然，一阵机炮声响起。

    身后，一处高坡上，叶菲姆端着机炮末尾，低吼着扣动扳机，对着远处不断开火。

    三十三毫米的机炮子弹连续射进山道，打的周围石屑乱飞。

    叶菲姆那家伙终于做到了。

    虽然准头很差，却令唐九悯神色一松。

    奔跑在山道中央，神族战士显然没想到竟有埋伏，几发机炮子弹射中他周边，让他明显一愣，随后左右躲避。

    但防护罩的蓝色光芒成了他最大障碍，这里四周一片漆黑，这一抹蓝色无论怎么闪躲都是一样明显。

    很快，两次闪躲后，机炮子弹还是不断射中防护罩，连续的攻击下，防护罩开始抖动闪烁。

    民用警戒机炮，最大的特点就是它属于能量攻击，为了方便沉入地下，它没有选择真正的33毫米物理子弹，而是选择了压缩能量子弹。

    这一选择，导致机炮射程和火力在同口径下最差。

    可因为其没有真正子弹，面对这种攻击，防护罩却是要完全将能量阻挡。

    没过一会，原本充实的防护罩就出现龟裂，继而彻底粉碎。

    可惜，伴随着防护罩的粉碎，作为机炮射击指引的蓝光也随之消失。

    没有射击参照，远处的叶菲姆找不到敌人在哪，顿时懵了。

    原本就胆小的他，没再没敢贸然射击，猛的将手从扳机松开。

