    “轰隆——”

    院中不断发出沉闷的巨响，一块块厚重的石板被铁棍与禅杖砸得爆碎开来，乱石飞溅，烟尘漫天。

    这群武僧势大力沉，生猛无匹，着实令人惊叹。

    场中的楚枫看似险象环生，每次都是险之又险地避开杀招。可看那平静从容的神情与犀利狠辣的剑路，便能感受到他的游刃有余。

    楚枫手中的乌鞘剑宛如闪电奔袭，一众武僧只见璀璨绚烂的华光一闪，还来不及反应便接连倒在血泊之中。

    这便是华光剑道，仙佛鬼神见之也当动容！

    圣通法师本想抓一个契机偷袭楚枫，争取出其不意，一招致胜。可眼前一个个僧侣喋血咽气，顿时沉不住气了。

    他面露狠色，悍然拎着重达百斤的禅杖，猛然当空而降，向着正被围攻的楚枫头顶砸落！

    楚枫如凌波微步一般，脚下划过玄妙的步伐，宛若游龙般避开八方杀招。甚至让圣通法师“砰”的将一名武僧打得头破血流，这人纵然修行金钟罩，额头也是没能修炼到的罩门部位，当即便惨死在他手中。

    劲风怒啸，院中落叶萧萧。高墙内的庭园里，突然有一群鸟雀惊起，飞入了无云的天穹中。

    仗着一众武僧创造的机会，圣通法师抢占先机，浑身内力若火山般迸发而出，气势如虹，若雷霆般挥动禅杖。

    金刚伏魔九连环。

    圣通法师名震江湖，在少林派仅次于和西门吹雪齐名、并列“巅峰六人”的大悲禅师，便是以此招成名。

    伏魔九连环的确了得，否则圣通法师也不会力挫少林无数高僧，所向披靡。

    可惜它也像世上所有其他的武功一样，也有破绽。

    只有一点破绽。

    所以楚枫只出了一剑。

    “咔擦——”

    一声脆响中，全场轰动哗然，便是陆小凤为为之动容，瞳孔急剧收缩。

    因为乌鞘剑宛若苍天惊雷凝聚成的一道惊世豪光，已然将禅杖从中破开。

    势弱破竹，瞬间便将禅杖斩为两段！

    “噗——”

    剑锋入肉的闷响声中，圣通法师的身上已然出现一道深可见骨的伤痕。

    从眉心一直蔓延到两腿之间。

    鲜血刹那浸透袈裟，圣通法师满脸带着惊恐而不甘，身形向后倒去，断为两截的禅杖更是“当啷”砸在地上。

    “天啊，这就是西门吹雪的剑法吗？！”

    “太可怕了，世间怎会有这天人一般的剑法？”

    “嘶……依我看来，纵然是传说中的金钟罩第九重，也未必能挡得下这一剑吧？”

    楚枫嘴角露出了一丝淡淡的笑意，却并非因为他们的话语。

    而是他终于体会到了西门吹雪的剑道。

    出剑那一刹的物我两忘，仿佛纵然是天地毁灭也再与我无关，只有手中心意至诚、极尽巅峰的一剑。

    伴随着圣通法师的死亡，他的脑海中也响起了系统的提示音：“击杀敌对阵营重要剧情角色圣通法师，奖励500点积分。”

    看来这场轮回要发大财。以西门吹雪的实力，只要不遇到齐名并列的六绝强者，简直就是刷分王中王……

    “这就是开挂的滋味吗？还真是……爽。”楚枫心里这么想着，下意识便吹去剑锋上的鲜血。

    这是西门吹雪的习惯。

    杀人后，总会吹去剑锋上的鲜血。

    血珠一连串从剑尖上滴落，恰巧正落在一片黄叶上，被萧杀的秋风卷走。

    当楚枫再抬头之时，便见得四周满是敬畏和惊恐的神情。

    “华光剑道已是天人之境，我等望尘莫及，甘拜下风！”

    一群武僧的心早就乱了，慌忙低头行礼，表示认输。

    楚枫眸中闪过一抹失望之色。

    既失望他们没有参与南王世子的阴谋，不属于敌对阵营的剧情人物。

    也失望他们虽有天下威名的实力，却远不能算作西门吹雪的敌人。

    “我们走。”楚枫转身便凌空而起，掀起一阵罡风。

    那片染血的黄叶再次被风卷起，尚未落地，他的身影便已消失在秋风中……

    楚枫此行，只为杀人。

    他先是去到了李燕北的府邸，杀了正在点心里下毒的十三姨太，挣了个100分。

    随后更是去到天牢，将关押的南王府余孽赶尽杀绝。

    虽然这和关押候斩的规矩不符，但此刻的楚枫乃是“护国剑神”，连皇帝都默许了他的行为，狱卒自然不敢有半点阻拦。

    楚枫踏着平静的步伐，自两侧监牢中的过道缓步而行，挥出一道道灿烂的剑光。

    便有一蓬蓬鲜血泼洒到墙壁上，一具具尸体倒地不起。

    “开启详细奖励信息。”楚枫心头默念一声，不再遵循系统默认的提示规则：当获取积分不足100点，不会触发提示音。

    旋即他就像是听到了紧箍咒，吵得他脑瓜子嗡嗡的。

    “击杀敌对阵营剧情角色，奖励10点积分。”

    “击杀敌对阵营剧情角色，奖励15点积分。”

    “击杀……，奖励10点积分。”

    “击杀……”

    楚枫杀人太快，以致于系统都提示不过来了，让一句句声音叠加在了一起，简直是魔音贯耳。

    难怪会有这样的默认屏蔽规则。

    楚枫心头哑然，旋即便关闭了详细奖励信息提示。

    监狱里响起一阵惨叫和求饶声，惶恐的气氛彻底蔓延开来。

    而伴随着这般疯狂的杀戮，楚枫已然心坚如铁，杀人之时再无丝毫情绪波动，唯有无尽的专注与认真。

    在西门吹雪眼中，杀人并非罪恶，也不值得夸耀。却是一件可以奉献全部的、神圣的、必须严肃、尊敬地对待的事情。

    楚枫逐渐明悟了西门吹雪的剑道。

    先诚于剑，后诚于人。

    ……

    另一边。

    敌对阵营的四个轮回者，彻底陷入了疯狂。

    就如同原剧情一般，心性孤傲的叶孤城不愿带任何人进入紫禁城，更何况是刚入门的四个弟子。

    主线剧情的难度有两点。一是要求轮回者必须存活到决战之夜，二便是想尽办法进入皇宫。

    这也导致四个轮回者打破头颅，和那些江湖人士玩命争抢仅有的五根缎带，甚至有人没能抢到缎带，心一狠决定造假碰碰运气。

    反观另一边楚枫队伍根本就不存在这个问题，简直有着天壤之别……

