    眼看着枯叶离开，再看看院子中的场景，云弈叹息一声，道：“云竹，这地方没法住了，看来你还是要继续住酒店呢。”

    “哎，挺可惜的。”苏云竹吐吐舌头，道：“这地方我是真的很喜欢，但是这里死了那么多人，我是不敢待了，我们走吧。”

    云弈点点头，而后两人离开，走出去之前却是在那屋中放了一把火。

    “那，那是怎么了？”

    云弈和苏云竹回到南宫会所主楼的时候，赵小仙看到那屋子着火了，顿时傻眼了。

    云弈说：“是我放火烧的。”

    “为什么啊？”赵小仙惊讶地问。

    “就是放着玩。”

    赵小仙愣在当场，这就是所谓的有钱任性吗？

    当然，云弈不是一个任性的人，他之所以放那把火主要是因为其中还有两具尸鼠门弟子的尸体和其他残肢，要是被鼠门的人查到了，终究也是一件麻烦事，所以不如干脆一把火烧了好。

    赵小仙接着问：“老板，那需要我再给你们安排别的地方休息吗？”

    “不需要，我们上酒店。”

    “那我这就给你预定，星河酒店怎么样？总统套房八千八百八十八一晚上，住多久？”

    云弈想了想，道：“云竹现在也没有固定住的地方，那你就先给订一个月吧。”

    “好，我这就给你订。”

    赵小仙说着，还真的就给苏云竹预定了星河酒店的总统套房，没有丝毫犹豫，也不会反复跟云弈确认，就是那么干脆。

    赵小仙这工作能力，可谓十分出色了。

    当下云弈说道：“以后我叫你小仙，你也叫我云弈吧，又或者我比你年纪大，你叫我云大哥也行。”

    “好啊云大哥。”

    赵小仙又是点头答应，然后在亲自为两人安排车，将两人送到了星河酒店。

    进入酒店总统套房，云弈正兴奋地要和苏云竹进行一场深入的交流呢，苏云竹却是将云弈往外推，一边说道：“你过一个星期再来吧，现在我不方便。”

    “不方便？不会是……”

    “是的，大姨妈来了。”

    云弈一顿，得，白高兴了。

    不过接着云弈却是推着苏云竹回到了房间中，他轻柔地对苏云竹笑道：“虽然我也不得不承认自己就是个色狼，可我也不是非要和你亲热啊，今天晚上我就这样陪着你，什么都不做，好吗？”

    “真的？”

    “当然，不然你以为在这种情况下我还能霸王硬上弓吗？”

    云弈没好气地说。

    苏云竹顿了顿，然后双手环抱着云弈，笑道：“那好，今天晚上你就这样好好陪着我，可不准使坏哦。”

    “保证不使坏。”

    云弈三指发誓，可紧接着却又说道：“要不一起洗澡？”

    苏云竹红了脸，“你不是说不对我使坏的吗？流氓。”

    “我这怎么能叫使坏呢？我只是单纯地想要帮你搓个澡，而且保证舒服。”

    “我信你个鬼。”

    云弈哈哈大笑，一把将苏云竹抱起，走进了浴室。

    第二天早上。

    云弈醒来的时候苏云竹就卷缩在他的身边睡觉，像个小猫儿。

    莹白的肌肤，细腻轻柔的呼吸，一切都如此美好。

    好一阵子后，苏云竹醒转过来。

    她看着云弈灼热的目光，顿时羞红了脸，道：“大清早的，你还要使坏啊？”

    “我昨晚没对你使坏好吧？”

    “啐，臭不要脸！”

    苏云竹说：“昨天晚上，除了不该做的那件事，其他的你都做了，这还好意思说自己没使坏吗？”

    “适当的亲密，可以增加我们之间的感情嘛！”

    说着，云弈又将苏云竹搂在怀中。

    苏云竹瞪眼道：“你还要来？不管怎么亲密，最后什么都做不了，你就不怕自己不行啊？”

    云弈说：“我腰好肾好，不管什么事情，忍一下就过去了。”

    说着，云弈将被子扯过来，两人盖上。

    一直到早上七点半，云弈洗漱之后准备回去开诊。

    临走的时候，苏云竹还贴上来就是一顿亲。

    云弈笑道：“看你这么依依不舍的，要不今天我就不回去开诊，在这里陪你？”

    “不要！”

    苏云竹连忙将云弈推出门，关上门后都有种羞涩的感觉。

    云弈一直到了酒店地下停车场，下一刻却懵了，昨天晚上是赵小仙安排车将自己和苏云竹送到酒店来的，自己也没车啊！

    当下准备转身回电梯。

    这时候却看到两个身影走过去，其中一人遮得严严实实的，可云弈还是第一眼就认出来了。

    那不是千雅吗？

    云弈准备打招呼，可这时候却又看到一名男子尾随而至。

    “你们给我站住。”男子冲着千雅和另外一名女子大声喊道。

    千雅和那女子转过身，“钱仲恒，你还有什么事吗？”

    “千雅，你少给我揣着明白装糊涂。”

    钱仲恒冷冷地说道：“我们可是给了钱请素熙过来的，你这就将她带走，玩我们呢？”

    “我不是把钱还给你们了吗？而且按照规定，我还给了你们双倍的赔偿，我当时还连喝三杯酒跟你们道歉，这还不行吗？”

    “你以为我们是那么好打发的吗？”

    钱仲恒冷笑道：“钱我们不在乎，知道想要见素熙的人是谁吗？是白元浩，白元浩在青阳市是什么名声你不知道吗？你敢带素熙走，白元浩就能够让你身败名裂。”

    “什么？”

    “你们请我之前也没说要见白元浩，要是知道要见的人是白元浩，我是怎么都不会答应的。”

    彭素熙脸色一片惨白。

    千雅顿了顿，道：“不管你怎么说，现在我都要带素熙走，不能任由你们这些畜生糟蹋了。”

    “那可由不得你们了。”

    钱仲恒的神色开始变得猥琐起来，“方才白少打电话来，说要我将你们都留下，没想到千雅你都三十岁的人了，还那么具有吸引力，我们白少准备把你也一起办了。”

    千雅黑了脸。

    “还有，忘记告诉你，你方才喝的三杯酒其实是加了药的，我们本意是给素熙喝的，没想到你自己主动喝了。”

    钱仲恒看看时间，道：“那药叫逍遥丸，你应该知道吧？现在药效应该也开始发挥作用了。”

    “你是说，逍遥党的逍遥丸？”

    千雅也是神色大变。

    “什么是逍遥党和逍遥丸啊？”

    云弈走了过去，好奇地问道。

    “云弈？”

    千雅看见云弈，顿时兴奋起来，“太好了，你来了我们就安全了。”

    说着，千雅的脸上就升起了一团红云，云弈皱眉，千雅吃的是催情药啊？

