    《二合一》

    本来，向戟是一个一次性能力，这个主宰装备的三大能力之一想想也知道威力会非常的恐怖。

    但一切都在叶钟鸣得到了水之精灵后发生了改变。

    技能还是那个技能，连那句简短的介绍都没有变，但一次性这几字没有了。

    这说明，这个能力可以做为一个常规能力使用。

    所以今天叶钟鸣把它拿出来用一用。

    当然，这样的使用也不是没有限制，这个能力会让海王冠的其他技能都陷入到暂时封闭的状态当中，同时，水之精灵还会提供大半的能量过来才可以，甚至就连潮漾和其他和叶钟鸣签订契约的水系龙族，也会按照一个比例传输元素力量过来。

    所以当叶钟鸣召唤出这把海王三叉戟的时候，正在杀死马尼克的潮漾非常不满地回头看了看叶钟鸣，之后爆掉了自己的技能，巨大的身躯压在了已经没有什么抵抗能力的巅峰高手身上，几爪子下去割开了它的身体，之后吞进嘴里生生嚼碎。

    再漂亮的巨龙也是龙族，整个宇宙最凶残的那部分生命之一。

    叶钟鸣随意杀掉了自己的对手，脑海中开始出现向戟的能力。刚才他看似随手的一划便是其中之一，水元素存在之地，皆是向戟锋芒所在。

    叶钟鸣也不清楚这个能力的距离到底是多少，想来应该是越近威力越大，从刚才的情况来衡量，就那么轻轻一挥，数十米的距离攻击力已经超过精品莱尼级的全力一击。

    是的，这件武器，现在叶钟鸣使用的时候，严格说来并不算掌握，因为他无法向内部输入自己的力量，如今凭借的，只是兵器本身的威力。

    这就很恐怖了，兵器本身的锋利比叶钟鸣用精品莱尼级全力之下都要威力巨大，如果能够真正的掌控，到时候所表现出来的战斗力无法想像。

    或许是因为要彰显族权殿的地位，这座宫殿建立在了城市的中心，也是市内最高的地方，叶钟鸣站在废墟之前，能够看到大半个城市的情况，他的目光落在了一处，那里，有数个大高手缠住了一个叛龙族，而一支队伍正在护着很多的族人撤退，虽然叛龙族已经非常尽力，但看上去无法阻止。

    叶钟鸣轻轻掂量了一下手中的三叉戟，这东西一下子漂浮了起来，叶钟鸣轻轻指了一下那个地方，三叉戟就飞了起来，升到了天空。

    之后戟头的方向对准了那个地方，接着在空中骤然消失。

    再出现的时候，已经到了那些人的上空。

    轰的一下，三叉戟插在这群人的中间，接着以这把武器为中心，无数的水箭四射而出，周围的生命成片成片的倒下。

    这并不是一次性的攻击能力，而是持续性的，十秒钟，三叉戟发出的水箭覆盖住了方圆五百米的范围，等到攻击结束之后，只有一位大高手还站着，其余的人竟然全部被击杀！

    那个大高手把护住身体的双手放下，身上手上的护甲全都是冰箭射出来的缺口，他有些茫然的看向四周，看到那一片一片的族人尸体时，开始只是愣愣的，数秒之后才发出了变了调子的哀嚎。

    他不明白，为什么会这样，这些强大的叛龙族到底是从哪来的？为什么，会有这样强大的攻击能力？为什么，要对普通的族人的下手！

    到底是得罪了谁，才让所有的族人遭到这样的灾难。

    叶钟鸣只是看着，没有怜悯。

    屠城这种行为或许很残忍，对那些无辜的人来说，这是灭顶之灾，叶钟鸣是大恶人，是屠夫，会不得好死。

    可是，叶钟鸣依然没有任何的犹豫。

    他知道，如果敌对的势力对自己动手，云顶和星眼族也不会有人活下来。宇宙万族之间看似是一个联盟，可从来就没有什么温情可言，否则，又怎么会有对新手是垃圾的称呼，怎么会在新手战场中，看着他们一个个的死去？

    如果真的想要吸收优秀的战士来抵抗奴族，让新手们去对付寄生虫和变异生命就好了，为什么允许互相残杀？

    说的好听，什么培养勇气血性，选拔天才和优秀的战士，这些纯粹是借口。

    对抗变异生命和寄生虫就选拔不出来了？淘汰的那些人，就必须死去？让他们从事其他的工作，继续创造价值不好吗？

    为什么那些本族的战士生命贵重，从新发现的星球上来的生命就低贱？

    说白了，强者为王，弱者为奴。

    而奴，没有任何权利。

    叶钟鸣只是比较幸运，才从‘奴’那个阶段快速的走了过来，越发的接近强者。

    还有，每个人都要为自己的行为负责。强者或许可以豁免，但弱者……没这个可能。

    阿勒瑟槌族既然决定出卖了叶钟鸣出卖云顶系，那么就要有付出代价的准备。更何况，他们之前并不清楚赫斯基代表着叶钟鸣和云顶，一个能够制造出顶级装备的势力他们都敢出卖，如此愚蠢，被灭族也怨不得谁。

    马尼克死了，种族护卫军全军覆灭，整个阿勒瑟槌族人已经没有了顶级战力，在战斗过程中，半数的大高手又被叶钟鸣、黥默、红孩儿等击杀，现在剩下的那些，已经连僵持都做不到了。

    当叶钟鸣收回了三叉戟，又来到一处战场挥手间杀死了两个大高手和数百敌人的精锐战士后，整个阿勒瑟槌人崩溃了。

    突围不再有组织和目的，而是变成了盲目的四散奔逃。

    巨龙们和星眼族的战士守住城门，而两位巅峰之境和叶钟鸣这个接近巅峰的存在在城内大杀特杀，一个招数一个技能，就是成百上千的生命死去，几十万人，其实也用不了太久。

    杀得累了，就换人，换龙……

    六个小时后，最后一支规模超过千人的战士队伍被击溃，整座城市绝大多数的阿勒瑟槌人已经被杀，战士更是几乎被屠戮一空。

    叶钟鸣下令一直没有动手的星眼族人动手打扫战场，而黥默和潮漾则已经出城半天了，去监控周围，杜绝被人发现这里的情况。

    补刀、劫掠，是打扫战场的主题，这个过程需要的时间比战斗的时间还长，等到白天过去，黑夜降临，才基本上算是告以段落。

    红孩儿和另外两头火系巨龙，在所有人都退出城市之后开始喷龙息焚城，叶钟鸣也参与到了其中，火之精灵的一些能力在这个时候很好用。

    大火燃起后很快就蔓延到了整座城市，这里的一些建筑材料，以及星眼族战士在打扫战场的时候专门打翻的各种易燃液体，都成了最好的助燃手段。

    叶钟鸣站在一辆改变了型号和标识的重型运输车上看到后，面无表情，带着车队消失在了黑夜之中。

    …………

    车队是静悄悄地回到云顶庄园的，其中还通多了数次的短途传送，同时也对各种检测手段进行了主动屏蔽，想要通过行进路线抓到车队，这几乎是不可能的。

    成鎏金和袍白也在云顶庄园，毕竟现在叶钟鸣是族长，他在哪，哪里就是星眼族的核心所在。

    “这帮家伙，好像不太富裕啊。”

    袍白把几个空间装备放在了桌子上，一起拿出的还有一份清单。

    叶钟鸣拿起看了看，就笑了。

    成鎏金微微摇头道：“忘了之前咱们星眼族的情况了，你管这些还叫不太富裕啊。”

    “毕竟是大族吗，族都被灭了才搜出这么点家底，难道还能叫富裕？”

    成鎏金无奈，只能道：“加个前提，他们是刚刚晋级到大族，严格说来，就是个顶级的中等种族而已。”

    清单上列出来的战利品，对现在的叶钟鸣来说确实不算什么，大概有三千万左右的月岁金现金，完好的装备一百一十万件，破损的装备一百六十多万件，其中完好装备中价值较高的有红凝级一千多件，莱尼级十二件。

    除了武器装备，还有两台红凝级的机械战兽，不过都损坏了一些，但不严重。

    各种材料数量多一些，可也是因为物品的特性决定的，就不能算数量了，只能算价值，叶钟鸣扫了一遍，粗略估计价值不会超过三千万月岁金。

    剩下的，就是各种机械设备、研究设备、运输设备以及觉得有价值的技术存储芯片等。

    由于阿勒瑟槌族只是个好一些的中等种族，科技方面和宇宙万族的先进水平有不小的差距，所以这些东西的价值不大。

    当然，他们还有一些不在族内的资产，比如其他城市的店铺啊、工厂啊、外天空的舰队啊、租出去的仓库啊、农田啊之类的，这些就只能那样了，拿也拿不走。

    “一个种族最值钱的，其实是族民。”叶钟鸣说了一句后，就把这些东西放下，和两个人商量了这件事情的一些后续后几个人各自离去。

    叶钟鸣去了阵法的控制中心，因为黥默和潮漾的存在，阵法需要打开最高级别隐藏起息的功能，所以他直接把这次抢来的月岁金都放了进去备用。

    之后就去了红姐那里，毕竟，这一次从叛龙族回来商定好了互相合作，而合作的基础，就是解毒药剂和付雷拉药剂，红姐在其中是最最关键的人物。

    只是去了实验室后，其他研究员告诉叶钟鸣，已经回来差不多一个月的红姐听到他们回来后就出去了。

    叶钟鸣愣了下，马上就去了安置巨龙的地方，果然，发现红姐正在那里站着，扬戈斯在她的身后，而她对面，是脑袋都被训的搭在地上的红孩儿。

    “那么厉害还被小叶子给收了，说明不是真厉害，也只能欺负欺负等级比你低的，我等级也比你低，要不你把我给吃了？”

    “哦，对，我的味道可能不那么好，喏，你看，这里，这个红色的凸起，这是绿幻境之花的毒液，为了做研究，我把它注射在了自己的身体里，之后根据每时每刻我的感觉以及身体各项数据的变化，研究出了破解它的方法。”

    “看看我的血管，割开了，看到了吗？金色的，知道为什么吗？德洛星四号矿石的强辐射造成的。我故意的啊，因为我觉得，生命的进化有的时候是无序的，是偶然的，是有几率的，这种强辐射会改变生命体内很细微的一些东西，在进化的时候，或者付雷拉快速增长的阶段，身体内融合这些辐射或许就能够带来意想不到的变化。”

    “你看，我成功了，我的血管变得坚不可摧，这提升了我血液的净化能力，提升了身体的机能，提升了防御能力，虽然血液流动的时候会有些疼，但谁在乎呢。”

    “还有这里，看见了吧？对，没错，四瞳！”

    “这可不是什么进化的结果，而是我自己手术加上去的，其中一个是本来就有的，负责之前正常它要负责的那些，另外三个，一个会给我更细微的观察能力，让我拥有一定程度的显微视觉，一个可以给我锁定标记能力，让我在做研究的时候得心应手，最后一个只能用一次，会让我在遇到危险的时候，对杀死我的目标造成诅咒，让他在以后战斗的时候时不时陷入失明状态。”

    “哦，对了，这个，这个手环，通过血管和我心脏直连的，这其实是一个爆炸装备，威力还行吧，对大高手级别的都有伤害，不过这不是重点，重点是，爆炸后会把我自己炸的粉碎，我的血肉细胞会对周围的生命造成毒性伤害和基因污染，即便毒不死你，或许用不了多久，你还是你，但这里，对，脑子里，却已经是我了。”

    “别问我是怎么做到的，我是个研究员，或者在这方面，是整个宇宙最强的也说不定。”

    “所以，不要嘴巴那么臭，动不动就要杀这个杀那个的，这个庄园里，你能杀谁？你信不信你随便弄断点花花草草，小叶子都能把你吊起来打啊！就算他不管，我让我自己炸掉，你可能就成为我了知道吗？”

    “记住了，不要欺负你的同族了，扬戈斯虽然嘴巴臭点，还管不住自己的下半身，但它跟了我们好多年了，你对它得客气点。”

    原来在为扬戈斯出头啊，叶钟鸣远远地就听到这些让他心惊胆战的话，明白了缘由。

    扬戈斯缩在红姐身后，心中这个感动，它觉得，云顶大家庭还是挺温暖的

    “下次欺负它的时候，能不能不要让我看见？我看见了，不管的话我很没面子的。”

    扬戈斯：“……”

    “哦，对了，你这个红龙，翻个身，我看看下面，还有你们也是。”

    红孩儿：“……”

    一众巨龙：“……”

