    第355章蛇群

    廖俊看着远处还在艰难地撑着的众人，脑海里已经开始了挣扎，跑还是不跑？要是他一个人的话，廖俊早就已经离开这个鬼地方了，但就因为这些人，所以廖俊没有离开，有时候，还能帮他们挡上一挡。

    但是想起欧文刚刚说的话，廖俊就一阵恶心。

    只是，走这个念头被廖俊活生生压了下去，走是不可能走的了，只能说是看有什么办法能躲过去。

    廖俊看了一眼背后的矿山，以及身上背着的石头，没准自己可以使一出苦肉计。

    到了傍晚时分。

    “老大，你早上见到的那个傻子，被岩石砸伤了，现在浑身是血，就差半条命吊着了。”有人进来给欧文报告。

    “哦？这就砸伤了啊？真巧。”欧文一边把弄着手上的戒指，一边无意地回到。

    “好歹是被我看上过的人，那就去瞧瞧吧。”谁也不知道欧文此时此刻在想着什么，大家只知道，傻子要倒霉了。

    廖俊本来就想弄点轻伤出来的，但是想着，如果是轻伤，恐怕瞒不过欧文，想了想就弄重一点吧，谁知道，一个月的摧残，他高估了自己的能力，一下子就被砸了个正，他感觉不到疼痛，只知道石头砸在自己身上的时候，血潺潺地流着，意识也在一点点地被消失。

    等到欧文来到的时候，廖俊早就已经陷入了昏迷。

    欧文左右看了一下，没有说什么，只是站起来笑了笑，在离开的时候说道。

    “把人给我救活了，他要是活不下来，你们也不别想活了。”欧文大跨步地走了，心情似乎很好。

    何婉清带着莫扎等人开始行走在丛林中，山矿与山矿之间隔着的距离有些远，这会走了大半天了也没有发现下一个矿山。

    “我们会不会走错路了？”何婉清拿出地图，一边看一边问着莫扎。

    “没有。”方向感极强的莫扎，早就已经把地图上下一个矿上的地点记住了，所以他直接肯定地回答道。

    “方向是对的，只是为什么走这么久都没有到呢。”何婉清看了一眼地图，确实没有走错，只是总觉得哪里不太对劲啊。

    “我们该不会一直在丛林里走着，没出去过吧？”何婉清忽然想到一种可能，迷路。

    “是！”莫扎说着就朝着边上的大树走过去，似乎在寻找着什么。

    “这里我们走过了，有标志。”莫扎找了好几根大树，随后才说道，原来莫扎在一边走就已经一边做了标志，这是他们一族一直以来的习惯。

    “这是什么意思？”何婉清听了莫扎的话之后就走到他的身边，看了好一会，没看懂，上面画的是什么东西。

    “横线是方向，竖线是时间，这个表示我们刚刚走过。”莫扎给何婉清解释道。

    “也就是说，我们一直在这里转圈，都没有走出去过吗？”何婉清担忧地说道。

    “有没有什么办法？”丛林生存，何婉清可是没什么概念，这一切还需要依靠莫扎的。

    莫扎不知道从包里拿出了什么东西，开始在地上摆弄着，有人上来帮忙，不一会，弄出了一个类似罗盘的东西，只是这个看起来有点怪怪的。

    “这个是干什么用的？”何婉清问道。

    不知道为什么，只要沾到莫扎他们，何婉清就觉得自己就像是一个无知的少女，看到什么都不懂，什么都要问，关键是等莫扎他们解释完之后，何婉清又瞬间就懂了。

    “矿山有磁性的，这个简单的工具可以指引我们往矿山的方向走。”说着，莫扎拿起工具就试了试。

    “走这边。”没一会，就根据罗盘的转动方向，给何婉清指了路。

    何婉清虽然还狐疑，他们是怎么能在短时间里，弄出这么一个罗盘来，而且似乎还挺好用的，但是还是跟了上去，没有再问下去。

    跟着罗盘的方向，走了大概一个多小时，隐约就能看到树木间隙外，有山的存在。

    何婉清欣喜地跑了几下。

    “夫人小心。”但是莫扎把她拽住了。

    何婉清奇怪地看着不给自己自己前行的莫扎。

    在莫扎的示意下，何婉清抬头往他的视线看过去，只见前方的林木上，横七竖八地盘旋着各种各样的蛇。

    这一眼可把何婉清吓到鸡皮疙瘩都竖了起来，如果刚刚不是莫扎拉住自己，恐怕自己就要冲进蛇窝里面去了，想到这里，何婉清打了一个冷颤。

    “绕路。”莫扎把何婉清拉回一边后，就绕开了这个蛇窝，往别的方向走。

    只是东南西北，不管是哪个方向，只要是靠近矿山的一端出口，都会有一群蛇守在出口处，他们根本就没有突破口。

    “用火烧。”救人要紧，蛇怕火，所以何婉清无计之下，只能出此下策。

    “不可以。”莫扎再一次阻止何婉清。

    就在何婉清奇怪地看着莫扎的时候，只见莫扎开始双腿跪地，朝着面前的蛇群朝拜起来，后面神勇营的战士们，看到莫扎的举动，纷纷效仿，嘴里开始喃喃自语道。

    何婉清虽然学会了他们族人的语言，但是经文这一块，还真的没弄懂，本来学习语言也是为了沟通交流的，哪里能想到，还会有用道咒语的时候。

    一行人都跪着，只有何婉清站在那，显得有些突兀，在何婉清朝蛇群看过去的时候，不知道为什么，何婉清中觉得社群的眼神全都在注视着自己，使得她感觉毛骨悚然。

    想退，但是已经无路可退。

    “夫人，你走进去。”莫扎忽然抬头对着何婉清说道。

    乍一听，何婉清以为自己听错了，就一直看着莫扎，什么情况。

    “夫人，你进蛇群里去。”莫扎又重复了一遍。

    何婉清像是没看懂莫扎一样，瞪大了惊恐的双眼，看着莫扎。什么情况，她家莫扎叛变了吗？终于厌烦自己的领导，竟然要自己去蛇群里喂蛇不成？

    在莫扎和蛇群之间来回看了好几次，何婉清还是没有勇气踏出一步。

