    众人也都明白这个道理，纷纷点头称是。

    　　之后的路还很长，谁也不知道会发生什么情况。

    　　所以他们不但要尽量避免无意义的战斗，甚至还要在保证不出意外的情况下，尽量节约灵力。

    　　苏淑法印轻结，两道灵术飞快加持与徐豪与陆青山身上，其他人可就没有这个待遇了。

    　　六修之中，负责近战吸引攻击的体修和主力输出的剑修，永远都是灵修的辅助灵术首要加持对象。

    　　灵术提前加持在身，寅虎小队继续往前走，稍微绕过一个转角。

    　　他们一行人便是看到了在街道中心的一群魔狼，足有六只，个个体型巨大，正在分食着一个小孩的尸体。

    　　血淋淋的场面，惊悚无比。

    　　“怎么......才六只？”萧智皱起眉头，目光在青石板铺就的宽敞街道之上搜寻起来，“小绿明明说这群魔兽足有七头的......”

    　　陆青山心中咯噔一跳。

    　　不好！

    　　“嘶！”

    　　就在众人旁边的一个倒塌的酒楼之中，倏地一下，窜出了一只浑身黑色尖毛的身影。

    　　陆青山瞳孔猛缩，一个影像在他的眼中不断放大。

    　　那是一个硕大的头颅，头颅之上有着一对绿莹莹的满是凶戾之色的双瞳，血盆大口微张，四根刺心刺胆的獠牙闪着寒光，血红色的舌头正流溢着血液，应该是先前的进食所残留下的。

    　　这是血瞳魔狼的头狼，绿苍狼！

    　　一般只有在三十头以上的魔狼群才会出现的恐怖魔物！

    　　绿苍狼尖锐的獠牙闪着青光，冲着陆青山的脖颈而去。

    　　这一口下去，绝对是能让陆青山当场毙命。

    　　绿苍狼是已经有了一定智慧的魔兽，不但懂得隐匿偷袭的手段，甚至还能明白先对最危险的剑修下手。

    　　这一幕，出现的太突然了，绿苍狼的速度也是快得惊人！

    　　在场的众修士，没有一个人反应了过来。

    　　除了陆青山自己！

    　　在听闻萧智说少了一只魔狼的时候，陆青山便是察觉到了情况的不对劲。

    　　多年的游戏经验以及几分谨慎，让陆青山救了自己的性命。

    　　在惊变出现的刹那，他的身上也是几乎同时骤然闪起了清幽的蓝光。

    　　八门盾甲起！

    　　锵锵锵！

    　　金属碰撞的声音传出，绿苍狼迅猛无比的攻击被八门盾甲挡了下来。

    　　火星四溅。

    　　绿苍狼来势汹涌的身形径直与水云盾发生了一个激烈的碰撞。

    　　剧烈的撞击之下，陆青山一个踉跄，身形晃了几晃，跌跌撞撞往后退了几步。

    　　绿苍狼也不好受，这一口咬在了坚硬无比的水云盾上，即使是坚硬的獠牙，那也是一时吃痛。

    　　身形则更是往一旁倒飞了过去。

    　　但是在半空中，绿苍狼便是立刻稳住了身形，一个调整，就停在了地面上。

    　　绿苍狼幽绿的狼瞳紧紧盯着寅虎小队的众修士。

    　　浑身戾气腾腾，锥子般的目光嗖嗖飞来，像一把即刻出鞘的宝剑，巨大的身形更是摆出一副弓在弦上，居高临下的姿态。

    　　嗷——

    　　见自己的偷袭没有建功，绿苍狼发出不满地吼叫。

    　　原本在街道上佯装进食迷惑寅虎小队的六只魔狼，得到了头狼的命令，也是立刻站扑了过来。

    　　原本准备打个先手的寅虎小队，此时反而是陷入了窘境之中。

    　　但寅虎小队毕竟是由精于斗战的修士所组成的。

    　　面对这种险境，众人也是立刻就反应了过来。

    　　“我缠住头狼，你们迅速解决剩下的六只魔狼，然后再一起解决这只头狼！”

    　　徐豪布置好应对策略，身上飞快覆盖上一层金鳞铠甲，朝着绿苍狼便是扑缠了上去。

    　　“冰雕术！”李族轻喝一声，一道冰蓝色的术法灵光便是从其手中射出！

    　　而一旁的钟冥，则是化作一道黑烟，消失在了原地。

    　　咔嚓！

    　　李族的术法击中一只正面扑来的血曈魔狼。

    　　血曈魔狼的全身登时便是浮现出了一层浅浅的寒霜。

    　　在寒霜出现的瞬间，这只魔狼的身形一滞，极其不顺畅地在原地顿了一下。

    　　钟冥化作的黑烟，此时已经悄无声息的出现在了这只魔狼之旁。

    　　一个黑色雾气凝结而成的幽冥之爪，瞬间便是撕裂了这只魔狼的由柔软皮毛覆盖的腹部。

    　　血液喷溅而出。

    　　这一击之下血曈魔狼哪还有再活的道理？

    　　默契配合之下，瞬间就击杀一只二品魔兽的两人，准备找其他魔狼的麻烦。

    　　转头一看，另一旁已经有两只魔狼倒在了地上。

    　　这一切的始作俑者，正是陆青山。

    　　将归墟经提升到lv3之后，由于道级功法【归墟经】的巨大加成，他的灵力丰厚程度已经与筑基中期的修士相差无几，战力也是因此提升了一个台阶。

    　　在苏淑利用控制灵术暂且控制住一只魔狼的情况下，配合着破坚灵术的加成，仅仅只是一记非常简单的穿心剑，他便是解决了一只魔狼。

    　　再利用哭魂剑的惊魂效果，又是控制了一只临身的魔狼，一剑抹喉就又解决了一只魔狼。

    　　萧智唤出的青鳞狼正在与剩余魔狼周旋。

    　　陆青山、李族和钟冥在暴起解决了三只魔狼之后，对付这剩下的三只魔狼，就没有太大难度了。

    　　片刻过后。

    　　六只血曈魔狼的尸体横倒在地面之上。

    　　其中有四只魔狼是由陆青山完成的最后一击。

    　　仅仅只是这么一会，陆青山便是又有近四千的经验值入账。

    　　前世在这个尸傀之乱的剧情之中，镇江城中的玩家那是几乎死了一轮。

    　　对于玩家来说如此不友善的剧情却没有遭到玩家的抗议，所为何故？

    　　那便是因为镇江城中此时集聚着数量众多的魔兽，什么等级的都有。

    　　玩家只要勤奋，借由此次城中大乱，好好组队杀点魔兽，经验值那便是赚的盆满钵满，即使死了也很开心。

    　　这个剧情对于NPC来说是骇人听闻，人间炼狱。

    　　但对于玩家来说，只要不代入太深，那就只是一个普普通通的收割经验值的副本。

    　　只是这一次，陆青山不再是玩家了。

    　　身份虽发生了变化，但此次大乱之中，魔兽所给经验值之丰厚却是并没有发生变化。

    　　看着又逐渐富裕起来的经验值，陆青山没有选择积攒——现在不是留经验值的时候。

    　　陆青山将刚到手的经验值全部投入飞剑术之中，将飞剑术提到了lv7。

    　　lv7的飞剑术，已经是浸淫此艺几十年的剑修才有的水准了。

