    “恩？！”

    凌风神色一冷，目光如刀子在炎榜器灵身上刮了一下，直接祭出了一重石，那强横的重力，让得它都忍不住打了一个寒战。

    那一重石非常的可怜，不是神兵利器，但却给它一种很不安的感觉，这就显得很诡异了。

    “凌风，算你狠！”

    金色小人气得金光都炸了，它就没见过这么无耻的，竟然连炎榜器灵都威胁，将人类武者的脸面都丢尽了。

    可是，在凌风那迫人的眼神之下，它也只能屈服了。

    “我还有一种孤本，非常古老，来历也很神秘。”炎榜器灵显得无比肉痛，很不舍得拿出来，踌躇了好片刻，方才艰涩的道：“它不是武技，只是针对自己的功法。”

    “哦？”凌风神色一闪，不禁问道：“是什么功法？”

    “涅槃经。”

    炎榜器灵一字一顿，道：“据说这是从神兽凤凰的涅槃中演化而来的，可以让武者不断地涅槃，每一次涅槃，都会有着无法想象的蜕变，那是质的升华。”

    “当然，这种功法很诡异，弄不好就把自己给涅槃掉，称之为自残神功都不为过。”

    “凤凰涅槃，浴火重生？！”

    凌风双目一亮，这门功法让他无比心动，因为凤凰涅槃他听说过，每一次涅槃都像是新生一样，境界、实力，乃至于天赋都生了无与伦比的变化。

    传说，涅槃过的凤凰，天赋是过真龙的，极有可能会打破武神壁垒，晋级更高的境界，这一点就是凌风都深感震撼的。

    而且，这只是一次涅槃而已，如果来那么几次的话，可以想象武神都要惊悚的。

    当然，他也知道，涅槃是有很大风险的，就是凤凰都可能会死掉，灰飞烟灭，何况是人类武者了，可不如此，又怎么可能登顶神武大6的巅峰？！

    “好，就是它了！”

    凌风一个激动，断刃瞬间就在小金人身上切开了一个细细的裂口，有着金色的液体洒落出来，让得炎榜器灵惨叫一声。

    “该死的小子，你是故意的吗？”炎榜器灵气吼吼的道。

    “咳咳，失误失误！”

    凌风咧嘴一笑，道：“这样吧，再加上万株宗师级药草，我们就可以交换了。”

    “你真贪心！”

    炎榜器灵都快毛的，它眉心黑线直闪，眼前的这个少年太可恨，不过现在器灵在人屋檐下啊，只能先忍着。

    随后，它身上金光蓬勃而起，并不是实质性的攻击，而后化成了一个储物戒，金灿灿的光，旋即，在那储物戒中，一株株药草都闪亮了起来。

    有的金光澎湃，有的紫皇闪耀……而宗师级药草的气息，夹杂着圣药的气息，在半空中逸散出来，完全将凌风都掩盖了起来。

    “一坛圣酒！”

    忽然，凌风神色一凝，见到了一个很古老的坛子，泥封都已经凝固，像是金土炼制而成的，醉人的酒香依旧不可遏制地涤荡出来了。

    “圣兵！”

    凌风惊呼，他又见到了一柄柄兵器，有斧头、有战剑、有战刀，排列在半空中，形成了炙热如太阳般的光芒，将他的小脸都照亮了，映成了金色。

    那圣兵的气息，令得四周的空气都在动荡，虽然不是最顶尖的圣兵，却也是很难得了，这也让他很激动，这可都是利器，虽然不可能和古器相比，但谁也不会介意多炼化一柄的。

    “涅槃经！”

    当所有的药草、圣兵、圣酒都被凌风收入储物戒中的时候，他见到一本薄如蝉翼的古卷，显得有些残破，页面是以某种兽皮炼制而成的，非常的坚固，但还是留下了太多岁月的痕迹。

    上面破损了一个个小豁口，页面也泛着土黄色的光，看上去很不起眼，但凌风还是很动容，就因为那上面的三个古朴字迹。

    “涅槃经！”

    他单手伸出，直接抓在了手中，顿时间，一股沧桑的古朴气息，临面扑来，带着一股灼热的气息，令他心头都直跳。

    这绝对是涅槃经，那炎榜器灵并没有欺骗自己。

    “咦？”

    忽然，凌风眉头一竖，将那涅槃经翻了过来，现也只有寥寥三页而已，难怪那么轻薄了，这让他面色一冷，那炎榜器灵不会是在藏私吧？

    “小子，不要用那种眼神看着我！”

    炎榜器灵像是看透了凌风内心的想法，冷哼了一声，道：“我都说了涅槃经来历神秘，就是我的……到也只是残篇孤本。”

    “但是就是这孤本残篇之中，上面只记载着三重涅槃，但也足够你受用无穷了，就是武神如果完成一次涅槃，都可能打破壁垒，冲击到更高的境界。”

    “何况是你了。”

    “当然，真正的涅槃经据说有九重天，如果能全部得到的话，那太惊世骇俗了。”连神兵器灵都摇头了，那是遥不可及的梦而已。

    “额……”

    凌风神色略显尴尬，他的确有点太贪心了，涅槃经这么可怕，只怕在很久以前就已经遗失了，能留下三重涅槃，就已经很逆天了。

    而且，今天他收获太大了，如果在这么下去，估计神兵器灵真的要狂了。

    “勉强相信你一次。”

    凌风咧嘴笑道：“其实，器灵修炼起来也比较简单，用神力不断淬炼就好了。”

    “扑通！”

    金色小人一头栽在地上，满脸黑线，气的要疯了，这不是废话么，它也知道神力可温养器灵，可问题是，它根本就得不到神力。

    “小子你耍我？！”炎榜器灵有点暴怒的道。

    “咳咳，其实，神力淬炼也只是一方面。”凌风笑眯眯的道：“我曾经认识的那个家伙相对来说，比较疯狂一些，只是……”

    “只是什么？”

    “只是比较艰难，不知道你敢不敢尝试。”

    “怎么那么多废话？”炎榜器灵焦急的问道。

    “天地惊雷！”

    凌风沉重的道，这可是非同小可的事情，闪电、雷劫也都是力量的一种，不比圣力差多少的，最关键的是，在质量上，它绝对不逊色于神力太多。

    只要能够吞噬，承受住闪电的轰杀，就能不断的磨砺自己，不断地提升境界。

    对武者是这样，对于器灵也是这样。

    但是，在整个神武大6，敢这么尝试的只怕也没几个，圣山那个器灵是一个，它几乎就是沐浴在闪电修炼的，所以就连一般的武神见了它害怕。

    当然，这么做很危险，没有那种体魄与毅力，很容易崩溃的。

    “闪电、雷霆，这可能吗？”炎榜器灵一怔，喃喃而道。

    它总觉得凌风是一个坑，说话多半不太可信，但是，它也隐隐感觉，这是一个可行的方式，一般的武者是无法承受闪电的，但是它却可以借助神兵，达到温养、修炼的效果。

    “放心，我认识的那个家伙就是这么干的。”凌风拍了拍炎榜器灵，安慰道。

    “如果你敢骗我的话，我一定不会放过你。”

    炎榜器灵恶狠狠的道。

    “好了，现在我们交换完成了，那么……”

    凌风眼睛一转，又重新打量了一眼炎榜器灵，道：“现在打劫！”

    ……

    “啪嗒”

    炎榜器灵的下巴又掉了下来，一时间双目都要喷火，这个少年绝对是故意的，他把之前那么多重宝，当成了交换？！

    交换你妹啊！

    “啊啊，我要和你拼了！”炎榜器灵怒吼道。

    “咳咳，开个玩笑，淡定一点。”凌风拍了拍炎榜器灵，他还真怕后者疯，要知道他现在还被困在里面呢。

    “现在送我出去，不要骗我哦。”

    凌风收起了一重石，但是阴阳极焰依旧笼罩着炎榜器灵，防止它突然难，那样自己不死也要重伤的，只要走出了炎榜金光笼罩范围，就算炎榜难，也很难伤到他了。

    “我一刻都不想见到你！”

    炎榜器灵龇牙咧嘴，它被打劫的太多了，虽然也很想等到尝试闪电之后，在放走凌风，但鬼知道后者会不会乘火打劫，重新洗劫它一遍？

    于是，它要第一时间把后者送走，这就是一个瘟神！

    “嗡”

    金光闪耀，徐徐地从天空中浮现，不断地扩大，形成了逆流，约莫二十几息的时间，一道金色的光道，延伸向炎榜下方，而四周依旧是笼罩着的，毕竟炎榜器灵是一个秘密，不能让别人知道的。

    “咻”

    下一刻，凌风如一道闪电，直接冲了出去，他三种力量全面暴动，就连身后的紫翼都撑开了，眨眼间就冲到了地面上，他可不会给炎榜任何机会的。

    事实上，在凌风断刃离开脖子的瞬间，炎榜也开始难了，只是它没有想到凌风度那么快，它慢了一步。

    “轰隆”

    在凌风身后，那炎榜直接闭合，让他心有余悸。

    “紫皇，他走出来了！”

    “坚持了二十五天的时间！”

    “创造了一个前所未有的记录啊！”

    ……

    炎榜下，彻底沸腾，一道道目光都无比火热地望着凌风，一些少女双目喷着火舌，那模样像是要把凌风给吃了一样。

    就连陈曦双目中闪烁着瑞彩，那是一个传奇少年。

    可是，在众人惊呼的时候，凌风直接抓住了傲娇鸟，带着后者疯一般的狂奔，人们只见到了一股尘烟弥漫而起……

