
从圣血会的驻地出来之后，雷欧并没有立刻离开，而是在这片圣血会控制的地下城区内，四处走动了一下。

虽然这里是圣血会掌管的地方，在这里居住和做买卖的人有一半以上都是维纳亚本地或者外地来的眷族，但这些眷族绝大多数身体都没有发生太大的变异，就算有也都隐藏在被衣服遮挡的地方，从表面上来看和普通人没有什么区别。

只有很少一部分身体发生了极大变异，早已脱离了人形的范畴，已经无法再在外面生存，只能居住在这个地下世界。对于这类完全变异的眷族，圣血会并没有将他们放任自流，而是按照他们的能力对他们进行了一些妥善的安排，比如出钱出地，帮助这些人在地下开设商铺等等。

现在雷欧身处这间古董店就是一个身体已经出现完全变异的老年眷族开设的店铺，这名眷族身体明显的出现了昆虫化的迹象，不仅仅肢体开始呈现出节肢动物才有的特征，甚至眼睛也变成了复眼状，让人看了不由得产生一种莫名恐惧。

只不过，变异的身体也给他带来的非凡的能力，老人在还是普通人的时候就是西格玛王国颇有名气的鉴定人，而变异后的眼睛让他识别珠宝、矿物、古董等等物品的能力与日增强。

只是这种能力并没有给他带来任何好运，他因为身体变异不得不躲藏起来，之后被黑帮抓住，关起来，专门给黑帮鉴定各种贵重物品。直到两年前，圣血会出手灭掉了这个专门从事眷族交易的黑帮，将老人解救出来，老人才重新获得安定。

在黑帮的时候，黑帮的头目为了防止老人逃跑，专门将老人的双脚给砍断了，之后关在了一个不见天日的地下室内。在被圣血会解救出来后，他就加入到了圣血会，专门为圣血会鉴定各类神秘物品，而圣血会也专门为老人制造了一副非常精巧的假肢，并且开设一间古董店。

这间店铺是雷欧离开圣血会时，布朗曾特别建议过，据他所说这里有不少无法鉴定的神秘物品。

雷欧一开始没有在意，在他看来圣血会有乌鸦这种源自高塔的神秘灵能生物坐镇，就算有好的神秘物品也会被乌鸦找出来，留给圣血会自己人使用，哪里还会摆出来卖给其他人。

真正吸引雷欧来这件店铺逛逛的原因，是圣血会专门为这间店铺建造的水晶墙。据说这面水晶墙开设在外墙上，正好面朝维纳亚港的出海口，每天都能够看到无尽的海景和千百艘船只在海上游走的景象，几乎所有来到地下城区的人都会到这里走一走，哪怕不买东西，看看这代表维纳亚港繁荣的景象也很不错。

只是，来到了这间古董店后，雷欧才发现自己似乎有些小瞧这间店铺了，因为进到店铺后迎面而来的一波波混乱的灵能波动就像是一块试金石一样，将任何试图进入店铺的人筛选一遍。

雷欧不需要多想轻易的就能够通过灵视看到的那些图灵魔法阵，判断出这间店铺内的布置肯定是乌鸦的手笔。遍布店铺的图灵魔法阵将一件件收藏在储物格内的神秘物品连接到了一起，引导神秘物品的本身灵能波动，在古董店的入口处构筑成了一扇灵能墙。

这扇灵能墙可以帮助店铺老板识别出来人的身份，一般普通人从这扇灵能墙穿过不会有任何问题，就和穿过空气一样不受影响，而那些身体稍微拥有一些灵能的人无论是哪一种灵能，他们都会出现或多或少的不适感，而且拥有的灵能越强，不适感越强。

雷欧从这扇灵能墙走过去的时候，就感觉到自己整个人像是沉入到了粘稠的重油里面死的，同时感觉到四面八方传来的压力，甚至有种窒息感。

而雷欧体内的灵能也自然在这股压力下产生应激反应，几乎不需要雷欧驱使，接近五级灵能者的灵能波动就像是电波一样从他身上散发出来，抵抗周围的灵能墙。而这种灵能对抗也顺着图灵魔法阵传递到了墙壁上那些存放神秘物品的储物格内，使得储物格剧烈的震动起来。

储物格的震动自然也惊动了店铺内的老板和客人，他们以为是发生了地震，纷纷趴在地上，或者靠在了墙上，惶恐的看着周围。

所幸图灵魔法阵制造的灵能墙并没有持续太长时间，就自动消失了，失去外力后，雷欧体内的灵能也很自然的平息下来，周围又恢复了平静。

看到异常情况平静下来，店铺里面的客人还没有明白是怎么一回事，只是稍微的松了口气，纷纷整理了一下身上有些凌乱的仪容，然后装作刚才什么事也没有发生，继续和店里的人谈刚才没有完成的交易。

而作为店铺的老板从最初的惊慌中恢复过来后，很快就发现了事情不对劲，因为店铺其他的桌椅等物品并没有遭遇地震的迹象，只有存放那些神秘物品的储物格发生震动，这也使得他明白了到底是怎么一回事，立刻朝店铺入口看了过去。

店铺老板的变异复眼拥有的能力很多，其中不少能力和雷欧的灵视技能很相似，并且也同样能够看到灵能波动，这也是他能够成为现今维纶世界最顶尖的鉴定家的原因之一。

而此刻，雷欧在店铺老板眼中就像是一个灵能形成的火炬一般，说是火炬也不怎么恰当，应该是比火炬更大，就像是钢铁厂熔炉中的钢水，凝重且炙热，给人一种稍微靠近就会被灼伤的错觉。

店铺老板立刻从椅子上站起来，走到了雷欧的面前，行礼道：“欢迎光临本店，不知道这位大人想要买些什么。”

雷欧没有立刻回答，而是极不礼貌的看了看店铺老板的假肢。虽然他早就知道这个世界的机械工艺已经达到了很高的水平，但在看到眼前这个做工精美的机械假肢后，依然忍不住感叹这个假肢的精巧，并且脑海中也忍不住将梦境世界银月湖湖上镇的机械工艺和眼前的工艺对比一番。

虽然因为环境的原因，湖上镇的机械零件运转时能够产生的动能极大，一个半人高的蒸汽发动机就能够驱动比它大十几倍、甚至上百倍的物体，但除去环境造成的巨大动能差异不谈，单单从机械工艺的精巧程度而论，维纶世界的机械工艺的确要比湖上镇略胜一筹。

被透明树脂包裹的假肢里面，可以清晰的看到大量机械齿轮在转动，并且转动的同时会触发树脂里面的人造神经线，然后通过假肢和残肢衔接处的某种特质弹片，传递给使用者，会给使用者带来一些神经上的震动和触感，就像是真的肢体一样。

虽然在地球联邦，生化肢体，甚至克隆肢体早已经存在，但像现在这样通过机械齿轮的运转，加上一些特质的金属丝，就创造出了一个能够产生神经触感的假肢，让雷欧也不禁惊叹这种机械工艺，而这种机械制造工艺也让他联想到了伦勃朗老人的那副轮椅以及米丽亚城那间酒馆里面的那些安装了机械残肢的人。

“需要我取下来给您看一看吗？”店铺老板似乎不是第一次遇到雷欧这样的人了，他并没有因为这种过分的举动，而生气，反倒朝雷欧询问道。

“不必了！”雷欧摇了摇头，然后有些随意的说道：“我在米丽亚城见过类似的假肢制造工艺，只不过你这对假肢比起我见到的要更加精美。”

“喔！我知道您说的是谁了。我的假肢应该是同一个人制造的，也只有那位先生才有能力制造出如此完美的假肢来。”店铺老板眨了眨他那对复眼，毫不避讳他的残缺身体，微笑着说道：“原本那位先生还准备给这对假肢装一套小型的蒸汽动力，说能够让假肢获得很强的力量。不过我想我又不是什么战斗人员，没有必要让假肢多一个什么蒸汽动力，所以就拒绝了。”

老人的豁达心性也让雷欧颇为赞许，之后他没有再提及老人的假肢，而是转到了店铺的商品上，说道：“我是布朗介绍来的，他告诉我你这里有一些有趣的东西。”

“布朗先生介绍的，我明白了。”店铺老板点点头，朝店里的人吩咐了一句，然后领着雷欧来到了店铺旁边一间独立的小房间内，在请雷欧坐下后，问道：“请问您想要什么有趣的东西？”

雷欧想了想，说道：“你这里有没有和外神有关的东西？”

“和外神有关的东西吗？”店铺老板沉默了一下，似乎有些顾虑，过了一会儿，才神色严肃的说道：“我这里的确有几件和外神有关的东西，只不过那些东西都非常邪恶和可怕，接触它们的人都会受到影响，当初这几件东西过来的那队寻宝人，最终只有一个人还能够勉强保持正常，其他人都疯了，而且身体出现了异常的变异，并不是眷族血脉的变异，是另外一种变异。”

说着，他停顿了一下，似乎在平复情绪，之后继续说道：“虽然我相信布朗先生会介绍您来我这里，肯定是对您的实力有所肯定，但这几件物品实在是太危险了，或许会超出您的能力范围，您看您是不是……”

“不用担心，就算出了什么事，也不需要你负责。”雷欧抬手打断了店铺老板的劝说，然后略带疑问的说道：“我有些不明白，既然这东西这么危险，为什么不另外找个更为安全的地方保存起来？放在这间店铺里面，如果弄丢了，不是会造成更大的灾难吗？”

店铺老板极为自信的说道：“这个您请放心，整个地下城区里面，除了圣血会的驻地以外，我的店铺是最安全的了。如果有人能够从我的店铺里面抢走那几件东西，那么它们就算放在其他地方也一样会被抢走。”

说完，他也没有再劝说雷欧，而是示意雷欧在这个房间内等待一会儿，而他则走到了房间的某扇墙壁面前，抬手快速的在墙壁的一些部位分别按了记下。紧接着便听到墙里面发出了一阵轻微的机械运转的声音，然后墙面缓缓裂开，露出了一个刻有数字的调节齿轮组。跟着像是转动密码盒一样转动那些调节齿轮，将它们调整到合适的位置，然后压下齿轮组旁边的杠杆。

随着一阵齿轮转动的声音从墙里传出来，在齿轮组下面的一个密封盒缓缓打开，紧接着一个托盘托着一个小箱子伸了出来。

店铺老板将小箱子拿起来放到一旁，然后按照同样的方法，又分别从墙里建造的储物室中拿出来了两个一模一样的箱子。

在东西拿出来后，店铺老板又在墙上按了记下，令到那个取收藏物的机器缓缓的退回到了墙壁里面。

看着店铺老板的动作，雷欧心里不禁有些想笑，以为店铺老板按墙上不同部位的动作，并不是触动什么机关，完全是一套伪装动作，他的动作应该是通过某种监控能力，传递给真正的储物室机械的控制者，然后控制它们将物品取出来。

如果真的有人信了这套动作，原样去做的话，且不说能不能让储物室的机关动起来，就算动了，恐怕也是一些对这间房子里的人有着致命威胁的机关武器。

雷欧没有拆穿店铺老板的动作，他的注意力已经被那三个盒子给吸引住了，因为那三个木头盒子表面并没有任何巫师魔法阵之类的东西，只是一个木头制作的精美盒子，只是盒子所用的木料非常特殊，特殊到雷欧的精神网触碰到的那一刻，就被盒子给吸收了。

当店铺老板将盒子放到桌上的时候，雷欧立刻伸手摸了摸盒子，他发现除了之前的精神网以外，体内的灵能、手掌的压力等等一切力量只要触碰道盒子就会立刻消失。

雷欧又看了看店铺老板那节肢动物一样的双手，很显然外面取代皮肤的硬壳并不仅仅只是增加防御力而已，恐怕还有其他能力，或许也正是因为这些能力，才使得这名本身没有什么太大力量的老人能够坐镇这间存在大量灵能物品的古董店。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10452532"  chaptername="第二百八十九章  地下城区的古董店">加入书签</a>
</div>
