主子竟不是那老者的对手？
　　凤九看向那一脸笑意的老者，问：“当真要留下来？”
　　“嗯，老头我要留下来。”他笑呵呵的说着：“我就给你守着门吧！保证不会让一只苍蝇飞进来。”
　　闻言，凤九笑了笑：“你这样一位强者，让你给我守门，是不是太屈尊了？”
　　他摆了摆手：“不会不会，老头我也是无处可去，你这宅子又好，还管吃管住管酒，已经很好了。”
　　见此，凤九盯着他看了一会，才问：“你怎么称呼？”
　　“呵呵，叫我老梅就行了。”老头笑说着。
　　“冷华，你给他安排个住处，跟他说一下我们府里要注意的事情。”凤九对一旁的冷华吩咐着。
　　“是。”冷华应了一声，这才对老者道：“跟我来吧！”
　　“哎，我就知道你是个好人，一定会收留我的。”他笑眯眯的看着凤九说着，转身跟着冷华离去，一边乐呵呵的道：“这下好了，总算有处落脚的地方了，不用再流浪了。”
　　凤九看着那老者离去，直到看不见他的身影时，这才往外走去。这人看不透，但可以肯定一点，他想留在这里，只是，留在这里做什么？
　　既然看不透，那就且看看吧！时间久了，还怕看不出来吗？
　　老者跟着冷华往内院而去，他一边看着周围打量着这里面，当听到孩子咯咯的笑声时，他目光微动，笑问：“我怎么听到小孩的声音？府里有孩子吗？”
　　冷华回头看了他一眼，见他脸上带着笑意，隐隐有好奇之色，便道：“那是府里的小主子。”
　　闻言，老者没再多问，只是当往里面走去时，正好看见那黑衣女子抱着孩子走了出来。
　　冷霜看着冷华带进来的人，问：“他怎么进来了？”
　　“姐，这是梅老。”冷华说着，看了老者一眼，道：“今早他自己溜了进来睡在大门那里，主子让他留下来守着门，我现在带他去院子安顿一下，回头再过去找你。”
　　听着这话，冷霜便没再多问的点了点头。
　　“哎呀，这孩子真可爱，白白胖胖一副讨喜的模样，真是可人。”老者一步上前，一副喜欢得不得了的样子盯着小灏儿看着，问：“我能抱抱他吗？他长得真可爱，抱起来一定软软的。”
　　冷霜抱着孩子退后一步，防备的盯着他：“不是要去院子吗？赶紧去吧！”
　　见此，老者一副可惜的模样，嘴里呢喃着：“那大胖小子那么有趣，我还想着抱着玩一玩呢！哎，居然碰都不能碰一下。”
　　看着他们两人离开，冷霜抱着小灏儿便也往园中而去，带他四处走走，当看到凤九走来时，便走上前唤了一声：“主子。”
　　凤九伸手握了握小灏儿的手，跟他玩了玩，便问：“见到那梅老了？”
　　“刚才从那边过来时正好见到，他还想抱小主子，我没让他抱。”冷霜说着，又问：“主子，那人来历不明，让他住进府里会不会不安全？”
