    首先，感谢各位追读到这的彦祖，感谢打赏我，投推荐票，投月票支持我的各位彦祖，非常感谢，在这比心。

    然后再次感谢我的编辑夜宵，我这样的咸鱼成绩，还一直有推荐，甚至给了三江，我都惊了。

    然后就是这本书。

    其实我也是老萌新作者了，上本书崩了后，痛定思痛，安心工作，安心生活。

    结果今年我良心发现，突然觉得，唉！我又行了！

    于是就开了这本书。

    然后就是很多问题。

    很久没码字，感觉笔力很菜。

    作为老萌新，剧情安排也有问题，我回读的时候，发现好像比较碎片化。

    还有各位读者指出的各种问题。

    前期设定模糊，一点一点抛，想留期待感，结果解锁了谜语人称号。

    总之就是咸鱼本鱼没错了。

    然后就是评论。

    现在养成了大概半个月看一次评论的习惯。

    因为看到差评会非常难受，心态直接崩了，走路，上班，吃饭，码字，玩游戏，甚至睡觉的时候，脑子里都是差评。

    就会产生自我疑问，我是谁，我在写什么。

    但是看到好评会非常开心，就像得到认可。

    在这感谢那些给我好评的小天使，再次比心。

    最后，这本书会在今天中午十二点上架，今天上架会有五更。

    检验这本书成绩的时候到了。

    在这厚起脸皮，跪求各位彦祖赏一个首订，感激！

