    

    这时洪文方突然一声喝到“注意了，我要破界了”随即全身力量散出，召天雷劈在界阵上。

    赤狐大仙结阵法将界面的阵法划开一道口子，战车速度驶入，刚一进入界面界阵就迅速闭合，凌汾道人点出一朵云遮挡了战车。

    “少主请看”洪休掏出来一个拳头大的水晶球，放出了一个画面。

    在一个坟地之中，突然出现一丝微弱的光亮，随后光亮中竟然走出来几名少年少女，然后转身进入坟地周围的树林。

    “嗯，赤狐道友，请！”

    赤狐大仙没有说话直接闭眼掐诀推演，过了一个时辰赤狐大仙才睁开眼。

    没等赤狐大仙说话洪文定大笑“这老狐狸，推演一片空间地域也要这么久，看来你该把着赤狐大仙的名号传给后辈了，我倒是觉得你那徒孙胡途很适合这个称号。”

    赤狐大仙没有理他，面色凝重的说道：“这次行动恐有意外，不会像我们所想的那般顺利。”

    “嗯？难道何家中有大魔头坐镇？”

    “这个。。。这个我推演不出，若是我推演不出的话，说明何家一定有大变数或者何家有超过我修为至少两个境界的魔头坐镇。”

    “事已至此，退去是不可能了，这样吧，一会破阵的时候留一个小破绽，若是有埋伏，我们一起出手，让弟子们先逃出去。我等断后”

    洪文方侧头看了一眼弟弟，这小子平常没正行，到了关键时候还可以比较稳妥的。

    以后当了洪家的主事人他也能安心，等这件事完了以后，他可以了却了家族最后一份牵挂，全心攀登顶峰了。

    破界的地方离坟地的距离不远，驾战车一个时辰就到了，赤狐大仙开始布置空间法阵。

    过了半个小时法阵布置好以后，大家一起进入法阵里，洪文方看着何家的空间出口裂缝

    “哼！就这小小的何家，连一个仙人都没有，仗着天运宗的势力便敢偷袭我父亲，今日便叫他们在这天地间彻底消失！我破了他们阵法以后，何家妖孽交给我们洪家，其余人，魔修妖孽全部格杀，其余凡人全部打入下界！”

    “是！”

    洪文方随机挥手，顷刻间一只青色大手的虚影像着坟地中间挥去，轰！！！

    整个空间直接崩碎，漏出了一大片瞬间坟地原来互相挨着的坟相隔千里以外，中间出现了出现了一大片黑色的竹林。

    洪文方微微皱眉，就算没有全力出手，刚才那一掌破了结界以后也足够让这片转运竹分崩离析了，怎么会毫发无损呢。随即传音给周万山“事情不对，你跟在文定身边，若是出现意外，你带着他迅速撤离。”周万山没有说话，点点头，站在了洪文定身边。

    洪文定冷笑：“哼，魔修妖孽，躲在这里掠夺凡人气运，你们以为能躲的一辈子吗？而今天神降临，尔等还不快快跪服受死！”

    “哈哈哈哈”竹林中一声怪笑，随即飞出一个披头散发的老头，“怎么？不回去给你那死鬼老爹守孝去，来这里大呼小叫作甚。”这老头修为极高。别说是洪文定了。就是赤狐大仙都的慎重对待了

    洪文定一柄宝剑亮出与披发老怪战在一起，只要自己这里拖住老怪，待老狐狸他们清理万其他人，自然就能拿下老怪。所以洪文定尽量拖住老怪，也不打算拼命。

    奇怪的是老怪虽然能力压洪文定，但是却也是没有发挥全力，其他人虽然在战斗力。显然也没有预料的那么快。事情不对。要么何家的代价不够，老怪不尽力，要么就是老怪在拖着等支援。修炼到他们这个层次的仙人都有本能的趋吉避凶。

    越是打下去越心惊。洪文定传音给其他人，准备撤退。就在这时感觉魔气大涨，随即魔音贯耳。洪文定脸色大变。还没喊出撤退，一只黑色大手笼罩整个战场。

    赤狐老祖推演能力本就很强，所以附带的趋吉避凶本能也是其他人难以比拟的。在黑色大手才出现之时已经退到战场边缘了。

    洪文定也是天纵之才，看到事情有变，一道旋风从袖口吹出，把洪文方卷向战场边缘。洪文方刚到战场边缘，黑色大手已经落下。

    洪文方当场肉体炸裂灵魂急速向外穿出，眼角撇到一颗火红的内胆向战场外急速飞出，洪文方大惊，连赤狐这个老家伙都被打成这样了，心里不由的担心起来他的哥哥来了，但是这个时候不是回头的时候，急忙加速向赤狐老祖逃跑的方向飞奔而去。

    “无知小辈能在我一掌下还不魂飞魄散也算你们的是大造化的人了，不知能否挡住老夫这一指。”

    嗯？？！众人大惊，这便是那个变数。刚才这改变战场格局的一掌的主人哼哼一笑却没有立即发动第二次攻击，戏弄的看着赤狐和洪文方逃跑的方向。

    这人绝对是魔界大能，洪文方和赤狐急速向着破界点冲去，只要离开了这里也许有机会逃出去。哈哈。眼前一亮破界点马上就到了。两人不由得心里一喜。就在这时一到力量向他们急速飞来，两人感觉汗毛都炸起来了，这股力量下，让两人感觉就像两个凡人在面对一只猛虎，让人连逃跑的勇气都没有，只有一股恐惧的力量在全身蔓延。

    “还不快跑，等灰飞烟灭呢？”就在这时一道声音响起。同时一道青光射向像他们攻击来的力量。

    可惜青光虽然很强，比起来追来的那道黑气还是弱了几分，黑气撞击了青光后剩下的力量直接穿透洪文定，赤狐老祖一看洪文定灵魂炸裂，还在继续追来。

    一声叹息。随后直接自爆内丹，黑气穿过内丹爆炸的区域也消散了。爆炸区域却有指甲盖大小的一块内丹结晶没有炸裂。随即内丹卷着洪文定只剩下头颅的灵魂冲出了结界点。

    “哼，老夫要杀的人你也敢出手阻拦！”

    “哼！魔道猖狂敢伤我天界修士！我张震涛岂能坐视不管”说话间几个闪烁一个白点消失在无尽宇宙之中。

    “哎，这老魔太强了，这次从他手下把人救了，折了老魔的面子，估计以后再见到他，必然要对我先下杀手了。”张震涛出现在百万里外，心里又害怕又兴奋。作为一个青年时代的天骄，挡住了运老魔一道攻击的大部分攻击力。

    虽然这道攻击已经飞出万里以外了

    虽然这道攻击只是运老魔的随手一击

    虽然仍然有五分一的力量没挡住

    但是这五分之一的力量打到自己身上，虽然也会受重伤，但是不够致命，调养数月就能回复过来。哈哈哈！张震涛越想越兴奋，不由得哼起了小曲，脚下的步伐也不由的轻快了起来。

    话说赤狐卷着洪文定用最后的仙力向前飞去。同时也陷入沉睡。

    ........        

