    我们停车的地方属于山口，下车之后，山上的过山风从山口吹出，吹到身上还有股清凉舒爽的感觉，现在离天黑还得一会，我们也没急着进山。

    但我下车的第一时间，还是打量着前面的背阴山，一眼望去，我立刻就知道了背阴山这名字的由来。

    背阴山不高，在它的东西两侧各有一座山紧挨着，那两座山，西高东低，把背阴山紧紧的挤在两座山的中间。

    三座山相连像是一个‘川’字，只是背阴山被夹在两山中间，实在显得太过于渺小。

    而且东西两座高山，完全挡住了背阴山的阳光，使它无论日出，还是日落，都无法得到太阳的照射，只能在常年累月的待在两山之间的阴影之下，这应该就是背阴山这名字的由来。

    “易行，能看出来这地方为什么是大凶之地吗？”马疯子突然凑到我身边问道。

    我心里一紧，没急着回他，转而再次向山体看去。

    看了一会，我也就发现了端倪。

    背阴山东西两侧的山，用风水来看的话，属于东青龙，西白虎。

    只是西边的山体，足足比东边的山体，高出三分之一。

    反观东边的山，虽然也高过了背阴山，但是比起西侧的山，完全就矮了一截。

    西山属白虎，属于白虎抬头，东山为青龙但是它比西山低，属于青龙垂头。

    没来由的我皱起了眉头，深吸一口气说道：“马叔，这是龙虎双煞？”

    马疯子愣了一下，惊诧的看着我：“易行，你说说看！”

    我点点头：“白虎仰头必伤人，青龙低头必破财，龙争虎斗有山隔，杀伐之气伤中间！”

    “这龙虎欲相争，中间却隔了一座背阴山，相当于是挡住了青龙白虎的争斗，那么它们的杀伐之气都汇聚到背阴山里面，本来就终日不见阳光，还有龙虎之气聚集到背阴山里面，这就让它形成了阴而不散的大凶之地！”

    “龙虎双煞聚阴山，这种凶横之地，要是修阳宅住人的话，会破财，生恶疾，飞来横祸，且有血光之灾，严重的话死亡或者官非都会有。”

    “若是修阴宅的话，结果就是家里衰败，会绝人丁，不管家里有多少人，最后都会一个个的完蛋！”

    “无论阳宅还是阴宅，只要修在这背阴山里面，下场都是断子绝孙！”

    “马叔，这也是你和伍子叔，之前所说的背阴山是大凶之地的原因！”

    我说完，心里突突直跳。

    这些都是我在阴/门诡录里面看到的。

    虽然不知道对错，但能说出来这些东西，就连我自己都有些难以相信。

    我把目光看向了马疯子，他也用一种复杂的眼神看着我，幽幽的说道：“易行，谁教你的风水术？”

    我正要说话，伍子六笑眯眯的凑了过来：“马疯子，长见识了吧，我告诉你，没人教易行，他完全是自学成才！”

    风水这种东西玄之又玄，奥之又奥，我还真说不上会，就连一知半解都算不上，所以我没回伍子六的话。

    但马疯子则是满脸的惊奇，赞赏的对我点了点头。

    随着我们讨论了一会，天，已经黄昏了，我们在研究背阴山的时候，我就没听见何曼凝的动静。

    不由的我把目光看向了何曼凝，只见她的神情沮丧落寞，怔怔的站在原地看着背阴山！

    我叹了口气，说道：“何小姐，你别担忧，伍子叔和马叔我们一起，要把你父亲的尸身接回去，应该是没问题的！”

    何曼凝转过头，强挤出了一丝笑容：“好，陈师傅，我父亲的事情就有劳你们三位了！”

    我回她个笑脸，但没有说话。

    伍子六这时抬头看了眼天空：“差不多了，我换好行头，我们就进山。”

    马疯子这时候，卷了根喇叭烟，走到我们前面，说道：“何小姐，这背阴山可不比其它地方，晚上进山无论看到什么，你都不能慌乱，遇到什么东西也不能乱跑，你得紧跟着易行才行，遇到事也得听我们的，不能自作主张！”

    “另外，进山以后，要是听到背后有什么动静，千万不要轻易回头，人身上有三把阳火，两把分别在左右肩，回头的话，会把肩膀上的阳火碰灭，到时候山里的脏东西可会缠上人的！”

    何曼凝听完，惊惧的重重点了点头：“马师傅，我记住了！”

    随后马疯子看向了我，我也点点头。

    说话的功夫，伍子六也已经换上了他那一身黑的背尸行头，走到了我的身边，奇怪的是这次马疯子说的话，伍子六也默认了，他冲我点点头，示意我要听马疯子的。

    “进山！”随着伍子六一声吆喝，他率先向山里面走去。

    马疯子带上了他在小饭馆里拿的那只大公鸡，跟在伍子六后面，何曼凝第三，我在最后。

    我们停车的地方，离山脚还有段距离，等到了背阴山的山脚，天，也就彻底黑了下来。

    但是到了山脚我也看清了，这背阴山里面主要的树木，竟是柳树、槐树、桑树、鬼拍手，这几种树木居多。

    要知道，这些树木都属阴，并且有俗语，前不栽桑，后不栽柳，院里不栽鬼拍手，至于桑树的桑则是和丧同音，总之都预示着不吉利的意思。

    伍子六和马疯子，似乎早就知道了背阴山里有这些树木，他们并没有停留，两人就这样一前一后的在前面带着路。

    我虽然好奇，但我也没问。

    等我们进到背阴山里面，我却发现，山里黑的吓人，放眼望去，全是黑漆漆的一片，最远也就只能看到五六米之内的东西。

    伴随着山里的漆黑，还有钻进毛孔里的阴冷。

    伍子六在最前面提醒了一句：“现在还不是背阴山里，阴气最重的时候，我们加快点脚步。何小姐晚上你还能认得路吗？”

    何曼凝：“我认得！”

    伍子六：“那行，要是我路走错了你记得提醒我！”

    就在他们说话的时候，我隐隐觉得我的右后方，貌似有什么动静！

