    这些银发人一个个五官精致，可谓是男的帅，女的靓，年龄大都在二十到四十之间，银白色的长发在阳光照耀下反射出晶莹光泽，这两万多人聚在一起，端的是美轮美奂，蔚为壮观。

    然而，细看之下，尹宁儿却敏锐地发现，这些银发人个个表情木讷，眼神呆滞，眸中没有丝毫灵光。

    傀儡？

    她脑中灵光一闪，忽然回想起在西岐决战之际，“暗神殿”祭出的一大杀器，曾经让联军倍感头疼的傀儡灵尊。

    在两万名银发人的正前方，悬立这一名肤色枯黄，五官畸形的黑衣男子。

    此人形貌奇诡，表情阴森，整张脸上没有一个器官能够用“正常”来形容，令人远远望去，不由自主地会生出不寒而栗的感觉。

    这个怪人右手握着一根造型奇特的木杖，顶端盘旋而起，外侧分别挂着九枚铃铛，随着微风轻轻摆动，发出“叮铃当啷”的悦耳响声。

    “傀师，进行得如何了？”

    夜江南右臂轻轻一挥，挟着毫无反抗之力的尹宁儿瞬间出现在黑衣人身旁，对着他轻声问道。

    原来此人正是在西岐大战中叛出“暗神殿”，转而投靠了他的研究狂人傀师。

    “北斗大人。”

    傀师转过头，冲着他咧嘴一笑，本就畸形的五官挤作一团，变得愈发怪异，令人作呕，“这是我见过最好的素材，太棒了，实在是太完美了，才这么一会功夫，我已经让五千个宝贝完成了进化。”

    即便在战场上被莳雨一口道破了“夜江南”的身份，包括傀师在内的异人谷众人却并没有什么实感，依旧对他以“北斗”相称。

    “五千个么？”夜江南点了点头，眸中闪过一丝满意之色，“我果然没有看错人，这样的壮举，除了你，再也没有人能够做到了。”

    “大人谬赞了。”傀师笑得愈发欢腾，丝毫不掩饰双眸中的得意之色。

    “对了，那已经晋阶灵尊的五千人里，拨两千个给我带走。”夜江南忽然话锋一转，“我有大用。”

    “两千个？这么多？”

    傀师面色微微一变，脸上不自觉地流露出一丝不舍。

    “放心罢，新的素材很快就会送来。”

    似乎看透了他的心思，夜江南哈哈笑着宽慰道，“在我这里，不但有白银一族，还有各种特殊体质的人选，你永远也不会缺少实验材料。”

    “多谢北斗大人。”傀师面色一喜，目光忽然落在了他身后的尹宁儿身上，“这不是那个会疗伤的飘花宫小妞么？莫非她也是……？”

    “她我留着还有大用，暂时不能送给你。”夜江南微微一笑，缓缓摇头。

    耳听两人你一言我一语，居然将包括自己在内的这许多人统统当作实验材料，丝毫不把人命当回事，尹宁儿俏脸煞白，一颗心渐渐沉入谷底。

    然而，无论内心如何惶恐，她却并未拔腿逃跑，只是拿贝齿紧紧咬住下唇，愤怒地瞪视着眼前的两个恶魔。

    她清楚地知道，如今自己灵力全失，手无缚鸡之力，无论如何也不可能从夜江南这样的绝世强人手里逃出生天。

    “那真是太可惜了。”

    遭到夜江南拒绝，傀师脸上不禁流露出惋惜之色，随即一伸手，自怀中掏出一根一尺来长的木棍，恭恭敬敬地递到夜江南跟前，“说来也巧，这根小魂杖，恰巧可以操纵两千个宝贝，还请大人笑纳。”

    木棍虽短，造型与傀师手中的魂杖却颇为相似，外围挂着两个铃铛，随风飘荡，叮当作响。

    “谢谢。”夜江南并不与他客气，伸手接过短棍，笑着说道，“过不了多久，世间所有修炼者，都将成为你的实验品。”

    “那真是太令人期待了。”傀师眯着眼睛，一脸沉醉，仿佛已经看见了那一天的到来。

    “走了！”

    夜江南轻轻一抖手中的小魂杖，谷中的两万名白发傀儡之中，约莫有两千人忽然动身，纷纷腾空而起，井然有序地落在他身后，一个个低眉垂首，态度无比恭敬。

    “他们的头发颜色，为什么和你一样？”

    尹宁儿对着这些双目无神的白发傀儡凝视良久，忽然开口问道。

    “他们都是我的族人。”

    夜江南如实答道，“或者说，都是北斗的族人。”

    “你、你连自己的族人都不放过？”尹宁儿面色一变，娇声斥道，“当真是禽兽不如！”

    “我不过是夺舍了北斗的身体，他族人的死活，与我何干？”夜江南遭她斥责，也不生气，反而淡淡一笑道，“何况所谓的人性、道德，不过是强者用来约束弱者的工具罢了，对我而言，没有丝毫意义。”

    “你、你……”尹宁儿小脸蛋涨得通红，一时却不知该如何反驳。

    “你和他们不同，既然修炼了‘一气混元劲’，那么你也算是半个夜家子弟，趁早抛弃这些无聊的弱者思维。”不料夜江南忽然话锋一转，“记住，弱者没有和强者平等对话的资格，他们存在的意义，就是被我们剥削，压榨和利用，永远向上看，莫要随便低头，自降身份。”

    “一派胡言！”

    夜江南的话语，瞬间让尹宁儿回想起“暗神殿”对药塔的暴行，一股难以形容的绞痛感止不住地涌上心头，她只觉火冒三丈，忍不住大声怒喝道。

    “我再带你去个地方。”夜江南瞥了她一眼，缓缓说道，“这样你才会有更直观的感受。”

    话音未落，他忽然右臂一挥，身上再度亮起水蓝色的耀眼光芒。

    尹宁儿只觉眼前强光一闪，场景顿时为之一变，环目四顾之下，发现自己竟然身处一个巨大的山洞之中。

    洞穴的出口也不知位于何处，丝毫不见阳光射入，里头昏暗阴冷，洞壁零零星星地插着几支灵晶灯，微不足道的光芒，仅能令人勉强视物，却无法看得清晰。

    眼前人来人往，耳边无比嘈杂，有男人在聊天，有女人在尖叫，也有婴儿在哭泣。

    一股难闻的气味扑面而来，其间隐隐夹杂着血腥味、汗臭味和另一种难以形容的刺鼻气息，说不出的恶心难耐，尹宁儿只觉胃部翻江倒海，在没有灵力护持的状态下，险些就要呕吐起来。

    “这是什么地方？”

    她一手捂着秀鼻，一手摁在胸口，恶狠狠地瞪着夜江南。

    “你看那些孕妇，都是白银一族的女人。”夜江南伸手指向恶臭味传来的方向，“也是外头那些傀儡的母亲。”

    尹宁儿顺着他的手指定睛看去，果然发现不远处躺着许多银白色头发的女人，每一个都挺着圆滚滚的大肚子，有的咬牙切齿，有的尖声哀嚎，人数竟然达到上千之多。

    其中有几名孕妇似乎发现了夜江南的存在，本就痛苦的眼神中，顿时多出了一丝恐惧，一丝怨恨。

    而每一名白发孕妇跟前，都会盘坐着一名黑衣男子，这些人右臂平举在前，也不知在对女人们做些什么。

    “当初我读取北斗记忆，找到了白银一族的藏身之所。”夜江南接着说道，“那时候整个族群才不过两千余人，人口还不足现在的十分之一。”

    他不紧不慢，娓娓道来，声音平缓而柔和，尹宁儿却不知为何心中一个咯噔，隐隐预感自己可能要听到一些了不得的东西。

    “机缘巧合之下，我发现白银一族的体质十分优异，对于天道的感悟更是远胜常人。”果不其然，夜江南接下来的话语，直教她心惊胆寒，毛骨悚然，“而且他们的身体，还可以用来炼制一种极其珍贵的宝物。”

    “只不过炼制一件宝物，就需要用到一千个白银族人，按照族群原来的人数，根本就满足不了我的需求，所以我就把整个族群里所有可以生育的女人和身体健壮的男人统统关在这里，逼着他们不断地生孩子，而生下来的男女也会有很大一部分留在这里继续耕耘，为我创造出更多的族人。”

    “不过二十年时间，白银一族便由两千人的小族群，变成了现在这个数万人的大部落，是不是很有意思？”

    夜江南面带微笑，仿佛在聊一件轻松的趣闻，尹宁儿的脸色却已经难看到了极点。

    “不、不可能！”她脸上满是难以置信之色，“才二十年，人口怎么可能翻出十多倍？”

    “对了，忘了提他们了。”夜江南愣了一愣，随即笑着指向孕妇身前的那些黑衣男子，“他们之中的每一个人，都掌握了时间之道，虽然只是赝品，却也能够在小范围内增加时间流速，所以这些女人从怀孕到生下孩子，只需要十五天时间，而一个婴儿长到可以生育的十六岁，也不过是大半年光景。”

    “你、你不是人！”

    尹宁儿终于再也难以忍受，口中尖叫一声，抬手对着他狠狠打去。

