    那错是当年败于沈廷安手下的那穆扎的长子，那穆扎死后，那家站了萧元恺这边，这是他第一次跟随萧元恺上战场，没想到出师不利，一出手就被捉住了，在暗室里受了一通折磨，终于忍不住说出了一些有用的消息。

    北翟皇位竞争激烈，众皇子都对那个位置虎视眈眈，萧元恺是七皇子一派，这个将领之位也是他立下了军令状，七皇子才替他争取得来的，所以他必须在最短的时间内拿出成绩，否则其他如狼似虎的兄弟有的是手段把他拉下去。

    那错还说出了北翟军营的布防，不过他故意说错了几处，文棋复述的时候，沈独的目光闪了闪，一个字也没有说。

    “公子，那要不要……”禀报完毕，文棋问。

    “他活着，可比死了有价值多了。”沈独摇头，“今晚就别让他睡了，你们再好好问问北翟军营的布局和结构，一定要问仔细，细到每一件营帐，每一个哨楼，多问几遍，一字不漏都记下来。”

    “是那错的话有什么问题？”文棋一惊，首先想到的就是他说了假的口供被沈独识破了，看来是逼供的手段还不够。

    “照我说的去做。”沈独没有多说，瞥了一眼文棋，“还有，你要是再记不得沐浴更衣，我就让你脏个彻底。”

    文棋面色一整：“属下定牢记在心。”

    等文棋走后，宋瑜瑾好笑：“你那么凶做什么，文棋都被你吓得像是见了猫的老鼠似的。”

    沈独困意来了，打了个小小的呵欠：“不给他们几个冷脸，一个个的都不把我说的话放在心上。”

    宋瑜瑾哦了一声：“那怎么不见你对我摆脸色？”

    “你又不是我的下属，给你摆脸色做什么？”沈独刚解了外裳，就看到宋瑜瑾坐在桌边杵着下巴笑眯眯地看着他，灯火落在如水的眸光里，灿如星子，显然他刚才的话又讨了她的欢心。

    “我发现你现在越来越像个油嘴滑舌的纨绔子了，说起好话来一套一套的。”

    沈独凑到她耳边：“那我还有更多更好听的话，你要不要听？”

    “呸！”宋瑜瑾笑骂了一声，扭过身子到内室洗漱去了。

    第二天在书房，文棋奉上了厚厚的一叠口供。

    沈独一一看过后神色多了几分轻松，一指张岚，要他潜入北翟军营烧了他们的粮草。

    “属下一定不辱使命！”张岚答应地毫不犹豫。

    张叔敲了敲常年不离手的烟杆：“小主子，老奴的这个儿子跳脱得很，这种大事还是交给我去办吧。”一来这件事事关重大，不能出一点岔子，张岚太年轻了，张叔怕他应对不过来。二来则是他的一点私心，北翟军营守卫森严，就连张叔也不能保证烧了粮草之后能全身而退，张岚毕竟是他唯一的儿子，做父亲的总归不希望孩子冒险，他一大把年纪了，出事也没什么。

    “爹，我有您说的这么差劲吗？”张岚看不出他爹满腹担忧，委屈巴巴的看着张叔。

    沈独自然看出了张叔眼中的欲言又止：“张叔您放心，没有把握我不会让张岚去做的。”他摊开那错的口供，拿起笔勾勾画画，“那错说了很多东西，我让文棋把他说的每一个字都记下来了。”

    “你们看，这些地方就是每一次他都说的一模一样的地方。这些口供一样的地方，就是张岚需要注意的地方。”沈独故意要文棋一遍遍地问他，就是因为那错身为萧元恺的心腹，每天要关注的事情不少，怎么可能一丝不差的记得有几顶营帐，有几间马棚，就连沈独，也做不到。

    所以那些说的前后有出入的，才是真的，而不管说的多少遍都一字不差的，十有八九是编的，只要把这些地方找出来，再根据那些没有说错的地方的相关讯息进行合理地推断，就能知道个七七八八，从而制定一个详细的潜入计划。

    可以说，那错想要误导沈独上当，却是聪明反被聪明误。

    有了沈独的保证，张叔的心才放回肚子里，笑笑没有接话。

    “北翟那边也不会眼睁睁看着萧元恺一帆风顺，没了粮草，他那些兄弟一定会有所动作，到时候他自顾不暇，哪还有时间来管我们。”

    沈独定下计划，陈白彦带着那错以交换为由，引开萧元恺的注意，张叔在一旁掠阵，张岚则提前潜入军中，摸清粮仓的位置，然后动手，由文棋在外接应张岚，二人配合。

    接下任务，二人当晚就趁着夜色的掩盖带着五六个手下悄悄离开了大胜关。

    而北翟军营里，萧元恺正憋了一肚子的气。

    萧元恺自诩夜袭大胜关之计天衣无缝，没想到最有把握的那错居然被人识破，任他想破脑袋也想不到那错被抓不过是因为听夏的误打误撞，只以为是易容成那错的萧曼察觉到了异样，后悔小看了沈独身边这个不显山不露水的女人，对沈独的忌惮更深。

    大胜关也没有攻下，反而打草惊蛇，让沈独提高了对自己的防备，可以预见，今后的大胜关防守只会更加严密，这种出其不备的机会已经不会再有了。

    可他如若不走奇袭的路子，要是像普通攻城战那样你来我往的打来打去，不知道要在这里耽搁多少时间，他可是信誓旦旦的和七哥保证过要在半年内为他立下功勋，得父皇青睐，现在离他的誓言又远了一步，七哥恐怕生出不满。

    那错也被抓走，他无论如何都不能无动于衷，那家虽然没了大将军那穆扎，依然根深叶茂，他好不容易才拉拢了那家的下一任继承人，要是冷眼看着他送死，与那家就从盟友变成仇人了。

    而且他军中也算不上铁板一块，还有一些别的兄弟安插过的眼线，他失利的消息怎么都是瞒不过去的，他还要应付即将接踵而来的刁难。

    这么一算，这场袭击实在是得不偿失。

    就在他焦头烂额的时候，陈白彦带着那错来了，直言可以把那错交还，但需他后退十里，休战三月。

    萧元恺不肯，要沈独和他当面锣对面鼓的谈判，陈白彦不屑：“这种事情，那用得着主将出面，你要是不愿意，我们就这样耗着，哪天府里的粮食不够吃了，那错的小命也就到头了。”

    顾着那错的性命，萧元恺投鼠忌器，但是就这么答应，他心里又不甘，要和陈白彦讨价还价。陈白彦是什么人，从小就是泥巴堆里打着滚长大的，扯皮耍赖他最擅长，哪会让别人占到便宜，任凭对面好说歹说，差点磨破了嘴皮子，就是咬死不松口，甚至把一身是伤的那错押到阵前来，要当场枭首。

    要那错的命和要他的命也没什么两样，萧元恺吓得脸都白了，什么也顾不得了，赶紧答应下来。

    陈白彦得意洋洋，拿出早就准备好的契约书，上前和他画印立契。

    就在两人划破手指准备按上手印的时候，军营中传来一阵骚动，一股黑烟缓缓飘起，隐隐夹杂着“走水了”的惊呼，陈白彦知道，这是张岚他们得手了，动作迅速地趁萧元恺回头的瞬间，按住他的手，在纸上留下来红色的手指印，大喊一声：“大功告成，快走！”

    萧元恺大怒，陈白彦把那错丢了出去，带着人飞快退走，边跑还边大笑道：“萧将军，可别忘了你立下的君子之约，你要是毁约了，我就把这份契约散播到北翟去，让人们看看堂堂的北翟皇子是如何言而无信的！”

    同来的小胖等人早就有准备，陈白彦一声令下迅速撤退，陈白彦反而落后了些。

    萧元恺脸色阴沉地都快滴出水来，一时间也顾不得军营中到底发生了什么事：“我看你是嫌命太长，竟敢戏耍于我！”转头对部下道，“给我追上去，一个不留！”

    陈白彦没想到他居然毫不关心粮仓被烧的事，嬉笑的表情一收，看着追来的人一股不死不休的气势，一刻不敢耽搁地在茫茫雪地里飞奔起来。

    要是落在萧元恺手里，他们全都没命！

    “将军，粮仓起火了！”有一小兵跌跌撞撞拨开人群来报。

    萧元恺一听，哪还不知道自己中了计，看了一眼火光冲天的军营和昏迷不醒，气急败坏道：“还不快去救火！”一转头一看到陈白彦远去的背影，暴戾之气再也按捺不住，拿起玄铁弓直奔哨楼，他今天就把这几个小鬼一并收拾了！

    背后的追击越来越近，还带着几声惨呼，陈白彦也慌张起来，忍不住回头，映入眼帘的就是一匹跃至半空的黑色骏马，马上的人近在咫尺，一把朴刀擦着鼻尖斩下，陈白彦身子一转，身下的马被击中，悲鸣了一声，四肢一软轰然倒地，陈白彦自己也被摔了出去。

    在雪地里骨碌碌地滚了一圈，陈白彦站起身，看着到期不起的马匹，瞳孔一缩，要不是他回头，被劈成两半的就是他了。

    “彦哥！”看陈白彦被追上，小胖等人调转马头，追击他们的北翟士兵瞬间就呼啦啦地围了上来。

    “萧元恺，你不要粮仓了吗！”小胖高声疾呼，按照计划，萧元恺这个时候应该被粮仓起火的事引走，他们趁机脱身，没想到这人不要命地紧咬着他们不放！

