    “咚！咚！咚！”

    就在这个时候，天空之上，突然传来了三道钟声。

    这是七日时间以到，太古秘境即将关闭的声音。

    “居然已经过去七日了？”

    楚风眠听到这钟声，都是一愣。

    在前往太古山环的时候，才不过第三四，现在居然都已经七日结束了。

    楚风眠这一次跟勾陈交谈，只是短短几句话时间，却是已经过去三日时间了。

    七日时间以过，也代表着楚风眠不能够在留在这太古秘境之中了，必须要跟随天剑领的诸多皇子，一起回到天剑领之中了。

    虽然说现在楚风眠得到了勾陈的认可，就算是在留在太古秘境之中，也应该没有太大的危险，但是楚风眠还是打算，离开太古秘境了。

    太古秘境之中的诸多秘藏，对于他有用的不多，就算是对于楚风眠有所提升，也不算大。

    相比之下，楚风眠现在还是更想要尽快的进入天剑领圣地之中，彻底掌握天剑领的剑术，将天剑领剑术融入到剑道古籍之中，楚风眠就不需要在待在天剑领之中了。

    楚风眠身形一动，便是冲着太古秘境入口的方向飞去。

    这太古秘境的开启，只有一刻钟的时间，一刻钟后，便是会彻底关闭。

    这一次楚风眠来到太古秘境之中，也算是收获极大，得到了神道老人的传承，得到了无数秘藏，其中的那些太族秘藏，楚风眠虽然已经是收取了，可还没有来得及看其中的机缘。

    不过楚风眠得到的太族秘藏之中，可是有着一位太族九阶仙帝留下的秘藏，肯定蕴含着大机缘，不然的话，那太族九阶仙帝留下的化身，也不至于如此愤怒。

    当然收获最大的，还是跟勾陈见面，从勾陈手中得到的那一枚太初神石，这一枚太初神石之中，可是蕴含着勾陈巅峰之时的一击之力。

    一旦是爆发，威力可是恐怖到了极点。

    当初楚风眠在巫神宫之中，得到的雷之神石，论起威力，只怕也不如现在楚风眠手中的这一枚太初神石。

    而那一枚雷之神石，在巫神宫之中爆发，都足以重创一位主宰，将一位主宰逼退，更何况这太初神石。

    这一枚太初神石的力量爆发，只怕是足以将一位九阶仙帝，都给活活炸死。

    要知道勾陈巅峰之时的力量，甚至足以跟主宰对抗，比起一般的九阶仙帝，这种力量，简直是碾压式的。

    就算是天剑神皇，只怕是被这太初神石的力量击中，也要重创，这太初神石，在危险之时绝对足以救楚风眠一命。

    这才是楚风眠此行太古秘境，最大的收获，相比之下，所有秘藏的收获加起来，都远远不如这一枚太初神石。

    楚风眠一边想着的时候，一边他也已经是来到了集合的地点。

    楚风眠又改变了一副样子，化为了一位平凡剑修的模样。

    这一次来到太古秘境的武者皇子，足足上万，刨去一半的皇子，各种武者，也有着数千，楚风眠将气息，压制到法则仙尊的层次。

    他这样一位平凡的剑修，丝毫不起眼，没有人会特意将目光，放在楚风眠的身上。

    楚风眠得到了神道老人的传承，得到了神道长袍，现在他全力掩盖气息，只怕是仙帝都看不出来。

    第一皇女可以看出楚风眠的伪装，也并非是认出了楚风眠的气息，而是认出了楚风眠的剑道。

    可是现在不动手，不是展出他的剑道的话，哪怕是第一皇女，也认不出他现在的身份来。

    在这聚集地，如今已经是聚集了数千位武者皇子了。

    这钟声，大概会在太古秘境的通道，正式开启前一个时辰的时候响起，就是为了让太古秘境之中的皇子武者，全部赶过来。

    一般无事的皇子武者，都会提前赶到。

    楚风眠来的时候，大部分的皇子武者，都已经到了，至于剩下还没到的，多半应该也都是陨落在了这太古秘境之中了。

    太古秘境开启，可是名为皇子试炼。

    每一次太古秘境开启，死在这太古秘境之中的皇子，都有着半数以上，武者更是死亡率更高，三分之二以上，都可能陨落在其中，有很多皇子武者陨落在其中，并不奇怪。

    楚风眠一眼扫视了过去，也看到了十三皇子，十三皇子的身边，还站着不少的皇子，这些都是依附于十三皇子的诸多皇子。

    这些皇子之中，其中大部分，都是脸色无比平静，甚至有些喜悦，显然都是完成了这一次皇子试炼。

    甚至是有些，在这太古秘境之中，得到了一些秘藏，实力大涨。

    也有一些，愁眉苦脸，显然是没有完成试炼。

    一旦是没有完成皇子试炼，那么他们在离开太古秘境之后，就会被逐出天剑领皇室皇子的行列，成为普通的皇室弟子。

    天剑领皇室皇子地位超然，都是淘汰率也极高，能够经过一次次的淘汰，留下来的，才是真正的精英。

    对于这一幕，也是见怪不怪的。

    当然更有一些，本来依附于十三皇子的皇子，已经是不见踪影了，应该是陨落在这太古秘境之中了。

    哪怕是他们投靠了十三皇子，也只能够是借助十三皇子的力量，去度过最为艰难的第一波，接下来能否通过皇子试炼，也只能够是靠他们自己了。

    陨落，也并不奇怪。

    十三皇子站在那里，脸色也不好看。

    虽然他这一次收获不少，可是好不容易拉拢到的楚风眠，却是陨落在了太古秘境之中，相当于他之前的投资，都白费了。

    不过十三皇子的脸色，看起来难看，可是透过他的双眼，却是发现此人的心，其实是无比平静。

    楚风眠跟十三皇子之间，本就是利用关系，楚风眠的死，他也只是表现的有些伤心。

    实际上十三皇子现在的心中，只怕都在算计着，如何在楚风眠死后，掌握天剑盟，毕竟天剑盟，也是一股无比庞大的力量，堪称是天剑领宗门之中的第四大宗门势力了。

