    第25章 猎杀妖兽

    林天到仙界之后，就开始建立宗门了。首先就是要招收弟子，这是一件很困难的事情，虽然林天在修真界已经是数千年的大帝，但是那些散修和散落星域之中的散修，还是非常难以找到的，这种难度非常巨大。

    而且林天也没打算让他们全心全意的为他服务，他们只需要帮助自己管理宗门的日常事物，不必全身心的投入到修炼之上，毕竟修道是需要时间的。

    不过这些都是其次，关键还是要招收一批有实力的人，毕竟在修真界之中，没有实力的人永远是混不下去的，他们的存在只是为了让别人尊重自己，而不是像蝼蚁一样任人宰割罢了。

    林天招收的这批人，并不是普通的弟子，而是他亲手培养的弟子，他们有一半是仙界的修士，一半是仙界散修，有的甚至还不是正式弟子，只是被派遣到仙界来做一点杂役，当然也有一些是散落星域之中的弟子，比如他们的宗门，比如他们的家族。

    林天在仙界之中也有一个自己的宗门，他现在已经将宗门的名字改变了，叫作天云阁，也就是他所创立的那个宗门的名字。

    天云阁是仙界的宗门，林天的这个宗门是一个非常特殊的宗门，天云阁的建筑风格跟其他宗门有些不同，因为天云阁里面的东西都是非常特殊的。这个宗门是以天材地宝为主，而且里面还有许许多多的丹药，比如丹药中的一颗珍贵的丹药，叫做聚气丹，就相当于一个凡俗世界中的灵石，而聚气丹的效果则是相当于一颗元婴期的修士使用的聚气丹。

    这是一颗丹药，不管什么修为，都能够吸收其中的灵气，使其转化为自己的真元，这些真元都是灵气，是仙界的灵气，也是仙界的法则，而聚气丹就是这一切的根源，它可以快速提升修炼者体内真元的强弱。

    天云阁内部也是按照品阶划分，有一品、二品、三品、四品，五品、六品、七品、八品、九品、十品、百品、千品、万品、仙级等等。这里是修真者的圣地，也是修炼界最为顶尖的地方，而林天这个天云阁则是一个中型势力。

    林天的这个势力在修真界之中的确很庞大，但是他的实力却很少，毕竟修仙者的世界，比起地球要复杂许多。不过这并不影响林天的发展。

    天云阁内部的人并不多，总共只有一万左右的弟子。这个数字非常的小，但是他却是仙界唯一的中型势力，而这一万人中有一半的是修士，有的修为不高，但是却非常的厉害，有一些还拥有仙器或者灵符。

    不得不说，仙界的灵器是一种非常稀缺的东西，因为仙界的环境和仙界大陆是非常不同的，仙界大陆之中的灵兽和妖兽的等级都要低上一筹，而仙界的妖兽的等级都是相差甚远，甚至还有些仙兽可以飞行。仙兽的等级越高，它们越有优势，这些优势可不仅仅是仙兽的飞行速度快，它们的攻击性也极为的惊人，所以这些仙兽在仙界之中的地位也要比一般的妖兽要高，而且它们也拥有很好的防御性和攻击性，所以，想要猎杀仙兽也是非常不容易的。

    而林天现在要猎杀的妖兽就是那头飞行类的仙兽，名为火凤凰，一只长着翅膀的火焰鸟。

    火焰鸟的实力非常的强悍，不过在战斗的时候，林天会利用空间规则的力量瞬移到它的后背，一剑刺穿其后背，从它背后刺透其心脏，将其秒杀，这个时候火凤凰也会被杀死。不得不说火凤凰确实有一些厉害的，不过在林天眼中也不过尔尔。

    林天之所以会猎杀它，原因是这头火凤凰的飞行速度非常的快，而且飞行的时候，还可以借助天地之力增加自己的速度，这一点就是非常麻烦的一点。

    如此一来，林天也不会浪费自己的时间去猎杀那些妖兽，反正在他的计划之中，自己要将整个仙界的妖兽全部干掉，所以这个任务就交给自己身边的这些仙君，而自己则继续猎杀妖兽。

    不过林天并没有闲着，他在仙界中还是有一定的影响力的，他在仙界之中开办了几座商业区，在商业区中也建立了几座分阁，其中一座分阁就是天云阁，他在分阁之中建立了几处炼制阵法的房间，而且还建立了一个阵法师协会，专门负责制造各种阵法，当然这个阵法师协会只限于仙界。

    林天在仙界之中建立天云阁，除了这个原因，另外一个原因是他的目标就是仙界之中的一些修士，林天的这个目标就是在修真界建立一个属于自己的修真学院，这个修真学院是由林天的亲信建设，不过这些人林天暂时还没有动他们。因为林天还没有成功的把他们培养成自己的人。

    天云阁的分部在仙界的南方，距离天云阁非常的遥远，而林天则准备在仙界的南方再开辟出一个分阁，然后在这里开办学生的修真学院，他要在仙界开办第一届的仙级修真学院，这个修真学院可不是一般的学校，而是一个中型势力，而这个学院之中的弟子的实力也都不错，都是仙尊期以上的修为，这样的弟子，在仙界之中也算得上是中等势力了，而他要在这里建立第一个中型学院，那么肯定要在仙界的南端开启。

    这样的话，林天在仙界之中也就更加的安全了，因为林天现在是仙界之中的超级公众人物，一旦他的消息走漏出去的话，那么很快便会有人追杀林天。在仙界之中，想要杀林天的人绝对不会少。

    这次猎杀火凤凰的任务非常的重要，林天需要尽快完成，他要在一周之后就赶往仙界之中的北方，在仙界之中开辟出一个仙级学院，而且他在仙界之中建立的第一个学院的学员必须是仙尊期以上的修为，否则根本无法进入学院，这个要求非常的严苛。

    不过林天的这个任务也很难完成，因为林天在仙界之中也不是没有仇敌，在仙界之中，有很多的仙尊期以上修为的人，这些人虽然不敢随意的动用神力，但是他们也不敢在仙界之中随意的出手，因为仙界之中的规矩太多了，他们一旦破坏了仙界的规矩，他们也会受到惩罚的，这个惩罚非常的残忍。

    林天要去仙界开创修真界，这件事情自然是瞒着天云阁之中的人的，天云阁之中的人虽然知道林天是天云阁之中的客卿，但是他们并不知道林天要干嘛，所以这个消息他们并没有告诉林天。

    而林天也没打算让这些天云阁之中的人知道自己的计划。

    仙界之中的妖兽非常的强悍，它们的攻击速度极快，攻击范围极广，不过这些妖兽的防御能力也非常的高，所以这一次林天选择的是火系的妖兽作为自己的猎物，火凤凰虽然也有火，但是这些火凤凰并不是真正的火凤凰，它们只不过是仙兽而已，它们是火凤凰的后代，但是却没有血脉传承，而且它们还有一个特点就是火凤凰的血脉之力并没有被激活。

    仙兽之中也有一些强横的存在，而林天要对付的火凤凰就是一种非常强大的仙兽，这种仙兽是仙王境界的存在，不过林天现在只有仙尊期的修为，他也只是刚刚达到仙尊期，想要对付仙王境界的火凤凰，还差得远，不过林天的底牌很多，他的手中还有许多强大的宝物，他有足够的把握能够击败火凤凰！

    火凤凰是火中之皇，它的攻击也是火系的，这种火是非常强横的火，林天想要猎杀它，首先就要克制住火凤凰的火焰才行，如果没有办法克制它的火焰，那么想要击杀它的话就会很困难。

    不过对于火凤凰，林天还是有些办法的。

    “嗖嗖嗖......“

    林天的速度很快，瞬间就到了火凤凰的身前，不过火凤凰也非常的警惕，在看见林天来袭击它的时候，它便直接向天空中逃窜，想要避开林天的攻击。

    不过林天又岂是这么简单就放跑它的？

    在火凤凰逃跑的同时，林天的身形瞬间出现在了火凤凰的上空，随即他的身体周围便凝聚出了一层淡蓝色的气团，随即他右掌猛的向下拍出。顿时他的右手上面凝聚起了一股巨大的蓝色光芒，那蓝色光芒瞬间冲到了火凤凰的身体之上。

    (本章完)

