    解决完宫内的事情，李常春决定趁快了解掉绝斗水，免得夜长梦多。

    从时空塔内带出来一万弟子，浩浩荡荡的直接传统到了天河边缘。

    一望无垠，茫茫天河辽阔壮观。

    那么问题来了，水下战斗的话自己这边太吃亏。

    弟子们到了水中只能发挥出六七成实力，还难受水的压力、阻力，战斗起来很不方便。

    这也是李常春迟迟不想跟天河开战的原因之一。

    “有什么办法把绝斗水给引出来就好了。”李常春摸着下巴思索。

    片刻后有了主意。

    “小蝶，你帮个忙，趁绝斗水还不知道你的情况，你下去帮我采绝斗水两根头发。”

    月光蝶领命，巴拉巴拉扒头发搞得看起来很是凌乱的样子。

    对李常春拱了拱手后，一头扎进入天河之中。

    李常春在外面握着爱疯，实时关注。

    月光蝶很快就游到了水宫前。

    神色匆忙的就闯了进去。

    “月光蝶，你怎么回来了，怎么搞得如此狼狈？”绝斗水问道。

    月光蝶小嘴一撇，难过地抽泣起来。

    “领主，奴婢任务失败被发现了。”

    “怎么回事？”绝斗水皱眉。

    “李常春今天去了奴婢那里，奴婢把他弄睡后本想刺杀掉他，想不到突然闯进来一个女人怀了我的好事，奴婢死里逃生才逃回来，差点就死在春帝宫。”月光蝶哭哭啼啼的说道。

    绝斗水摇头叹息：“哎，你还是太鲁莽了。”

    说罢，绝斗水好像想起来了什么。

    在身上一阵摸索，取出来一枚玉简抛给了月光蝶。

    “你看看袭击你的女人是不是她？”

    月光蝶查看玉简，里面正是仙儿的相貌。

    张了张嘴马上又闭了上，本想说是，转念一想干嘛告诉绝斗水有关信息。

    “不是。”月光蝶摇头。

    “不是？”

    绝斗水就纳闷了，好不容易通过各方打听寻找才知道上次跟他对手的女人是李常春身边的丫鬟，心道难不成李常春身边还有别的高手？

    “给我讲讲你们是怎么交手的。”

    “当时奴婢正要刺杀李常春，那个女人突然就闪到了奴婢面前，然后奴婢就跑了。”月光蝶回道。

    绝斗水倒抽一口凉气，脑海里顿时浮现出一项神通：瞬移！

    只有神人以上修为才会的神通。

    “不行，这件事我得赶快跟神坛那家伙说道说道，仙界都要被神人占据了。”

    想到做到，此事关乎重大，至少给了绝斗水很大的心里压力。

    仙界就应该是仙人的空间，被神人侵占了那还了得。

    传讯出去好久都不见接通，绝斗水眉头紧蹙。

    心里七上八下的感觉很是诡异。

    神坛使平时闲得蛋疼，以前只要传呼过去不出三秒肯定会接通，今天的情况还是第一次遇到。

    “报——”一只水兵火急火燎的闯进水宫，指着外面神色匆匆的叫道：“领主大人，春帝带着上万名高手在天河外面，看样子想要杀进来。”

    “什么？”绝斗水猛的起身：“上万名高手？他们都什么实力？”

    水兵回道：“最低的都有大罗金仙修为，里面还有许许多多帝级高手。”

    绝斗水两道眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，像中了定身法一样呆在那里。

    “春帝从哪搞来这么多高手？！”

    赖皮王蛇叹气一声摇头晃脑的站了出来。

    “领主大人，那些人应该就是海蛞说的春满楼弟子。”

    “春满楼弟子阵容这么强的吗？”绝斗水震惊的问道。

    赖皮王蛇凝重的点了点头。

    “当前来看，确实如此。”

    绝斗水像是丢了魂儿一样，无力的一屁股坐回位置。

    觉得心头抑郁，有一种说不出的压抑感。

    如此豪华阵容，天河怎么也不可能斗得过。

    再往细的想，李常春既然都带兵来到天河门口了，却没进来。

    应该是顾忌水下作战。

    “赖皮蛇，你速速抽调大量高手去守着，如果李常春他们下水就给我往死里打，如果他们不下水咱们也不要上去找他们打。”

    “遵命。”

    赖皮蛇拱手退下，叫上一个大军营的兵力向李常春所在的位置奔了过去。

    这时候，月光蝶灵机一动，悠悠向绝斗水走了过去。

    “大人，您累了，让奴婢给您捏捏肩舒缓一下吧。”

    绝斗水烦躁的摆手：“不用，你先下去休息吧，有事我再召唤你。”

    绝斗水不给月光蝶机会，月光蝶也没办法。

    总不能强来吧，触怒了绝斗水她可吃不住。

    躬身无奈退下，出了帝宫返回去自己的府邸。

    “小蝶。”

    李常春的声音突然传进了月光蝶耳朵中。

    月光蝶吃惊，紧张的扫视四周。

    “帝上，您怎么过来了？”

    “我还在陆地上，没有过去，只不过用的、传音术再跟你沟通。”

    “原来如此。”月光蝶安下心来：“帝上，我失手了，等我想想办法，抽机会靠近绝斗水再帮您采毛发。”

    “我知道。”李常春点头：“既然绝斗水不好采，那咱们就先放放，现在你去三十六神水将那里走一圈，把能采的毛发采过来给我，咱们里应外合把危险一个个拔掉。”

    “嗯好，奴婢这就去办。”

    月光蝶起身走出府邸，在门口张扬一圈，然后奔向水火龟所在的方位。

    水火龟又称玄武神将，会喷水、能吐火，防御之王，等闲三五个仙帝高手加起来都斗不过他。

    月光蝶很快就到了水火龟府邸前。

    跟守门的水兵打了个招呼，非常自然的就进到了里面。

    “嗨，玄武大哥，我来看你了。”月光蝶笑眯眯的挥手打招呼。

    水火龟懒洋洋的抬眼，看起来没睡醒的样子似的。

    他一个眼珠子蓝色，一个眼珠子红色，都闪闪发光，人不人龟不龟，满脸褶皱，像是七老八十的老头儿，身上还套着个大龟壳子。

    “月光蝶，你咋有兴趣来老夫这里闲逛了？”

    “嘻嘻。”月光蝶咧嘴一笑：“好久没见玄武大哥出门了，今天路过您府邸门口就顺带来看望看望您呗。”

    水火龟平时很少参政，就是开会，只要不是什么重要事情，他都懒得去。

    月光蝶找的借口清新自然，引不起水火龟防备之心。

    “悠，大哥，您掉头发好厉害。”月光蝶做关心的样子，走到水火龟身旁，从他肩头捡起来两根白发。

    水火龟淡淡摇头：“人老子，不中用了，头发胡子都不愿意跟着我啦。”

    月光蝶悄悄把毛发送进储物戒指，有说有笑的又跟水火龟聊了一阵子。

    随后随便找了个忙的借口离去。

    来到外面，月光蝶正在发愁怎么才能避开水兵们的视线给李常春送毛发的时候，突然间李常春就出现在了她身旁。

    吓得月光蝶惊的一咋，差点蹦起来。

    “我的天啊，帝上您是怎么过来的，你们怎么都来无影去无踪，突然突然的，吓死个人了。”月光蝶抚着胸口说道。

    李常春不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑，掩饰脸上的尴尬。

    “不要在意这些细节，我是来取毛发的。”

    月光蝶吃惊：“您怎么知道我得手了？”

    月光蝶扭着身子在自己身上检查，心道身上装有什么定位东西？

    李常春嘴角上扬：“本帝当然有办法知道。”

    “好吧，你们都是神人。”

    月光蝶把取到的毛发交到了李常春手上：“奴婢再去下一个目标了。”

    “嗯呢。”李常春摸了摸月光蝶脑袋，满眼爱慕与喜爱：“一切小心，不好办的别逞能。”

    月光蝶俏皮的吐了吐舌头：“知道了啦，谢谢帝上关心。”

    说罢转身离去，向下一个目标进发。

    李常春召唤出传送阵也返回去了陆地。

