    

    吃饱喝足，游月要去奔赴决斗都市最后的战斗，这场和王样的决斗，他期待很久了。当然期待的是胜利，而不是被暴打。

    就像海马濑人说的那样，在通往胜利的霸道上，不需要两位霸者，游月对霸者这个词没啥概念，他只是想赢，单纯的想赢而已。

    游月知道这个世界的主角是武藤游戏，但既然自己参与进来了，那么主角就应该换人才对，游月可不愿意有人站在自己头上，甚至是和自己平级都不能忍受。

    在决斗上，游月的目标就是那唯一的决斗王的宝座，不过分吧，王样印的卡游月都知道，但是王样会知道游月下一张印什么卡么？

    太阳神的翼神龙好对付嘛？究极破灭龙王样会拿什么解呢？等等，得注意一下王艳的盖卡会不会是水罩之类的。不然就要和社长一样的下场了，可惜的很。

    王样一开始打牌还是很少有阴间牌的，但是和小表相处久了，习惯发生了变化，原来都是先上怪兽的，现在经常先盖卡。果然爱一个人就会逐渐变成那个人的样子。

    吃饱不代表不吃了，饭后甜点也必须整点，什么布丁啊巧克力啊，游月就是喜欢这些甜食，当然了沙耶也喜欢。

    红色的史莱姆抱着个大醋瓶子往自己的身体里灌，他这是继承了游月的爱酸属性。

    “一定要赢，咕咕噜……”再吞掉一个柠檬，史莱姆君稍微的表达了自己的意思，自己一个小辈还是不要参合大人之间的事情了。

    游月还以为是他还对王样有情绪呢，“你很希望我赢那位法老王么？”

    “当然了，虽然他没有做错什么，但我还是很讨厌他。法老王什么的，不是早就应该被埋葬在陵墓中的人物吗？”

    史莱姆君吃柠檬皮都不吐的，他这是看王样身边围着一大堆朋友酸了吧。

    “昂，讨厌一个人往往是不需要理由的，我会赢，冥界的法老王是应该回到应该在的地方。”

    “你就这么有信心击败法老王么？海马濑人那家伙开局就说自己会赢，结果还是输掉了。”

    “我和海马社长不一样啊，绝对的胜利还有可能是对手的嘛，但是可能性的话，说不准。”青眼给对手带去胜利可太秀了，青眼的攻击力强大，但是没有对魔法陷阱的压制力，换成恶魔黑龙的话……

    “不是一样会被龙破坏剑士克制吗？”游月卡组里的龙族怪兽还是蛮多的，主力输出也是龙族怪兽。

    “哼哼，我可是最强的，更何况，我还有太阳神的翼神龙呢。”

    …………

    夜色完全笼罩了天空，银河缎带的星空闪亮，当然晚风也很冷，这场决斗就是决斗都市的落幕了。

    双方选手的卡组调整完毕，互相走上了最终战的舞台。王样的卡组千变万化基本上没办法针对，但是没有破绽往往就是最大的破绽，很早游月就开始设置专门对抗王样的卡组了。

    两人面对面，互相交换卡组，一边洗牌一边进行赛前最后的交谈。只是身高差的有些多，这让游月感觉有些尴尬。

    “游月，你很期待吧，这场决斗。”暗游戏洗牌至中途突然开口，微微笑了笑，“决斗王国中没有和我一战，现在终于有机会了。”

    “是啊，那次实在是太遗憾了，这次我要堂堂正正的打败你，得到‘决斗王’的称号，至于其他的事情，我是无所谓的。”游月为了得到游戏王的称号，必须击败王样，与强者决斗，本身就是一件很有趣的事情。

    两个人洗好了对方的卡组，交给对方，对于游月的回答，王样释然的说道：“这就是你的目的吗，游月。”

    “嗯，没错，决斗王是所有决斗者的目标吧，不过我知道的啊，你想要的是自己的记忆，想知道自己到底是谁，至于最后谁输谁赢都不在乎，没错吧？”

    从那句简单的话中，游月感到一丝不对劲，对面这个海星头把我当成自己人了，不对，现在游月确实还没打算和王样为敌。

    王样的目的是自己的记忆，拿到三张神之卡，和所有的千年神器，将它们聚齐就能够打开记忆之门，至于打开记忆之门的人是谁都无所谓。

    “就是如此，但这并不代表这张决斗我会手下留情，游月，这场决斗我也是期待了很久呢，能和你这般强大的决斗者对决，目的什么的都要放在一边才行。”

    “那我就放心了，你要是不用全力，轻易的败给了我，社长他可是会发脾气的。”

    游月生怕王样直接不打这场决斗，然后把收集神器的任务交给游月，自己当个甩手掌柜，那可就太过分了。

    “在决斗之前，奥西里斯的天空龙，这张卡应该在你的手上。”王样对于自己手里的天空龙一直有想法，这张卡可是游月一不小心忘在他这里的。

    “不用了，那场决斗中我能看明白，奥西里斯真正的主人是你，我有翼神龙就足够了。到最后，你的神会惧怕我的哦。”

    游月怎么可能收奥西里斯的内奸龙呢，怎么都不要的好吧，万一把自己给坑了都找不到地方去哭去。

    “喂，你们两个家伙别废话了！快给我开始！”海马在台下看了这两个人半天了，还不开打，这是要等着看日出么？

    矶野立即将行动，手臂挥落将两人分开，一声大喊：“决斗都市最终战，北斗游月选手VS武藤游戏选手，开始！”

    游月名字的读法是北斗（Hokuto）游月（yuziki），游戏是YUGI的发音，读音倒是很相似，矶野都得把全名说出来。

    今晚的月色真美，所以接下来出场的就是女主角沙耶了，不只是史莱姆君有些讨厌王样，似乎沙耶也对王样的存在很厌恶。

    游月一直都没有弄明白其中的原因，沙耶的出现并不是实体化，只是以灵体的方式出现，但是就算是这样还是被对面的王样给发现了。

    王样微微笑道，“怪不得游月你总是喜欢独处，原来是有更可靠的伙伴啊~”

    “游月，我讨厌这个家伙，快开黑暗游戏干掉他。”沙耶对于王样的态度始终不是很好，至于什么原因就不知道了。

    “……啊，的确是很可靠的伙伴，能开始了不，先攻让给你好吧。”

    这次游月没有像平常一样强先攻，和王样打牌不要先攻是常识，就像和怪兽对波都知道站右边，虽然很玄学，但既然有那个说法自然要尊重一下的。

    但是先攻对于游月而言是很香的，正常情况下他都会拿先手打压制，让别人去解他的场。不过对手是王样的话，去解场才是最稳的。因为无论是什么场，在这个神抽狗面前都是一碰即碎。

    北斗游月LP4000VS暗游戏LP4000

    “输掉的话，我可不会轻易放过你，北斗！”海马轻声哼道，生怕别人听到了，但是被城之内这个鬼人察觉到了。

    “海马，你支持的人是游月吗，哎呀，我也支持游月，谁让他是我师傅呢，不过游戏也是很强的，他……”

    “你这个庸才给我闭嘴！好好看着！学点技术吧你！”

    “海马，你这魂淡，要是新效果的灵魂交换，赢的人就是我。”

    “输不起？”

    “你……”

    台上静了下来，台下吵了起来，蛮有意思的，王样笑着抽出了自己的第一张卡，这场决斗，输赢无所谓，他想要知道对面这个强大的男人，到底有多么强。

    “我的回合，抽卡！舍弃一张卡，从手牌特殊召唤诡术师（攻击力2000）！”

    王样一上来就叫出了高级怪兽，这个先攻画面，游月感觉有点熟悉。脸上和身上都是问号的魔术师来到场上，这只怪兽很有思想准备，清楚自己是作为祭品而生的怪兽。

    “发动魔法卡，光之护封剑，这张卡能够封印你场上怪兽三个回合的攻击，最后盖上一张卡，结束回合，游月，让我好好领会一下，能够击穿一切防御，有着穿刺王之称的超级决斗者的实力吧。”

    被光之护封剑封锁，但是听到了王样的话，游月还是有些开心的，看来经常在街上打牌还是有点用的嘛，自己还是小有名声的。

    “我的回合，抽卡……”现在王样的手牌是两张，这么快的使用手牌一定是有一定目的的，这个目的当然很容易猜的出来，无非就是召唤神。

    现在要注意的是场上的盖卡，还有送进墓地中的怪兽是什么。

    “既然你都这么说了，这个回合我必定会给你伤害，游戏！发动魔法卡，真红眼的洞悉，将卡组一只真红眼怪兽送入墓地，把一张真红眼魔法陷阱加入手牌。”

    游月拔下卡组将两张卡拿了出来一张送入墓地，一张加入手牌，不过加入手牌的这张卡是要展示给对手的。

    注意，黑炎弹并不是真红眼字段的卡，不能够被真红眼洞悉检索到。

    “我要加入手牌的卡是，魔法卡，真红眼炼狱歼灭。”

    “能够破坏我场上魔法陷阱的卡，但需要真红眼怪兽，算是一张很不错的卡。不过你能够召唤的出来么，游月。”

    王艳的这一句话让游月感觉自己好像已经开始往陷阱里跳了，谁说王不懂人心的，这完全就是个大忽悠！        

