    转眼间，已经离武道大会结束快二十天。

    这一天早上，叶千秋坐在院子里，正在眷写观看了各家典籍的心得。

    这时，只听得外面有人敲门。

    “进！”

    叶千秋没抬头，说了一声。

    “叶前辈，忙着呢。”

    进院子的是徐翔，后边跟着的是冯宝宝。

    冯宝宝手里拿着一袋小浣熊干脆面吃着。

    徐翔脸上带笑，朝着叶千秋打招呼。

    徐翔岁数也不小了，七十多岁的人了，精神头儿看起来倒是还不错。

    当年，在青城山附近，叶千秋传了徐翔一门功法，虽然不是什么特别厉害的法门，但也足以让徐翔受用终身。

    不过，这法门自然是没有青春永驻的功效，不然徐翔也不会老的这么快。

    “是小徐啊。”

    “今天怎么这么早。”

    叶千秋把手中的笔放下。

    徐翔来龙虎山也有两天了，他到龙虎山来，主要是为了和叶千秋传达公司董事会的意思。

    最关键的还是想问一问叶千秋，黄伯仁的死到底和他有没有关系。

    叶千秋知道徐翔是带着任务来的，前天见了他一面之后，就一直没见他，主要还是想看看他心里到底清不清楚他自己的份量。

    “叶前辈，您这是和我见外了。”

    “您就叫我狗娃子，可别叫我小徐，您叫我小徐，我听着还怪怪的。”

    “您是长辈，我也算是您的挂名弟子，您可不能跟我见外啊。”

    徐翔站在院中，一脸真诚的说道。

    叶千秋笑了笑，抬手道：“行了，你的来意我早已经知道了。”

    “说说吧，你是怎么想的？”

    徐翔闻言，朝着叶千秋问道：“这事儿呢，其实不该我来，但公司董事会的那帮人知道我和您的关系，让我来的意思，就是想从中能有个转圜的余地。”

    “毕竟，您是天下第一人，即便真是您动手杀了黄伯仁，他们也不敢对您怎么着。”

    “但若是他们什么都不做，就有些违背了他们本身的职责。”

    “所以，这事儿，我就想要您一个准信儿，黄伯仁他……”

    叶千秋还没等徐翔说完，便直接大大方方的承认道：“人是我杀的，不止黄伯仁，连王蔼和他孙子也都是我杀的。”

    “这个我也没想瞒着你们。”

    “狗娃子，你回去告诉董事会的那些董事，如果他们想制裁我，尽管来，我肯定不躲不闪。”

    徐翔闻言，当即说道：“叶前辈，事情肯定还不到那个地步，再说了，他们哪里敢对您动手啊。”

    “我知道，您不是不讲道理的人，黄伯仁肯定是死有余辜。”

    叶千秋笑道：“狗娃子，你不用套我的话，我也没什么好隐瞒的，黄伯仁的确是得罪了我，他的手伸的太长了。”

    “公司为了维持异人界的稳定，一直容许全性的存在，甚至暗中扶持全性，这都不关我的事。”

    “但这一次，他们做的太过分了。”

    “黄伯仁、王蔼勾结全性妖人祸乱龙虎山，若不是我们早有防备，不知道要死多少人。”

    “这一次，全性的人竟然还带了两门火炮上龙虎山，若是没有黄伯仁的帮助，这两门火炮怎么能悄无声息的上了龙虎山？”

    “有些人利用权柄，行一己之私，公司内部的事儿，我不想理会，但惹到了我的头上，我就不会善罢甘休。”

    “这一次武道大会前，我就提前放了话出去，谁敢闹事，就是和我过不去。”

    “我只不过是在履行我的诺言罢了。”

    “狗娃子，你回去可以将原话告诉公司的那些董事，如果他们还有什么不满的，就让他们自己来找我。”

    “别让你做传话筒，你也老大不小了，从前你一直奋战在一线，现在也没必要了，你也应该往上走一走，拥有一点话语权了。”

    “不然，公司这摊子早晚会烂掉。”

    “狗娃子，你明白我的意思吗？”

    叶千秋朝着徐翔看去。

    徐翔一听，顿时了然，他朝着叶千秋拱拱手，然后说道：“前辈放心，我听明白了，关于黄伯仁和王蔼的事儿我一定会如实告知董事会的各位董事。”

    “嗯，行了，你去吧，有事打电话就行，没必要亲自来一趟，过些日子，我可能就不在龙虎山了，你来了也找不到我的人。”

    “对了，宝宝的身份在公司里没有备案吧？”

    叶千秋朝着徐翔问道。

    徐翔一听，急忙说道：“请前辈放心，阿无的事情，在公司没有留下任何信息，我是通过我个人的渠道给阿无办理的身份证明。”

    叶千秋点了点头，道：“行了，你回去吧。”

    徐翔躬身，然后朝着一旁的冯宝宝说道：“阿无，那我先走了。”

    冯宝宝一边咯吱咯吱的咬着干脆面，一边说道：“下次来，记得给饿带好吃滴啊。”

    徐翔笑道：“知道了。”

    徐翔一走，冯宝宝朝着叶千秋这边走了过来，朝着书桌上一看。

    “师父，你这是在写啥子呦？”

    叶千秋提笔，道：“没什么，咱们师徒在天师府住了这么些年，总得给天师府的弟子留些东西。”

    冯宝宝一听，问道：“师父，咱们要走撒？”

    叶千秋笑道：“为师是打算出去转转。”

    “不回来嘞？”

    冯宝宝瞪着大眼睛，有些疑惑，在龙虎山住的久了，她都不想回青城山了。

    叶千秋笑道：“这龙虎山终究不是咱们的道场，宝儿啊，你从前说要找你的家人。”

    “为师虽然可能帮你找不到从前的家人，但现在，你有了新的家人。”

    “朵儿、阿休、阿伤他们都是你的弟弟妹妹。”

    “你这个当大师姐的，可得护着他们啊。”

    冯宝宝很认真的点头道：“这个我晓得撒。”

    叶千秋闻言，笑了笑，道：“行了，你没事就坐着练会儿功，要不出去转转，别在我眼前晃悠。”

    “我这儿写完还得不少时间。”

    冯宝宝听了，“哦”了一声，跑到一边的屋檐下，专心打坐去了。

    叶千秋见状，也见怪不怪，这丫头习惯了在他身边修炼，这些年虽然是在龙虎山住着，但她还是来自己住的小院里打坐。

    自从武道大会结束之后，叶千秋就一直在观摩参悟整合各家功法，将各家功法的优点缺点一一罗列而出。

    短短二十天的时间，他已经将这些功法全部牢记于心。

    并且将其中百分之八十的功法都已经练成。

    剩下的百分之二十，也只是时间问题而已。

    对于叶千秋来说，这些功法其实是没有难度的。

    有难度的是，如何将这些功法给融会贯通。

    融合百家之长，并不是一加一，二加二那么简单的事情。

    叶千秋觉得自己还没找到一个契合点，如果能找到这个契合点，那他将这些功法融合可能也就是一瞬间的事情。

    就在叶千秋正在奋笔疾书的时候，离龙虎山数十里外的废弃仓库里，来自东洋国的一帮人和全性的残余人士正在密谋着大事。

    仓库之中，灯光昏暗。

    来自东洋国的井上一郎正在给全性的众人介绍着。

    “诸位，我来给大家介绍，这位是今天刚到的须佐之男先生。”

    “须佐先生的大名诸位可能听说过。”

    “须佐先生是我东洋国存活到如今唯一一位仙人。”

    “由于须佐先生最近才刚刚从长眠之中苏醒过来，所以过去的有些事情，他可能不太清楚。”

    “不过，须佐先生很明确的表示了他可以帮助我们一起对付叶老怪。”

    在井上一郎的身旁，站着一个面容苍白的年轻人，那年轻人身着和服，眼中闪烁着暗红色的光芒，给人一种十分阴狠的感觉。

    全性的众人看到这个年轻人，都情不自禁的有些身体发冷，这个人的气息有一种说不出来的怪异感觉。

    这时，只听得有人说道：“须佐之男？那不是东洋国神话中的人物吗？”

    “难道这位真的就是传说中的那位宰了八岐大蛇的须佐之男？”

    “这看着也不太像嘛！他能行吗？”

    下一刻，只见那和服年轻人瞬间移动到了那人身前，一手掐住了那人的脖颈。

    众人见状，急忙说道：“快放人！”

    那边的井上一郎，开口用东洋话说了两句。

    和服年轻人说了一句谁也听不懂的东洋话，才将那人松开。

    一旁的全性众人都是一脸忌惮的看着和服年轻人，那瞬移的能力，着实是让人心惊胆颤。

    这时，只听得井上一郎悠悠说道：“诸位，须佐先生有独特的能力，虽然他听不懂华夏语，但却是能够感觉到每个人释放出来的情绪。”

    “刚刚这位先生似乎对须佐先生的身份有些怀疑，须佐先生只是想像这位先生证明一下，他并不是假的。”

    饶是这井上一郎开口解释，气氛还是有些凝重。

    吕良走出来打圆场，道：“行了，须佐先生并没有恶意。”

    “大家都看清楚了吧，须佐先生的能耐可不是盖的。”

    “现在，大家是否同意启动下一阶段的计划。”

    “同意的，请举手。”

    随着吕良话音的落下，他率先举起了手，那边角落里，零零星星的还有几个人举手。

    站在吕良对面的几个全性的高手一时间还没动静。

    吕良急忙劝道：“诸位，你们可要想清楚了，过了这个村可就没这个店了。”

    “你们好好想一想，叶老怪能一下子拿出那么多本顶尖功法，那他身上库存的其他功法该有多少！”

    “如果单凭我们的力量，我们怎么能有机会得到叶老怪的宝藏。”

    “现在，我们有了这几位朋友的帮助。”

    “对我们来说可是千载难逢的机会啊！”

    “只要咱们做成了这件事，从叶老怪的身上得到了他的那些功法，只要咱们隐修上十几二十年，将来这异人界一定是由咱们说了算。”

    “到时候，便是恢复异人曾经的容光也不是不可能！”

    “当年，我全性前代掌门无根生能带着各大门派的弟子聚义，搞出八奇技这样的奇特功法来，让我们全性盛极一时。”

    “我们身为全性的后辈，如何不敢拼一拼，搏一搏。”

    “诸位，别忘了我全性之人，可是从来不会压制自己的天性！”

    “机会就在眼前，要不要做！”

    “大家一定要好好思量！”

    随着吕良话音的落下，有人附和道：“吕良的话的确有些道理，如果不拼一拼，搏一搏，那将来可能就真没有机会了。”

    “我同意启动下一阶段的计划！”

    说着，那人直接举起了手。

    紧接着其他人也不停的举起手来。

    这时，只见一个驼背老头子说道：“我老了，没有你们年轻人有冲劲儿了。”

    “这事儿，你们要做我也不干涉，但我老头子可不能跟着你们干了。”

    “我还有其他事要做，就不和诸位一起了，告辞。”

    说着，那驼背老头子便朝着仓库的大门走去。

    “夏老！”

    吕良朝着那驼背老头子呼喊一声。

    老头子根本没有回头，直接推门而去。

    一旁的几个东洋人见状，脸上皆有阴郁之色泛起。

    ……

    夜里，龙虎山上，叶千秋正在和张之维下棋。

    这时，有人急匆匆的推门而入，气喘吁吁的朝着张之维说道：“师爷，不好了……”

    “有人闯山。”

    张之维闻言，登时一愣，还以为自己听错了，道：“有人闯山？”

    “什么人？”

    那道童急匆匆的说道：“有全性的人，还有几个东洋人。”

    “那几个东洋人说是来向我们登门讨教的。”

    “还没怎么样，就直接出手打伤了梁师叔。”

    “灵玉师叔已经过去和那些人周旋了。”

    “荣山师叔让弟子赶紧前来请师爷。”

    张之维一听，不禁有些发愣。

    “东洋人？”

    “全性的几个王八羔子，竟然敢拉东洋人来助阵。”

    “看来，这几个东洋人大有来头啊，竟然敢光明正大的上龙虎山来。”

    叶千秋淡淡一笑，道：“忘了告诉你了，这几个东洋人可能是来找我寻仇的，朵儿前些日子就和我说过了。”

    张之维一听，微微一愣，旋即反应过来，倒也平静下来。

    “走吧，我们一起去会一会这帮人。”

    “我倒想看看，这帮东洋人是不是吃了熊心豹子胆。”

    叶千秋站起身来，和一旁的张之维笑道。

    张之维点了点头，道：“是得去看看。”

    ……

    夜空之中，一轮明月高悬。

    龙虎山前山大殿前的广场之上。

    两拨人正在对峙着。

    夜风吹拂着，张灵玉站在最前面，在他身旁站着的是夏禾，他们身后站着的是一众天师府弟子，还有冯宝宝、叶朵儿等人。

    不过，此时夏禾的状态并不太好，她的面色有些苍白，嘴角还溢出了血。

    张灵玉身上的道袍也被割烂了几道口子，发型也乱了，看起来是刚刚斗了一场。

    在对面站着的全性众人和一帮东洋人。

    那个东洋女人的身旁，还有一个身材高大，长着一张大红脸，脸上有着大长鼻子的怪物。

    那怪物除了脑袋长的不太像人，下半身和人的身体差不多，身上还穿着僧服，脚下踩着木屐，手里持着羽扇和宝槌。

    只见吕良站在前方，朝着夏禾说道：“夏禾姐，你这是何苦呢？”

    “和小泽小姐作对，是没有好下场的。”

    “她的阴阳术可是厉害的很。”

    “现在，你吃到苦头了吧。”

    “小泽小姐可是东洋国最出色的阴阳师，她召唤出来的这个可是八大天狗之一的大峰前鬼坊。”

    “我劝你啊，还是赶紧过来，不然一会儿开打了，她们可是不留情面的。”

    夏禾冷笑一声，朝着吕良“呸”了一下。

    “我夏禾从前真是瞎了眼，怎么和你们这帮人为伍，东洋鬼子你们也敢合作，真是一堆数典忘祖的玩意儿。”

    吕良一听，淡淡一笑，道：“夏禾姐，没想到你还挺爱国。”

    就在这时，只见两道身形从天而降，落在了张灵玉和一众天师府弟子的前边。

    “师父！叶前辈！”

    “叶前辈和师爷来了！”

    一众天师府弟子看到二人出现，顿时松了一口气。

    叶千秋放眼望去，看到了不人不鬼的怪物，身着和服的阴阳师，还有身着武士服的东洋忍众。

    叶千秋的目光最后落在了一个个头不大，身着和服的年轻人身上。

    这个年轻人的身上散发着一股令人血腥气。

    叶千秋淡淡一笑，瞅了那不人不鬼的怪物和那个**阳师一眼，道：“玉藻前，大峰前鬼坊，原来你俩还没死，这是附体重生了？”

    “要来找我报仇，也不先称一称自己有几斤几两。”

    那个唤作小泽的**阳师咯咯一笑，道：“叶桑，多谢你还没忘记我们，多年前，你给我们造成的伤害，今天，我们可是要加倍讨要回来的。”

    小泽身旁的井上一郎和龟田三郎也异口同声的说道：“叶桑，为了伊贺的荣耀！”

    “我们必须要杀了你！”

    叶千秋看也不看那两个小鬼子，负手道：“行吧，别废话了，要上就赶紧一起动手，一会儿收拾了你们，我还要下棋呢。”

    只听得那**阳师小泽叽里咕噜的朝着一旁身着和服的年轻男子说了一通。

    下一刻，只听得那身着和服的年轻男子森然一笑，他轰然往前踏了一步。

    霎时间，地动山摇！

    一个有着八个头和八个尾巴，头首像龙的怪物虚影瞬间从那年轻男子的身后冒了出来。

    那怪物的身形巨大无比，直接漂浮在半空之中，眼睛如同赤酸酱般鲜红，背部上长满了青苔和树木，腹部溃烂状流着鲜血，头顶上飘着八色阴云，身躯有如八座山峰、八条山谷般巨大。

    随即，那年轻人的手中出现了一把剑。

    只见那年轻人持剑遥指叶千秋，身上泛起的气息令在场的不少人都极其不舒服。

    “八岐大蛇？天丛云剑？”

    叶千秋看着夜空之中突然冒出来的巨大怪物，顿时明白了这小白脸就是叶朵儿和他说的那个须佐之男。

    这些日子，叶朵儿几个师兄妹一直在暗中监视这帮人。

    前两天叶朵儿和他说，又来了几个东洋人和全性的那帮人汇合，其中有个叫须佐之男的，感觉有点厉害，差点发现了他们的踪迹，好像是号称东洋国最后一个神仙。

    叶千秋现在算是明白了，这帮东洋鬼子是把东洋国的几个老妖怪都给请出山了。

    难怪敢这么猖狂。

    叶千秋淡淡一笑，道：“玉藻前，当年我能灭了八大天狗，今天我照样能灭了这个须佐之男。”

    化身小泽玛丽的玉藻前冷哼一声，双手一招，两抹光芒从她的手上闪过，只听得她叽里咕噜的念叨了两句。

    下一刻，只见一道道黑雾从她身后窜出，不多时，一大堆好似鬼怪一般的怪物从那黑雾之中冒了出来。

    张之维见状，当即喝道：“大家退后！”

    “这是东洋国的天邪鬼！”

    叶千秋对这玩意儿还真不怎么清楚，当年他收拾玉藻前的时候，这家伙也没召唤这些鬼物，看来是这些年新学的。

    张之维在一旁说道：“这天邪鬼就是东洋国的恶鬼，看样子这些恶鬼的等级还不低。”

    “这个**阳师竟然还掌握了这种古老的召唤天邪鬼的阴阳术，的确有些门道。”

    叶千秋道：“天通，这些鬼玩意儿就交给你了。”

    “我去会会这个东洋国的神仙。”

    下一刻，叶千秋瞬间消失，当他的人再出现的时候，已经是在那须佐之男的面前。

    嘭！

    太玄剑早已经出现在了叶千秋的手中。

    须佐之男抬剑一挡，挡住了叶千秋的这一剑。

    叶千秋眼睛一亮，这个须佐之男有点意思，不愧是东洋国的最后一个神仙，竟然能挡得住他这快若闪电的一剑。

    下一刻，只见那须佐之男抬剑便朝着叶千秋刺去。

    叶千秋顿时朝着夜空之中飞去，那须佐之男竟然也凌空而起，追了出去。

    霎时间，剑光在夜空之中飞舞起来，璀璨至极。

    张之维看了一眼天上的剑光，朝着前方望去，只见那天邪鬼已经积聚的越来越多。

    张之维冷哼一声，身上金光泛起，化作一道残影朝着玉藻前杀了过去。

