
　　中年男子道：“我们先出去佯装买东西，等镇国公的轿子来了，所有人立刻冲上去杀了镇国公，杀完之后立刻就撤！”

　　“是！”一排杀手点点头，然后就这么小心的一个个分散着走出来。

　　他们身穿的大宋百姓衣服，在街道旁边看东西，眼神却是不由自主的看向远处的轿子。

　　混合在人群中，不会有人想到他们是杀手。

　　而此刻的武植还在轿子中想着快点回去府邸和他的夫人小妾们交流。

　　哪里能想到会有杀手。

　　武植在汴京得罪的人也不少，他也没有防范，不是没有防范，而是他武艺高强根本不惧怕什么刺客。

　　即便是那蔡京都不敢公然派刺客杀武植，因为蔡京知道一旦不成功，被查出来不死也要脱成皮。

　　武植是武将，有些身手，想要在汴京杀他恐怕也不是那么简单。

　　而西夏这帮人即便失败了，他们也可以跑掉或者是自尽，即便失败主谋是西夏皇帝，他不承认就行了。

　　不像蔡京被人抓住把柄可能丢掉官位。

　　所以西夏皇帝更加的肆无忌惮。

　　他就是要杀了武植。

　　此刻。

　　武植的轿子已经来到了这边。

　　武植依然没有察觉到什么，甚至在闭目养神。

　　突然就在这时！

　　“杀！”

　　街道混合人群中的十三名杀手立刻在轿子靠近的时候冲了过来，他们拿的是匕首，而非长兵器，这样有助于掩护。

　　匕首是捅，往往能一招致命。

　　当然有的杀手袖子中藏着的是短刀。

　　顷刻间，十几名杀手包围了武植的轿子，他们看都不看旁边抬轿子的人，直接掀开轿子的帘布就看到里面正一脸惊讶看着他们的武植。

　　刷！

　　其中一个杀手匕首狠狠的刺杀了过来，与此同时在后方还有一个杀手拿出一种毒飞镖在帘子掀开的同时率先投掷。

　　这些杀手中，有使用短刃的也有匕首，还有飞镖，而且他们的兵器都是有毒的，一旦沾染必死无疑。

　　一群佯装的百姓立刻变成了要人命的刽子手。

　　飞镖甩过来瞬间，就已经出现武植的眼前，还有一个杀手的匕首也刺了过来。

　　飞镖在前，匕首在后，配合的相当完美。

　　但凡飞镖时机把握不对就会伤到自己人，而一旦完美配合，就是双层杀手锏，让轿子里面的人防不胜防。

　　然而。

　　几乎是瞬间，武植高强度的反应能力，瞬间身躯一侧，躲避了匕首的飞射，同时左手伸出，迅速抓住了一名刺客的手腕，强大的力量抓的此人手腕当场粉碎性骨折！

　　一声惨叫，手中匕首掉落下来被武植抓住，直接送入了刺客的胸膛，将其一脚从轿子中踹飞五六米。

　　与此同时。

　　“有刺客，有人要杀镇国公！”

　　街道上看到这一幕的百姓纷纷慌乱的逃窜，同时大声嚷嚷着。

　　刷！

　　就在这时，武植从轿子中冲了出来，面对十几名杀手他脸色一变。

　　这么多刺客？

　　这还是武植第一次遇到这种事情。

　　但武植的反应能力，速度，力量，功夫，绝对不是这些刺客所能比，他下来轿子后，面对十几名刺客立刻展开了反击。

　　于是乎，这些杀手看到了镇国公，此人很年轻，反应很快，刚刚出来就已经让两名杀手倒下。

　　中年男子面色苍白，这瞬间的交手让他知道大宋镇国公的身手很强。

　　刷刷刷！更让男子震惊的是，武植下来之后，他甚至看不到武植的身影，只能看到模糊的影子，速度之快已经超出了他的理解范围。ŴŴŴ.23sk.com

　　以至于他双眼瞪大，有些震惊！

　　暗道一个人的速度怎么能快到这种程度？

　　啊！！！

　　啊！！！

　　不到三个呼吸，武植用他们的兵器，斩杀了四名刺客！

　　与此同时，远处逛街的武松听到这里的叫唤，听说是镇国公遇到危险，也是拔腿冲了过来。

　　“找死！”武松看到轿子四周几个抬轿的瑟瑟发抖，有些惊慌失措，还剩下的几名杀手依然在进攻武植，他冲了过来当场抓住一名刺客的衣领，将其一甩，整个人飞出四五米砸在旁边街道墙壁上，震的吐血。

　　轰隆！

　　武松一拳下去，打在另外一名杀手的脸上，哐当。

　　此人鼻子炸开，就这么直愣愣的倒在地上当场击毙。

　　哐当！

　　此刻，武植抓住领头中年男子的手臂，拦截了他的攻击，一脚揣在他肚子上，在反手一拳砸断了他的肋骨，将此人砸飞了出去躺在地上。

　　两兄弟一起出手，很快十三名杀手就只剩下三人了！

　　“哥哥没事吧？”武松看向武植。

　　此刻武植抓着一人，留下了活口：“我没事，这三个打残，留着审问！”

　　“是！”

　　武松点点头，看到哥哥没事也是松了一口气。

　　武植手中抓着的一名刺客脸色恐惧，他没想到武植实力如此强。

　　此人速度太快了！

　　快到他们反应不过来。

　　他们也知道这次行动失败！

　　这名刺客腿已经打断，他知道自己逃跑无望就咬碎了口中的一颗小毒丸，随着剧毒化开，刺客便脸色发青，口吐鲜血死了。

　　嗯？武植看到这一幕，又看向武松手中的一个，此人也脸色发青口吐鲜血死了。

　　“他们口中有毒药！”

　　武植脸色变化，这要是抓不到活口怎么查出是谁派来的刺客？

　　武植又看向躺在地上的那个中年男子，此人已经疼的冒汗。

　　他们全军覆灭了。

　　同时他也知道为何镇国公出门不带护卫了。

　　就凭借刚才的反应和速度，不说今天十三个人，就是来一百个，也不够武植杀的。

　　“这次失策了！”中年男子满脸绝望，就要咬碎口齿中含着的一颗毒弯，然而就在这时，武植飞快过来抓着他的下巴往下一戳，下巴脱臼了。

　　被武植一拳捶在肚子上，将其中一颗黑色毒丸吐了出来。

　　中年男子被武植活捉。

　　武植：“是谁派你们来的？”

　　对视武植的眼神，男子双眼恐惧，浑身颤抖，想死也死不了。

　　但他硬是一句话也不说。

　　死意已决！

　　虽然下巴脱臼，若是想要说点什么，也会发出支支吾吾的声音，但这名刺客根本就没想过活命，既然已经失败，早晚都是一死，他不会出卖上面的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第260章 活捉！一更！免费阅读。https://xs.23sk.com 