
　　四位夜叉抬着轿子一路下潜。

　　最终落在水君府邸门前。

　　“夫人，兰花镇进贡的男童带到。”

　　一位夜叉撩开轿子前的红布，露出江小鱼因为惧怕而发白的小脸。

　　“不错。”

　　紫裙女人挥手，一道水流化作柔和的丝带蔓延出去，托着江小鱼飞出轿子。

　　“孩子，别怕，我们不吃人。”

　　紫裙女人揉了揉江小鱼的脑袋，道：“来到这栖山湖水府将是你这辈子最大的造化。”

　　紫裙女人似乎有某种安抚人心的手段，当她手抬离后，江小鱼明显放松了许多。

　　“你，你真的不吃我？”

　　江小鱼人小鬼大，十分清楚眼前这个美丽的紫衣女子不是人族，而是妖族，妖族不吃人，怎么可能，在他的印象中，妖族都是吃人肉喝人血的。

　　紫衣女人笑道，“人并不好吃，只有那些崇上上古妖族的家伙喜欢吃人，我们跟那些家伙不一样，总之，你呢，就安心的留在这儿，助我夫君完成大计后，你想回去也不是不可以。不过那时候，你多半是不想回去了。”

　　不吃人，这黄金水君不是崇古派妖族？

　　夫君？

　　这紫衣女人口中的夫君应该就是那黄金水君。

　　大计？

　　有什么大计需要用到男童。

　　颜平百思不得其解。

　　继续暗中观察吧。

　　紫衣女人带着江小鱼朝水府深处而去，并没发现江小鱼脑袋上有一根迥异于其他头发的白色发丝。

　　水府，正厅。

　　“夫人。”

　　看到紫衣女人，几位鱼娘连忙停下手头的工作走过来作揖行礼。

　　“吩咐厨房做些吃的端过来。”

　　“是。”

　　没多久，一堆从未见过的吃食出现在江小鱼眼前。

　　色香味俱全，江小鱼忍不住咽了口口水。

　　“吃吧，很好吃的，这些菜品在人间可是吃不到的，嗯，这两样菜品，甚至连皇帝都吃不着。”

　　皇帝都吃不到的菜肴！

　　江小鱼瞪圆了眼睛，到底是小孩，再怎么成熟也是个小孩，小孩子总是充满好奇心。

　　连皇帝都吃不到的菜，江小鱼舔了舔嘴唇，拿起筷子尝了起来，这一尝就根本停不下来了，忘了矜持与害怕，开始大快朵颐。

　　湖君府邸深处，有一处灵眼，灵气氤氲如雾，灵眼深处的灵气更是凝成了水珠，纯度惊人。

　　此刻就在灵眼中，七十九位五岁至八九岁不等的男童或坐或堂或站，周身泛着蓝色的灵光，汲取灵眼中的水灵气进行修行。

　　这些男童修为，年龄，个头，大小不一。

　　唯一相同之处，白，皮肤非常白，简直就是一种病态的白。

　　身体冰寒，没有温度。

　　尸妖。

　　而且还是尸妖中极为罕见的九幽童尸，可与纯阳尸妖媲美。

　　不老不死，集齐八十一位九幽童尸就可布下小九幽寒狱阵，勾连九幽，引来九幽寒气创造出一个小九幽寒狱。

　　一旦小九幽寒狱成型，便可通过小九幽寒狱召唤九幽寒狱中的九幽一族为自己战斗。

　　啵~~~~~！

　　水流一阵波动，一个金袍人影缓缓显现。

　　正在修行的众多男童全都睁开了眼睛，起身作揖道，“主人。”

　　金袍青年颔首，从其身后走出一位男童，“这位是你们的新兄弟，你们帮他一把，让他的修为尽快赶上进度。”

　　看到新的伙伴，男童们双眼放光，异口同声道：“是，主人。”

　　金袍青年没多做逗留，叮嘱一番后便离开了。

　　“岳，岳哥。”新来的男童看到了一个属熟悉的身影，不是别人，正是半个月前被送来栖山湖的玩伴，比他大几个月的小大哥。

　　“小羊，你也来啦。”

　　小大哥走上前拍了拍小老弟的肩膀，“小羊，既然来了就安心呆着，主人和夫人对我们都很好。主人说了，等帮他完成大计，我们如果想离开，他不会阻拦。”

　　“真的？”

　　“小羊，岳哥我什么时候骗过你。”

　　“诸位兄弟，新来的这位是我生前的小老弟。”

　　“欢迎新兄弟。”

　　“哈哈，欢迎，欢迎。”

　　“大家好。”小羊连忙回礼。

　　“小羊，不用拘谨，来了就是兄弟，放轻松。你现在刚完成蜕变，修为有点低。走，我们先帮你提升修为。”

　　小羊被引到众多九幽童尸中间坐下，下一刻，一道道水蓝色的尸气升腾而起，将其淹没，尸气入体，小羊的修为以肉眼可见的速度增长。

　　金袍青年身形一晃，化作水流消失。

　　水君府邸，水流汇聚，金袍青年现身。

　　“主人。”

　　水府附近巡逻的虾兵蟹将连忙行礼。

　　“这个点了，兰花镇的童男送来没有。”

　　只差一个男童，他就能凑齐九九八十一个九幽童尸。

　　若不是当年厉剑羽偷袭，杀死了他大半的九幽童尸，毁了他辛苦收集的炼尸材料，他此时怕是已经成为一方诸侯，加入这天下的争霸了。

　　厉剑羽。

　　一切都是因为历剑羽。

　　“主人，新近上贡的男童已经被夫人接走了。”

　　金袍青年挥手，让虾兵蟹将继续巡逻，身形一闪，化作一道水流朝水君府邸深处掠去。

　　“湖君回来了，你下去让厨房再烧几个菜。”

　　紫衣女人抬手唤来一位鱼娘。

　　“是。”

　　“夫人。”鱼娘刚走，金袍青年的身影就出现了。

　　“夫君。”紫衣女人起身，两人拥抱亲吻在江小鱼面前秀了一番恩爱。

　　黄金水君！

　　兰花镇，酒楼大堂，刚坐下的颜平眉头一挑。

　　湖君！

　　江小鱼停下进食，抬头打量金袍青年，这金袍青年就是传闻中喜欢吃童男心肝的栖山湖湖君。

　　“小家伙，你好啊！”

　　黄金水君走到江小鱼对面坐下，笑着朝后者打招呼。

　　江小鱼下意识站了起来，“你，你也好。”

　　“哈哈哈，不要怕，外面那些关于我的传闻都是假的，我压根就不吃什么童男心肝。”

　　黄金水君给自己倒了一杯水酒，道：“我之所以点名要兰花镇百姓给我上贡童男，其实另有缘由。”

　　“另有缘由？”

　　“嗯，小家伙，我问你，你想不想修行，想不想长生不老。”

　　江小鱼道，“长生不老谁不想，可惜这事不想你想他就能成的，那皇帝老儿也想长生不老，可又有哪个皇帝真的长生不老了。”

　　“小家伙，我可以给你这个机会，让你步入修行者行列，去追求长生不老。”

　　江小鱼皱了皱眉，“世间没有这么好的事，你肯定要利用我做什么。”

　　“你年纪岁虽小，却很成熟，不错，我确实需要利用你们帮我做事，不过这事要是成了，对你们也只有好处没有坏处，算是互惠互利吧。”

　　“我能知道是什么事吗？”江小鱼没忘记自己的任务，颜府君要他下来打听情况，既然被他遇到了正主，正主性格还不错，又喜欢聊天，正好借机问问。

　　金袍青年笑道，“不急，先吃饭，吃完饭，我带你去一个地方。”

　　酒楼大堂。

　　颜平点了几个硬菜，招呼徐捕头坐下。

　　水府那边暂时听不到什么重要消息，看江小鱼吃的那么香，颜平自己个儿肚子也看饿了。

　　酒菜很快上齐，颜平与徐捕头边吃边聊。

　　“这乌山老鬼是与那黄金水君一齐来到我们兰花镇，传闻两人是好友。乌山老鬼好色，据说他经常乔装打扮来兰花镇看美人，看中的就花言巧语骗走，每年咱们兰花镇都要失踪十几个漂亮姑娘。”

　　徐捕头娓娓道来，他讲述的这些一部分是他自己知道的，一部分则是从他人那里听来的。

　　颜平点头，“一个愿打一个愿挨，倒也没什么。”

　　“还有呢，这乌山老鬼就没有干什么坏事么。”

　　徐捕头道，“没有，这乌山老鬼的缺点就是好色，除此之外倒也没做什么坏事，反而做了不少好事。”

　　“哦，说来听听。”颜平好奇道。

　　“在乌山老鬼没来兰花镇之前，兰花镇周围盘踞着一伙鬼怪，喜欢吸人阳气，尝尝有百姓在水门中被吸走阳气，第二天就成了一具干尸。我们请过好几波和尚道士上山除鬼，可惜没有一个活着回来过。”

　　“县里斩妖卫也来过几次，可斩妖卫一来，那群鬼怪就跑，溜的比兔子还快，等斩妖卫一走，他们又出现。来来回回几次，斩妖卫也被搞的没办法，最后干脆不管了。”天籁小说网

　　说道这，徐捕头叹气，“斩妖卫都搞不定，我们这些平民百姓还能怎样，只能提心吊胆的继续过日子。”

　　“直到那乌山老鬼来了兰花镇，一举打掉了那伙鬼怪势力，乌山老鬼打掉鬼怪势力后，还扫荡了四周的孤魂野鬼，从此蓝花镇再没有出现过厉鬼，恶鬼伤人事件。”

　　颜平道，“这么说来，这乌山老鬼还是个好鬼咯。”

　　“好鬼，至少在兰花镇百姓眼里，这乌山老鬼还算可以，不少百姓甚至偷偷在家里给乌山老鬼塑了像，焚香祭拜。”

　　夜幕很快降临。

　　乌山。

　　原本不叫乌山，而是叫蝎子山，因此其整体山形像一只蝎子而得名，自从乌山老鬼来到兰花镇占据蝎子山为地盘后，兰花镇百姓便将蝎子山唤作了乌山。

　　乌山老鬼并不老，相反年轻帅气，一袭白衣，手摇羽扇，俊美绝伦，简直就像是画里走出来的人一般。

　　四位鬼侍抬着轿子在空中飞行，轿子里除了乌山老鬼，还有两位美丽的女子。

　　不是鬼。

　　是人。

　　这两位美丽动人的女子便是乌山老鬼从蓝花镇花言巧语骗来的。

　　嗯，也不能说骗，毕竟是你情我愿的事。

　　乌山老鬼对待这些女子极好，有修行资质的给予资源助其走上修行路。

　　没有修行资质的也给服用丹药，诸如养生丹，驻颜丹等等。

　　当然了，这世间没有无缘无故的好，乌山老鬼也是要回报的，所取者就是这些美丽女子身上的鲜血。

　　至于收集美人鲜血做什么用，便是其好友黄金水君也不得而知。

　　四位高大鬼侍抬着轿子掠过长空，冲向不远处的栖山。

　　到了半山腰，轿子忽然下坠，一头撞入栖山湖，往水府而去。

　　巡逻的夜叉，虾兵蟹将见到了轿子，纷纷停下行礼。

　　下一刻就有灵石从轿子里飞出，落在这些夜叉，虾兵蟹将的手里。

　　“多谢鬼君。”

　　收到灵石的夜叉，虾兵蟹将大声道谢。

　　“乌山鬼君就是大气，比咱们水君大气多了。”

　　“嘘，小声点，别水君听到了，小心你的皮。”

　　“水君其实并不小气，当年水君大气程度比乌山鬼君有过之而无不及只是这几年水君用钱的地方越来越多，所以对下面的赏赐也就少了。”

　　“总感觉，水君在憋大招，要搞大事。”

　　“世道混乱，有野心的人都想搞事，水君的野心可不小，你们新近开智的不懂，当年水君也是一方大佬，要不是遇到了如今的兽王，被阴了一把，如今天下三十六诸侯，至少有水君他老人家的一席之地。”

　　水府门前。

　　轿子稳稳落地。

　　“主人，到了。”

　　乌山鬼君掀开帘子，带着两位美人步出轿子。

　　刚踏上水府，金袍青年与紫衣女子就出现了。

　　“乌山老弟，今天怎么有空来我的水府啊！”

　　黄金水君大笑上前，两个多年好友抱了抱，乌山鬼君道，“老哥，我这次来……”

　　“有什么事，我们进去再说。”

　　黄金水君领着乌山鬼君三人进了水府，“夫人，麻烦你亲自下厨给我和乌山老弟整一桌好菜。”

　　“好的，夫君。”

　　“有劳大嫂了。”乌山鬼君作揖道。

　　他这嫂子生前是开酒楼的，爷爷当过大周御厨，从小耳濡目染，大了些后，开始学做菜，所以厨艺非常了的。

　　乌山鬼君每个月都要来蹭几次饭。

　　热菜上桌。

　　乌山鬼君，黄金水君边吃边聊。

　　“老哥，你那九幽童尸的数量今日凑齐了吧。”

　　黄金水君笑道，“齐了。”

　　“老哥，你与历剑羽之间纯粹是私怨，不必把整个兽王麾下的百姓卷进去吧。”

　　“老弟，你生前是大周清官，为人正直，是为数不多的肯为民办实事的好官。可事实证明，好官难做，好人不长命。”

　　“当年我没有阻止你去当官，所以今日也请你不要阻止我去争霸天下。”

　　“大周已经烂透了，你我兄弟何不联手将其彻底打烂，重塑河山。”

　　“老哥，百姓经不起折腾了，再这么折腾下去，就算有人夺得天下，大周人口恐怕也十不存一了，到时候周围虎视眈眈的国家会看着你坐稳江山吗？”

　　“我有九幽族，不怕。”

　　“九幽族，老哥，我怕的就是九幽族啊！”

　　“请神容易送神难，九幽族残暴嗜杀……”

　　“老弟，你别瞎操心了，我敢召唤九幽族，九有信心镇住九幽族。来来来，不说这些了，吃菜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百八十七章 劝说免费阅读。https://xs.23sk.com 