    云暮挽现在是一心修炼，实力不断往上攀升，不断攀升，一级……两级，三，……四五六……直到一直升到了二十级，她的修炼速度才慢了下来。

    她的修炼终于是进入了瓶颈期，而云暮挽也是感觉到了什么，这一会儿便是没有再继续修炼，她从混沌之中睁眼，旋即，便是挥手将墨石收入空间之内。

    她的修为一下子就飙升上了化神期二十级，花了十天的时间，然后遇到了瓶颈期，其实这也不怎么算瓶颈期，其实就是她的速度太快了，那灵力跟不上她的感悟速度，所以就先休息一下吧。

    厚积薄发。

    日后再升，也是一样的。

    云暮挽如此想着，眼下就是沐浴了一番，洗漱什么的，将自己打扮收拾了一下，随后，又再度戴上了面具，这便是就出门了。

    她先前学堂那边了解一下情况，之后，再离开这里吧。

    云暮挽如此想着，彼时，这就是出门了前往学堂。

    学堂的人一直都很多，绝大多数都是在里面恶补神界知识的，而有的人看书依旧是不明白的，就可以请教学堂之内的夫子，夫子有好几个，都会在学堂之中为他们解答的。

    学堂极为宽敞，无数藏书一齐放置在两侧，而中间，就是在书案前看书的众人，大家都是从下界飞升上来的，都是别的世界的人来的，因此这里的人，形形色色，什么样的都有。

    云暮挽也是新人，她来了之后，径直走入了学堂，然后十分低调地站在那些藏书面前，挑挑拣拣，再顺便翻一翻，看一看，然后默默地将自己看见的这些都记下。

    她的神识极为强大，看书这种事情，于她而言，那就是小菜一碟，而现在，也就是因为这样，她一路看过去，看了整整一天，便是将神界近些年来的状况基本摸清了。

    女子的眸色冷了几分，而彼时，她将自己手中的书塞回了书架，旋即，便是默默地叹了一口气，而彼时，一个苍老的声音缓缓响起，道：

    “你这个小女娃，也是刚刚飞升上来的吧，好好的为什么要叹气啊，有什么问题不懂的，可以来问我们啊。”

    这声音苍老，莫名透着一股子慈祥的意味，云暮挽闻言，下意识地循声望去，随后，这便是看见了那坐在某个位置上的老夫子，他此刻正在看着她，十分的亲切。

    云暮挽闻言，她没有立即回话，而是缓步走向老夫子，老夫子见她过来，这便是示意她在他对面坐下。

    云暮挽没有拒绝，大大方方地坐下，随后，那老夫子便是慢悠悠地开口道：

    “老夫见你将这学堂的书都翻了一遍，你是在找什么东西么？”

    云暮挽摇了摇头。

    老夫子疑惑，道：“那你，为何叹气？”

    他在这里这么多年，见到的向来都是看了书之后，对外界充满了希冀的目光，今日倒是难得见有人叹气的，特别是她还将学堂里面的书都翻阅得差不多了。

    他正是觉得奇怪新奇，这才是叫住了她。

    云暮挽彼时闻言，沉默了一瞬，随后，清冷而好听的话音道：“夫子，对于而今神界，如何看？”

    她清浅的话音落下，那夫子的表情却是一僵，似乎是没想到对方会这么问。

