    “你们这幅都不欢迎我的样子是怎么回事啊？”贝尔摩德满不在意地笑了笑，转头看后面的街道，“放心，在进这个街口前，我是易容过的，现在是吃午饭的时候，那边的人都忙着去那边的店里买便当，没人会留意这里，我路上也看过了，没带着尾巴过来……”

    琴酒沉默，没吭声。

    池非迟觉得没自己什么事，准备吃便当。

    “而且我有事想问拉克……”贝尔摩德道。

    池非迟抬头，沉默。

    不应该没他什么事吗？

    “我要对你认识的人下手，”贝尔摩德趴在前座车窗上，看向后座的池非迟，眼里含笑，“没关系吧？似乎是个和你还算聊得来的人……”

    “无所谓。”

    池非迟一听，低头，继续吃饭。

    估计贝尔摩德是打算对新出智明下手了。

    从非墨反馈的消息来看，不可能是其他人，最近贝尔摩德以克莉丝的身份频频进出新出医院，估计就是在了解新出智明的性格、说话方式、跟人相处的细节，顺便了解一下人际关系……

    不过可惜，有FBI在，贝尔摩德弄不死新出智明。

    “这样就好，”贝尔摩德笑道，“毕竟是你的朋友，总要和你说一声。”

    池非迟抬眼看贝尔摩德，“你仿佛在跟我开玩笑。”

    为这种事贝尔摩德会专门跑一趟？

    “好吧，”贝尔摩德直起身，转身离开，“你们忙，改天有空一起聚一聚！”

    车里，三人陷入了沉默。

    片刻，伏特加疑惑出声，“她来就是为了说这个吗？”

    琴酒：“谁知道。”

    池非迟：“不知道。”

    伏特加：“呃……”

    算了算了，他吃饭……

    ……

    贝尔摩德走出街口，垂眸沉思。

    拉克听说她要对认识的人下手，连是谁都不问，似乎是真的不在意。

    连周围人的死活，拉克都不放在心上，真的有他在意的人吗？

    那种男人……

    贝尔摩德嘴角勾起一丝讽刺的笑。

    她从新出智明那里打探出的消息看，两人也算聊得来，结果拉克的答案是——‘你仿佛在跟我开玩笑’。

    是说她‘朋友’这个定义说错了？

    也不知道新出智明知道这个真相会是什么表情。

    难怪那一位看好拉克……

    果然，都是冷血动物！

    让拉克待在毛利兰身边，就是个不定时炸弹，目前有事能把拉克拖住，过一段时间会很麻烦啊……

    ……

    第二天一早。

    非赤懒洋洋从被窝里爬出来，“悠闲的一天又开始咯～”

    池非迟已经让酒店工作人员送了早餐到房间，倒了杯拉克酒，自己加了冰水，看着透明的酒在阳光下渐渐晃成白色。

    “结束了。”

    “咦？”非赤支起头。

    “本来说好也只跟一周，我的巡游模式结束，进入潜伏模式。”池非迟喝了口酒。

    原本觉得气味奇怪的茴香酒，喝着喝着居然也习惯了。

    不过，这阵子吃组织的、住组织的，花的都是组织的钱，思考有琴酒，跑腿有伏特加，他什么事都没有，一天跟着兜兜风，看看直升机驾驶资料，比咸鱼还咸鱼……

    感觉骨头都要生锈了。

    非赤在床上打了个滚，“宁静休闲的日子终于结束了。”

    宁静？

    池非迟喝了口酒，也不算宁静吧。

    他算了一下，从他跟着开始，琴酒弄死的人都有5个了。

    也难怪琴酒压根不记得工藤新一。

    这一天天的看情报、灭口，看到的名字不知道有多少，其中不乏社会名流。

    对于琴酒来说，那就是日常的一天，死人不重要，死的是谁、怎么死的也不重要，死了的意味着没威胁，也就意味着没必要记。

    唯一可以让琴酒期待的，大概也就抓抓叛徒、查查卧底这些有点挑战性的事了……

    不过，就节奏来说，最近组织似乎也没什么大事。

    非赤滚得肚皮朝天，忽然愣住，“不过不跟着到处跑，好像更没有什么事情做了……一起打游戏吗？还是跟孩子们去露营？”

    池非迟刚想说话，发觉有电话打起来，拿起来一看，“事情来了。”

    电话一接通，服部平次就大大咧咧嚷道，“非迟哥，我跟和叶要……”

    池非迟：“去。”

    服部平次愣了一下，“那个……我是想说……”

    “知道，医院见。”

    池非迟说完，直接挂了电话。

    这两天，他就陆续接到了毛利兰和那群熊孩子的电话，说柯南受伤住院，约他一起去探望。

    不用想也知道，服部平次带着远山和叶跑来东京，又打电话给他，肯定是想说去探病的事。

    他本身免疫力和抵抗力下降，去医院那种地方，一不小心就会感冒生病，前两天都在拒绝。

    现在跟着琴酒苟了一周，也可以去看看柯南了。

    不过满两周前，他最好还是不要剧烈运动或者用重力，去医院也要小心一点，最好戴口罩……

    ……

    下午5点。

    “我回来了。”灰原哀垫脚打开门，就闻到饭菜香味，顿了一下。

    好像……回家就是一个大惊喜！

    “小哀，你回来啦！”阿笠博士站在料理台前，转头笑道。

    灰原哀进门，关门，把书包放到沙发上，然后哒哒哒跑向洗手间。

    “喂……”阿笠博士汗。

    灰原哀到洗手间前，探头，看。

    池非迟洗着手，没转头，“洗手，拿碗筷，准备吃饭。”

    “嗯。”灰原哀一脸淡定地点头，转身去料理台。

    阿笠博士伪装失败，沮丧道，“小哀啊，为什么你不觉得是我做了好吃的等你回来呢？”

    “你一般只会等我回来做好吃的，”灰原哀爬到洗菜池前，洗了手，擦干，又伸手抱碗筷，“而且这种香味，也不是你能做出来的。”

    “我来吧，”阿笠博士上前帮忙接了一下，感觉有被打击到，“看来下次，我要展示一下我的厨艺了……”

    “算了吧，”灰原哀去餐桌前，接过阿笠博士手里的碗筷，摆好，“你还是等我回来再说，不然又要浪费食材了。”

    阿笠博士彻底僵在原地：“……”

    浪费食材……

    灰原哀转过身，偷偷翘了翘嘴角。

    “小哀，说话委婉点，”池非迟用洗手间洗手出来，到了餐桌前，“虽然，博士连切菜打下手都有问题……”

    阿笠博士顿时一脸幽怨，转头盯池非迟。

    到底是谁该委婉啊喂！

    “惊喜加美食攻略有效！”非赤探头，看着专心看菜的灰原哀，乐滋滋道，“消除雷达感应，还是很简单的嘛！”

    “以后换着来，等习惯我的气息，应该就没问题了。”池非迟坐到餐桌前，低声说了一句。

    静。

    安静的空间里，阿笠博士和灰原哀都听到池非迟像是低声说了什么，抬头，沉默。

    片刻，灰原哀从餐桌探身过去，把非赤拽过来，放到桌子一角，“吃饭就不要聊天了。”

    阿笠博士也帮忙接过饭勺，“我来吧！先喝点山药紫薯粥，看起来很不错呢！”

    嗯……池非迟自言自语和幻听什么的，习惯了就好了。

    灰原哀问池非迟，“你的事情都忙完了吗？”

    池非迟沉默，考虑着要不要坦白自己混进组织的事。

    不考虑为什么坦白，只考虑坦白或不坦白的后果。

    不坦白，以后阿笠博士和灰原哀都会被吓到，他想吓的只有柯南而已。

    坦白吧，灰原哀估计又要忧心忡忡，‘不行，太危险了’、‘那个组织是什么情况你也知道，一不小心就会死的’，然后有什么事就跑去凑热闹，很麻烦……

    “没忙完吗？”灰原哀有点小失望。

    池非迟寄来的礼物，大家都收到了，不过都不是很开心。

    这家伙不知道对于孩子来说，陪伴比礼物更重要吗？

    她是说其他小鬼，才不是说她自己……

    她是大人了，她才不会觉得那种光收礼物的感觉很沮丧……

    “忙完了，”池非迟平静道，“不过今晚还要去医院看柯南。”

    还是先不说了。

    组织那边，他人也杀了，该得罪的人也得罪了，该抽的血也抽了，自身属于那一位直接联系，琴酒也不能给他安排什么事，最近应该都会闲下来，进入‘自由活动’的潜伏模式，不会有组织成员随便来找他，也不会有什么事要他去做。

    “海带排骨汤我也留好了，放在保温盒里，”阿笠博士笑道，“等会儿带过去给他，他受伤了，正好可以补补身体。”

    池非迟点头，也不全是为了给柯南补身体，他也得补。

    前后血检抽的血，都被抽了不少，还得加上被抽走的造血干细胞，抵抗力不比柯南强多少。

    而且，海带就是促进钙吸收的……

    阿笠博士眉开眼笑，“排骨汤还真是香啊……”

    “博士要控制血脂，不能吃。”灰原哀打断。

    阿笠博士：“……”

    简直无情！

    饭后，一起收拾了桌子，池非迟联络了毛利兰，说了要过去探病的事。

    灰原哀偷偷去了地下室，拿起一把枪，放进衣服口袋里揣好，又去拿了一颗白色的胶囊，放到另一边口袋里。

    “小哀？”阿笠博士进门。

    灰原哀转身，“我也一起去，正好过去跟他说一下临时解药的事，顺便告诉他被组织发现的后果，希望他能把身份瞒住。”

    “别吓得太过哦！”阿笠博士笑着，心里也很期待柯南被吓一跳。

    “让再多的人知道，绝对不是好事，还有就算他要坦白，也别带上我，我是绝对不会承认的……”灰原哀路过阿笠博士身边，停步，轻声道，“我也不希望那个人知道我是变小的。”

    “那个人……”阿笠博士一愣，反应过来，转头看通往上面的楼梯。

    灰原哀越过阿笠博士出门，“你可以当成我堕落了，或者当小孩子太久，变得幼稚了，突然觉得捞金鱼很好，看烟火很好，旋转木马好玩，打游戏好玩，和非赤在一起玩也好……”

    偷偷跑到地下室楼梯口的非赤歪头想了想，它也觉得小哀说的都好玩，和其他人打游戏最好玩……

