    天火宗，天火神殿。

    天火神殿是天火宗至高无上的建筑，寻常只有宗主一人能居住，偶尔也会用来召开高层会议。

    此刻高大雄伟的天火神殿内部，站着一名身穿大红袍的中年人，中年人眉心有一团火红的火焰印记，眉毛也是浓密的火红色，看起来不怒自威。

    这名中年人正是目前天火宗的宗主罗慎行。

    “都准备的怎么样了？”

    罗慎行扭过头，在他面前光滑的地板上跪拜着一名戴面罩，全身笼罩在黑衣内的男人，看不清模样。

    “回禀宗主，宗门大比一切事项准备妥当，只需宗主出面宣布大比规则，比赛就能开始进行。”

    “本次大比天火宗内出现的宗门外人员的数量如何，听说一个星期之前五长老的弟子和三长老新招收的几个几名弟子产生了冲突，其中还有一名记名弟子扬言要灭掉我们天火宗？”

    “确有此事。”

    罗慎行说这话时身上散发出的气势强烈了不少，跪在地上的黑衣男人身体一颤，点了点头。

    “三长老招收的这几个几名弟子底细你查过了吗，都是什么来历？”

    “属下已经派人去查探，目前还没有查明，不过根据属下推断，这些人很有可能来自于天雀州之外的地方，家族势力雄厚。”

    “废话，这还用你说？”罗慎行冷哼一声，“要不是背景深厚敢在天火宗这么狂妄嘛，既然查不出来，暂时就不需要去查了，宗门大比要紧！这些天火宗之外的外客，在比赛期间你们天火卫要好好看管，不要让他们闹出什么乱子，有合适的苗子就拉拢，有图谋不轨者就暗地里解决。”

    “是，宗主大人。”

    天火宗每四年举办一次大比，每次比赛期间都会出现不少外客，这些外客有的是慕名而来想要跟天火宗的天才们较量一番，有的则是被各大长老招揽，试图得到一个好名次。

    不管是哪一种情况天火宗对此都睁一只眼闭一只眼，因为外客的到来对天火宗是一件好事，这些人在天火宗崭露头角得到高层赏赐后，哪怕十个人里面有一个留在了天火宗，对于天火宗而言都是赚到，相当于变相的招揽天才。

    “这一届宗门大比和往届不同，往届的外客天骄们夺冠不再少数，这一届的冠军已经注定！为了招揽外客大费心血的长老们，这次注定是竹篮打水一场空。”

    罗慎行目光闪烁。

    最近天火宗出了一个妖孽，年级仅十六就已经将天火宗的绝学《天火宝鉴》给学会，目前已经是真神后期修为，位列天火宗天才排行第一。

    这人目前是他的亲传弟子，宗门的其他人包括长老在内只知道他徒弟实力很强，但不知道具体有多强。

    正因为对自己徒弟有着绝对信心，他才会将这一次宗门大比胜出的奖励制定的无比丰厚。

    “这一场比赛，我的徒儿注定战胜所有外客天骄，扬名立万，而我天火宗也会在天雀州声名鹊起。”

    甩了甩衣袍袖子，罗慎行大踏步，自信满满的向外面走去。

    ……

    天火宗，比武场。

    天火宗的比武场分为四大块区域，按照东西南北四个方向排列，位于西侧的比武场是主舞台，横纵超过十公里，即便是真神境界的天骄在其中也能完全放开手脚。

    主舞台的面积比其他三个舞台的面积加起来都要大，是最后决出宗门十大天才排名时才会用到的，目前不开放。

    当前开放的比武擂台只有东南北三个方向。

    封天宇一行五人在陈钰琪的带领下，来到了东面的擂台，擂台前面站着一名执事模样的人，守着一面巨大的玉石。

    “凡是要参加宗门大比的人，都来这面天机镜前记录下自身信息，参加比赛者一律不可以伪装自身的容貌跟体型，一旦违规直接判处取消比赛资格。”

    “录入信息者，将会由天机镜自由分配战斗对象和时间，待到天机镜内所有名字只剩下三人时，比赛结束，其他擂台也是如此。”

    执事模样的人吆喝着，封天宇之前已经有不少宗门的子弟排着队，将自身的信息录入到天机镜内。

    被录入的信息也简单，只包含姓名、年龄、性别和境界，信息录入后天机镜上面会自动浮现出一行发光小字，比如“xx对战xx，今日辰时”之类的字样，看起来十分神奇。

    “东方擂台最后只会角出三个人，也就是说只有三个人能进入宗门十大天才，听这位执事所说，南北两个擂台也是这样的话，一共会选出九个人，还剩下一个人。”

    司徒青站在封天宇身边，掰着手指头数了数，面露疑惑。

    天火宗每年大比会抉择出十大天才，目前只有九个，不知道最后一个天才是如何抉择出来的。

    不仅他疑惑，封天宇也有些不解，正要开口。

    突然，天空中绽放出璀璨的烟花，焰火在半空汇聚，变成一条呼啸的大红龙盘踞半空。

    天火宗的宗主罗慎行就站在大红龙的龙头，一股开天辟地的可怕气息在他周身流转，天空的云彩在他头顶被分开，被染成火红色。

    天地辟易，毫无疑问，这正是开辟境界强者的特有气势。

    “诸位天火宗的天才，来自于其他宗门的天骄，本宗罗慎行，天火宗宗主，首先感谢各位能来到天火宗参加这场大比。”

    “本次比赛的规则很简单，由天机镜将各位的信息打乱，然后重新排列在一起对战，保证对战的公平性，本次对战期间输一次的人将被淘汰，失去继续竞赛的资格，而胜利的人在短时间内不会进行多次战斗，这是对胜利者的保护。”

    “比赛期间严禁在擂台之外的地方使用武力，违背者直接淘汰资格，严重者就地格杀，诸位对此有什么问题吗？”

    罗慎行环视四方，目光如炬。

    天火宗内无数人抬头，感受到他的目光包括长老在内的人都身体一震，没有人能说出半个不字。

    “既然各位没有疑问，闲话少说，本宗在这里宣布宗门大比正式开始！本次比赛位列东南北三个方向的擂台将各自角逐出三名优胜者，和本宗的一名亲传弟子一起，共同组成天火宗十大天才，乾儿，出来跟大家见个面。”

    罗慎行招了招手，在他所站着的大红龙头顶，天空突然裂开一道巨大的裂缝，又一条燃烧着炽热火焰的红龙从天而降，威震四方。

    然而这条红龙在降落到罗慎行周围时，突然火焰消散，身形收缩，变成了一位明眸皓齿，身穿金红长袍的少年。

    在这位少年出现的时候，封天宇耳边系统声音剧震。

    【恭喜主人发现天火宗第一天才，气运之子刘乾，该气运之子气运值为……10000】

