 两个人在下一个岔路口彼此分开，转过身的一瞬间，黄婉婷脸上的表情就发生了微妙的变化。

小曼今天所展现出来的反常，让黄婉婷的心里万分纠结，这个在自己身边呆了这么久的女孩，从外边看来，她是一个单纯善良的女孩子，可今天她所展现出来的这一切，让黄婉婷都不知道该如何应对。

可是让黄婉婷自己都没有想到的是，到最后，自己居然还答应了她的请求。

黄婉婷只知道，这个人如果换做其他任何一个人，自己都会毫不迟疑的反对她，甚至是立刻撕破脸，可偏偏这个人就是小曼，倒是让黄婉婷有些不知所措起来。

说起来，这样一件小事，如果就此而翻脸的话，的确是有些说不过去，可是最后的那个结果，却又是让现在的黄婉婷心里总感觉不是滋味。

对于小曼这个女孩，黄婉婷是越来越信任，直到现在，几乎她说任何话，黄婉婷都会坚信不疑，而另一边，则是那个在黄婉婷心里一直都挥之不去的男人，尽管自己曾经离他而去，远在巴黎过了那么久，可终究兜兜转转，最终还是没能逃过命运的枷锁，还是回到了那个让她喘不过气来的圈子里。

曾经认识方志强的时候，黄婉婷还是一个无所事事的社会女孩子，在各大娱乐场所里坐场的卖唱女孩，自从认识了方志强之后，黄婉婷的生活开始发生一点一滴的变化。

虽然黄婉婷自己也知道，自己生活上的变化，并不全是因为方志强，可是对于她来说，方志强就好像是那个一直见证她的进步和变化的人一样，在她心里烙下了深深地印记，久久无法忘怀。

直到现在，每每想起方志强，黄婉婷都会情不自禁的想起自己曾经卖唱的那些日子，说起来连黄婉婷自己都觉得有些不可思议，那明明是属于自己的记忆，为什么会被一个男人控制住？

只是，黄婉婷的心里同样也很清楚，自己在方志强的跟前，只不过是一个值得交心的朋友而已，简简单单的朋友，她自己都没有奢想过会跟方志强有怎样的故事发生。

可偏偏经过今天小曼的这番话之后，让黄婉婷心里这样的想法突然发生了变化，就像是小曼说的一样，一个女人去追求自己的爱情和幸福有错吗？

在这个世界上，谁都不是生下来就是谁的谁，最终能够走到一起的，哪一个不是靠自己的努力争取得来的？

既然别人可以为了自己的幸福而奋斗争取，为什么自己就不可以？

其实这样的想法黄婉婷曾经不是没有过，只是她太懂得安抚自己的内心，压抑自己的情感，每每这种感觉出现的时候，黄婉婷都会想尽千方百计的说服自己，只要能够看着方志强幸福的生活下去，自己就已经心满意足了。

可现在，黄婉婷觉得自己的这个想法似乎已经不太对了。

方志强的幸福生活同样需要别人的给予，并不是他靠自己一个人得来的，那么那个给予的人，为什么只能是别人，而不能是自己呢？

黄婉婷心里越是这样想，那种思念的情感就越是无法控制，熟悉的脸庞再度出现在她的脑海里，此时此刻，仿佛全世界都完全沉寂下来，她的整个脑海中，仅仅只有那个男人的面庞。

……转过身之后的小曼，脸上的笑容也同样瞬间消散，虽然刚刚两个人的对话表面上看起来挺和谐的，可其实，小曼心里非常清楚，她跟黄婉婷在一起这么久，这是第一次，在关系决裂的边缘徘徊。

尽管小曼大概能够猜得到，不管最后的结果如何，黄婉婷都不会彻底跟她翻脸，但是她也很清楚，说出这件事，无疑就是在黄婉婷的心头上扎刀。

小曼知道黄婉婷的很多弱点，可对于方志强这个弱点，是黄婉婷的底线，也是别人最触碰不得的，如若不然，那个平日里看起来理性沉默的黄婉婷，瞬间就会失了分寸，做出怎样的判断和决定，也是谁都想不到的事情。

“青青姐……不要怪我，如果不是万不得已，我不会对你这样做的……”小曼低着头，看着自己的脚尖，一步步的向前走着，嘴里嘟嘟囔囔的自语道。

走出不知道多远之后，小曼终究还是没能忍住，再度回头，对着自己的身后看了一眼。

这一眼，让小曼顿时愣住了。

黄婉婷站在原地根本没动而且此刻，正目不转睛的盯着她看。

“青……青青姐……”四目相对，小曼只觉得自己的心跳仿佛瞬间静止了一般。

刚刚在对话之前，小曼的确做好了充分的思想准备，可此刻对话已经结束，小曼的那口气早已经松了下来，可是就在这种时候，看到黄婉婷这样的状态，小曼怎能不错愕？

小曼说话的声音非常小，小的黄婉婷只能看到她的嘴型，却听不到丝毫声音。

两个人彼此对视着，站立了良久之后，是黄婉婷率先迈开脚步，对着小曼走了过来。

见状，小曼不由得吞了一口唾沫，此刻的她是紧张的，一方面有点害怕黄婉婷会反悔，可是另一方面，又担心黄婉婷真的就这样答应了自己，那样反而会让自己的心里有些过意不去。

可感情的事不就是这样吗？

为自己争取幸福，原本就是每个人的权利。

“怎么？

还有什么话要说吗？”

走过来的黄婉婷站在小曼跟前，看着小曼脸上那有些呆呆的表情，黄婉婷顿时就笑着开口说道。

看到此时的小曼，黄婉婷才觉得有那么一丝熟悉，就是这样的小曼，才是她所熟悉的小曼，从前那个总是一脸茫然和呆滞的小曼，却也是最可爱的小曼。

“没……只是觉得……”小曼再度变得支支吾吾，原本准备好的千言万语在此刻一句也说不出来，甚至目光不敢和黄婉婷对视。

“没什么，有什么话就说出来吧，咱们姐妹在一起这么久了，不必这么拘谨。”

黄婉婷再度上前一步，拍了拍小曼的肩膀，继续笑着轻声道。

话是这样说，可今天的事情闹到这一步，虽然小曼有过思想准备，可真的面对这一刻时，心里还是有些六神无主。

“那好吧，既然你不说，就让我来说吧。”

黄婉婷看着小曼沉默不语，终究还是率先开口说道。

闻言，小曼微微愣了愣，随即抬头看着黄婉婷那张带着淡淡微笑的脸颊，一时间有些走神。

那张微笑的脸颊，是小曼所熟悉的脸颊，也是黄婉婷在小曼心里留下的最深刻的印象，如果不是因为这个微笑，或许曾经的小曼根本不会把赌注押在黄婉婷的身上。

“其实你说的没错，小曼，我们每个人都有追求自己幸福的权利，曾经是我太懦弱，不敢面对自己内心的情感，看着近在眼前的幸福，却只能任由它溜走，我承认，是我的懦弱让我一直止步不前，也是我的不够勇敢，错失了一辈子的幸福。

我也承认，以前我的确认为你最不应该爱上的就是那个男人，因为你明知道我对他的情感，却还偏偏爱上他，这是我无法接受的。”

黄婉婷一边说着，一边盯着小曼的双眼，每一次小曼的眼神变化，黄婉婷都看得清清楚楚。

“但现在我想明白了，既然我懦弱不前，又凭什么去阻挡别人的脚步？

既然我不敢去追寻属于自己的幸福，又凭什么拦着你和我一起做那个可悲的观望者？”

黄婉婷说到这里，突然伸出手，将小曼的手掌放在自己的手心，沉吟片刻之后继续说道：“从今天开始，我不会干扰你的任何决定，不管你做出怎样的决定，我都会支持你，因为我们是姐妹！”

这是黄婉婷的真心话，她的确已经想清楚了，如果小曼真的只是拿她作一个赌局，只是觉得好玩儿的话，那么今天就一定不会向她说出那些话，既然能够当面说出来，就证明小曼打心底里还是在意她的感受的。

既然如此，黄婉婷的这声‘姐妹’，就是名副其实！小曼眼睛一眨不眨的看着黄婉婷说完了所有话，她的手掌已经开始不由自主的微颤起来。

今天的对话开始之前，小曼曾设想过最后两个人决裂的结果，也曾设想过从今以后两个人再也不能相互交心的结果，可是却万万没有想到过，黄婉婷能够理解她到如此地步！甚至比自己都要理解自己的苦衷！“青青姐……”小曼几乎已经快要哭出来了，就像她自己说的一样，或许刚开始她的确只是拿黄婉婷来做一个赌局，可是到后来，她发现她不仅付出了真挚的感情，而且已经对黄婉婷产生了一定的依赖性。

“那你呢？”

最后的最后，小曼说出了这三个字。

那你呢？

三个字，让黄婉婷瞬间愣住了，无言以对。

 