
“长老！”

赵客被莫名其妙的拦下去路，神色间不由生出几分恼火。

他还要去找苗道一，那里有什么心思去见什么狗屁长老。

不善的眼神扫向面前两名僧人。

“抱歉，我还有事，下次吧。”

赵客已经极力压制自己不耐的口吻。

天大地大，天极四象珠的目的最大。

至于这次争霸的本身目的，赵客很清楚自己是在什么样的一个角色上。

“阿弥陀佛，这位师兄还请暂熄雷霆之怒，长老有请，是予师兄一件大因缘，切莫要推辞。”

两名僧人似乎听出赵客口吻中的不耐，但非但没有知趣的离开，反而更进一步的说道。

坚定的口吻，仿佛这件事不容赵客推辞。

赵客眉头皱起一言不发的盯着这两个和尚，眼神一时不善起来。

一旁肥猪似乎也明白赵客的心思，上前冷笑道：“滚蛋，老子没时间去见你那个狗屁长老。”

说着肥猪上前就要把人给推开。

然而手掌一推。

两位僧人，非但不退，反而肩头一抖，迎着肥猪的巴掌撞上去。

这下肥猪心里不由暗自大笑起来。

他可是僵尸。

眼前这两个僧人头顶不过只有六个结疤，也敢和自己拼力气。

当即就见肥猪眼神中投出一抹厉色，手掌间生出一股黑芒，双手抓向两人肩头。

一是要抽光两人的运气。

二是这一巴掌下去，打算拍断两人两根骨头，让他们长长记性。

“阿弥陀佛！”

两个僧人神色不变，双手合十，一时身上绽放出灿烂佛光，在两者身后，映照出两尊金刚法相，手持降魔杵、三尖刀，佛光璀璨，照着肥猪脑门打下来。

肥猪一愣，却不想两个僧人的反击如此强烈，惊愣后双瞳中杀机外泄，怒吼一声，丝毫不再留手的杀上去。

肥猪全力出手，指尖骤然生出黑色细长的指甲，迎着两尊金刚的法器扫上去。

“砰！砰！”

顿时一声轰隆炸碎声下，两个僧人不由脸色骤变的后腿数步。

而肥猪却像是木桩一样，脚下泥石崩裂，双腿被砸在土中，直至膝盖。

周围行人见状，纷纷迅速躲闪开。

只不过他们躲闪开距离后，非但没有走，反而聚集在一起围观起来，

似乎这种事情，在烟城这种龙蛇混杂的地方，早已经见怪不怪了。

“老子宰了你们！”

肥猪一声狂吼，青色的脸上吐露出尖锐的獠牙，暴露出自己的僵尸之相。

那柄鬼头大刀也被肥猪握在手上。

刀锋随着吸收了肥猪身上浓厚的尸气后，刀柄上的骷髅头发出一阵兴奋的尖叫声。

旋即就见地面轰然炸开，肥猪身上尸气翻腾，居然幻化做一匹巨马，乘骑而上，迎着两名僧人冲杀上去。

两名僧人见状，双眸微闭，双手平方在胸前，一阵阵佛经颂唱下，身后两尊金刚法相，挥动这手中兵刃，向着肥猪斩杀下去。

赵客没有出手，反而退入了人群中。

这两个僧人的实力不错，可未必是肥猪的对手。

不过能差使这两个僧人的长老，究竟是什么人。

不禁令赵客心生戒备，冷眼观瞧这周围。

“砰砰砰！”

顿时间，佛光冲霄，尸烟滚滚。

只见肥猪一刀将左边金刚法相脑袋劈成两半。

但紧跟着降魔杵迎头一棍砸在肥猪头顶。

令肥猪脑门上火光四溅。

一张嘴，露出獠牙恶狠狠的咬在金刚法相的肩膀，硬生生将法相的半个肩膀给咬碎裂掉。

“不行不行，这俩和尚要输了。”

赵客站在人群中，就听身旁有人开口说道。

目光一扫，一个穿着麻袍的中年汉子，一个劲的摇头说道。

说完了两个和尚又打手指着肥猪，撇着嘴：“可惜可惜，这么好的苗子，就这样给人糟蹋了，白亏了龙气加身哟……”

赵客闻言瞳孔不由一紧。

这两个和尚要输是早晚的事情。

他们实力不差，可远远不是肥猪的对手。

只不过是仗着佛门金刚，专克邪道，才能够在肥猪面前死撑到现在。

所以看得出两个和尚要败，并不难。

然而这名中年人居然还看出肥猪身上的龙气，这就令赵客心中不由为之一惊。

肥猪身上的龙气，是因为他吞噬了龙脉精华的原因。

但这一缕龙气微乎其微，自己都未必察觉的到，对方却一眼就看出来。

这让赵客心中惊讶的同时，不由暗道：“这地方果然卧虎藏龙！”

“可惜，可惜啊！”

看对方一个劲的摇头，赵客不禁凑上去问道：“可惜什么？”

“嗯~”

中年人回头看了一眼赵客，不禁面带神秘道：“可惜，他吞噬了龙气却没能消化干净，想来是中途被人打断了，否则如今也该是夜叉之躯，这两个秃子绝不会纠缠到现在。”

赵客一时面色微变，试探的问道：“那么可有补救的方法？”

“嘿嘿嘿嘿。”

中年人咧嘴露出自己的那口大黄牙笑的灿烂，却是对如何不久，一字不提。

碰了个软钉子的赵客站在一旁，不由思索着该怎么样从对方口中套出话来。

肥猪是僵尸之体。

能够遇到的合适邮票，少之又少。

否则实力不会进步的如此缓慢。

如果能够得知补救的方法，会令肥猪短时间内，实力增长许多。

就在赵客心中思量着下一句该怎么开口的时候。

身旁中年人回头上下打量赵客一眼，一头长发披散下，那双眼睛令赵客有些不舒服，仿佛在对方注视下，自己的秘密无所遁形的暴露在对方面前一样。

“没看出来，你修习的是大乘佛法，怎么还有几分密宗、禅宗的神通，偏偏佛法还非你主修，怪也怪也。”

白骨观出自白马寺，是一等一的大乘佛法。

但赵客得到的白教佛珠，里面的无相剑经，则是密宗神通。

还有在神秘之地得到佛塔传承的，禅宗大龙象功，金刚罩。

难怪被对方连连称奇。

见状，赵客也不知道该说什么才好。

好在赵客心中早就有了对应的方法，把对付苗道一的那套说辞，又拿出来。

听得赵客居然佛道双修，还拜师茅山后。

中年人有些不相信，质问道：“茅山宗乃三茅真君传承，主修鬼道，你除了身旁这个通人性的僵尸，却不见你有什么茅山功法？”

赵客心头一跳，没想到中年人目光如此犀利。

不过赵客拿出这套说辞，自然就有不怕被人质疑的理由，只见赵客手掌轻轻拨弄下。

摄源手轻而易举将不远桌上的杯子取在手中。

见状中年人眼睛一亮，像是发现了新大陆一样，惊喜若狂的笑道：“妙哉妙哉，摄魂手本是阴损毒辣之术，不曾想如今别开一面，褪去了阴损，反多出了无穷奥妙。”

赵客得到摄源手的时候，就从那本菜谱里得知摄源手就是从茅山宗的摄魂手里演变来的。

此时施展出摄源手，虽然没了阴损狠辣的风格，但根底是不会变的。

眼见中年人已经认可了，赵客心里顿时长吐口气。

其实他也是在以对方为试金石。

毕竟这套说辞，以后可能要面对更多大人物，如果被找出漏洞，自己之前的努力，怕是要竹篮打水一场空。

不过连眼前这名高深莫测的中年人都能认可，赵客心里多少会放心许多。

“前辈好眼力，还未请教前辈名讳？”

“名讳？嗯……不提也罢，不过你既然要去参加这次佛道大辩，不知道最终是要入佛，还是要入道？”

中年人目光犀利的盯着赵客，想要从赵客口中得出一个答复。

见状，赵客嘴角一抽。

佛也好，道也罢，关键是他只会能力。

知其然不知其所以然，说的就是赵客这样的人。

你真要他抱着佛经或者道经，说出个一二三四五，赵客保证马上掀桌子走人。

好在赵客应变能力惊人，面对对方咄咄逼问下。

赵客脑海中灵光一闪，目光空前，仿佛目空一切，轻蔑一笑道：“佛本是道，道也是佛。

中年人一愣，却是没有想到赵客会给出如此荒唐的答案。

这句话若是放在佛道辩论上，估计赵客妥妥被当作异端来。

不过中年人却没有要怪罪赵客的意思，反而点点头，似乎认可赵客的这个说法。

“既然前辈已知我的答案，不知道我想知道的答案，前辈可能解否？”赵客心里还想着肥猪的事情。

面对赵客的询问，中年人只是淡然一笑，挥手一拨，一股无形柔力将眼前激斗的肥猪和两名僧人给分开。

两个僧人重重喘息口气，回头一瞧，连忙走上来，向着赵客身旁的中年人拱手道：“多谢长老。”

说完两僧人便是重新站在中年人身后。

肥猪眼见马上就要砍下这两个秃子的脑袋，不曾想被人扰局，一脸恼火的追上来。

“呵，怎么跑了，再来和爷爷大战三百会……呜呜呜~~”

话没说完，肥猪就被赵客给捂住嘴巴。

赵客额头上渗出汗珠，一脸尴尬的看着中年人。

“这本化龙经，若是你能参悟，必然能解开你心中困惑！”

只见中年人说着将一本经书递给赵客后，便是转身离开，临走还不忘回头向赵客道：“有缘我们大都再见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48284012"  chaptername="第一千四十六章：藏龙卧虎">加入书签</a>
</div>
