一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安的话外在整个大厅里回荡，林嫂雪梨都屏住了呼吸，根本不敢看叶镇东的表情。

    叶安说完看向叶宁，嘴角勾了一下，“你说呢？”

    叶宁顿时一阵激灵，什么话也不敢说，她害怕，经过上次在学院里差点被她枪杀之后，她知道，叶安是真的能把她弄死的。

    害怕的本能让她缄口，低下头往杨芷桐的身边躲了过去。“叶安你这是做什么，你怎么能这么跟你爸爸说话！这个家里你不认我，你不认你妹妹，你好歹要认你爸爸啊，现在你连你爸爸都不认了么？”杨芷桐心里真是巴不得叶镇

    东上去打死这个小贱人。

    这样，叶家的继承权就能收回来了，她也能省时省力。

    叶安目光落在杨芷桐身上，冷声有力的说道：“我说话，还轮不到一个小三来插嘴。”

    字字威严有力，把杨芷桐吓了一跳，旋即反应过来，脸上又是狠毒又是愤怒。

    叶安冷笑，步步紧逼，“怎么？生气了？有胆子做没胆子承认？那么你不如告诉一下我，我的母亲，当初究竟，是怎么死的。”

    杨芷桐脸色顿时就变了，眼里快速的隐下一丝异样，又气又急，但叶安的话让她有些心虚，哟其实叶安的眼神，让她根本没底气说什么。

    见到杨芷桐的表情，叶安眼中冷意更甚，嘴角挑起一丝冰冷的弧度。

    “混账东西！”叶镇东气的两眼通红，怒瞪着叶安。一下子就站了起来。

    “你就是这样尊重长辈的？以为有人给你撑腰就不得了是吗？还敢拿你死去的妈妈来说事！小小年纪怎么这么恶毒！等你以后继承权拿到手上是不是还想杀了我？！”

    叶镇东气急，直接把手里一双筷子朝叶安扔了过去。

    叶镇东被压抑着的怒气一下爆发出来。

    而这一变故大家都始料未及。

    叶飞惊喊了一声，“姐！”

    突然，时间好像一下就静止了。

    所有人都以为叶安的脸上会被那一双筷子砸中，叶宁为了欣赏这一幕甚至都从杨芷桐身边把脑袋探了出来。

    可出乎所有人意料的是，叶安双手竟然把那双筷子稳稳的抓在的手里。

    这一幕简直令人难以置信。

    就连叶镇东的眼里都是震惊。

    叶安冷冷的看着叶镇东，五指一松，那双筷子就散落在了桌面上。

    那落在桌面清脆的声音不由自主的让叶家所有人心里都一紧。

    即便是身为军人的叶镇东都有种说不出的发怵。

    而这种惧怕却更让他产生了对这个女儿的憎恶。“不好意思，既然我跟你之间已经清了，所以我不会任由你，再对我造成任何身体上的伤害。如果你非要这么做，那么，我也不会手下留情。”叶安盯着他，一字一句的说

    道。

    她从来没有任人欺负的习惯。从小，在她的记忆里所有的意识形成，从来没有忍让一说，除了为达目的战略性的避让。

    可这个叶镇东，目前还没有让她有目的性的去避让，所以她当然不会客气。

    叶镇东这么些年来从来没有这么被打脸丢份儿过。不管是以前的温黛还是杨芷桐，哪个不是对自己百依百顺。

    更别说自己手下的士兵和儿女，无一不对自己敬畏加。可是就是这个反骨女儿，处处跟自己作对。

    要不是怕老爷子找他麻烦，他甚至想把枪掏出来一枪毙了这个不孝女。

    “畜生！从今天开始我就当没有你这个女儿！给我滚出叶家去！”叶镇东指着叶安怒喝。

    这一声震怒把杨芷桐和叶宁都吓了一跳。

    叶飞起来想开口说什么，但被叶安的一个眼神给按了回去。

    杨芷桐却皱了皱眉头，这要是把叶安赶出去了，她的计划又该怎么进行？

    叶宁确实高兴的要命，心里暗暗乐开了花。把叶安赶出去，这叶家不就是她的了吗？以后也不用总是看见那个贱人的死人脸了，更不用被她威胁。

    她慢斯条理的站了起来，整理了一下自己的仪容仪表，笔直的站立。

    “叶家我会离开，不过，继承权依然在我手上，不要想着从我手中夺过去——如果你们有那个能耐的话。”叶安冷声开口，一一看了一眼他们三人。

    最后目光落在了杨芷桐的身上。

    “还有我母亲的死，是意外还是有人搞鬼，我想，有些人比我更清楚。如果让我把这只鬼抓出来，那么……我会让你知道，连死，都是一种恩赐。”

    叶安难得说这么长一段话，可每句话每个字都让人背脊升起一股凉意。

    杨芷桐顿时浑身打了个颤，胸口剧烈的起伏了起来，强忍着心虚和害怕。

    而她所有微妙的表情都被叶安收尽了眼底，嘴角挑了一下，然后冲着那几个怒瞪着她恨不得把她吃了人礼貌的笑了一下。

    “你们慢用。”

    说完，叶安转身就准备上楼，好像她根本不是才吵完架，只是吃完了一顿再也正常不过的饭而已。

    叶镇东气的说不出话来，不，不是他说不出话来，而是叶安的那种语气，锋利的言辞根本无法让人说出话来。

    “畜生！”叶镇东瞪着叶安的背影怒骂，“你以为老爷子把继承权给你，你就不得了是吗！老子既然能把你生出来，也能让你死！”

    说完叶镇东就作势要拔枪，叶飞根本阻止不了。

    叶镇东拔出枪，直接对准了叶安的背影。

    杨芷桐和叶宁都没有阻止，就是装腔作势的添了把柴火。

    叶安刚走上楼梯的步子顿了下来，看向叶镇东，“你知道，你为什么会在上校的位置停滞不前吗？”

    叶镇东浓眉紧紧皱在了一起，怒瞪着叶安。

    叶安也不管叶镇东到底想不想知道。

    “作为一名军官，除了本身必备的军事素养，还要有——”她点了一下自己的太阳穴，“脑子。”

    这么讽刺的话在她的嘴里说出来就像在说一个事实。

    这无疑是在激怒叶镇东，他正要扣动扳机。

    “爸！你别忘了，姐姐也是你的亲女儿！”叶飞大声喊道。叶飞的话拉回了叶镇东的最后的一丝理智。愤怒的枪扔在了桌子上，不，他现在不能杀了叶安，这么多人都在，死在自己的枪下，这事如果被外人知道，他别说想往上晋

    升了，就连上校的位置恐怕都保不住。

    何况老爷子还没死，叶家那么多旁支血脉可都盯着。更别说，她现在还是傅家未过门的未婚妻。

    即便是她少了一根手指头，傅家的人都饶不了他。只要他们愿意，动动手，叶家还存不存在都是个问题。权衡利弊之下，叶镇东只能怒目而视，一股气憋在胸口死盯着叶安。