    “这是……数据。”

    “来自那个地方的……数据。”

    “它到底收集了多少数据？难道是所有的一切吗？”

    “不知道，但这样的数据可能会造成巨大的异变。”

    这里是不可预见之地的……某个地方。

    一道宽达十多公里的‘河流’，正在虚空中缓缓地流动着。

    无数的光屑伴随着‘河流’的活动从河面上飘散开，向着周围的虚空中洒去。

    这一现象被一些生物注意到了。

    它们有些是知识比较丰富的生物，它们发现……这河流中包含着庞大的数据。

    来自……另一个虚空的数据，那个被琳称之为正常虚空的地方。

    那个虚空中的种种现象，种种细节，甚至是各种生物的思维，都被收录在了这份数据里。

    它们向着不可预见之地的深处涌去，许多生物都注意着它，但并没有做什么。

    它们不知道这会给这个虚空带来什么影响，虽然它们有着许多的猜测，但没有谁去肯定。

    当然，琳也观测到了这个状况。

    因为这‘数据之河’是创造之海弄出来的。

    创造之海已经抵达了不可预见之地了，它的‘海洋’淹没了大量的希望空间，并在到达了这里之后……它便化作许多条这种宽达十多公里的河流，将庞大的数据送入虚空深处。

    和创造之海一起抵达的，还有一些琳的兵种。

    这些兵种本身就一直待在创造之海的海洋中……因此最后也抵达了不可预见之地。

    它们来到这后维罗尼卡一样算是一种全身意识的梦境生物，而且在创造之海的‘数据河’中也没有受到任何伤害。

    因此，琳能观察到创造之海的大体情况，它们能感觉到一些创造之海内的情况。

    这个数据之多让琳也感到很惊讶。

    因为‘河流’里的数据甚至包括了基础颗粒的运转细节。

    也可以说这些河流本身就是正常虚空，它将正常虚空内的所有事物的情报都‘复制’到了这里。

    当然也包括了正常虚空过去到现在所发生的各种事情。

    但只有过去，并没有未来，也可以说创造之海的数据并不包括对未来的计算……它们全是已经确实发生的事情。

    琳很想知道最后到底会怎么样，就像是之前知道的，会让三个虚空进行碰撞？还是会有什么……特殊的事情。

    尔什现在似乎也没有任何方法能阻止创造之海，琳也不清楚有没有什么能阻止它的方法。

    或者说有没有必要阻止它。

    碰撞之后会发生的事情，也许是造就一个前所未有的全新环境，这样的话琳还是想看看的。

    而现在，琳还是打算继续观察，然后……去找一下莎琳。

    琳用维罗尼卡重构了星空模拟装置表面的一座城市。

    在重构过程中，琳也大体上了解了一些事情。

    琳认为星空模拟装置再构造出这些异界不是摆在外面而是摆在内部，是抛弃之渊的原因。

    简单的说在内部可以隔绝抛弃之地影响。

    抛弃之地目前发生了比较大的变化，准确的说是它的‘恐怖’加强了很多。

    已经开始影响在地表上居住的各种生物了，可能不久之后就会把这些生物都拉入恐怖中。

    但它会不会继续扩散的更大就不好说了。

    琳实际上不还不了解，为什么抛弃之渊会在琳碰触它之后开始强化。

    应该是和莎琳有关联。

    现在想起来，琳以前的忽然感觉到的知识什么的，都是和莎琳有关系的，琳以这些知识把当时见到的各种事物解释和命名。

    那个时候……还挺有趣的。

    那么现在就继续开始新的旅途吧，琳现在正在锁定要前往的目标。

    第一个目标点就是‘秩序殿堂’。

    秩序殿堂是秩序守护者的大本营，它们曾经建立文明的地方。

    琳觉得这是不可预见之地中很有趣的事情之一，这里的生物能围绕某种概念建立起一个很大的文明。

    而这个概念的崩溃也是文明的灭亡。

    它们灭亡的原因就是秩序之主一直都没有复苏，而即使文明灭亡了，它们文明的废墟还是会留在原地的。

    这和梦境能量的种类有关系。

    琳发现一些梦境能量的‘坚固程度’和加深思维构造有关系。

    许多梦境材料主要是通过思维构造的。

    也就是通过想象去设定材料的坚固程度各种细节等等，除了这个梦境能量本身之外，生物对它的设定是否详细。

    这个详细……琳发现实际上很复杂。

    因为每种生物都有不同的标准，不同的生物可能使用完全不同的构成方法。

    有些生物构造的方法非常复杂，有些则很简单，一般来说都是越复杂，构成的强度越高，这些也和生物的智力和知识有关。

    像是尔什民进行构造的话，它们能构造出的材料强度要比别的智力低过它们的生物要高很多，但它们的知识程度和低智力生物一样的话，那只能构造出一样强度的东西。

    比如说一个尔什民和一个火鸡，它们对构成没有任何的了解，但又试着去构成的话……那么它们只能构成出类似强度的东西。

    但尔什民可以通过自己的智力去给这个构成物进行更多的设定，更复杂的改装等等……那它最后构造出的东西会远强于由于没有足够智力，不会进行复杂设定的火鸡。

    不管这种设定是哪里来的，即使完全是幻想，比如说来自游戏什么的，只要足够复杂就可以强化梦境材料的强度。

    当然一般来说幻想设定是比不[铅笔小说 www.qbxs.xyz]上‘真实物质’的复杂，所以尔什民按照正常虚空的造物把材料构成才是让材料有最大强度的最好方法。

    每种梦境材料都有个‘最大强度’，能否达到最大就是看是否足够复杂了。

    一般来说……琳发现很多构成方式都无法达到最大强度。

    而让一个梦境材料构物是否久留，就和信仰有关系了。

    如果别的生物获得了尔什民构成的材料，它们能比较容易地就改造它。

    而像是秩序守护者在构造材料的时候，它们会往里面灌注很多的……信仰。

    这种方式构成的东西，比较难被别的事物影响。

    它们能保留相当长的时间……现在琳就观测到了一些秩序殿堂的废墟。

