    他把早饭在小桌上摆开，南元浩看着眼前精致的饭菜边吃边冲程大伟竖起大拇指，“兄弟，不错不错！”

    程大伟换了话题，问他，“丁三强的事你准备怎么办？牛成贵那边的证据已经足够抓人了。”

    谈及正事，南元浩换上严肃表情：“听说那个丁三强是图轰然的人？”

    程大伟愣怔。

    他不明白南元浩突然这么说有何用意，难不成他会看在图轰然的面子上放过丁三强？不至于吧？

    程大伟心里猛的一沉，生怕面前不着调的大少爷做出不合时宜的决定。

    毕竟他是盛京总部派来的调查组长，他要是坚持不同意抓捕丁三强，自己和牛成贵副县长之前精心筹划的一切岂不要落空？

    南元浩见程大伟突然神情凝重“噗嗤”笑起来：

    “我说你这人什么都好，就是每次谈正事的时候太严肃了，跟盛京总部那帮老头一样，板着一张脸难看死了。”

    程大伟有些不习惯南元浩的套路，单从表面上看还真猜不出大少爷心里究竟在打什么主意。

    他脸上尴尬一笑，“南组长别开玩笑了，我一个基层公司的小领导哪能跟盛京总部的领导比？”

    “你看看你看看！”

    南元浩抬起一双筷子指向程大伟没好气道：

    “我就不喜欢你身上那种明明很年轻却还要装出一副老成稳重的模样，年轻人嘛就该有年轻人的朝气，你说呢？”

    程大伟明白过来，这厮嫌弃自己不能像牛志奎那样整天跟在在一块不是聊游戏就是聊美女，反正没正经话。

    他不由得脸上笑了一下，蜜罐里泡大的南元浩的确有足够的本钱沉迷在游戏和美色里，自己学不会也羡慕不来。

    “我跟你说正事呢，你可别扯远了。”

    程大伟把刚才的话题又扯回来，“你可是盛京总部派过来的调查组长，丁三强怎么处置大家都在等你表态呢。”

    南元浩脸上“嘿嘿”一笑：

    “我的表态很明确，既然丁三强是图轰然的人，不如咱们把丁三强的事交给图轰然处理你看好不好玩？”

    这回程大伟是真被大少爷的脑回路给震住了。

    “把丁三强的事交给图轰然处理？”

    “是啊。”

    “这样能行吗？”

    “有什么不行的？”

    南元浩振振有词：

    “咱们让牛成贵把丁三强违法的证据一条不落全都摆到图轰然桌面上，倒要看看这位图大书记怎么处置自己的老下属。”

    南元浩一脸兴致盎然往下说：

    “如果图轰然对丁三强的事公事公办咱们就站在一旁等着看好戏，如果图轰然敢明目张胆包庇丁三强，呵呵…..”

    南元浩话没说完，程大伟却明白他想表达的意思，“如果图轰然敢包庇丁三强，他将毫无悬念被拖下水。”

    程大伟看向南元浩的眼神多了几分欣赏。

    原本他以为南元浩不过是个中看不中用的绣花枕头，没想到这位大少爷还真有两把刷子，这招置之死地而后生可真是绝了。

    既然南元浩心里已经有了不错的主意，程大伟不再多言。

    他和牛成贵强强联合对付丁三强并非针对个人恩怨。

    最终的目的是要通过对图轰然手底下八大金刚一一铲除恢复经济发展园区公正公平的工作环境。

    只要南元浩秉公办事，具体过程是曲折还是顺畅他并不想多问，只要最终结果是自己希望看到的就行。

    两天后。

    图轰然的书记办公室。

    程大伟陪南元浩一道敲门进入。

    一进门就看见卢文明正站在图轰然对面跟他死缠石更磨说着什么，图轰然像是不乐意绷着一张脸没说话。

    程大伟进门后刚想向图轰然介绍身边南元浩的身份，卢文明一转脸看见两人进来立刻龇牙咧齿冲南元浩：“想不到你个手下败将还敢跑到老子面前来？”

    很显然，卢文明一眼认出南元浩就是那天在酒店里跟他发生冲突被打受伤的人。

    南元浩也没想到会在图轰然办公室碰到卢文明。

    仇人相见分外眼红！

    他二话没说冲上前一把抓住卢文明衣领甩手“啪啪啪”给了他三巴掌，打的卢文明一个措手不及愣在那足足三秒才反应过来。

    卢文明吃了亏哪肯轻易罢休？

    他二话不说抡起手边的椅子直愣愣冲南元浩脑门砸下去，一旁程大伟连忙出手一把抓住卢文明胳膊怒喝：

    “住手！”

    程大伟力气大，卢文明那点力气根本不是他对手，高高举起的椅子楞被程大伟用蛮力夺下来摔在地上。

    南元浩见卢文明冲自己抡起椅子吓的脸色骤变，幸亏程大伟及时出手阻止才让他狂跳的一颗心重又恢复节奏。

    “卢文明！你他么再敢动老子一根毫毛，老子绝饶不了你！”南元浩气的站在程大伟身后一蹦三尺高冲卢文明发狠。

    卢文明满脸凶狠跟他对峙，“你他么给老子等着！今天老子要是不打的你半身不遂老子就不姓卢！”

    看到卢文明怒气冲冲又要往南元浩面前冲，程大伟怒吼一声：

    “卢老板请自重！”

    卢文明见程大伟一而再阻拦自己起的抬起一脚往他身上踹过去，若不是程大伟躲闪的快，这一脚必定踹到他身上。

    坐在老板椅上的图轰然没想到程大伟突然带了个人闯进自己办公室，一进来二话不说就跟卢文明动手？

    他气的鼻子都歪了！

    猛的一下子从老板椅上跳起来指着程大伟和南元浩呵斥，“都给我滚出去！你们把这当什么地方？竟敢在我办公室动手打人？”

    傻子都能听出来图轰然话中对卢文明的偏袒。

    被叱责的南元浩眉毛微挑看向图轰然，冷笑道：

    “图书记，刚才这位卢老板可是当着你的面抡起椅子要砸你们园区的人事部长，你居然向着一个做生意的老板说话？你这种领导可真是让下属寒心哪！”

    南元浩这句话让图轰然原本难看的脸色露出铁青。

    他不了解这家伙到底什么身份，但是看他年纪轻轻又是跟程大伟一起进来，八成不是什么重要角色。

    卢文明毕竟是周副总的小舅子，居然在自己办公室被这家伙扇了几耳光？万一周副总问起来自己怎么跟他交代？

    “程部长，请你让你的朋友滚出去！”

    “我这里不欢迎你这位朋友！”

    图轰然声色俱厉冲程大伟，那副要替卢文明出气的心思就差写在脸上。

    程大伟笑了！

