    耳麦里传来阎天邢的喊声，但墨上筠没有理会。

    她必须要做这件事。

    如果是那些阎天邢的“熟面孔”，她相信阎天邢是可以自己解决的。

    但最后一个炸弹的目标，不是人，而是制造药物的房间。

    她需要它全部毁灭。

    或许它今后还会机会重建，可这一次的毁灭，才能代表阎天邢关于这件事的终结。

    时隔多年，好不容易等来的了断机会，不应该留下任何遗憾。

    她必须要这一分钟。

    窗户是紧封的，但是木制的，没有铁栏杆，加上年代久远基本就是摆设。墨上筠掏出小刀将锁一挑，不到十来秒就顺利开了窗。

    混乱的声音里，开窗的声响根本算不得什么。

    窗户一拉，墨上筠就纵身跃入窗口。

    一心二用。

    一边将炸药放置到角落里，一边观察着这间房内的情况。

    门是开着的。

    外面的走廊上有动静.

    ——应该是房间里安排了看守，后来听到动静出门，跟黑鹰的人撞上了。

    墨上筠心里这么想着，打算迅速撤退。

    然而，在重回窗口的那一瞬，倏地见到一抹身影闪到门口。

    墨上筠视线掠过，在一道光影里瞥见井九的身影。

    同一时间，井九发现她的存在，是谁都没有看清，直接将她归为敌人那一类，举起枪就扫向她。

    索性墨上筠从头到尾都没停着，在看清井九的那一瞬，她的手就撑在窗户上一跃而下，有子弹擦着肩头而过，带起的气流刮着肩膀生疼，墨上筠在一阵刺痛过后落到地面，脚步没有任何停留地离开窗口。

    但是，在拐角的瞬间，撞见了迎面而来的人。

    突如其来地正面碰撞，墨上筠的手指下意识去摸手枪，对方却先她一步举起了枪支，立马就要扣下扳机。

    一股冷意迎面而来。

    对方的手指还搭在扳机上，未曾来得及扣下，整个人就瞪大眼睛，在墨上筠跟前无力地倒下。

    一枪爆头。

    是狙击枪。

    墨上筠在心里松了口气。

    这一枪若是来的慢那么一点，她今个儿铁定得交代在这里。

    与此同时，她听到耳麦里传来阎天邢的声音，“撤退。”

    “是。”

    墨上筠在应声地那一瞬，立即采取了撤退的行动。

    路线也是事先规划过的，墨上筠在脑海里进行过多次的排练，虽然没有实际操作过，但路线却了然于心。

    奇怪的是，先前在房间里遇到的井九，并没有追上来攻击她，在离开一段距离后，她甚至还能听到房间里混乱的声响。

    像是在搞破坏。

    不过现在保命要紧，墨上筠没有多想，抄起一把步枪，沿着撤退的轨迹，一路枪杀着挡道的、杀红了眼的人。

    直至子弹消耗光。

    墨上筠有惊无险地抵达最后一段路。

    丢下步枪，墨上筠把手枪掏出来，随时进入警备状态。

    就在这时，一辆停在空地的越野车后面，倏地闪现出几道黑影来。

    埋伏？！

    眼底掠过一抹寒意，墨上筠在他们现身的那一瞬，立即闪身来到就近的树后，找好遮挡。

    但是，在这几秒里已经端起枪支的几抹黑影，却迟迟没有开枪。

    墨上筠抬眼看去，赫然在黑暗中见到一抹妙曼的身影。

    水涧。

    她站在车旁，没有行动，仔细盯了墨上筠两眼，然后皱了皱眉，主动出声问道：“你怎么在这儿？”

    远处亮着昏黄的灯光，很暗，水涧站在阴影里，紧身的皮衣皮裤，包裹着她玲珑高挑的身材，英姿飒爽，格外炫酷。

    夜风里，短发飞扬，双眸浓黑，泛着冷意，但却没有表露出攻击性。

    “是你们？”

    水涧反应过来，同时把手中的步枪往后一收，挂在肩膀上。

    她刚刚就在奇怪，这里面好像潜伏着第三伙人，却没有想到，竟然是墨上筠他们。

    刚这么想着，两个红点以不同的方向打在她的身上。

    眉心，胸口。

    两处都是致命的地方。

    水涧眉目一凛。

    当即，她身边那几人也反应过来，倏地向前一步，武器全部对准了墨上筠。

    以他们手上武器的杀伤力，墨上筠跟前的树木可以直接被射穿，连同她一起能被射成马蜂窝。

    “啧”了一声，墨上筠干脆放弃跟前的遮掩，直接站起身来，走入他们的视野范围。

    哪怕是有人不小心走火，墨上筠都有可能当场毙命。

    “敢不敢别这么嚣张？”苏北在频道里抱怨了一句。

    虽然她和阎天邢都瞄准着他们的头儿，但……墨上筠现在可是被五六把枪给对准着，就不能有点危机意识？

    走火了怎么办？

    尽知道扮酷耍帅！

    “来这边串个门。”

    墨上筠腰杆笔直，抬手拍了下衣角的灰尘，将话说得淡定从容，仿佛领导莅临参观一样。

    好家伙，这心态……

    水涧眼皮子跳了跳。

    不过，也没有对她表露出不满。

    “那挺巧的，”水涧说，“走了？”

    一个被近距离的几把枪给指着，一个被远距离的狙击枪指着，任谁有丝毫危及对方举动都能当场毙命。

    偏偏，都端着，不露惧意。

    仿佛对准她们的，不过是玩具枪一样。

    淡定地迎上水涧的视线，墨上筠慢条斯理地说：“走了。”

    微微眯了眯眼，水涧仔细打量她两眼，然后手一抬，放下话：“让她走。”

    她断然不能在这里要了墨上筠的命。

    不然回去白川得跟她没完。

    黑鹰能不能继续下去都是个问题。

    听到水涧发话，几个人对视一眼，然后不约而同地收回手中的枪支。

    “走。”

    阎天邢的声音在耳麦里响起。

    墨上筠便转过身，沿着原路离开。

    走出几步，她虽然没有回头，却朝他们摆手，凉凉地声音传了过去，“一分钟。”

    爆炸时间，还差一分钟。

    计划中，当他们放置完最后一个炸弹后，五分钟的撤退时间。

    墨上筠抓紧时间完成这一切，但是在这里耽搁了两分钟，眼下所剩的时间不多了。

    他们现在都处于安全区域。

    可是——

    水涧带来的人，可不止这些。

    本来路程就短，墨上筠说完话，就那么几秒的时间，她便已来到围墙后，消失在水涧等人的视野里。

    水涧停顿几秒后，倏然意识到墨上筠说的是什么，当即跟场地内所有黑鹰的人发布命令，“撤退！有炸弹！”

    她话音一落，本来就乱糟糟的地方，眼下乱上加乱。

    炸弹？！

    在哪儿？！

    他们所在的区域到底有没有危险？！

    还是说所有的建筑都会被波及到？！

    操！

    得到消息的黑鹰成员，不敢恋战，转身就开始撤退。

    水涧也在心里直骂娘。

    墨上筠他们带来的人肯定不多，所以下手比他们更卑鄙无耻，他们好歹还挨个清除，不滥杀无辜，墨上筠这批人倒好，竟然想直接把这里炸了。

    不过眼下也来不及吐槽这些，她在说完之后，就带着跟自己身边的人先一步撤退了。

    结果，刚一抵达围墙附近，就听到后方传来的声音。

    “轰隆隆——”

    “轰隆隆——”

    “轰隆隆——”

    接连不断的爆炸声响起。

    地面在震动，房屋在倒塌，重物落地的声音，让人有种身处地震中的错觉。

    墨上筠在爆炸的那一瞬回过头看去。

    灯光在刹那间熄灭，整个村庄归于黑暗，微弱的视野之下，她见到建筑物轰然倒塌，仿佛整个大地都在摇晃，脚下有晃动的感觉。

    她清楚地看见，目标的那几栋房屋被夷为平地，化为废墟。

    若说在地震中见到这样的场面，定然是悲怆、怜悯的，可在此时此刻见到这样的景象，墨上筠心里只有无尽地畅快。

    她下意识地松了口气。

    她藏匿于黑暗中，见到那些四处逃窜的人，冲在最前面的，在慌乱茫然之中悄无声息地倒地，无情的子弹穿透他们的胸腔、脑门。

    ……

    一枪，一枪。

    一个接一个的人，接连倒下。

    阎天邢早已锁定目标，他们所在的房屋内，倘若有任意生还者逃窜，都会在第一时间被他清除。

    他有条不紊，不慌不乱。

    没有一个能逃脱他的枪口。

    在这样慌乱的时刻，他甚至还有多余的时间来指挥行动。

    步以容、丁镜、墨上筠三人的撤退，有时候他帮衬不上的，就报点让苏北来处理。

    苏北被他指挥得机会没有停歇的时候。

    好在这点任务难度，还不至于到手忙脚乱的时候，加上步以容三人都各有本领，所以全程的撤退都有惊无险。

    在计划中，本来有“在爆炸后，被鱼死网破的S团叮咬着”，一直追到山上的环节。

    应付这种方式的手段，一是阎天邢和苏北进行火力压制，二是墨上筠三人按照他们计划好的路线闪避，然后逐个解决——他们是陆军，丛林战是最拿手的。

    但有黑鹰跟S团交织在一起，黑鹰几乎转移了S团大部分的注意力，S团的重点火力都在黑鹰这批人身上，所以墨上筠等人撤退的时候基本没遇上任何恶战。

    就算有，也被阎天邢或者苏北解决了。

    墨上筠的手枪只开了一枪，还是碰上一个迎面撞上来的倒霉鬼开的枪。

    之后，顺利撤离到指定的地点。

    她刚一站定，就见阎天邢背着枪，从斜上方走来。

    他的身影笼在黑暗里，墨上筠只能见到他的身影，一抹轮廓熟悉的暗影，让墨上筠提不起丝毫警惕心。

    仰头看着走来的阎天邢，墨上筠问：“都解决了？”

    “嗯。”

    阎天邢应了一声，语气淡淡的，却是肯定的口吻。

    毋庸置疑。

    多年的心结，有了完美的落幕。

    只是，对他而言，并非一件值得高兴的事。

    墨上筠问：“他们呢？”

    “等着我们汇合。”

    说话间，阎天邢已经走至墨上筠跟前。

    因为撤退的方向不一样，步以容和丁镜，是去跟苏北汇合的。

    墨上筠说：“哦，那走吧。”

    他一走近，墨上筠就注意到他眼神有些微妙，所以一说完话，转身就走。

    可是，刚刚侧过身，手腕就被阎天邢攥住了。

    分明是个伤患，他的力道却一点都不小，手指紧紧抓着她的手腕，疼得墨上筠下意识蹙起眉头。

    她本想甩开来着，可一想到自己理亏在先，外加阎天邢有伤在身，于是克制着反抗的动作。

    她回过身来，迎上阎天邢凌厉的视线，压力化作刀片迎面刮来，令墨上筠如芒在背。

    可，她却听到阎天邢不爽的狠话，“回去再跟你算账！”

    像是想要发火，却又强行压制下来。

    与此同时，抓住她手腕的力道，也缓解了几分。

    “……哦。”

    眨了眨眼，墨上筠紧绷的神经微微放松下来。

    “哦？”

    本来想走的阎天邢，倏地瞪了她一眼，明显对她的态度非常之不满。

    眼皮子猛地一跳，墨上筠赶紧保证道：“全听你处置！”

    阎天邢打量了她两眼。

    装模作样。

    却，早就习惯了她这般性情。

    压着心中的怒火，阎天邢没有跟墨上筠计较，抬腿离开。

    可是，攥着她的手，却一直没有松开。

    墨上筠也没有挣脱开，老实地跟在他身后。

