    “不懂你说的系统是什么意思，但似乎功能和我们猜测的差不多。”黄炳华大笑。

    “你们？”

    “废话，你以为就我怀疑你吗？只不过大家见你不愿说所以没有问。”

    “那我得找个时间和大家好好谈谈。”

    既然话已经说开，俞天也没有在隐瞒其他的，掏出一支深蓝色药剂交给黄炳华：“这是三阶的基因强化药剂，解锁药剂我也有但耗费的资源实在太多，你先把这个吃透吧。”

    “的嘞，有这个成品在，反过来验证理论就会轻松很多。我有预感马上三阶基因强化药剂就要出炉了！”

    看着黄炳华激动的样子俞天露出一抹欣慰的笑容，他忽然你有种如释重负的感觉，之前一直想办法隐瞒不敢给黄炳华暴露太多，反而平白拖慢了黄炳华很多研究的进度。

    离开实验室，回房间的路上俞天放松下来，这时疲惫也涌向四肢百骸，好在陈中河已经替他做完了晚上的例行防御巡查，他能直接回去睡觉。

    “我回来了。”

    俞天推门进去，却发现里面没人。

    “清雅？你去哪了？”

    走进房间四处查看，俞天忽然有所感应，转身看向门后：“亲爱的你怎么藏在这……我靠！”

    话没说完，俞天整个人就呆滞了。

    只见林清雅脸上花了淡淡的妆，整个人由内而外散发出一股浓浓的妩媚，最要命的是林清雅换了身衣服，而且俞天没看错的话，还是杨丽那身环保的衣服！

    月光撒进房间，翠绿的叶片上反射出冷冷的清光，白皙的皮肤在翠绿的叶片映衬下就像是清晨嫩叶上的露珠，轻柔动人得想让人一口饮下。

    眼前的美景让人俞天不自觉的咽了口唾沫，本能的感觉到自己的体温正在飞速地升高。

    没等俞天反应过来，一双温柔的手臂忽然抚上俞天胸口，将他摁在墙上。

    “果然，杨丽姐姐说得对，老公你们这些男人都喜欢这些小情趣，嘻嘻！”林清雅脸上带着一抹嫣红，微微扬起的嘴角带着得意的俏皮。

    “杨丽……这个家伙！”

    俞天脑子里忽然回想起杨丽走之前挥舞的小拳头，还叫嚣找人对付自己，没想到居然是林清雅……

    俞天忍不住苦笑：“杨丽是不是和你胡说了什么？”

    “胡说？哪有？她只是告诉你喜欢这副打扮。还说——”

    “相比我这样的润物细无声，你明明更喜欢火辣奔放主动一点的，是这样吗？”

    “咳咳咳……”俞天猛一阵咳嗽。

    完了，要害被拿住了！

    咚。

    林清雅一改之前的被动，居然伸手摁在俞天的胸口将他按在墙上，紧张到冰凉的红唇在俞天的嘴角轻轻咬了一口。

    “讨厌，有我在，你不许再看别的女人！”

    “我们队里的人也不行。”

    俞天终于反应过来，自家的小可爱这绝对是吃醋了。不过这真是给了他一个大大的惊喜，平时林清雅的性格内敛娇柔，俞天从来没想过她居然会如此大胆！

    简直的耳目一新的体验。但俞天这时候突兀地又想到了基因。

    这或许就是那个可恶的家伙希望刚看到的吧，人类的不断繁殖也给了他更多传播的机会。一想到这俞天原本涌动的燥热不由得冰冷的几分。

    “老公你怎么了？不喜欢吗？”俞天的变化敏感地被林清雅捕捉到，语调中一下子涌出浓浓的失落。

    俞天赶紧抛开脑中的杂念，管他什么基因不基因，自己只需要按照自己的想法活着，去他娘的理论！

    他一个转身反将林清雅摁在墙上：“哈哈哈哈！有你在，我还会看什么别人！”

    灼热的双唇死死贴合在一起，这一刻林清雅的美眸在月光下像是水汪汪的珍珠，脸上的俏红再度浓郁了几分，随后默默地环住俞天脖颈。

    “老公，爱我……”

    ……

    等到俞天从充斥脑海的灼热情欲中缓过劲，已经是早上九点。林清雅蜷缩在俞天怀里，小嘴还时不时吧唧两下，可爱非常。

    俞天揉着还有些发胀的大脑，看着周围散落的翠绿叶片，不由得想到昨晚上的疯狂。

    说实话，从认识林清雅到现在，他就从来没有这么疯狂过。而且昨晚林清雅一改之前的被动居然主动迎合起自己。当时俞天只感觉自己火烧火燎，现在回过神来，这些恐怕也是杨丽教的。

    “我居然被杨丽暗算了。”

    不过自从末世开启之后，就一直在战斗战斗战斗，有时候连续三四天不睡觉都是常有的事，精神始终处于紧绷状态。

    虽然进化者的身体可以坚持这种高强度的战斗，但人毕竟不是机器，体力可以恢复但战斗和绷紧神经导致的负面情绪却一直在体内堆积。

    所以在看到杨丽他们那身装扮的时候他的身体第一次出现了不受控制的躁动，而昨晚上的林清雅彻彻底底成为了俞天泄洪的出口。

    想到这俞天不由得有些心疼。精神系的林清雅身体脆弱得只比普通人好一点，但自己本质基因型却是力量系，昨晚上的疯狂林清雅差点没有挺过来。

    “以后这也有点麻烦。”

    俞天露出一抹苦笑，在前世遇见这样的问题，俞天从来都是直接以数量解决，反正投怀送抱的女人多得是。但这次俞天有了牵挂，也不愿意这么随意了。

    抛开这些杂念，俞天给林清雅重新盖好被子，翻身起床。

    “老公我再睡会，累……”

    林清雅半梦半醒中喃喃两声，俞天在林清雅额头蜻蜓点水地吻了一下：“睡吧，我出去巡逻。”

    “嗯……”收获老公的体贴，林清雅嘴角不自觉微微上扬。

    俞天出门，结果一路走来，发现大家看他的表情都很不对劲。虽然依旧和他如以往那样打招呼，但无论男人女人嘴角都带着似有若无的坏笑。

    “早啊。”

    “今天队长真难得，居然睡懒觉了。”

    “这可是第一次。”

    要命的是还遇见了正在搬运物资的杨丽。杨丽嫣然一笑：“呦，这不是我们的老大吗，怎么今天起这么晚？不对劲啊？”

    “哈哈哈哈。”

    周围的人一阵大笑，就连那些妇女也跟着在旁边嘿嘿两声。

    “那个杨丽你实验室的活忙完了？我刚刚好像听见老黄叫你。”

    “嘻嘻，让你再开我和老黄的玩笑。”杨丽示威般的挥舞两下小拳头，笑眯眯地跑向实验室。

    俞天面色大窘，自己还真从来没有睡过懒觉，这下估计谁都知道半夜他“受累”了。

    “咳咳。”

    咳嗽两声俞天埋头加快脚步，在自来水厂的墙边上，俞天远远就看见了陈中河，他正在这里指挥民众和战士们加强院区的防御工事。

    昨天陈中河就说过，他要将院墙加固加高，并且在上面设立机枪塔，后方挖出阻挡变异体的壕沟。这可是一项大工程。

    不过俞天看到施工现状后就眼前一亮，一个男人站在一片空地当中，只见他伸手摁在地上，随后脚下原本坚硬的土地立刻松弛起来，轻轻松松就被人向下挖出一个极深的壕沟。

    随后大家将这些松软的泥土塑形成方块之后一层层垒在墙后方，随着这男人伸手摸上去，原本松软的泥土又变成一面坚固的墙壁。

    “老陈，他是土系的精神进化者？”俞天好奇道。

