    第145章从城主变叔叔

    君千曦三人很快被接进硕方城中。

    前来接应他们的是一位十分年轻的俊秀青年和一位看上去十分温婉的美貌少女。

    “莫离兄，真是好久不见！”青年微微笑着，笑容中带着几分亲近，又有几分矜持。

    君莫离微微点头，对青年道：“墨九，好久不见。”

    墨九指了指身边的少女：“这是我同族的堂妹，墨姝。”

    君莫离微微点头，指了指身边的君莫悲和君千曦：“这是我家弟弟妹妹，君莫悲，君千曦。”

    五人这就算是相互认识了。

    原本就是平辈，因此在一起相处，也没有什么规矩条框的约束，墨九当即表示要请君莫离三人到最好的酒楼去吃饭。

    君莫离却婉拒了：“实不相瞒，我们兄妹三人是因为有急事要路过硕方城，才会传信与你……我知道现在城内情形不好，所以还是莫要搞这些虚的了吧，我就直说了——我们希望可以帮上些忙，尽快抓住刺客，或者救醒城主，好让我们尽快离开。”

    墨九微微一怔，似乎未曾想到君莫离竟然如此直白。

    墨九想了想，道：“你这么说的话……那我也不藏着掖着了。城内情形确实不好，我的二叔墨涵，就是硕方城的城主。这硕方城中有一个公孙世家，以培养炼丹师发迹，这心大了，就开始妄动当城主的念头，这次的刺客估计就是他家弄出来的，只不过现在还没有撕破脸，没办法明着揭穿他们。”

    君莫离道：“那城主现在如何了？”

    墨九道：“二叔身上的伤倒不是大事，关键是中了毒，这城中虽然有医术高明的医者，但是他们却不擅长解毒，现在二叔情形很不妙，随时有可能撑不住……”

    君莫离听明白了墨九的暗示。

    城主现在就好像一个定时炸弹，谁也不知道他什么时候会突然撑不住。

    虽然那是墨九的亲二叔，但是在大家都已经不抱希望的时候，墨九也不愿意因为此事而连累了君莫离一行人。

    要知道，城主府中那群庸医，现在可是想尽办法要找替死鬼呢！

    君莫离在此地没有后台，真要沾上了，就算有自己护着，也要惹上大麻烦。

    如果有可能的话，墨九当然不愿意放弃任何一个可以拯救自己亲叔叔的机会。

    可是现在的问题是，城主墨涵的身体已经接近油尽灯枯的状态，所有的医者都已经断定墨涵没救了。

    这种情况下，为什么还要把君莫离拖进水呢？

    君莫离觉得确实没有必要去趟浑水，正想开口说些什么，然而就在这个时候，君千曦却悄悄拉住了她的手。

    那是一只软软糯糯的小手，带着温热柔软的温度，在他的手掌心轻轻触摸着什么。

    那只小手毫无疑问是属于君千曦的。

    只是在这个时候她突然把手伸过来，是想表达什么呢？

    也不知怎么的，电光火石之间，君莫离突然就明白了君千曦的意思。

    “上次我来硕方城，多亏墨涵叔叔照顾，眼下墨涵叔叔受伤，不知我们能否去探望一番？”君莫离脸色不变，淡定地说出这样一番话。

    君千曦：【……】

    (ノ#-_-)ノ

    真给跪了。

    刚才还一口一个城主，现在就变墨涵叔叔了。

    太明显了啊喂！

    (本章完)

