
谁让你大晚上的不想起拉我回去，直接就把我个大活人给当成了空气。

魔星咒巫不想还好，越想就越来气。都说女生本性善良，但它可不这样认为。

“算了吧，也没必要去跟一个女生置这份气，何况她还是一个十六岁的未成年人。”

咒巫深深的叹了口气，她还受到法律的保护呢！不过，也没啥用了，因为它已经想到了如何回到现实里去的办法，就让高雅萱那个小家伙留守在这儿吧，永远堕落入时空的黑暗隧道里。

乖乖，这可是穿梭了平行时空，若是高雅萱真的影响了过去的话，那么被她影响过的事物将会在未来发生改变。

举个简单通俗点的例子吧，就好比一个人回到了过去，然后将自己给杀死了，那么在未来时空里的另一个他便会突然的消失掉，没有任何的征兆可言。

当然，咒巫是想到这一点的，所以它才会设置出三天的关卡，凡是有人进入过被黑星封印住的时空里，只要超过三天，也即72个小时，便会永远的消失。

要是这么讲的话，那现实中的高雅萱便很快会消失掉，从而导致语文学霸之星的陨落。

对此，咒巫却是不屑一顾。它已经厌倦了追寻，爱咋咋滴，偌大的安秦二中又不是没有人了，难不成就她一个学霸呀。

此刻，它想到了厕所里的二把手孟柯，或许他这次会帮助到自己。

棚户区周围的荒区内，被昨夜惊魂给吓怕了的孟柯，此时正颤抖的正襟危坐在沙发上，由于面具的遮盖，看不出他那紧张的表情。

大厅里灯碧辉煌，他觉得灯泡瓦数不够亮，索性又用几面镜子和特大号的蜡烛来做排场。

俗话说得好，无事不登三宝殿，昨天晚上的那个人，必定是来砸场子的，要不然也就不会光临他的寒舍了。

他放下了手中正在播放着恐怖电影的平板电脑，觉得太不够味了，要是照这样的速度下去，何时才能炼就出不惧怕任何鬼怪的胆子。

“该不会是吴老师他老人家吧，我可是偷了他几十万块钱买的车。说不定那人怀恨在心，大晚上的派个人来收拾自己，以解心头之恨。”

“根本就不会的，车里面的自动追踪导航系统，已经被我给破坏掉了，他应该是不会知道我在这儿的。”

旁边茶几上的钟表，也无法阻止到他的胡思乱想，依旧是在一秒一秒的浪费着永远存在的时间。

“或许是外卖员吧，因为给了差评，趁着下班提刀来见，好展露出赶尽杀绝的氛围。”

他越想越害怕，想上厕所小便的心，早就在五分钟前就已经有了念头，可是恐惧的回忆，却是令他打消了这份很重要的计划。

幸亏这屋里除了曹媛媛以外就再没有别人了，这要是传出去的话，岂不是笑掉别人的大牙。

“对了，还有媛媛陪着我呀，要不然活人真的就被尿给憋死了。”

“去他奶奶家的。”正说着话，孟柯直接抬起就是临板一脚，将个好端端的电脑给狠狠地踹去。当即没有了恐怖片的声音，带来的却是异常的安静，与此同时，还有墙壁角落里，电脑主线板被烧坏的一缕黑烟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67263019"  chaptername="第342章  被遗忘的二把手">加入书签</a>
</div>
