    “记得就好，记得就好。”阎解成摸了摸头傻笑了一下。

    然后犹豫了一下，笑道：

    “小天，是这样，最近这段时间，我这想带你嫂子四处转转，我这也没车不方便，你方便车借我骑骑吗？”

    听到这话，杨天愣了一下。

    他记得原著中，也就是十年之前，这阎解成都没自行车，于莉家来了亲戚，他想问他爹三大爷借来装装逼，都没借到车。

    这都十年了，还没买到自行车，这着实，有点混的太凄惨了点吧。

    想着，杨天看了眼于莉，只感觉真是鲜花插在了牛粪上，就凭于莉这姿色，嫁给阎解成这没出息的，真是误终身。

    “小天，咋样？车借老哥骑骑呗。”

    看到杨天没回话，阎解成又厚着脸皮问了一句。

    “解成哥，我这段时间有点事，要骑车到处转，过段时间再说吧。”

    听到阎解成的话，杨天想了想，笑着说道。

    面上客气，心里杨天却没打算借给他。

    俗话说得好，车就是小老婆，一概不外借。

    除非拿出和车对等的东西。

    咳咳…

    倒不是别的原因，主要杨天了解人性，这借车就像借钱一样，不借就算了，一借，那就不是一次两次了。

    借了一次，下一次不借，别人还会怨你，既然如此，直接一次都不借。

    再说了，你亲爹三大爷的自行车，都不给你骑，我又不是你爹，惯着你呀？

    “啥事呀？你这么长时间都在乡下，这回来有啥事呀？”

    阎解成并没有听出杨天的言外之意，一副打破砂锅问到底的样子。

    “人家有事，你问那么多干吗？”

    看着阎解成这不要脸的样，于莉拉了拉他的衣袖，没好气的说道。

    院里这么多人面前，阎解成这一而再再而三的借车，她身为老婆，都有点不好意思了。

    “改天再说，改天再说。”

    杨天冲于莉笑了笑，然后也没给阎解成解释。

    他能解释啥？就是不想借？那多打脸呀，阎解成这人，对比秦淮茹一家的话，还算不错，没必要得罪。

    再说了，就算是因为杨天颇有好感的于莉，这阎解成也可以处。

    看到杨天充满阳光的笑容，于莉也是有点害羞，回应了一个微笑。

    不过心里没多想，毕竟杨天在她眼里，只是个小孩，还没阎解成几个弟弟妹妹大呢。

    至于害羞？

    一般男女都会对长大好看的异性多点好感，只是正常的表现。

    看着于莉的微笑，杨天忽然想到什么，好奇的问道：

    “解成哥，我记得我下乡的时候，你和嫂子还没打算生孩子，现在应该有了吧？”

    阎解成尴尬的笑了笑：

    “还没有，再等等，我们这还年轻，不急着生娃。”

    一旁的于莉，面色有点不好，并没有说话。

    听到这话，又看到两人的表情，杨天了解了，这阎解成，应该和许大茂一样，生不了。

    不由的，更是觉得于莉太亏了，不过他现在，还没有想过什么魏武遗风，也没多想，只是心里可怜了一下于莉。

    然后就故作了然的说道：

    “也是，那么早生孩子，也没什么意义，先潇洒几年再说。”

    “对对，玩几年再说。”

    阎解成顺着杨天的台阶，就走了下来，笑着说道。

    随后，杨天又和阎解成和许大茂客套了几句，也懒得再聊下去了，就说道：

    “那解成哥，嫂子，还有大茂哥，你们先吃饭，我就先回去了。”

    几人点了点头，许大茂又说了一下晚上的饭局，让杨天别忘了。

    杨天自然也是保证不会忘，然后就推车，往家里走去。

    不得不提的是，听到饭局后，阎解成也是双眼放光，话里话外的意思，都是自己也想去，就差明说了。

    杨天内心理解他想混饭，毕竟三大爷的性格，就是小气加抠门。

    这阎解成又没有钱，估计一个月一次肉都吃不上，偶尔吃一次肉，买个三两五两的，一家六个成年人吃，也吃不了两块肉。

    如今看到许大茂宴请杨天，知道肯定有肉，自然也是嘴馋。

    但他理解没用呀，又不是杨天请客，他又不是不懂事的人，去代替许大茂邀请别人。

    而许大茂，一直装作听不懂的意思，就是不想邀请他，所以最后阎解成也没能得偿所愿的混上饭。

    很快，杨天到了家门口，把自行车往门口一放，然后抱着被子和后面买的被单枕头啥的，就进了屋内。

    进去后，在里面把门一锁，先是把被单往床上一铺，被子一叠，全部弄好后，就进了秘境。

    进入秘境后，随意一扫，杨天就看到了，系统送的小猪正在酣睡。

    艹。

    看着面前的小猪，杨天忽然意识到，自己忘记买饲料了，虽然这猪不用自己喂，但最起码还得吃东西呀。

    不过还好自己没有把时间调成一百倍。

    不然的话，加快一百倍后，没有饲料，现在进来，猪别说变成大肥猪了，估计都只剩骨头了。

    这边杨天在秘境巡视。

    而与此同时，另一边。

    一大爷家，一大爷正坐在凳子上，满脸的怒火。

    杨天买自行车的消息，也传到了他耳中，相比于别人的羡慕，他是气的发抖。

    在他看来，杨天买自行车的钱，肯定用的是自己给的钱。

    虽然钱给了杨天，就已经不算他的了，但他想想，都觉得憋屈，不由的咬牙切齿道：

    “这**崽子，拿着我的的钱，买自行车，也不怕折寿。”

    这一刻，在家里独自一人，没有外人的的情况下，一大爷撕掉了自己平时的伪装，满嘴脏话骂了起来。

    如果有四合院其他的人看到，绝对会震惊。

    因为在所有人印象里，一大爷有时候是双标了点，但骂人这事，可是从来没有做过，更何况这样骂。

    可惜，没有人看到。

    所以一大爷还是满嘴脏话，嘴里一直嘟嘟囔囔的骂着，骂了一会，感觉口干，直接拿起茶杯，就是一口闷下。

    然而，他却因为气愤的情况下，忘记了这茶是刚烧好的热水。

    下一秒。

    “噗。”

    一大爷猛的把嘴里的茶给吐了出来，呼哧呼哧的伸出了舌头。

    怎么形容呢，就和夏天狗狗太热，一直伸着舌头流着口水那个样子一模一样。

    “杨…杨天，你个王八犊子，狗日的东西。”

    感觉到舌头又痛又肿，一大爷更是气的不行，大声叫骂了起来。

