    好像感觉到有人打量自己，杨戬目中神光一闪，和郭龙真对视一眼，脸上露出谦和的淡淡笑意，黄龙真人收徒的消息他已经在师父玉鼎真人那里听说了，眼前这人应该就是新进的同门，看身上已经有了一些纯阳气息，实力不错。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “徒儿，这就是你杨戬杨师兄，你们都是同门师兄弟，以后多加亲近！”黄龙真人哈哈笑着，给眼前这两人介绍着，言语之中，显示出自己和玉鼎真人深厚无比的交情。

    阐教十二金仙当中，黄龙真人和玉鼎真人关系最好，来往频繁，杨戬当然知道师父和黄龙师伯的交情，微微一笑，对郭龙真点了点头。

    “杨戬，你师父何在？我有事找他帮忙！”黄龙真人就像是来到了自己家里一样，毫不见外。当先带头准备进入洞府。

    杨戬跟在一旁，淡淡的说道：“师父正在洞府招待太乙师叔，师伯随我来吧！”

    “太乙，他来干什么？”黄龙真人有些好奇，太乙真人一向独来独往，和其他几个师兄弟不冷不热的，平时几乎看不到他，没想到这次来到玉泉山，能见到他的身影。

    杨戬神色平静，没有继续回答，带着两人走了不远，就听到泉水叮咚的声音，不远处传来一道金色霞光，郭龙真仔细看去，原来是远处的墙壁上金黄色的萤石散的光华。

    “金霞洞，果然名副其实！”郭龙真心中暗自点头，这处洞府藏风聚气，下方还有灵泉汇聚，在这里修炼，度比外面能多出好几成。

    有一个好洞府，对修炼者的道路有着极大的帮助，在封神世界当中，无论是名门正派还是旁道散修，梦寐以求的两样东西就是法宝、洞府！有一个洞府在手，无论是修炼还是培养弟子，都能事半功倍。

    走了不远，就看到前方出现石桌石凳，洞府的两侧，还有不少开辟出来的静室，此时一个身穿黑色道袍的道士坐在上，浓眉斜插入鬓，神色有些冷厉，他就是玉泉山金霞洞的主人玉鼎真人。

    玉鼎真人的对面，则是身穿青色道袍时刻保持着冷静姿态的太乙真人，此时玉鼎真人目光有些无奈，面有难色，似乎遇到了什么难题。

    “黄龙师兄到了！”玉鼎真人猛的看到黄龙真人进来，连忙起身相迎，黄龙真人虽然战斗力不怎么样，但是资格比较老，乃是元始天尊的第三个入室弟子。太乙真人见状，也不得不跟着站起身来。

    黄龙真人赶紧还礼，把郭龙真拖出来，给他介绍两位师叔，玉鼎真人的目光在郭龙真身上一扫，呵呵一笑，“师兄好眼光，这位郭师侄的资质不错，有资格入我阐教门下！以后努力修炼，定能成为英才！”

    郭龙真笑道：“多谢师叔夸奖，和杨师兄相比我还差得远！”

    一番客气之后，一旁的太乙真人突然说道：“玉鼎师弟，老师赏赐给你的三光神水，以杨戬师侄的境界肯定不能全部消化，为兄厚颜，请师弟分我十滴，我准备用这十滴三光神水，培育出莲藕化身来作为哪吒的肉身……”

    郭龙真默默的站在一旁，听着两个金仙的叙话，他这时候眼观鼻鼻观心，日月真瞳这门神通根本不敢在三个金仙面前施展。虽然不能用神通探查，但是通过神魂的感应，他能感觉出无论是玉鼎真人还是太乙真人，都有一种深不可测的气息，其中太乙真人的实力最强。

    “原来哪吒这时候已经自杀，我记得哪吒自杀之后，过不了多久姜子牙就下山了！”郭龙真心中暗道，对脑海中的记忆有了更多的把握。

    来到封神世界之后，郭龙真并没有仗着记忆大肆干扰这里的大势，主要的原因是这里仙神无数，跳得太高容易被拍死，如今整个世界除了细节上有所不同外，大致的事情展顺序没有变化。

    太乙真人知道自己和玉鼎真人的关系算不上多亲密，此时突然上门讨要三光神水有些唐突，所以将哪吒自杀的前因后果都说了出来。

    哪吒乃是女娲宫的灵珠子投胎，一出生就有地仙圆满的实力，再加上太乙真人所赐的乾坤圈混天绫，有强大的法宝在手，让哪吒的性格爆裂难治，打死了东海龙宫的太子夜叉，又打死了石矶的两个童子，无法无天。

    东海龙王前往天庭告状，并以水淹陈塘关来威胁李靖，让他交出哪吒，哪吒不得已自杀谢罪，太乙真人保不住哪吒的肉身，只护住了他的魂魄，如今想用以前得到的一节先天莲藕来当哪吒的肉身。

    不过这一节先天莲藕生机已经消失，要向变成肉身和哪吒的魂魄融合，必须有三光神水作为中和。

    和记忆中不同的是，石矶炼化了空相镜，被太乙真人用九龙神火罩困住的时候，动用空相镜打开了一个虚空通道，没有被练成原形。

    郭龙真听到这里，稍微有些欣慰，自己虽然抢了石矶的八宝龙须帕，但也因此救了她一命，这样一来，两人之间的因果就算抵消了。

    玉鼎真人知道了前因后果，略微沉吟一下，他的境界高深，能够算出来哪吒将来是阐教的护法之一，如今有难，不可不救。

    “罢了，就分给师兄十滴！”玉鼎真人叹息一声，终于拿出了一个玉瓶，打开瓶口，日月星三色神光便从瓶口处显现出来。

    太乙真人得偿所愿，面上不显但是心中十分的高兴，看到侍立一旁的郭龙真，从长袖当中掏出一块金砖，“黄龙师兄新收弟子，师弟无以为贺，这件小玩意是我闲暇时所炼，威力还算不错，就送给师侄护身吧！”

    郭龙真接过金砖，笑道：“长者赐不敢辞，多谢师叔赐宝！”

    太乙真人淡淡一笑，对郭龙真点了点头，他有要事在身，不能在这里久留，当即架起云头赶回洞府，准备给哪吒准备肉身。

    郭龙真随手把金砖收到储物空间当中，这一块金砖霞光灿灿，里面有着密密麻麻的千钧符咒，看起来只是一小块金砖，扔出去却重如山岳，是一件人阶法宝，正适合他现在使用。

    黄龙真人脸上稍微有些尴尬，他身上除了一柄仙剑和盘古磬之外，没有其他的宝物，想赐给徒弟都没办法。

    其实太乙真人、玉鼎真人和他一样，从玉虚宫出来的时候，元始天尊也没有赏赐宝物，不过太乙真人炼器手段不弱，手中的九龙神火罩、乾坤圈、混天绫，都是自己辛辛苦苦搜集材料练成的东西。

    玉鼎真人手中只有一柄斩仙剑，徒弟杨戬连一柄兵器都没有，他们两人一个剑气神通厉害，一个玄功千变万化，即使没有法宝，也能轻松的战胜强敌。

    和他们相比，黄龙真人还算富裕，最起码有着玉虚宫至宝盘古磬护身。

    太乙真人走了之后，黄龙真人厚着脸皮，又为郭龙真讨来了几滴三光神水，玉鼎真人这个时候没有推辞，而是很干脆的把神水拿了出来。

    郭龙真对此只能感叹两人的交情果然不一般。

    转眼之间，几年时间匆匆而过，郭龙真除了在二仙山修炼之外，偶尔跑到玉泉山和冀州城，找郑伦和杨戬谈玄论道，十分快意。

    三光神水不愧是天下第一神药，郭龙真一年服用一滴，修为进展飞快，一年度一劫，眨眼之间，五行之劫全部轻松度过，成为了地仙圆满。

    修为到了这一步，神魂已经脱五行，变成了纯阳神魂，能和天地虚空短暂的融合，这个时候，就开始需要参悟天人虚空之道，开始度天地人三灾。

    这个境界不是苦修就能达到的，需要修炼者感悟天地人心，只要渡过三灾，就是炼虚天仙。

    随着时间的流逝，整个天下的动荡更加激烈，封神大战即将爆。(未完待续。)