    册子事关重大，苏沅不敢含糊，当下就乔装一番，亲自送到了南歌离的手上。

    饶是见多识广的南歌离，见了册子上的东西，都不由得狠狠的吸了一口凉气。

    “拿了这样要命的东西，也难怪包正弘会忍不住动了手。”

    这册子上记录着的，不光是与包正弘有暗中钱财来往的官员人名。

    甚至还有包正弘走私贩盐的数量日期记录。

    以及借此获得的银两数目。

    可以说，拿到了这个东西，完全就可以不费吹灰之力的将包正弘钉死在砍头台上。

    还可以轻而易举的拉出一堆隐藏在暗中的蛀虫。

    他们之前缺的就是证据。

    而这个册子，就是要命的东西。

    苏沅目光深深的望了一眼那册子，轻声说：“有了这个，是不是就能动手了？”

    南歌离合上册子，点头道：“是。”

    “织坊那里的证据是确凿的，只要起了动静就可收网，咱们之前缺的，就是走私贩盐的铁证，如今有了这个，就算是十全十美，可直接动手了。”

    苏沅说不清什么滋味的叹了口气，苦笑道：“能动就赶紧动吧，方媛死了好几日了，眼下天儿热，再不好生安葬，只怕是都要腐了。”

    她艰难的停顿了一下，无奈道：“活着的时候保不住，人都没了，总要想法子护住死后一丝尊严，总不能就这么平白无故的让人枉死。”

    提起方媛，南歌离的眼底也添了一丝抹不开的悲意。

    她说：“万事俱备，只欠东风。”

    “枉死之魂，会得到安息之日的。”

    苏沅想笑却实在是笑不出来，只能是跟着扯了扯嘴角。

    “是啊，只盼着天儿能早些亮了。”

    否则让枉死之灵，如何安宁？

    拿到了最切实的证据。

    南歌离与南正奇商议一番后，直接就加大了动手的速度。

    为了抓到包正弘罪行并重的现行，苏沅特特去找了包正弘，主动加了银两，要求尽快出盐搞钱。

    苏沅在外一直都是个贪心不足的德行。

    她会有这样的要求，也不令人意外。

    恰倒是正好合了包正弘的心意。

    包正弘满嘴应下不提。

    扭头就对上了催着交文纱锦的钱奇安。

    钱奇安将纨绔子的排场摆得明明白白，不管三四逼着包正弘就要料子。

    包正弘惹不起家大业大还不讲理的钱奇安。

    实在是没了法子，只能是让人去逼着织坊的人日夜劳作，务必要在惹怒钱奇安之前将东西做出来。

    可织坊的活儿本就繁重。

    不加任务还好。

    加了工作量又不加人，怎完得成？

    织坊间怨气渐起。

    在有心人的操纵下，逐渐形成规模，一场无声的暴动正在酝酿。

    与此同时，城外五十里人烟稀少的一个农家小院里，来了个面生的年轻人。

    年轻人年岁大概十六七，面相俊秀，举止温雅。

    据他所说，是前来投奔亲戚的，可不知为何，亲戚搬了住处不曾提起，以至于他不小心就流露至此，只能是暂时借住在农家中想法子。

    年轻人是个热心肠的，像是不忍这么白白住着，白日里得了机会，总是要去帮助做些力所能及的活儿。

    这日不小心进了林子，不等看清眼前的环境，就被林子里突然窜出来的人抓住了。

    年轻人大喊着有贼人。

    然后就被人敲晕了。

    等他醒来的时候，人已经到了林子的深处。

    而不远处，正站着收留他的那个农家汉子，正在赔着笑的与另外一个黑衣男子说话。

    “爷，这就是个愣头青的小子，今日误闯只是为了捡柴禾，不是存心的，您就大人大量，把他放了吧。”

    黑衣男子哼了一声，冷声道：“吴老三，这里是何等要地，别人不知你是知道的，他今日擅闯，就算是就地格杀了也不过分，你竟还敢前来求情？”

    被叫做吴老三的汉子急得头上起了汗，抹着额角不住的赔礼。

    “爷您说的是，可这不是不知者不罪吗？”

    “他是我的一个远房亲戚，初来乍到的，总共来了也没几日，自然不知道这里的规矩，您放心，回去我就好好跟他说，保证日后不会再犯了。”

    “您就饶了他这一遭吧。”

    吴老三说话的时候，动作隐蔽的从袖子里掏出了一个小荷包，悄悄的塞进了黑衣男子的手里。

    男子得了荷包面色一顿，意味不明的回头看了倒在地上的年轻人一眼，摆手道：“罢了，既是你的远方亲戚，那就饶他一回也无妨。”

    “但是吴老三你可记住了，下不为例。”

    “再有下次，别说是你了，就算是天王老子来了，这小子也必须得死！”

    吴老三点头哈腰的说是是是。

    三步并作两步的冲上前，将还迷糊的年轻人一把从地上拽了起来，头也不回的就往外走。

    出了林子，吴老三脸上浮现出点点凝重，意味深长的回头看了年轻人一眼，玩味道：“小伙子年纪不大，胆儿却不小，那地方早与你说过不能去，你倒是好。”

    哪儿不能去偏生去哪儿。

    这是真不想活了。

    还是压根就不把生死当回事儿？

    年纪人先前还是一脸不可掩饰的慌张。

    此时倒是不慌了，闻言也只是笑。

    “今日多谢吴先生相救。”

    吴老三呵了呵，没好气道：“我可不是在救你，我只是在救我自己。”

    这年轻人来的时候，穿着打扮看似不起眼。

    可实际上光是腰上那个玉佩就足以让人侧目。

    这绝不是寻常人家能出的料子。

    眼前之人也绝非常人。

    这样一个摸不清深浅的人，若真是在此丧了命。

    不知要引来多大的麻烦。

    所以哪怕是为了自己的安宁日子可过。

    吴老三也不会眼睁睁的看着他就这么死了。

    他隐晦的翻了个白眼，也不管身后的年轻人能否跟得上，径直往前走。

    “你说你姓什么来着？”

    年轻人眼观四路的记下眼前的路线，漫不经心道：“林。”

    吴老三脚步微顿回头看了他一眼，玩味道：“林？”

    年轻人轻轻而笑，拱手道：“不错，正是林。”

    “双木林，字明晰。”

    “林明晰。”

