    “看看天极的应对，智哥觉得有没有可能上墨问呢？从双方的战斗风格和职业位置来说，墨问对上嘉隆达尔肯定是有优势的，而作为对方战队的二号人物，直接掐死这个点，很有可能干净利落的拿下整场比赛。”

    “有这样的可能，不过也要考虑到天极新登场的新人远程，如果真是天极的隐藏手段，未必没有仗着职业优势和嘉隆达尔硬拼一把的可能，这支队伍的实力在刚才已经让人意外一次了，如果赢了，新人远程一战成名，天极掌握绝对的主动。即便输掉，一个新人角色兑掉兮夜的超级重装，也不过只是一个简单的换子，主动权仍旧保留在拥有王牌的天极手里，他们不会有任何损失。是时候做出选择了，天极的选择是……吁……竟然是奈皮尔·墨！”

    都知道刺客打重装有着天然的克制，虽说这种情况并不绝对，更多还是看双方实力的对比，但就同级别来说，克制终归是存在的。

    不可否认奈皮尔·墨真的很强，但嘉隆达尔就弱吗？大家都是墨榜，即便奈皮尔·墨并不惧怕对方，可是，也没有理由上赶着非要找这种克制自己的来打吧？

    现场无数诧异的目光中，奈皮尔·墨出现了。

    和曾经留在观众印象中那个跳脱滑稽的表情不同，这一刻的奈皮尔·墨，和以往不大相同！

    只见他无比认真的看着那宽阔的擂台，表情无比的严肃。

    原本不少听到奈皮尔·墨这个名字就想笑的观众，这时候也忍不住被他的专注所吸引。

    以往的跳脱和逗逼果然都只是因为太放松了或者比赛级别不够，不愧是四强的舞台，看，他看着那擂台的眼神简直就像是在看着一块心中的圣地！以至于都忽略掉了台上站着的那个‘巨大’的嘉隆达尔！

    原来即便是这样的人，也有着他心中的一片净土圣地啊！

    现场的笑声和诧异少了一分，却多出了一分对奈皮尔·墨的尊重，四强战在所有人心里也无形的多出了一点分量。

    只见严肃无比的奈皮尔·墨深吸口气，身影一展！

    助跑、小跃，冲向擂台！

    双手轻轻撑住赛场擂台的边缘，尤尔琴科上板，加前直翻转体六百四、再接一个屈体侧翻九周半！

    优雅的身姿在半空中划出一道完美的弧线，然后稳稳的落到了嘉隆达尔的面前，嘉隆达尔面无表情，蒂薇兰的失败已经让兮夜战队每个队员都要搏命了，而原本已经被认真的奈皮尔·墨所感染到的现场观众也瞬间变得鸦雀无声。

    这……

    还没等所有人从这‘不对劲儿’中回过神来，奈皮尔·墨突然蹲到了地上，捂着嘴巴和额头，相当坚强的样子：“转多了几圈，头、头晕，呕……”

    现场观众有种想暴走的冲动。

    “奈皮尔·墨会认真？母猪都会上树！”

    “联邦人真幽默，会头晕他不能少转几圈吗？”

    “不明真相的帝国群众围观！”当然这里并没有什么帝国观众，现在已经成了一种流行的调侃方式。

    “这小丑是在故意侮辱我们兮夜战队吗？！”输掉首场，倒下女神的兮夜粉丝相当不爽，早就需要一个爆发点了。

    天讯上的弹幕密密麻麻，而在现场，震耳欲聋的喧嚣声和火药味儿则几乎已经快要掀翻赛场。

    一向家风严谨的墨家出了这么个玩意，一度让不少墨家长老都怀疑是不是墨家泄露天机太多遭到的报应，这丢脸都丢到全世界了。

    嘉隆达尔只是冷冷的看着这出丑卖乖的家伙，坦白说，他知道奈皮尔·墨就是故意来恶心自己的，蒂薇兰的失利对兮夜战队来说不止是局面的被动，更有士气的打击，输的太憋屈了。

    自己杀气腾腾的上来，急需的是一场酣畅淋漓的战斗，即便面对墨问也有拼死一战的决心，可被这小丑样的家伙一搞，杀气竟然全变成了笑场。

    没有任何的废话，嘉隆达尔率先出手！

    台上瞬间火焰纵横，宽阔的巨盾抄底就是一个横扫！

    噌！

    还在出丑卖乖的奈皮尔·墨，身影瞬间消失，面对嘉隆达尔的重攻，即便只是随手一扫，也没谁敢无视。

    地上残影留存。

    论速度，即便在墨榜五大刺客中，奈皮尔·墨也属于是顶尖级的！毒牙般的匕首在空中迅速拉出寒光的弧线，如同绕了一个大圈，叮向嘉隆达尔的后颈。

    刺客对重装，唯一的优势就是速度，无论是职业的特性还是双方装备的对比，让这两者在速度上完全不具备任何的可比性。

    防御？招架？

    这不是重装面对刺客时最好的手段，不是重装不会，而是和同级别的刺客玩灵活和招数，那会被人耍到死的，没被打死也先累死了！

    看似受到刺激后的冲动巨盾横扫，可招数却并未用老，轻易收止，与此同时一股魂力从嘉隆达尔的身上炸开，浑身钢体爆裂！

    钢筋铁绞般的肌肉让人感觉就算那匕首真刺进去也只能被其肌肉死死夹住！疯涌的魂力更是形成如同倒卷的气流，冲击着四周的一切，包括对手的动作，而与此同时，嘉隆达尔的左拳已直接反身横扫！

    他的反击明显没有奈皮尔·墨快，但却也绝对慢不了太多。只要在被匕首捅中的一瞬间，利用肌肉和防御稍稍限制一下对方的动作，后扫的横拳就必然可以命中！

    滚红的拳头上还带着火焰，可怕的魂力裹挟在那拳头上，带着一股气流和大势，几乎要将四周空间都扭曲起来！

    换伤！

    重装对阵刺客的不二法门！只防御要害，你捅我十刀死不了，我却只要一拳就能换你的命！

    以不变应万变！

    明明仗着速度可以无限戏耍重装的刺客却偏偏被认定为存在着致命的职业劣势，明明主动却被迫成为被动，这是刺客面对重装时的悲哀。

    嘉隆达尔绝对是已经将重装的这种优势理解进了骨子里，出手时毫不拖泥带水，对奈皮尔·墨的速度和习惯更是有着足够的了解，每一个动作都衔接得恰到好处，就像是精密计算过的结果。

    奈皮尔·墨显然不敢也不愿和对方硬怼硬换，空中寒光闪没，瞬间改变了攻击和行进的方向，脱离了原本的攻击轨道，只是一个身法的反转，攻势已从另一端发起。

    重装有重装的招，刺客也有刺客的应对。

    换伤是肯定不行，聪明的刺客会把自己的优势发挥到底，通过不停的变换和牵扯来消耗重装的体力和魂力，同时也是等待对方出现忙中出错的机会。

    可奈皮尔·墨变招，嘉隆达尔也像是早有所料一般及时变招，先前全力出击的重手说收就收，竟然根本就没有将力道用老，只是声势骇人。

    奈皮尔·墨的速度虽快，可要转向攻击至少得绕上一个大圈，嘉隆达尔却仅只需要微微侧身，速度上竟是不分先后！

    紧跟着和刚才同样的封锁和后手，势无可匹的一拳，只是双方换了一个面对面的位置。

    奈皮尔·墨立刻再变，身法如鬼、残影幻现，绕后突袭。

    嘉隆达尔也变，同样的重手和后手应对。

    噌噌噌噌！

    只见场上瞬间魂力四溢，气流卷袭，身法如魅、残影纵横，两人眨眼间已来来回回攻守十几个回合，却连一次正面的碰撞交锋都没有，双方甚至根本都没有摸到过对方半片衣角！

    嘉隆达尔是最严谨的重装风，但奈皮尔绝对是最逗比的刺客风，两人绝对是最不对路的那种，哪怕是这种情况，奈尔皮还是风骚不断，换成是谁嘉隆达尔都要捏死他的心了，而对于奈皮尔他也拿嘉隆达尔一点办法都没有，谁玩命攻击的结果都可能是被对方一举防反拿下。

    “我要是嘉隆达尔绝对不跟他啰嗦，直接干死这个逗比！”诺拉白这一刻是站在嘉隆达尔那边的，作为重装最烦的就是跳蚤一样的刺客，而奈皮尔这种是跳蚤里面的跳蚤，嬉皮笑脸的，看着就欠打。

    “你也好不到哪里，这个时候知道态度认真了！”波摩忍不住教训一下诺拉白。

    “咳咳，波摩，我这么严肃认真一脸正气，那小丑怎么能跟我比，墨问搞什么啊！”诺拉白忍不住辩驳，自己这样高大帅气，那小丑怎么可能是一路货色。

    周围的雷帝的队员都翻了翻白眼，没人搭理他，从某种角度上说，两人确实是一路货色。

    “任何一个墨榜重装都是最难缠的角色，其实奈皮尔的灵魂战技反而是最容易攻克防御的，就看嘉隆达尔会不会上当。”鬼浩说道。

    “嘉隆达尔心里肯定也清楚，奈皮尔的态度其实就是让对手急躁，对手一急，刺客就活得到机会。”鬼心影淡淡的说道。

    事实也确实如此，像奈皮尔和嘉隆达尔都属于成名角色，奈皮尔的灵魂分身攻击直接攻击魂海，嘉隆达尔的神化大地异能拥有堪称铸魂期最强防御，还有一手防守反击的致命突进——威震天。

    双方的战技是明的，互相克制，如果奈皮尔被命中，必输无疑，甚至小命都要交代，然而哪怕是号称防御无敌的嘉隆达尔要是被直接攻击魂海也绝对危险，其实双方的战斗属于关键时机的一次胜负。

    战场上顽皮的奈皮尔·墨眼神一闪，进攻途中的身影一晃，身影分裂，同时出现了两个一模一样的奈皮尔·墨，他率先动手了，因为刺客的技法在嘉隆达尔面前毫无用处。

    一前一后，两柄匕首、两道寒光、两对完全相同、嬉皮笑脸的眼神，以及，那弥漫在空气中的、浓浓的灵魂异能！

    奈皮尔的能力和蒂薇兰不同，他的分身只拥有本体大概五分之一的战斗力，但并不是幻象，很难区分，可是分身拥有的灵魂爆炸能力却最让人头痛，这就是灵魂战技的诡异多变。

    这点，嘉隆达尔也同样知道，奈皮尔的本体和分身都在漫长跳跃，即便是心眼都很难洞察和区分，因为表面能量是一样的，都是魂力反应，加上不是幻影，这也是灵魂战技的特点。

    嘉隆达尔的眼中闪过一抹厉色，他等的就是这一刻！

    盾牌猛然砸在地上，轰……嗡~~~~~~~~~~

    强烈的地震波以无差别的方式轰炸出去，在收到力量冲击的时候，弱一点的分身一定会有不同的反应，果然，一个小丑灵活的抵挡了地震波，灵外一个小丑则动作有点扭曲，明显魂力波动有问题。

    下一秒，嘉隆达尔就如同一个炮弹一样轰向本体，这就是他的绝招——威震天！

    身体就是最强大的武器，神化土系异能的硬化强攻，直接撞死对手！

    轰……正中

    奈皮尔一声惨叫，紧跟着一声爆炸，奈皮尔炸成了七彩的光芒，嘉隆达尔闷哼一声喷出一口血，上当了，奈尔皮演了嘉隆达尔，那个反应不好的才是本体！

    可是嘉隆达尔受了灵魂一击竟然还能撑住，这也就是神化土异能才能挡得住了，魂海也是足够坚韧，面对踏着幽灵步冲过来的奈皮尔，嘉隆达尔一声爆吼，他要为队长报仇！

    威震天第二波！

    瞬间如同炮弹一样撞向奈皮尔，他的神化土异能会在自身形成方圆十米撞击带，沾着就伤，正中必死，铸魂期没人能扛得住，更别说区区一个刺客，从一开始他就没打算玩技术。

    轰……

    刺眼的光华瞬间闪耀，晃得人睁不开眼，五彩的光芒爆裂，瞬间嘉隆达尔变得面色苍白，还是分身……

    竟然，两个都是分身？！

    此时不但是身受重伤，一身危机袭来，一把匕首已经温柔的靠在了嘉隆达尔的喉咙上，正是奈皮尔·墨，还有他那平淡的笑容。

    两次的灵魂炸弹竟然都没炸到嘉隆达尔，这神化土异能确实恐怖，但是依然难逃失败的结局。

    全场都被奈皮尔·墨给搞蒙了，这是什么情况，到底哪个才是真身？

    这个时候大屏幕给出回放，在分身的一瞬间的，其实奈皮尔·墨是进入了维度停滞状态，从头至尾原地没动，这就达到了一种隐身的效果，而嘉隆达尔则完全被两个分身所吸引，完全没有注意到这一点。

    这意味着另外一件事儿，这个嬉皮笑脸的奈皮尔同时拥有维度战技和灵魂战技！

    （二合一，，伙伴们，求一张月票，谢谢！）