    到了某一瞬，九天之上，稀薄许多的灵气旋涡骤然间消散，而后再度凝聚，却是形成一连片的厚重灵云。

    灵云覆盖数万丈，其中散发着浩瀚恐怖的灵力波动，那等力量，就算是现在的柳席，也是感到略微心悸！

    绝对是超越天至尊的力量！

    柳席神情还算平静，大千世界已经放开了限制，聚灵过程之中，虽然会遭到反噬，不过，肯定会给菩提古树留下一线希望。

    随着灵劫的形成，菩提古树的聚灵之路，已经开启了。

    灵气向着菩提古树汇聚，随着星星点点的光辉凝聚，在菩提古树深处，一道朦胧的光团逐渐成型，那是菩提古树真灵的集合体。

    可以称之为灵魂，在大千世界之中，也被称之为神魄，只要这个神魄彻底成型，菩提古树就可算做一个生灵。

    九天之上，灵云弥漫着恐怖的灵力波动，已经愈演愈烈，有喷薄欲出之势，甚至是牵动了整个西天大陆的灵气。

    小西天界。

    四大神族，洛、血、力、骨，四族的族长察觉到这恐怖的波动，不由打起了寒颤，之前他们就是被这波动吸引，导致损失惨重。

    现在再次察觉到了这股波动，直接当起了缩头乌龟，直接约束了族中强者，任何人不得靠近那无名山脉。

    而在整个西天大陆之上。

    这辽阔不输斗气大陆的地方，诞生了数之不尽的强者，像洛神族这般的势力，在这块大陆之上可是不少。

    星辰阁、琅琊剑宗、霸刀宗、天斧阁、琉璃府……

    以及拥有大神通的散修，鬼阵老人、凛冬老人、玄袍老怪……

    西天大陆的顶级强者们，都是察觉到了这股动静。

    “这股波动？是小西天界方向，那是四大神族掌控之地，难道是有天地神物出世了……”

    “这般恐怖的灵力波动，怕不是绝世圣物出世……”

    “若是可以从中探得突破天至尊之法……”

    一时间，西天大陆风起云涌。

    不论是抱着怎样的心态，众多强者都是齐齐动身，向着小西天界的方向火速赶去。

    这些强者之中，强的有地至尊大圆满，最次都是下位地至尊。

    四大神族自可威慑一般势力，不过对于这些强者而已，四大神族的威慑力也就一般。

    ……

    轰隆隆！

    恐怖的灵云之中，忽然有雷霆炸响，一条雷霆狂龙，直接撕开了浓密的灵云，向着那菩提古树砸了过去。

    菩提古树当然不甘就此失败，树冠震动，婆娑起舞，浓郁的清气冲天而起，化做半球形护罩，覆盖在万丈高空之上。

    嘭！

    球形护罩直接炸裂，散为无穷清气，如海水一般滔滔不绝，雷龙肆虐冲锋，不断向下窜动，而自身也在被清气消泯。

    到了最后，雷龙彻底消泯在了清气之中，与之相同的，清气也是稀薄了许多。

    柳席松了口气，雷霆虽恐怖，不过菩提古树应对起来，倒也不算困难。

    要只是这般雷霆的话，那这次菩提古树聚灵，也就稳了。

    然而下一瞬，柳席面色微变。

    只见灵云变化之间，一道黑水玄龙凝聚成型，而后咆哮着脱离了灵云束缚。

    在这玄龙出现的一瞬间，天地之间都是略有湿润之感，落在柳席身上，直接让柳席感到身子一沉。

    “重水？”

    柳席面色微沉，菩提古树聚灵要渡过的劫难，还真是变化多端。

    玄龙肆虐在清气之中，最后被清气消泯之前，甚至距离菩提古树的树冠已经不足百丈。

    接下来又有狂风苍龙，那略显虚幻的身躯，却是凝聚着极端恐怖的锋利爪牙。

    就连柳席都是感到遍体生寒，若是那风龙落在自己身上，大概率是可以破开他肉体防御的。

    要知道他的身躯可是堪比超级神兽，就这还会被风龙伤到，可见这风龙之强！

    风龙撕裂了虚空，将清气近乎撕的粉碎，最后锋利的风刃，落在菩提古树的树冠之上。

    唰唰！

    枝繁叶茂的菩提古树，在风刃肆虐之下，树叶唰唰掉落，树枝被切断，直接从万丈高空之中坠落。

    柳席面色凝重，仰头看着厚度近乎没有变化的灵云，要是真这么下去，菩提古树聚灵可不容易。

    “吼！”

    一声惊天动地的怒吼，让柳席回过神来，急忙向着天穹看去。

    只见一道火焰炎龙再度出现，张牙舞爪，狰狞异常，一枚枚火焰鳞片栩栩如生，那蜿蜒庞大的身躯极为渗人。

    炎龙席卷天穹，将残余的清气焚烧一空，而后直接落在菩提古树之上。

    在无比酷热的火焰之中，菩提古树显得极为惨烈，树叶落下还在半空之中，便是被火焰灼烧殆尽。

    火焰熄灭之后，曾经枝繁叶茂的菩提古树，树冠变得光秃秃的，枝干黝黑，遍布着烧灼的痕迹。

    炎龙消散之后，高空中的灵云暂息，没有闹出其他的动静，给了菩提古树喘息之机。

    现在菩提古树气息颇为萎靡，而且光秃秃的颇有些难看，不过那灵性却是十足，甚至更加的灵动，情绪更加丰富。

    坚毅、执拗、不屈……

    菩提古树活了多少岁月，从来都是懵懵懂懂，身为智慧轮回之树，本身却是没有多少智慧，不得不说这是一种讽刺。

    菩提古树疯狂汲取天地灵气，弥补自身的亏空，这次聚灵，只能成功，不许失败。

    过了许久，灵云颜色越发深沉，没有一丝光亮传出，灵云之中逐渐开裂，一道仿若深渊巨口般的裂缝，出现在灵云深处。

    毁灭般的灵力波动，从那裂缝之中弥漫开来，随即无尽混沌之气从中倾泄而出。

    仿佛可以消泯万物，让一切都重归混沌。

    混沌之气灰扑扑的，显得极为粘稠，犹如水流一般，缓缓自灵云深处落下，所过之处，连空间都被侵蚀，显出了里面的黑暗虚空。

    混沌之气还是落在了菩提古树身上，就连地至尊强者都无法留下痕迹的坚硬树干，却是轻易被混沌之气侵蚀出一道道痕迹。

    ……

    “好恐怖的东西，漆黑的裂缝，还有最为原始的混沌之气，就是天尊劫也不过如此吧！”

    第一个到来的，是一位地至尊大圆满强者，虽是发须皆白，面色颇为红润，颇有鹤发童颜之感。

    目光四下打量，最终目光落在了菩提古树身上，现在的菩提古树躯干已经腐朽。

    就像经历了岁月无情的侵蚀，在风吹雨打之中失去了生命，最后只剩下腐朽的树干，代表了他曾经存在于世间的痕迹。

    有一就有二，一个接着一个，接连有地至尊强者现身，互相见面之后，并未相互打招呼，而是三三两两聚集在一起。

    短短时间之内，聚集了上百位地至尊强者……

