 “我……我……”我不能说，我什么都不知道，她结巴了半天什么都没有说出来，一着急眼泪都流下来了。

小五看到妞妞的眼泪，心就抽疼，刚才强硬的态度也软了下来，他看着妞妞，真拿这个小祖宗没办法，“别哭。”

声音轻柔极了。

妞妞抬头看到他这副样子，眼泪又掉了下来，连她自己也不知道为什么，总感觉心里憋着事情没有跟五少爷说，这是对不起他。

小五慌乱的用手给她擦着眼泪，语气一下就软了，“好了好了，我不问了，我不问了，好吗？”

妞妞心里还是疼呀，她只纠结一件事情，看到五少爷她就忍不住想哭呀。

小五伸手轻轻将她抱进怀里，轻拍着她，“我不问了，我不问了，别哭了。”

乔玉佳就坐在一边的墙头上，看着自家弟弟抱着人家小姑娘，怎么看……怎么不好，这两个孩子现在才多大呀，不过老五就是老五，聪明呀，知道早早的给自己找媳妇了。

小六也躲在一边花后面，原本紧张的听着五哥逼问妞妞，以为能问出来点什么，结果……人家一哭他五哥就怂了，原本是逼问，现在竟成了他抱着人家哄，真是没眼看呀，没眼看。

几个想知道答案的人，都没有得到答案，小五现地还不逼问妞妞了，这可是急坏了乔玉佳与小六。

乔玉佳想了想干脆直接从墙头下来，她故意发出声音，小五与妞妞第一时间就听到了，两人扭头看去，就发现乔玉佳正气定神闲的走过来。

妞妞紧张的推开小五，小五则没好气的看着自家三姐，“三姐，你不去休息，跑这里来干什么？”

“月色如此好，我来这里自然是……偷听啦。”

乔玉佳承认的那叫一个大方，还不忘记打趣和无比嫌弃，“还以为你多能呢，想着你能从这丫头嘴里套出来点话，谁成想……啧啧啧，几滴眼泪就让你手足无措的，你是不是忘记了，现在你要问问二姐的情况？”

小五脸黑了，他刚才……看到妞妞的眼泪确实忘记了，就想着让她别哭了，他心疼，别的还真是没有多考虑。

妞妞因为刚才与小五抱在一起，现在突然三小姐出现了，她整个人都紧张起来，甚至不知道要怎么办，亏了是晚上，若是白天，她小脸肯定红透了。

“三……三小姐。”

她轻轻叫了一声。

“恩。”

乔玉佳应了，不过她想知道的还没有得到消息，她可不是小五，上前伸手抓起妞妞的胳膊，说着就将她往别的地方带，“你跟我走。”

妞妞怕呀，可是她还是被乔玉佳拽着走了，小五一看这架势，上前就想阻拦乔玉佳，被一边眼急手快的小六给拦下了。

“五哥你现在跑过去干什么呀？”

小六就不明白了，他哥自己问不出来，让三姐去问呗，竟还想上前去添乱？

小五急呀，回头看到小六，也顾不得思考小六为什么会出现在这里，怒视着他，“我当然是去看看啦，三姐脾气那么急，妞妞胆子又小……”“五哥……”小六如同看白痴一样看着小五，这还是他那个走一步想三步的五哥嘛，怎么跟傻子一样，“三姐脾气是急，可是三姐从来不会平白欺负人，再说了，三姐知道你在意妞妞，又怎么会欺负她？”

小五脸一红，感觉自己冲动了。

“三姐应该只是去问话，你一问妞妞就哭，她一哭你就心软，让你问肯定是什么都问不出来，还不如让三姐去问，好歹可以知道我们想知道的。”

经过小六的劝说，小五冷静下来，眸色有些复杂，声音沙哑，“我与她约定过，不欺骗彼此，有什么也不会瞒着对方的。”

小六白了他一眼，“你是跟她约定过，可是二姐学是她师父，师命难违四个字你到底会不会写？”

“我……”“不管怎么样，只要二姐没事儿就行，能看出妞妞的不对劲儿，就证明二姐的死有问题，二姐既然不让妞妞说，那肯定有她的原因，我们极力配合就是了。”

小六已经猜到了一点点。

另一边乔玉佳将妞妞带出一段路后，回头看着她，目光如炬，“妞妞呀我现在问你几个问题好不好？”

“是，三小姐请讲。”

“你是不是我二姐带回来的？”

“是。”

“你一家子都在庄子上，是不是过得很好？”

“是。”

“那我们府上人对你好吗？”

“好。”

“那我二姐是不是没死？”

“是。”

妞妞回答完之后，才反应过来，不可思议的捂住了自己嘴巴，抬头睁大眼睛看着乔玉佳，恨不得时间倒回，她刚才到底说了什么呀？

她说是？

乔玉佳笑了，笑的十分欢畅，“哈哈哈，我就说二姐肯定没事儿的，行了，既然二姐没事儿，我就不多问你了，问你其他的恐怕也问不出来什么。”

说完她走了两步又停下，回头看着妞妞问，“二姐不让你将这件事情说出来？”

“是。”

妞妞认命了，她已经说漏嘴了，三小姐真是太聪明了，竟然……这样问她。

乔玉佳乐呵呵的摆了摆手，直接离开了，她要去睡一会，这演戏明天恐怕才是重头戏呢，在路过小五与小六的时候，她也没说别的，只是提醒了一句，“行了，时间很晚了，都去抓紧时间休息一下，明天人死了，我们还得去嚎丧呢。”

这话说的……怪异，死了去嚎丧，两人立刻就明白了，之前的担忧也去了大半，剩下的只有轻松。

乔玉佳看到两人笑呵呵的样子，不由出声提醒，“别笑得这么开心，人死了我们应该表现出来悲伤，而不是你们这样的，难怪二姐不说，就你们这样的，说了实话肯定演砸了，到时候二姐的局就毁了。”

被乔玉佳嫌弃的两个人立刻表现出一副悲伤的样子，两人甚至对视了一眼，同时开口，“我们去辰王府守着。”

乔玉佳打了一个哈欠，“去吧去吧，娘晕倒了，那里没人总是不行的。”

 