    萧大千平素是一个十分谨慎的人。

    这一次来望江的路上，他亦是十分小心谨慎。

    可是他没有料到，还是如此多灾多难。

    自从离开了云霄城之后，他便感觉到，自己被人跟踪了。

    他不明白，为什么会有人盯上他。

    他以为，又是那些想要他去制作赝品的人。

    可是为了保险起见，他想着法子摆脱了后面的尾巴。

    只是没有想到，刚刚出了云霄城，他就被人给截了下来。

    那些人，比他想象中的还要聪明。

    或者说，是有预谋的计划截住他。

    看着凶神恶煞的一伙人将自己围住，提着刀便冲过来的时候，他有些不知所措。

    就在这个时候，一个女人突然出现了。

    谁也没有注意到，女人是怎么出现的。

    就仿佛凭空突然出现在了他的身边。

    而且，女人出手了。

    萧大千并没有看到女人是怎么出手的，可是围困他的人在瞬间都倒了下去。

    他们的脖子都已经被切断，喷出了一道道血柱。

    萧大千知道，自己遇到高手了。

    可是就在他想要感谢女人的救命之恩的时候，女人却先开口了。

    女人问他，是不是去望江县，为蔺南准拓笔。

    萧大千没有隐瞒，直接点了点头。

    然后，女人便给他说了刚刚那个口信，让他带给段文俊。

    单凤山的事情已经被人知晓，京城已经有人盯上了段文俊，让他务必小心。

    也是女人告诉他，蔺南准在望江为段文俊效力，墨守成负责保护他的安全。

    萧大千当时十分疑惑，言道以女人的身手，若是过来保护段文俊，谁又敢伤害他。

    女人却是笑了，说有些事情，他不懂。

    而且，女人还告诉萧大千，既然他已经被人盯上了，以后也就不要到处跑了，免得稀里糊涂丢了小命。

    女人让他以后就跟在段文俊的身边，说段文俊绝对不会亏待他。

    萧大千，不以为然。

    他觉得，以他的手艺，完全没有必要依靠谁。

    可是他没料到，跟女人分别之后，才到望江县城的城门口，居然又被人掳了。

    那时候，他才知道，女人不是在吓唬他的。

    也幸亏，墨守成赶到，将他救了下来。

    说到这里，萧大千朝段文俊抱拳道“段公子，不知道你可愿意，让在下留下来？”

    段文俊闻言，不由地朝墨守成看了过去。

    萧大千这一路的遭遇，太过离奇。

    更为让他不解的是，那个女人到底是什么人。

    她怎么会知道萧大千有难？

    她又怎么知道单凤山的事情？

    还有，她说的京城有人盯上了自己，又是什么人？

    墨守成，亦是一头雾水，似乎跟他一样，有些蒙。

    不过，话说回来，这萧大千能够模仿各种人的笔迹，达到以假乱真的境界，绝对是个人才。

    而自己身边最缺的，也是人才。

    若是萧大千愿意跟在自己身边，段文俊自然求之不得了。

    “萧大家若是不嫌弃，那以后咱们便是一家人。”想到这里，段文俊点了点头“只是，我们暂时还不能跟绑票你的人马上翻脸，所以最近还得委屈您先住在我这里才行。”

    “多谢段公子，但凭段公子吩咐。”萧大千闻言大喜。

    这几天的遭遇，已经让他成了惊弓之鸟。

    若是能够有一个安全的地方落脚，他自然高兴。

    只是，他的话音刚落，却又面露难色“段公子，在下还有一事相求，不知道……”

    “萧大家，您有事尽管说。”段文俊看着他再道。

    “那位女侠说我已经被人盯上了。”萧大千满脸凄苦之色“我是担心，他们既然盯上了我，会不会也盯上了我家人。”

    “你可是想要让我找人，将你的家人也接过来？”段文俊又道。

    萧大千摇了摇头“我将他们安置得还算安稳。我是想请段公子帮我传个消息给南部大将军府，让他们注意一下安全就好，不要随意出门。”

    “哦？”段文俊闻言一愣“萧大家跟南部边军翁大将军认识？”

    萧大千露出一丝苦笑“我跟翁大将军并不认识。只是拙荆与大将军夫人关系不错，这半年在将军府上做客，我说好忙完这一单再过去接他们娘俩的。”

    “行！”段文俊点了点头“我正好有个南部边军过来的朋友，可以请他帮忙找人带个信。”

    萧大千心中的石头，终于落地了。

    亦是此刻，段文俊再一次开口了。

    问他知不知道，那些人为什么要绑架他。

    萧大千闻言皱了皱眉头，他也不是很清楚。

    这一次绑票他的人，比上一次围堵他的人，可是要客气多了。

    上一次的人，一个个凶神恶煞的，感觉是想要他的性命。

    这一次的人，虽然强行将他带走，可是却一直好吃好喝地对他。

    而在这期间，他们不过是他写了几封欠债的契约罢了。

    听到这里，段文俊不由得和墨守成对视了一眼，瞬间明白了过来。

    这几天，他们一共让萧大千写了七八份契约。

    出现在李光头手中的林景雷的契约，便是其中两份。

    而且，另外几份的落款，则是林景云，叶子奇和落玉姬。

    段文俊的心中顿时明白了过来，看来冠家的手，恐怕不仅仅是伸向林家，而且还伸向了叶家和落家。

    或者，更多人。

    这，不正常。

    冠家，绝对不会仅仅是因为冠兴和林姝儿的事情，而报复林家了。

    他们，恐怕还有更大的图谋。

    亦是幸亏，从萧大千这里知道了他们的图谋，或许还有机会，可以将一切扼杀在摇篮中。

    “萧大家，你再跟我说说，那个救你的女人，长什么样子？”突然，一直沉默的墨守成开口了。

    萧大千皱了皱眉头，又将当时的情形说了一遍。

    女人的脸上带着面巾，所以他没有看到她的面貌。

    不过她应该是三十多岁年纪，而且眼睛很大。

    “老段，你没有觉得，这个女人离开时候的场景，我们是不是在什么地方听到过？”突然，墨守成盯着段文俊笑了。

    “女人离开时候的场景，在什么地方听到过？”段文俊闻言一愣，突然恍然大悟“云姐姐上次说过，下卞村那个入境高手离开的时候，身法跟萧大家说的女人身法差不多。”

    难道，救下萧大家，提醒自己要小心的人，就是之前一直在下卞村的那个入境修为的女人?

