    对上秦暖暖一双满是期盼的眼睛，邵九霄叹了口气，无可奈何的说。

    “我拦得住吗？”

    秦暖暖低低哼了一声，笑意却没办法控制的从唇角溢出来。

    她凑过去，在邵九霄的唇瓣上飞快的亲了亲。

    “我发誓，我一定会保护好自己的。”

    邵九霄垂眸，望着秦暖暖并拢三指冲着天空的样子，目光冷肃下来。

    “你要做什么我不拦着，但是吃了亏我可不帮你。”

    秦暖暖哼哼。

    “我像是那张会吃亏的人吗？我只会让别人吃亏！”

    邵九霄看着她一脸得意的小模样就觉得的心烦，顿时有些后悔让这个小麻烦留在帝都了。

    真想背信弃义，把这个小家伙打包扔回S城去！

    越看越心烦，他扯过毯子蒙住了小家伙，团成一团拽进怀里，搂着睡觉。

    怀里的秦暖暖拼命挣扎了几下，被抽了几下屁股，呜咽了两声，终于是乖了。

    一夜过去。

    秦暖暖再次睁开眼睛的时候，天已经大亮。

    阳光透过暖黄色的纱帘照进来，刺眼的阳光滤过阳光，照进房间里是温暖的暖黄色光芒，让人温暖而又舒服。

    宽敞偌大的房间里，一张KINGSIZE的房间里，薄薄的毯子之下睡着一个安静纤细的美人，阳光照在她的身上在她身上笼罩着一层淡淡的光晕，仿佛将她整个人包裹其中，让她整个人都在散发着温暖柔和的光芒。

    沉睡之中的人安谧而甜美，像是一只乖巧的小猫，白皙的肌肤泛着瓷器一般的光泽。

    床头柜上的时钟跳到上午十点整，躺在床上的美人纤长如鸦羽的睫毛轻轻颤了颤，从口中发出低低的嘤咛。

    她动了动，挣扎着挣脱出了毯子的束缚，抱着毛毯在床上滚了两圈。

    昨天晚上不觉得，今天早上一觉睡醒，秦暖暖只觉得自己的骨头都要散了，迷迷糊糊的睁不开眼睛，就想要再睡个三天三夜才好。

    她眯着眼睛，滚到了床的一边，伸手摸了摸，摸到了床沿，又朝着另外一边滚了过去，摸了摸，仍旧是没有摸到邵九霄炽热的躯体，缓缓睁开了眼睛，就看见了床上已经空无一人。

    她伸了个长长的懒腰，抱着毯子坐了起来，放空大脑在床上坐了十来分钟，这才挣扎着起来换衣服。

    虽然她上午没课，但是她答应了萧楚卿，在他的伤口完全康复之前每天早上都要过去给他换药，顺便检查他的伤势。

    现在已经超过了约定的时间了。

    秦暖暖找了一圈自己的手机，最终在房间的茶几上找到了。

    和手机放在一起的还有一份三明治和牛奶，牛奶杯下面压着一张手写的纸条。

    秦暖暖抽出纸条扫了一眼。

    “睡醒就把早餐吃了，要出门就让司机送你离开，一切小心。”

    没有落款。

    但是秦暖暖清楚知道是谁。

    她给萧楚卿发了个短信，告诉他自己要晚点到，然后靠在沙发上一口一口吃着自家老公给自己做的爱心早餐，心情那叫一个好。

    自家老公的厨艺又进步了。

    吃完了早餐，秦暖暖望了一眼放在桌子上的一大杯纯牛奶，不满得瘪了瘪嘴，眉头轻蹙，别过头去假装没有看到那杯牛奶，站起来就想要走。

    刚走到门边，外面的人就推门进来。

    秦暖暖抬眸望着站在门外的人，颀长的阴影斜斜笼罩着她，面前的男人面容冷峻，但是目光却温柔如水。

    邵九霄的目光从秦暖暖的身上慢慢挪开，越过她的肩膀落在了秦暖暖身后的茶几上面。

    那里，一杯满满的牛奶摆在餐盘之中。

    邵九霄薄唇微抿。

    “去把牛奶喝了。”

    秦暖暖一双猫瞳瞪得溜圆，不满得噘着嘴，冷冷说道。

    “不喝，我已经不是小孩子了，喝牛奶又不会长高了！”

    邵九霄捏了捏秦暖暖娇嫩的脸，指尖细滑柔腻，低头亲了亲她仍旧有些红肿的唇瓣。

    “乖，牛奶有营养。”

    秦暖暖低低哼了一声，别过头去，不去看邵九霄，目光却朝着邵九霄身后的门外看去。

    邵九霄眯了眯眼，察觉到了秦暖暖的意图。

    就在秦暖暖即将要逃跑的时候，纤细的腰肢被邵九霄搂进了怀中，一把将人扛了起来，朝着房间里走去。

    另外一只手推上了门，伸手上了锁。

    邵九霄走到了沙发边上，坐下来，将秦暖暖搂着让她坐在自己的腿上，长臂拿过了放在茶几餐盘上面的那杯牛奶，递到了秦暖暖的唇边。

    “喝。”

    秦暖暖皱眉，连鼻子都微微皱起，漆黑的猫瞳之中满是拒绝的意味。

    “不要！”

    邵九霄绷直的唇瓣勾起一抹淡淡的弧度，他声音低沉，目光却望着秦暖暖殷红的唇瓣，眼底越来越深沉，仿佛有一个旋涡，要将人的灵魂都吸入其中。

    秦暖暖掀了掀眼皮，倔强与他对视。

    只听见邵九霄低沉着嗓音说道。

    “那我喝。”

    下一瞬间，邵九霄倏然捏住了秦暖暖的下巴，迫着她抬起头，湿润涔薄的唇瓣覆压下来，吻住了秦暖暖的唇瓣。

    两片唇瓣紧紧贴合，邵九霄撬开秦暖暖的贝齿，将口中的牛奶渡入了她的口中。

    醇厚的奶香渡入秦暖暖的口中，在她舌尖沁出淡而无味的气息，秦暖暖仰着头，牛奶的液体滑入她的口中。

    秦暖暖喉咙耸动，被迫喝下邵九霄口中的牛奶，呜呜的挣扎着，然而下巴被邵九霄捏住，身子在他的怀中根本挣扎不开，只能被迫接受。

    两人口中已经没有液体，邵九霄却还不肯离去，舌头在她口中横扫了一圈，这才依依不舍得被邵九霄一把推开。

    邵九霄往后一道，后背重重靠在了沙发上，他非但不恼，唇角还勾起一抹淡淡的笑容，修长的手指轻轻曲起，擦过自己唇角的水渍，目光里有火。

    那目光，就像是要将秦暖暖吃拆入腹一般。

    秦暖暖瞪视着，抿了抿唇，刚想要说话，邵九霄已经将剩下的牛奶都含进了口中，将秦暖暖抵在了沙发的角落，唇瓣再次覆压了上来。

    “呜呜……”

    秦暖暖低低哀嚎着，只可惜没有任何用处。

    直到所有的牛奶都进了秦暖暖的胃里，邵九霄这才松开了秦暖暖，缓缓的吁出了一口气，宽大的手掌轻轻拂过秦暖暖的后背。

    秦暖暖低低咳嗽了几声。

    眼底沁出淡淡的水光。

    她猛地推开了邵九霄，双手叉着腰，垂眸瞪视着邵九霄，怒道。

    “邵九霄，你这个大混蛋！”

    邵九霄靠在椅背上，仰着头望着双眸灵动的小娇妻，唇角勾起一抹淡淡的笑容，伸手牵住了秦暖暖的手，将她娇小纤细的手握在了掌心。

    “别生气了，我错了。”

    他的声音里含着浅浅的笑意，满是宠溺。

    秦暖暖哼了一声，无情甩开了他的手，扯过沙发上被邵九霄坐着带子的包，从里面翻出了自己的钱包，掏出两张红票子，砸在了邵九霄的身上。

    “我要走了！这是昨天的嫖资。”

