    第444章 赵浪的私心

    听到赵浪答应下来，项梁的嘴角露出一丝冷笑，

    “如此，本将军就静候赵王佳音了。”

    “如今事情已经了结，本将军就不送了。”

    项梁直接下了逐客令。

    赵浪却摆手说道，

    “项将军先别如此着急。”

    “还有一事，本王却是要问清楚。”

    “此次县城征辟民夫，是韩王的手笔吧？“

    面对质问，韩王信并没有退缩，回到，

    “的确如此。”

    “怎么？赵王还想为农人出头？”

    “哼，一群贱民而已！能为本王的大业粉身碎骨，是他们的荣幸！”

    如果在上辈子，韩王信敢这么嚣张的说出这话，赵浪敢保证韩王信肯定是被打死无算的。

    只是现在，韩王信当着所有人的面说出这话，却没有多少人认为不妥。

    即使是他身后的农人子弟们，也没有太多的愤怒。

    自夏商周以来，这世道便是如此。

    人有高低贵贱之分。

    赵浪之所以想提出那个口号，也是有一些私心的。

    自己是什么身份？

    虽然有赵王的头衔，但到底是怎么回事，赵浪自己心里跟明镜似的，清清楚楚。

    他就是一个商人的儿子。

    别看赵氏宗族现在也在支持他。

    一旦自己和始皇帝的合作关系被爆开之日。

    那自己就是被赵氏宗族抛弃之时。

    只有喊出了这个口号，让这理念深入人心。

    等始皇帝死后，自己才有反攻的可能！

    不然，一个商人之子，哪怕是打下了江山，那也坐不安稳。

    现在的大秦，就是如此。

    赵浪这时候淡然说道，

    “本王想让你撤回此令。”

    韩王信一直被压着，现在好不容易占到上风，顿时带着几分狰狞说道，

    “赵王是在说笑话吗？这令是大秦县令下的，与本王有何干系？”

    赵浪顿时默然。

    的确，现在还没有起事，对方这话倒也不能说错了。

    “那便补偿吧，”

    赵浪淡淡的说道。

    韩王信眉头一皱，就听到赵浪继续说道，

    “上次韩王信占据了韩王成的所有遗族钱财，现在既然已经是平起平坐，那么，这些钱财自然也是平分。”

    “应该没有异议吧？”

    项梁微微皱起了眉头，韩王信脸色大变，说道，

    “这些钱财都是韩之遗族给本王的！”

    “你们休想...”

    只是没等韩王信将话说完，项梁就冷着脸说道，

    “也罢，就依照赵王所言，府库的钱财平分，田地屋宅也是一样，人手就不好算了，自行招募吧。”

    赵浪看了眼一旁的韩成，见对方点头，便说道，

    “好，择日不如撞日，今天大家都在，我的人手也够，刚好将这些钱财运到韩王成外面的庄子上去。”

    赵浪还记得，之前赵歇还送了一座庄子给韩成。

    一想到赵歇，赵浪也不由要感叹一句，

    好人啊。

    “项将军！不可啊！这些都是本王的根基！”

    只是韩王信这次没有再沉默，这些钱财是他起事的根本！

    招募人手，购买物资，哪一样不要钱？

    见韩王信当众反驳自己，项梁带着几分不满说到，

    “本将军和赵王已经商定了，就这么办吧！”

    “韩王信，不管你的损失多少，本将军都会给你补上。”

    楚国的地界极大，所剩遗族的势力也是最大。

    韩王信的那一点钱财，他的确没有看在眼里。

    韩王信听到这话，脸色虽然有些难看，但也不再多说。

    商定好了之后，韩王信便带着人朝自己的宝库中走去。

    只是一路上陈胜就发现，自家的首领，和圣女都朝着四周打量着什么。

    到了府库之后，下面的人去分钱财，赵浪和项梁在一旁。

    看着那些金灿灿的钱财，赵浪突然冷不丁的问道，

    “项将军，本王听闻你将商队的货物和钱财都扣下了？”

    项梁面不变色的回到，

    “哼，赵王就凭那些商人的一面之词就信了？可有凭证？”

    “还是说，赵浪亲眼看到本将军扣下了那些财物？”

    赵浪坦然说道，

    “没有。“

    项梁顿时露出一个笑容，带着几分训斥说道，

    “这便是了，没有凭证的话，赵王还是少说的好。”

    “赵王你还年轻，乱说话，没由来的降低了自己的威信。”

    赵浪点点头，

    “项将军说的是。”

    两人都极为默契的没有提起赵浪把商妍儿带走的事情。

    看到赵浪在项梁这里吃了憋，韩王信的心情总算是稍微好了一些。

    等钱财都装好了之后。

    赵浪便直接带着人离开。

    这里也不是什么好地方，早些把这里安排好，赵浪也准备早一些到云梦泽。

    给农家安排好起事的事情。

    在对方所有护卫的注视下，赵浪带着人离开了。

    出了门之后，赵浪发出暗号，小六他们才从暗处出来。

    其他人看在眼里，顿时觉得项梁说的没错，赵浪果然是有后手的。

    赵浪也没有解释，这几个人最是自己带进城的全部人手了。

    等出了城门。

    姬无双就差点爬到自己的马上来，

    “阿浪！你怎么来了？！”

    她当然知道赵浪是自己来的，心里有一万个问题想问对方。

    只是这里不是说话的地方，勉强压住了姬无双的躁动。

    却没想到，一旁的韩成凑了过来，眼里都是泪光，

    “赵王，您居然亲自来救本王？！赵王大恩，本王没齿难忘！”

    看着韩成的样子，赵浪一时间居然不知道该怎么回。

    自己的确是想来看看。

    对方这么说也没错。

    只是没有那么夸张而已。

    但也只能安慰好对方。

    一路朝着韩成外面的庄子而去。

    只是走了没多久，和城外的奴他们再次汇合之后，赵浪很快说道，

    “韩王，圣女，你们先回庄子，陈胜和小六带人跟我走。”

    “奴，你照顾好其他人。”

    不等其他人多问，赵浪就很快说道，

    “你们先回庄子，我随后就来。”

    “有什么事情，等我回来再说。”

    说着，赵浪就朝着才离开的县城而去。

    姬无双刚想要跟上，却被一旁的嬴阴嫚拉住，

    “白姑娘，好久不见。”

    姬无双当然记得嬴阴嫚，她可是知道，之前在庄子上的时候，对方也对阿浪心怀不轨！

    好在她先下手为强！

    两人相对而视，看向对方的眼神里，都有些意味深长。

    (本章完)

