    “陆前辈，实在是太抱歉了，我不是有意吃掉您那颗灵果的。”叶轩的脸上满是羞愧之色，他急忙对着陆寻道了个歉。

    “罢了，各人自有各人的缘法。而且本尊也从你这里拿了几样东西，就算是扯平了吧。”陆寻十分随意的说了一句，并没有太过在意。

    “您那颗通玄灵果的价值不可估量，我这们中的东西，哪里能和其相提并论？前辈的大恩大德，晚辈必定永生永世铭记于心！那个……前辈，您拿的那件龟壳又是什么东西？”叶轩看着陆寻手中那最后一样物品，他很是好奇的开口问了一句。

    “这应该是我一位老朋友的遗物，没想到多年以后还能再次见到。”陆寻对着叶轩微微一笑，然后很是淡然的开口说了一句。

    陆寻手中的龟壳开始散发出淡淡的光芒，然后一个巨大的虚影便在其上面若隐若现。

    那是一个龟蛇同体的巨大生物，它满口尖牙利齿，背上有倒刺横生，看起来十分的狰狞可怖。

    “这是……传说中的古神玄武吗？”叶轩呆呆的看着眼前这一幕，然后满脸震惊之色的问道。

    在八荒世界的上古传说当中，玄武乃是北方神兽，镇守着北方世界，大如星月，龟壳呈玄冥之色，龙头龟身，是一尊非常古老的神灵。

    “嗯，只是没想到多年不见，再次见面却是这样的情形。”陆寻微微点了点头，然后轻轻的叹了口气，他的神色有些暗淡。

    这个老朋友曾经多次救过他的性命，他们两个相交莫逆，曾一起征战过很多年的岁月。

    只可惜，在某一次的征战当中，它为自己挡下了一次致命的攻击，最终神魂破碎，肉身也直接崩碎开来，只剩下一口气苟延残喘。

    大战过后，它选择在一处北幽之处休养生息，后来自己便再也没有了它的消息。

    陆寻本以为，它会再未来重新复苏，但是没想到却已经彻底陨落，甚至就只剩下了这么一个破损不堪的龟壳。

    “你这东西是从哪里得来的？”陆寻看了叶轩，然后很是好奇的问了一句。

    自己的这位老朋友不是应该在北幽之地休养生息吗？现在怎么落得了个如此地步？

    “我对这东西没什么印象，不过我父亲他应该清楚，我这就去把他给您叫过来。”叶轩紧紧的皱着眉头，他仔细的回想了一番，最终轻轻的叹了口气，然后急忙转身离去。

    很快，叶文便急匆匆的跟着叶轩走了过来，他先是对着陆寻行了一礼，然后便老老实实的站在了他的身旁。

    “听叶轩说，你知道这龟壳的来历？”陆寻看了叶文一眼，然后出声问了一句。

    “知道知道，这东西就是我带回来的！”叶文在听到陆寻的话后，他急忙点了点头，然后老老实实的说了一句。

    “嗯？你从哪里找到的？”陆寻很是惊讶的看了叶文一眼，然后急忙出声问道。

    “这应该是几千年前的事情了，我当时正好应邀要去玄冥圣地一次，这东西我就是在玄冥圣地找到的。”叶文对那龟壳的印象很深刻，他不假思索的就回答到。

    “玄冥圣地？”陆寻在听到他的话后，他呢喃自语了一声。

    “也是十大圣地之一，他们身处于北幽之地，常年不与外界交流，一个个都非常的高冷。”叶文点了点头，然后急忙回答道。

    “你去玄冥圣地做什么？又是受了什么人嗯嗯邀请？”陆寻看了叶文一眼，然后沉声问了一句。

    陆寻的心中有种感觉，玄武的死和这玄冥圣地脱不了干系，甚至叶文也有可能从中插了一手。

    “我如果没记错的话，应该是玄冥圣地的圣女降生，所以他们的圣主邀请我过去庆贺。只是我因为一些事情耽搁，所以晚到了一些日子。”叶文仔细的回想了一番，然后便对着陆寻开口说道。

    “那这龟壳你又是从哪里找到的？”陆寻点了点头，然后继续开口问了一句。

    “是在北冥圣地的北冥山底，当时我闲来无事，正坐在那里修炼，就突然间感觉到了一股非常厚重的力量从地底传来。然后我便掘地三尺，将这龟壳可给挖了出来。”叶文略微思索了一会儿，然后便老老实实地回答道。

    “就这么简单？没有其他的事情发生？”陆寻微微皱着眉头，然后沉声问了一句。

    “对了！我刚到玄冥圣地的时候，整个玄冥圣地空无一人，只剩下一些修为弱小的弟子，其他的所有高手和强者全都不在门中，似乎是去做什么事情！在数天之后，玄冥圣主才带着门中的强者回归。那些人不少都脸色惨白，看上去身受重伤，好像连他们的太上长老也死了两位。”叶文仿佛突然回想起了什么事情一般，他急忙对着陆寻开口说了一句。

    “玄冥圣地？看来本尊要抽空过去走上一番了。”陆寻微微眯起眼睛，然后语气阴沉的说了一句，眼底有一抹杀机一闪而逝。

    自己的战友死的死，伤的伤，他们为八荒世界付出了太多太多，他可不想让他们最后全都落得如此凄惨的下场！

    “叶文，你对玄冥圣地的感官如何？”陆寻继续对着叶文开口问道。

    “嗯……怎么说呢？玄冥圣地一向独来独往，他们身处八荒世界的边界，很少在外界露面，但是实力却是极其恐怖，远远要比我们通玄圣地强悍的多！”叶文在思索了一会儿之后，他对着陆寻开口回答道。

    “你们通玄圣地的实力在十大圣地当中，不会是排行倒数第一的吧？”陆寻看了叶文一眼，然后缓缓开口说了一句。

    “咳咳，不至于不至于，倒数第一算不上，毕竟这么多年以来，一直有天剑圣地垫底，我们最多也只是倒数第二。”叶文的面容有些尴尬，但他还是挺直了腰板说道。

    “天剑圣地？听这名字应该是一个主修剑道的宗门吧，剑修一向杀力最强，怎么可能会排行倒数第一？”陆寻有些疑惑地看了叶文一眼，然后开口问了一句。

    “天剑圣地原本在十大圣地当中确实排行第一，但是他们的门人经常在世间行走，在八荒世界何处斩妖除魔。因此被那些邪门歪道痛恨至极，门中的天才也是常有死伤。再加上自身青黄不接，门人也是越来越少，如果不是还有几个老怪物在撑着，天剑圣地怕是已经名存实亡。”叶文的神色中满是惋惜，他长长的叹了一口气。

