    通过裂缝，炽苍和雷雀来到了这片小世界中，都被眼前的景象震撼到了。

    一座高耸的山崖矗立，雾霭蒸腾，缭绕着混沌气，上面有一座巢，不是很大，以神木搭建而成。

    最为惊人的是巢中有三枚蛋，直径约有大半米，蛋壳上龙纹密集，很复杂，烙印在蛋壳上，隐约之间，龙吟阵阵，呼啸上云霄。

    “真龙蛋！”

    炽苍吃惊，雷雀则是吓的不轻，在这种龙气面前，它只能俯首。

    三枚真龙蛋上，花纹交织，烙有真龙印记，浓郁的龙气就是从那真龙印记中传出来的。

    除此之外，小世界中还有其他惊人之物，前方不远处上空，横陈着一截断裂的角，滴着血，很暗淡。

    这是一截真龙断角，精华尽失，滴下的鲜血在虚空中就会消失，否则的话，真龙的血一滴就能截断星河毁掉无尽星辰。

    炽苍仰望真龙断角，那里浮现出了诸多画面，是十凶中第一强者的部分战斗画面，在虚空中流转。

    它在宇宙中转动身躯，顿时间，大宇宙龟裂，无数星辰爆碎，炸开，永远的成为尘埃。

    真龙之威横断天上地下，在和多尊不朽之王大战，一杆金光刺目的长枪刺破古今，与真龙硬撼，炽苍眸光一震，一段记忆浮出水面，他也曾与这长枪主人大战过。

    “不朽之王……安澜？”炽苍自言自语，说出了对方的尊名。

    通过真龙战斗的画面，他记起了一些往事，紧接着，炽苍又见到了一些熟悉的身影，分别叫出了他们的名字。

    “俞陀，赤王……”

    炽苍握紧了拳头，不知为何，心中有一股恨意与不甘，他是最年轻的十凶，不出意外，未来必然是成王做祖。

    结果却被不朽之王围攻……落得今天这个下场。

    良久之后他才平静下来，这些因果总有一天要去清算。

    炽苍看向那三枚龙蛋，又看向断裂的真龙角，开口说道：“道友唤我来此，是想让我照看他们吗？”

    他看的出真龙而今的处境，已经离彻底消散不远了，或许再撑个几十年，就会彻底散去。

    “是。”

    一道微弱的声音响起，正是方才给炽苍传音的人，正是眼前的真龙，它只剩下一道残存烙印，藏在断裂的龙角当中。

    炽苍感知到了真龙的虚弱状态，挥手洒出一大片雷劫液，只一瞬间，这片小世界便被浓郁的生机所充满。

    点点雷光，汇聚成浩瀚的海洋，勃勃生机涌动，造化万物生灵，全部汇入那截断裂的真龙角之中。

    这是炽苍第一次抛出这么多的雷劫液，景象无比的惊人，要知道，这可是先天雷池中流淌出的雷劫液，效用惊天。

    别看补天阁那株葫芦藤吞噬一滴雷劫液之后没有立刻突破到真神，雷劫液更多的作用是恢复伤势，增强生机和底蕴，补天阁祭灵在未来很长一段岁月都不用担心寿元的问题，并且，底蕴雄厚，不日就将登临真身，未来有无限可能。

    而今，这么多的先天雷劫液汇入断裂的真龙角中，作用在那道残破印记上，效果非常明显。

    十凶之首真龙的印记，顿时增强了一大截，脱离了即将消散的状态。

    “昂！”

    与此同时，守护在龙巢之上的龙气也逐渐变得实质化了，一头栩栩如生的真龙出现在炽苍和雷雀的视线中。

    这虽然只是龙气所化，但是，能凝聚出实体，说明真龙的状态比之方才好了很多。

    雷劫液无穷，炽苍眼睛都没眨，不断给出，加强真龙的印记。

    不过，这种方式终究是有极限，当真龙印记恢复到一个顶点之时，雷劫液便失去了效用，无论再吞噬多少，都不能恢复更多。

    但是，对真龙来说，这就已经足够了，它暂时摆脱了消亡的命运，这缕印记得以长存。

    从另一个角度来说，这也算是活着。

    “多谢道友。”

    真龙的声音响起，不再虚弱，显得中气十足，有十凶之首的那种威势了。

    “同为十凶，说这些做什么，与其让我这个用雷的来照顾你的孩子，还不如你亲自来。

    虽然只有一缕印记留存，但我相信，未来一定有复原的希望。”炽苍这般说道。

    真龙叹息，它真的很感激炽苍，让它有机会能看着自己的孩子成长。

    方才感知到熟悉的气机，向炽苍传音的举动，拯救了它自己。

    “真的没想到，你能从那种围攻中活下来。”真龙突然来了这么一句，让炽苍微微发愣。

    因为这口吻的意思和柳神没什么两样，好像都以为他已经战死了，要是已经战死了，怎么可能再现？

    炽苍咳嗽了一声：“这个……我还是很能抗的。”

    “当时，所有人都认为雷帝必是战死无疑了，你还未真正成王，那么多的不朽之王围攻，无论怎么看都没有活下来的希望，加之战事吃紧，所以没有人去寻你。”真龙道出了一则往事，雷帝出事的时候，真龙还在。

    炽苍沉默，关于仙古那一战，他的记忆并不多，但是从柳神那里他了解到了很多相关的信息。

    原始古界这边落败的主要原因还是准备不足，谁也不会想到异域会突然全面入侵，以往时的扣关都是小规模的，像是温水煮青蛙一般。

    突然大举入侵，以多击少，逐个击破，使得原始古界这边的至强战力折损，彻底落入下风，再也无法抵抗，最终大败，一个璀璨、繁盛的纪元就这样终结。

    现在想来，若是他们当时提防着异域，考虑到异域全面入侵的可能，也不会毫无准备被打个措手不及，或许一切都将不同，仙古纪元的辉煌会继续延续下去。

    “一切都过去了，我从未怨过，那种情况，就算有支援也来不及。”炽苍平静的说道，他扪心自问，被围攻的强者不止他一人，这不是偶然事件，而是异域的处心积虑，怪不得他人。

    就像眼前的真龙，不也是被围攻才成了现在的模样吗？

