    “我准备造反，张总督你一起吗？”

    余恪话音未落，门口走进来一人：“张大人，你我同僚两年，可不要让我难做啊。”

    “刘永福？……余恪，你竟然早就准备造反？”张之洞满脸难以置信。

    余恪淡淡道：

    “张总督，话不要说得这么难听，汉人造鞑子的反，难道不是天经地义吗？”

    “嘉定三屠、扬州十日，您从没听说过吗？”

    “这满清朝廷哪里值得您效忠？”

    张之洞质问道：“你就不怕弄得民不聊生、神州陆沉吗？”

    余恪语气激昂，反问道：

    “我不造反，百姓就聊生了吗？”

    “我不造反，慈禧、李中堂就会励精图治，停止争权内斗？”

    “我不造反，法国人、英国人、俄国人、东瀛人，就不侵略神州了？”

    “张大人，都到这个地步了你还不明白？从古至今，哪一次变革不伴随流血和牺牲？”

    “大清都烂到根子里了。即便孔圣在世，也救不了大清！”

    余恪负手而立，看向屋外阴沉的天空：

    “清廷的气数已经尽了，而西洋各个强国以及东瀛，都比我们更早经历了政体改革和工业革命！”

    “海对岸的弹丸小国东瀛，同治七年时才开始工业改革，至今不过二十年。国力就翻了十倍不止。”

    “同治十一年时，就已不将我华夏放在眼里，吞并了我华夏属国琉球。”

    余恪冷笑道：“而朝廷中那群碌碌囊虫，只顾党同伐异，不理国事。这一点上洋务派也强不了多少！”

    “内阁那些身居高位的老夫子更是目光短浅，抱残守旧，以为靠一本《论语》便可治国安邦，屡屡阻碍洋务运动！有这些人拖后腿，大清何愁不玩完？”

    “即便我不造反，这大清朝又能存续几年？”

    “二十年？三十年？”

    “鸦片战争到今日已有近四十年，这四十年满清朝廷签订了多少丧权辱国的条款？”

    “难道要等到清廷将我华夏所有国土都送出去，再跟它一起陪葬吗？”

    余恪回想起三十年后，慈禧独掌朝权。

    义和团以“扶清灭洋”的理由打进京，慈禧为了维护自己的权势，不让权给光绪帝，又害怕洋人扶持皇帝，于是默认支持义和团的行动。

    而这正给了八国联军进京剿匪的借口，而慈禧居然直接跟八国宣战！

    后来八国联军势如破竹，轻松镇压了义和团。慈禧又赶快求和，以签订《辛丑条约》，并说出了那句著名的卖国名言：量中华之物力，结与国之欢心。

    余恪穿越到这个世界以后，最想杀的人非慈禧莫属了。

    本来他还想着等自己踏入炼髓境界后，有了天下无双之武力时。

    直接去北平刺杀慈禧，再顺手把李鸿章、光绪帝等一块儿弄死。

    不过后来就打消了这个想法。

    要是慈禧现在就死在他手里，恐怕整个华夏就彻底乱了。

    到时候军阀割据、战乱不休的场面将会提前来临，西方诸国也会趁机来分一杯羹。

    余恪现在手里已经掌握了一支五千人的新军。

    虽然新军名义上是张之洞，而余恪只是新军的参谋，但对新军把控最深的人却是余恪。

    新军成立至今，大大小小所有军务都是余恪在处理。

    甚至连行军打仗，排兵布阵他都参了一手。

    新军的四个团长，都是他一手扶持起来，对他言听计从！

    张之洞面色阴晴不定，望向余恪不知该说什么。

    余恪语气稍缓：“张伯伯，跟我一起推翻清廷吧！有您帮助，大事必成！”

    张之洞问道：“你想做皇帝？”

    余恪有些惊讶张之洞会这么问，摇了摇头：

    “不，我不想当皇帝。”

    “那你造反做什么？”

    “张伯伯，你知道卡尔·马克思吗？”

    余恪不知从哪里拿出一本德语著作和它的译本。

    译本封面上写着五个熠熠生辉的汉字。

    ………………

    时间回到一年多前。

    余恪被任命为新军参谋后，最开始忙得脚不着地，睡觉的时间都不够。

    但渐渐地积累了一些经验后，他处理起军务来越发熟练，耗费的时间和精力也大大缩减。

    一个多月后，甚至每天都能抽出时间来练武。

    于是余恪抽出时间，将妻子接到了身边。

    像余恪这样，新婚不到十天就把妻子晾在一旁离家几个月的人，天底下恐怕找不出第二个。

    张书苑自然也满腹怨气，余恪走马上任新军参谋没半个月。

    张书苑就派人送信到广州来问，是不是天天在外面拈花惹草，不要他这个妻子了？

    余恪收到妻子的家书后，连续七八天，每天写一封两三千字的信函送回佛山。

    信中一边抱怨自己有多累，一边穷尽脑海中的土味儿情话，才好不容易将娇妻安抚下来。

    张书苑带着贴身丫鬟来到广州。

    见到余恪之前，本不打算给他什么好脸色看。

    但当看到余恪劳累了几个月，瘦了一圈的面容后却忍不住泪流满面，直接扑到了他的怀里。

    小别胜新婚。

    两人回到余恪的住所，一处离总督府不远的二进小院，在卧房里缠绵了大半天。

    这次张书苑主动的很，让余恪又解锁了几个姿势。

    直到手下来到家门外请他回去主持公务，余恪才以大毅力脱离了温软的床笫的，告别妻子。

    接下来的两个多月里，余恪每日三点一线：

    早上去新军校场和黄飞鸿一起操练新军，处理军务，抽空修炼武艺；

    中午去总督府向张之洞汇报工作，帮忙参谋一些军事方案，提出一些建议；

    晚上八九点时回到家里，一般这时候张书苑已经煮好了饭菜，等他回来一起吃。

    余恪不想妻子累着，于是让人雇了两个洗衣做饭的婆子、两三个丫鬟，来家里伺候着。

    但张书苑还是坚持每晚亲自下厨，等他回来一起吃。

    又过了半个多月，新军终于训练完毕，有了一些战斗力。

    三个团，总计四千余人的新军，被派往位于中越边境的战场。

    张之洞同样没打过仗，而且对待法军的策略是‘拖’。

    四千新军赶赴战场后，没有修筑防御工事，而是采取游击的策略，不停地骚扰法军。

    但由于枪械装备差距悬殊，新军一开始吃了不少亏，有了些经验后，才抵住了法军的攻势。

    余恪亲自指挥了几场战斗，取得了些许小小胜果。

    他甚至亲赴前线，带领着两百二十名精锐新军布置陷阱。

    等一队一百多人的法军中队落入了包围圈，立刻开枪便打。

    由于对方的枪械更先进，使用的都是带有弹夹的击发枪，换弹速度快，射程远，精度高。

    新军这边用的老旧燧发枪，开一枪后，要用十多秒重新装填火药和子弹，平均打一枪要用十几秒钟。

    威力小，射程短，精度低，三十米开外就很难打中人。

    而法军使用格哈M1874步枪则要先进得多，采用的是纸包定装子弹，也就是黄铜子弹的前身，区别已经不大。

    虽然也是打一枪就要重新换弹，但却比清军快捷的多，三四秒就够了。

    所以，即便法军陷入了包围圈，却也没吃太大亏，只折损了十几人。

    并且很快就反应过来，要从包围圈薄弱处突围出去。

    余恪无奈，不过对于这种情况他也早有预料。

    只见他身披百斤钢铸重甲、手持一米五长的虎头闸刀，带头向着法军冲锋。

    余恪一米九几的身高，看起来像个小巨人似的，力气又大，一步跨出就是五六米距离。

    五六秒的时间就已经冲到法军面前，而这期间法军只来得及一次齐射。

    作为炼脏武师，余恪的感知力远超常人，很轻松地躲过了射向脑门的子弹。

    至于射向铠甲上的子弹也懒得躲，反正打不穿。

    飞奔至一个法国士兵面前，余恪随手一刀就将对方拦腰斩断。

    随后，只见余恪整个人像是化作成了一团血色旋风，在二十几名法军中左闪右突。

    不到半分钟，就杀光了身边所有的法国士兵，血流成河。

    余恪甩了甩虎头大刀上的血液，冷冷的望向剩余的法军。

    余恪手下的新军士兵看呆了。都忘记了开火。

    对面的法国士兵也直接吓尿了，哇啦啦的崩溃喊叫。

    甚至都不敢再朝他开火，直接丢掉了手里的步枪，跪地投降。

    余恪犹豫了一会儿，索性将剩下的五十多个法国士兵都剁了，一个也没留着。

    俘虏？为什么要俘虏？

    俘虏了这二十多个法国士兵，说不定法国一威胁，朝廷就会下令释放回去，甚至交出余恪这个罪魁祸首。

    虽然这种可能性不大，但余恪并不想拿自己的性命，去赌李鸿章和慈禧的底线。

    这一战后没多久，余恪大名响彻在两军之间。

    毕竟自中法两国交战以来，法国还从未吃过这么大的亏。

    以往的战斗中，法军一直凭借着装备上的优势，压着越南和大清打。

    虽然法军也有损失，但清军越军的伤亡至少是法军的十倍甚至几十倍。

    余恪歼灭了一个法军中队后，法军自然无比暴怒，攻势猛增，给新军造成不小的损失。

    张之洞知道余恪干了这么一件事后，有些无奈，同时也十分担心余恪的安全问题。

    这小子是他的侄女婿啊，如果死在了战场上他怎么跟表弟张晟交代？

    张之洞于是勒令余恪回到广州，继续招募编练新军，并帮他处理新建成的枪弹厂一应事务。

    尽早让枪弹厂能够生产出合格的枪械和丹药，并建立起一条生产线来。

    余恪回到广州后，又回到了三点一线的生活：新军校场→枪弹厂→家。

    张之洞这个总督都不在，余恪自然不用再去总督府，需要处理的事务少了很多，所以空闲时间也多了起来。

    枪弹厂的事务很不好处理。

    虽然余恪有着超越这个时代的枪械知识，但那只是在使用方面，要让他凭空造出一款现代枪械来，根本不可能。

    光是造出击发式步枪，就够为难他了。

    枪弹厂已经招募到了二十几位铁匠、七八位木匠。

    余恪把之前画的击发式步枪的图纸拿出来，给这些铁匠木匠师傅讲解了一番。

    铁匠师傅们需要锻造各种枪械零件，枪管、弹夹、撞针之类的。

    木匠师傅则仅仅只需要制造出枪托、枪杆主体，以及用纸浆做出子弹的外壳。

    余恪把自己的要求说了一遍。

    铁匠们纷纷表示问题不大，木匠们也表示轻轻松松。

    第二天，余恪看到他们锻造出来的东西，却大失所望。

    铁匠锻造出的各种铁质零件精度不够，很难严丝合缝，达不到要求。

    至于木匠师傅倒给了余恪一个惊喜，制作的枪托比他想象的要好，只是还没有刷上木漆，很容易磨损或受潮。

    但子弹外壳，木匠师傅们却做得不够精细，有大的有小的。

    越小的东西果然越难造。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    虽然制造枪械困难重重，但余恪并不着急，慢慢来就是。

    三个月后，余恪解决了子弹外壳的问题。

    五个月后，子弹生产线建立完成，第一批大小相同的纸壳子弹产出。

    九个月后，余恪才终于制造出了一把合格的击发式步枪。

    这款由他亲手设计和制造的击发式步枪，被命名为定国号。

    有效射程五十米，威力跟法国人的格哈M1874步枪差不多。

    在这个年代，算得上是十分顶尖的枪械了。

    又过了两个月，定国号步枪的生产线初步组建完成。

    此时正是中法签署《中法会订越南条款》的日子，和前世历史中一模一样，只是签署的时间稍有差别。

    余恪一心扑在枪械生产上，对此事一无所知，还以为前线战事仍在继续呢，直到几天后才从上海的《汇报》上得知此事。

    虽然不知道条款的具体细节，但却知道李鸿章这些软骨头慕洋派，为了所谓的‘良好信誉’，不允许张之洞乘胜追击。

    余恪气得将枪弹厂库房门口，一株一人合抱粗的枯柳，三拳砸断，又将树根砸的稀碎。

    随后余恪来到新军校场，拉走了正在训练新军的黄飞鸿。

    包下了城中一家酒肆，也不怎么说话，一坛子一坛子地往肚子里灌酒。

    余恪眼神从愤怒、郁闷变为阴沉和杀意，最后变成了坚定。

    第二天酒醒后，余恪将新式步枪的事汇报给了张之洞。

    得知终于生产出了击发式步枪的张之洞大喜过望，亲自回到了广州。

    先是参观了一番枪弹厂，又亲手试射了几枪，大为满意。

    回到总督府，余恪向张之洞问起停战的事。

    张之洞犹豫了一下，便将左宗棠电传给他的《中法会订越南条款明细》递给了余恪。

    哪想到余恪看后反应会这么大。

    更没想到，余恪居然已经说服了刘永福，要一同举兵造反……

