    左天成听完秦用的解释，皱了皱眉。

    接着他又问道：“这匹呼雷豹，你是怎么得来的？！”

    秦用笑道：“本将攻打虎牢关时奋勇杀敌，因此陛下便将这马赏给了我！”

    左天成闻言，冷哼一声道：“就你这个二世祖，也能奋勇杀敌？罗勇将这宝马给你，应该是看在你爹的面子上吧。”

    秦用一听大怒道：“混账东西！什么二世祖！本将这匹马，都是靠本将自己拼杀得来的！与我爹何干？！”

    左天成是一脸的不信，他不相信秦用这么个年轻人能有这么大本事。

    看到他一脸不信的表情，秦用愤怒道：“左天成！你难道没听过我秦用的名号？！”

    “从没听说过！”左天成飞速回答道。

    “……”

    这一下把秦用都给整无语了，他想了想，自己未加入大明之前，便击杀过“突厥大都督”红海。

    加入大明后，也是一直冲锋陷阵。

    可为何到了现在，自己还是没什么名气？

    其实这也不怪秦用，主要是他杀红海的时候，周围没什么人，而且当时还是罗成领兵。

    因此大家都以为，是罗成杀了红海。

    跟罗成来到瓦岗山时，正是罗成的高光时刻，助瓦岗大破阴阳长蛇阵。

    虽然秦用此间曾大战过魏文通，但那是他和秦琼一块儿打的。

    除此之外，也没什么让人震惊的战绩。

    再之后，裴元庆攻打瓦岗山，秦用被他三锤子打跑。

    不但没出名，还丢了次人。

    四平山，跟着程咬金他们打了打小兵。

    再之后……就再也没什么亮眼的表现了。

    主要还是大明猛将太多，罗成、裴元庆，甚至罗勇自己，都是当世绝无仅有的猛将！

    而身为讨贼大将军的秦用，其自身的光茫便被这些人给盖过了。

    以至于到了现在，也没几个人知道大明还有秦用这员力敌万人的猛将！

    大多数人，要么不认识他，要么把他归为单雄信、程咬金之类的二流武将中。

    左天成便是其中一类人，他之前完全没听过秦用的名号。

    现在听完秦用的自我介绍后，他只把秦用当成是依靠老爹封官的二世祖。

    秦用见自己这般没名气，差点气的破口大骂！

    他舞动自己的双锤，朝左天成大喝道：“左天成！本将也懒的与你废话！若现在你立即下马投降，本将还能饶你一命！如若不然，本将就用手中这对铜锤，让你好好见识一下我秦用的厉害！”

    看着那两个车轮大小的铜锤，左天成不由的冷笑一声。

    在他看来，那铜锤八成是个空心的，就和之前那柄飞来的纸锤一样。

    “一对空心大锤，你想吓唬谁呀！本将劝你赶快留下呼雷豹再滚到一边去！那本将还可饶你一命！”

    秦用听后，直接被气笑了。

    “是不是空心的，你试试不就知道了！”

    秦用说完，立即拍马舞锤来战左天成！

    左天成原本毫不在意，打算把这二世祖打晕并拿下呼雷豹就走。

    但等秦用冲到近处时，左天成才大感不妙！

    “这，这股杀气！绝不是一个二世祖能有的！”

    左天成不愧是久经沙场的宿将，秦用身上爆发出的那股杀气，使他瞬间警惕起来！

    “接锤！”

    秦用猛地一锤，直朝左天成头顶砸去！

    这一招迅猛无比，将左天成也吓了一跳！

    “当！！！”

    危机时刻，他还是使出全力，本能的挡了下来！

    “这小子，真是好神力！”

    这一锤过后，左天成再也不敢小看秦用了！

    看着左天成震惊的表情，秦用得意洋洋道：“怎么样？！本将的铜锤是实心的还是空心的？！”

    左天成回过神来，一脸郑重的看向秦用。

    “是本将小看你了。没想到瓦岗反贼之中，还有你这样的猛将！接下来，本将可就不会再大意了！”

    这回，轮到左天成主动出击了！

    只见他宝刀挥舞，满天刀影朝秦用席卷而来！

    秦用兴奋不已，双锤如旋风般将袭来的攻击全部挡住！

    “好刀法！再来再来！”

    秦用越战越勇，双锤排山倒海般的朝左天成攻去！

    双方兵器碰撞，声音犹如电闪雷鸣、霎时间火星四射！

    二人一边对拼招式，一边驾马奔跑！

    不知不觉，二十回合过去了！

    左天成是越打越心惊！

    他明白自己的力气比这秦用要差些，便想以招式取胜。

    谁知这秦用看着年轻，锤法招式却极为老练！

    左天成苦攻多时，竟找不到丝毫破绽！

    他又想以对战经验取胜，便故意卖个破绽，想骗秦用来攻。

    谁知秦用根本不上当，依旧攻防有序！

    “这小子。年纪轻轻，对敌经验却也丰富！”

    那是当然，身为大明可比肩裴元庆的武痴，秦用每日都会找不同的对手较量一番。

    再加上一直以来的战场厮杀。

    现在的秦用，论对战经验也不比左天成差多少！

    二人又打了几个回合，左天成渐渐体力不支！

    之前他急着率军逃命，又接连对战了程咬金、大明五虎将等人，这使得他消耗了不少体力。

    而秦用则以逸待劳，再加上年轻气盛，体力上便胜过了左天成！

    “大家快追！别让左天成跑了！”

    突然，后方一阵马蹄声和大喝声传来，是单雄信等人率兵追来了！

    这声大喝，使得左天成心神顿时一乱！

    但好在他立即平复心情，使得自己没有露出破绽！

    “不能再打了！需赶快脱身！”

    左天成嘀咕一声，随即突然一挑，攻向秦用面部！

    秦用立即收锤一挡！

    左天成趁此机会，连忙脱出战局向汜水关逃去！

    秦用见对方要逃，猛地一拉呼雷豹的鬃毛！

    “吼！！！”

    呼雷豹顿时发出一声惊天动地的吼声！

    单雄信等人刚一率兵追来，胯下战马便被这吼声吓得倒地不起！

    而左天成的战马只是短暂停顿一下，便继续向前奔跑！

    左天成回头大笑道：“小子！本将的这匹奔雷驹亦是世间少有的宝马良驹，不怕呼雷豹的吼声！”

    秦用闻言，气的大骂道：“无胆鼠辈！有种便与本将拼个胜负！”

    “小子！今日本将输了一阵，来日定要讨回！咱们改日再战！”

    说完，左天成便专心逃跑，不在理会后面狂吼的秦用！

    就在左天成以为自己要逃出生天时，一根绊马索突然从地下弹了出来！

    左天成一时不查，胯下战马直接被绊倒在地！

    左天成整个人也飞了出去！

    “坏了！”

    左天成连忙调整身形，在空中翻滚了几个圈，随后勉强的落在地上！

    还未等他稳住身形，一员将领猛地从一旁冲了出来！

    左天成定睛一看，来人正是之前自己一直提防的叛将新文礼！

    趁左天成立足未稳、神情恍惚之时，新文礼立即挥舞自己手中的铁方槊，将左天成手中的?金刀直接打飞出去！

    接着，周围将士一拥而上，左天成很快便被拿了下来。

    受缚之后，左天成盯着眼前的新文礼，厉声怒斥道：“新文礼！你这个无耻叛徒！”

    新文礼无奈道：“当时形势所逼，我也是没办法。”

    随后，在新文礼等人的押送下，左天成被带了回去。

