    一顿饭，吃了大概有一个多小时吧。

    虽然没有酒店饭菜那么丰盛，但因为是温栩栩亲手做的，几个孩子都十分给力，吃了还要，直到把整个小肚皮都喂得圆滚滚的。

    “胤哥哥，妈咪做的云吞好不好吃呀？这可是用虾肉做的噢。”

    “嗯！”

    霍胤正拿着小勺子吃最后一个，听到这话，毫不犹豫点头。

    小若若高兴了。

    她是妈咪的死忠粉，无论什么时候，都是很捧妈咪场的。

    可是，当她扭头看向爹地，也想要问一问的时候，忽然就被他低头凝望着面前餐盘里的表情给吓到了，小脸蛋儿白了白，再也不敢出声。

    爹地到底在看什么？

    为什么突然神情这么吓人？就像是看见了一件多么难以置信的事情一样，暗黑摄人的眼睛里，全是在深深狂涌！

    他怎么了？难道是因为妈咪做得不好吃吗？

    小姑娘很是委屈。

    温栩栩倒是没有发现这个，她这会正在收拾碗筷，几个孩子吃完后，留下一桌的狼藉她都要收拾。

    所以，她根本就没有心思去留意。

    如果留意到了，大概，她也不能像这会那样心平气和的忙碌了。

    这是一个她由来已久的习惯，因为这个人不喜欢自己剥橘子，更不喜欢他的手指沾上甜腻腻的橘汁。

    于是那时候，她每回偷偷去看他，都会把橘子剥好了，再插上小牙签，趁着霍家人不在的时候，偷偷从外面塞进他的门缝里。

    这件事，她做了多久？

    温栩栩记不清了，只记得她第一次送的时候，刚上小学一年级，然后等他被送出国，她都小学毕业了。

    温栩栩在厨房里刷着碗，脑子里想着待会怎么跟这个男人说，她已经答应让大儿子留下来的问题？

    “胤胤，你过来，帮妈咪把洗好的葡萄端出去。”

    “好。”

    正在跟弟弟玩的霍胤马上起来了，到厨房帮妈咪端葡萄。

    “胤胤，你听妈咪说，虽然我们现在已经决定让你在这里睡了，但是我们还是要知会一下爹地，这样，你端着这些葡萄去给爹地，然后顺便说一声？好不好？”

    温栩栩有点怂，竟然想让儿子打头阵。

    霍胤当然不会戳穿妈咪，同时，也很乐意去做这件事。

    可是，当他把葡萄端出来的时候，却发现客厅里没有看到爹地，也不知道他去了哪，就看见妈咪的房门打开着。

    爹地是去妈咪房间了吗？

    霍胤端着葡萄过来了。

    还真是，当他到了这个房间门口后，他看到了里面的爹地。

    不过，让他有些费解的是，爹地居然在翻妈咪放在书桌上的那些书，也不知道在找什么，妈咪平时收拾的很整齐的桌面上，已经扔下了好几本被他翻过的书了。

    爹地在干什么？

    霍胤走了进来：“爹地，你在做什么？”

    正在着魔般翻着这些书的霍司爵，终于手指一僵，在那停了下来。

    他在干什么？

    其实他自己都不知道，可能是因为刚才那个念头太可怕了，然后他想要迫不及待找出一些证据来证明不是吧？

    可是，真的不是吗？

    他有些失神的看着手里这本医书，很久很久，视线都没有从上面那些批注的字迹上移开。

    “爹地，我要睡在这里。”

    “……什么？”

    “我不会离开你，但是，我也喜欢妈咪和弟弟他们在身边，我……喜欢今晚的气氛。”

    霍胤努力想要表达出自己的意思。

    他的确没有想过要离开爹地，但是，他又好喜欢这里的气氛，这里有妈咪、弟弟和妹妹，看今晚的气氛，真的比冷冰冰的一号皇庭好多了。

    霍胤仰着小脑袋，满是希冀的望着爹地。

    有点意外，以前他要提这个要求，指不定就脸臭成什么样的爹地，这一次，他心绪不宁的看了他一眼后，居然没反对。

    “知道了，到时候我来接你。”

    “好……”

    事情顺利的竟然有些让人震惊。

    霍胤立刻欣喜若狂的端着那盘葡萄又跑出去了，他要将这个好消息赶紧告诉妈咪。

    果然，在厨房里等着儿子消息的温栩栩，听到这个后，也是有些不敢相信，“他真的答应了？”

    “嗯。”

    小家伙在厨房明亮的灯光下，一双眼睛亮得都快要发光了。

    温栩栩这才相信了，随后，她让孩子出去玩后，把厨房收拾了一下，自己也出来了。

    “你……怎么了？怎么脸色这么难看？”

    刚到客厅，她就碰上了也从她卧室里出来的霍司爵，这男人短短十来分钟，竟好似变了一个人样，脸上青白得都有些吓人。

