    “不去。”

    霍宴想也不想就拒绝了。

    托人调查的结果还没出来，温然到底是不是齐清的人，尚且还未可知。

    他不能多接触她，但也不能真的就不管她。

    之间质问她的时候，说的是气话，不管温然有多厉害，温家人都是她的一根软肋，也同样是压在他身上的一座山。

    她反抗谁，都反抗不了他们，

    温家人要是想整治她，多的是方法和手段。

    “让齐助理带几个人去，温家的那几个，都是欺软怕硬的，态度强硬一点，他们不敢造次。”

    呵，瞧瞧，这都给别人讲上怎么对付未来的岳家了。

    这可真是太熟练了，想来以前是没少处理过这种问题吧。

    路乔面露讽刺。

    霍宴想把她当成傻子，但是她不是真的傻子，这些事情她看得明明白白的。

    霍宴真的是不能指望的，她不奢望霍宴是对的。

    一根烟抽完，路乔把烟蒂扔到垃圾桶里，然后就摸着往房间里走。

    霍宴在后边跟着，像是看着自己家孩子刚开始蹒跚学步一样小心，生怕她把自己给摔了。

    好几次，路乔已经感觉到了霍宴的胳膊，但是始终没有任何反应。

    反正她也看不见，索性直接把她当做空气得好。

    路乔回到房间，故意非常及时的关上了门。

    霍宴就差一点，就会被碰到了鼻子。

    路乔听着干脆利落的关门声，心里就觉得开心。

    由衷的感到了愉悦。

    嘴边泛起了一丝不太明显的笑容。

    从来都是霍宴把她拒之门外，还从来没有过，她把霍宴拒之门外的时候。

    这种报复之后的感觉，真的非常不错。

    庄阑珊把衣服基本上都收拾好了，出来就连路乔站在玄关门口，笑的很开心的样子。

    “什么事情这么开心？”

    领着路乔坐到床边，她问。

    路乔说：“没什么，就是看到了有人自作自受，坏事做尽，终于能有报应了，就觉得很开心。”

    庄阑珊边收拾行李，边说：“是吗？坏人为自己所做的坏事付出应该付出的代价，的确是件大快人心的事情。”

    “嗯，希望以后也一样会有这样的事情，制止恶行，让坏人彻底不再做坏事。”

    路乔无神的眼望着窗外，想象着外边的景色。

    缓缓地，慢慢的，嘴角的笑弧度扩大了……

    次日清晨，路乔庄阑珊母子俩就启程返回了锦城。

    三十多个小时，在高空中，她的耳朵有轻微的疼痛感。

    路乔觉得这应该是件好事，毕竟她之前一次，她就是有些微弱的疼痛感，然后就慢慢的恢复了左耳的听力。

    这应该也算是以毒攻毒了吧。

    这么想着，好歹有了些许的安全感，逐渐的就放松了下来。

    等飞机落了地，路乔勉强能够听见的那只耳朵里，嗡鸣不断。

    吵的反胃想吐，路乔浑浑噩噩的被庄阑珊带下了车，在人潮汹涌里穿梭着，好几次两个人都差点被挤丢了。

    好不容易坐上了车，路乔回头看了一眼机场。

    眼前一片黑暗，只有热热闹闹的人声，几乎说得都是锦城话，才让她有了些回家的感觉。

