    此话一出，满场哗然。

    “钉头七箭书？这是什么，也是奇门遁甲吗？”

    一隆有些不解的问了问旁边跟着一起倒抽凉气的人。

    “我也不知道啊，反正听起来很牛逼的样子。”那个人随口说道。

    一隆额头顿时浮现几道黑线，尼玛，你啥都不知道，哗然个屁啊。

    其实在场的人知道的人，还真的寥寥无几，只是见赤精真人那副吃惊的样子，就知道这钉头七箭书似乎很不一般。

    “我想起来了，这果然是钉头七箭书，可是，这小子真的不想活了吗？”

    就在这时，武盟副盟主裘千寸惊声叫道。

    “你知道？”

    裘千寸说道：“不错，我武盟之中有所记载，这钉头七箭书也是奇门遁甲之一，不过却属于禁术啊，原理和降头术差不多，可是却要比降头术厉害数倍不止！”

    “你们看到那副画上的赤精真人了吗，觉得有何不妥？”

    “不妥？我倒是觉得这幅画有点印象派和野兽派结合的影子，画的不是那么像，可见萧阳的画工也是一般。”

    如果萧阳听到这句话，估计能气的吐血。

    而裘千寸听到这老家伙竟然点评起了画工，也是一阵无语，要不是因为他是佛山老前辈，他真的骂人了。

    “咳咳，我不是这个意思，你们看画上赤精真人两侧有香炉，头顶还有灯盏，难道还想不到什么吗？”

    经过这么一提醒，众人恍然大悟。

    “有些像庙里那些神像？”

    “不错，就是这个！”

    裘千寸斩钉截铁的说道：“赤精真人被画成了神像，试问大家都不是神，谁能用消受得起这种待遇，享受人们的烟火？”

    “我靠，萧阳这是给活人上供啊，绝，实在太绝了！”有人倒抽凉气说道。

    “呵呵，你以为这钉头七箭书这么好施展的吗？这小子是在自寻死路啊！”裘千寸说道。

    “这又是为什么？”

    “原因很简单，这钉头七箭书只有施法者和受法者有地位差距才能奏效。”

    “说的通俗点，萧阳是个乞丐，而赤精真人是世界首富，萧阳给赤精真人上供，赤精真人也受得起。”

    “但要是萧阳是世界首富，而赤精真人是个乞丐，萧阳给赤精真人上供，那赤精真人会折寿的。”

    众人一听，也明白了过来，不断的点头。

    “明白了，也就是说，我们给观世音跪拜，那是理所应当的，可如果观世音突然给我们跪拜，那我们就会折寿，就会遭到报应，也就是诅咒。”

    “不错，就是这个道理，但是萧阳平平无奇，并无什么身份，可是赤精真人呢，他乃是正统龙虎山传人啊，萧阳用钉头七箭书根本就不会有任何效果的！”裘千寸沉声说道。

    “哈哈哈，小子，我不知道你如何学会的钉头七箭书，但是你怕是学艺不精啊，以老夫的身份，还当的起你一拜！你就随便拜好了，看能把我怎么样！”

    赤精真人稳坐钓鱼台，没有丝毫的慌张，在龙虎山之时，也会有一些富豪前来上香，对他弓身拜谢祈福，他自然受的起。

    那些人一个个都是千万富豪，甚至还有封疆大吏级别的官员。

    用了此术，只有巨大的身份落差才会管用，萧阳这么做，无异于找死！

    一隆和朱坚强听到这么一说，连手心都冒汗了，他们担心萧阳的安危，可是此时他们却束手无策。

    “这可怎么办，师父怕是要被干掉了。”

    “阳哥，你可不能死啊，再说了，你为什么不认输啊，为什么要用什么狗屁的钉头七箭书，这不是找死吗？”

    一隆唉声叹气，连他都知道萧阳肯定会输了。

    全场之人，没有一个人看好他。

    可是，就在这时，萧阳却是嘴角上翘，露出一丝诡异的弧度。

    “赤精真人，你当真受得起我一拜吗？”

    话音一落，萧阳手臂一挥，画卷便落在地上，萧阳对着画卷便弯腰深鞠了一躬。

    嗡！

    就在这时，画卷的黑气已经浓郁的化不开了，而赤精真人本体的身上，竟然也隐约有一丝黑气冒出。

    人已拜，术已成！

    “不，这绝对不可能，你怎么会……”

    赤精真人惊恐不已，他能够清晰的感觉得到，自己已经被控制住了，似乎整个人已经被封锁住了，动弹不得。

    萧阳冷冷一笑，随手一挥，咆哮而来的三尸，就已经烟消云散，回归到了赤精真人的本体。

    “赤精真人，你觉得，你真的受得起我萧阳一拜？”萧阳手臂一挥，那幅画就落在了手中。

    而此时，毫无疑问，赤精真人已是萧阳的人偶，让他生，他便生，让他死，他便死。

    “我乃是正统道门之传人，辈分极高，道门众人，除却武当，茅山，正一等几大宗门的掌门，就属我的辈分最高，我怎么可能当不起你的一拜！”

    赤精真人简直难以置信，但是奇门遁甲是绝对骗不了人的，钉头七箭书既然已经成了，而且还轻而易举的就控制住了自己。

    只能说明一个问题，那就是萧阳的身份和地位，要远远的超过自己！

    可是，陆云升明明说过，萧阳只是叶氏集团的保镖啊，一个保镖，尼玛，身份地位再强又能强大到哪里去？

    萧阳的身份地位不强？

    简直可笑！

    他是龙王殿之主，他是冥王哈迪斯意志的继承人。

    与此同时，萧阳命格特殊，乃是真龙命格，百万人中都难有一人的存在。

    区区龙虎山，论权势，能和欧洲顶尖地下势力龙王殿相抗衡吗？

    几枚导弹过去，怕是龙虎山就彻底烟消云散了。

    论财力，龙王殿每年资金都有上万亿的流动，而龙虎山的香火钱，又能有多少？

    再说影响力，龙虎山也不过是道家的一个分支，在华夏内部还有一些影响力。

    可是龙王殿，却已经名震整个欧洲，是无数人的信仰。

    更别说萧阳是龙王殿之主，高不可攀，贵不可言。

    而赤精真人，说破大天也并非是龙虎山的掌教，不过是龙虎山一弟子罢了。

    方方面面，没有哪怕一处能比得上萧阳。

    若是比年纪大小，那萧阳倒是输了。

    可很显然，钉头七箭书，是不计算年龄的。

    说一千道一万，赤精真人，完全当不起萧阳这一拜！

    而这也是钉头七箭书的厉害之处！

    当不起，那就等死吧！

