    “下面请双方战队互相行礼！”

    在看到了天星战队和雷霆战队都登上了斗魂台后，天空中的主持人顿时拿起了手中的扩音导器，大声喊道。

    听到了主持人的话，林夜顿时带着众女向着斗魂台的中央走了过去。

    而斗魂台的另一侧，雷霆战队也在一个金发青年的带领下，向着斗魂台的中央走了过来。

    在两方都来到了斗魂台的中央，互相行了一礼后。

    看着林夜，身份乃是雷霆战队的队长，名为玉天心的金发青年开口说道。

    “你就是剑一吗？我听玉天恒说过你，半年多以前，在索托城索托大斗魂场的一场单人斗魂上，你曾经打败过他！”

    “如果你所说的玉天恒，是一个武魂为蓝电霸王龙的魂师的话，那我应该的确打败过他，我也看过你的资料，你叫做玉天心，怎么，玉天恒是你的哥哥吗？”

    对于面前的玉天心，林夜淡淡道。

    “他不过也就年纪比我大那么几天而已，想当我哥哥，凭他的实力还差了些！”

    听到林夜的话，玉天心顿时露出了一脸嫌弃的表情。

    “剑一，我想和你说的是，虽然你曾经打败过玉天恒那个家伙，但是你以为凭借这个，你就能像对战象甲战队一样对战我们雷霆战队，那你就大错特错了。”

    “我们可是那些傻大个，今时不同往日，你最好不要一个人对战我们，那样恐怕你会输的很惨，而我们赢得也会很不光明磊落！”

    再次看向了林夜，玉天心抱着双臂，嘴角勾起了一丝很是自信的冷笑，说道。

    “你们？你们和象甲战队对我来说没有什么不同！”

    林夜淡然一笑。

    而且相反，你们雷霆战队对于我来说，甚至比象甲战队更加容易对付……

    林夜心里缓缓补充了一句。

    “你这个家伙，还真是猖狂，不过好言不劝找死的鬼，你既然想要找死，那就让我看看，你到底有什么实力，敢如此轻视我们雷霆战队！”

    听到林夜竟然还是想要打算独自一人迎战他们雷霆战队，虽然心中已经有预料了，但玉天恒还是不禁感觉很是愤怒。

    而在此时，天空中的主持人也已经喊出了互相行礼后的下一步。

    “双方战队已经行礼完毕，下面请双方战队队员召唤出各自的武魂，或者进入武魂附体状态。”

    “你们有十秒钟的时间做好准备，十秒钟后，当我宣布比赛开始的时候，比赛方才可以开始，直到一方认输，全部失去意识，或者全部跌落下斗魂台为止！”

    随着主持人的话，林夜顿时带着天星战队退了回去。

    而玉天心在冷哼了一声后，也带着雷霆战队退到了一侧。

    在后退到了一定的距离后，由玉天心带头。

    “蓝电霸王龙，附体！”

    随着玉天心的一声大喝，一只体型庞大，通体满是幽蓝色鳞片，鳞片上带着金色的闪电纹路，并且有着一对蓝色龙翼的巨龙顿时从玉天心身后浮现了出来。

    “吼！”

    在一阵龙吼声后，蓝电霸王龙武魂顿时再次没入了玉天心的体内。

    而在蓝电霸王龙武魂附体后，玉天心的眉心顿时出现了一道金色的闪电印记。

    然后随着一道道银蓝色的电流流转到全身，玉天心身上顿时浮现出了一身细碎的蓝色鳞片，双眼变成了金色的竖瞳。

    而在淡淡的龙威从体内散发而出的同时，玉天心双臂的衣服，也在银蓝色的电流下，同时瞬间猛地炸裂开来。

    只见玉天心的双臂竟然在银蓝色的雷电中剧烈膨胀起来，变为了比原本手臂长一半多，粗三倍多，布满了一枚枚比金魂币还大的幽蓝色龙鳞的龙臂，在宽阔的龙爪上，锋利的利爪闪着幽幽寒光。

    这一对龙臂就是玉天心在四十级后，身体龙化的两个部位。

    而在这两个部位龙化后，无论是攻击力还是防御力都比没有龙化前大为增加。

    依仗着这一对龙化的龙臂，在同境界里的正面战斗上，几乎无人可以与玉天心争锋。

    玉天心之前主要也正是靠着这对龙臂，才将戴沐白完全碾压！

    而在武魂附体后，黄、黄、紫、紫四道魂环也顿时从玉天心的脚下缓缓升了起来。

    “雷熊，附体！”

    “雷鹰，附体！”

    “雷蛛，附体！”

    ……

    而在玉天心进行武魂附体的同时，在玉天心的身后，其余的六名雷霆战队的队员也也纷纷怒喝着，或是召唤出了各自的武魂，或是进入到了武魂附体状态。

    随着武魂附体完成，黄、黄、紫的魂环配置，顿时从雷霆战队的各个队员脚下缓缓升了起来。

    当然，还有一个雷霆战队的副队长也是魂宗实力，魂环配置为黄、黄、紫、紫。

    而另一边，在雷霆战队纷纷召唤出了各自的器武魂，或者进入到了武魂附体状态的同时，林夜所在的斗魂台的一侧。

    林夜还是召唤出了隐风剑，以外附魂骨·共生体战队模拟出的法器万象的能力，在周身模拟出了黄、黄、紫、紫四道魂环，然后缓缓向前走去。

    而在斗魂台的后方，孟依然和其余五女依旧是取出了桌子和板凳，拿出了瓜果点心，坐了下来，一边饶有兴趣地看着前方的林夜，一边笑着闲聊嗑起了瓜子！

    四周的观众席上，当看到还是林夜一人出战。

    无数观众顿时爆发出了震天的欢呼和大笑声。

    而也有不少的观众都露出了心痛和难受之色。

    因为他们在之前压注的时候，压得都不是林夜一人初战，所以他们都压输了！

    “哦！这一场比赛，没想到天星战队还是一如既往地派出了剑一选手独自出战，现在我算是看明白了，只要剑一选手出场，那都必定是剑一选手独自出战。”

    “就是不知道面对我们五元素学院战队中，实力数一数二的雷霆战队，剑一选手是否还能保持之前的战绩！”

    “下面就让我们拭目以待，究竟是剑一选手依旧所向披靡，横扫雷霆战队，保持他的不败神话，还是雷霆战队挺身而出，击败剑一选手，捍卫五元素学院战队的威严！”

    “那么，比赛开始！！”

    随着天空，主持人的大喝。

    斗魂台上。

    在玉天心的带领下，一个个雷霆战队的魂师顿时纷纷怒喝着发动了自身的魂技。

    “第一魂技，雷霆龙爪！”

    “第一魂技，雷鹰之翼！”

    “第一魂技，蛛丝束缚！”

    ……

    随着雷霆的炸响，在一道道噼里啪啦作响的银蓝色雷电声中。

    一个个雷霆战队的魂师，纷纷怒喝着，带着刺眼的雷光，向着林夜猛地冲了过去。

