    凌单和凌双两人的跪拜礼节，让石凤仪手上的银针都捏不稳了，差点刺进了自己的身体中。

    “你可猜得真准，你怎么知道他是凌家家主？”偏偏这时，江画屏又给石凤仪添了一刀，“不知道的，我还以为你是第五家族那些能掐会算的大师呢。”

    地上，叶素荷被江画屏一直脚踩着动弹不得，耳朵也嗡嗡地响。

    无论是凌家还是第五家，都已经超出了叶素荷的认知范围。

    她连这两个家族听都没听过，江画屏却能随口说出。

    叶素荷再傻，也能看出来，凌家是一个很强大的古武世家。

    而她一直认为什么气候都成不了的江画屏，竟然是凌家的主母！

    她竟然还想取而代之。

    这是个什么天大的笑话？

    叶素荷的呼吸都困难了起来，她只感觉她全身山下的遮羞布都被扒下，难堪到了极点。

    她从来都没有想过，她瞧不起的江画屏，身份会这么恐怖。

    石凤仪则是一脸惊骇地看着中年男人，后退了一步：“你……你就是凌重楼？！”

    凌家家主，凌重楼！

    虽然石凤仪已经离开古医界几十年了，为了躲避那些古医家族找她，她也不会去古武界。

    但是一些消息她还是能知道的，譬如古武、古医世家的权力交替。

    中年男人身上有着长年累月沉淀下来的威势，这种压迫感，可不是一个普通的古武者能够拥有的。

    石凤仪完全没想到，凌家家主竟然会亲自莅临沪城。

    “小画。”凌重楼上前，确认江画屏没有什么伤之后，视线才完全落在了石凤仪身上。

    他背着双手，不怒自威，淡淡：“我是凌重楼。”

    “不可能！”石凤仪倒退了一步，怎么都不愿意相信，她色厉内荏，“你要是凌家家主，你会娶一个普通人？开什么玩笑！”

    能够成为古武世家的家主，同一辈中，必然是第一。

    毕竟古武界内靠拳头说话，如果没有实力，家主之位都坐不稳，更别说掌管整个家族了。

    别说是家主，就算是其他天才的核心弟子，也不可能和外人通婚。

    天赋古武者只会和天赋古武者联姻，这样诞生出来的后辈的天赋才会更高。

    凌重楼和一个连古武都无法修炼的普通女人结婚，岂不是跟断后没有什么区别？

    “石凤仪，你是真能藏。”凌重楼并没有回答这个问题，而是开口，“要不是你女儿败露了你的行踪，恐怕古医界永远都抓不到你。”

    这句话，又像是一个巴掌扇在了叶素荷的脸上。

    她几乎是难以置信：“女儿？”

    她竟然是石凤仪的女儿？

    难怪，石凤仪这样的古医，会传授给她知识，还会来帮她的忙。

    石凤仪的额头上冒出来

    “在拿到那个香囊后，我让重楼送去了古医界。”江画屏冷冷地看着石凤仪，“古医界那边确定，这是你才会配制的药方。”

    “于是我和重楼想了个法子，借叶素荷之手，把你引出来。”

    古医界一向禁止古医用这种能够影响人精神以及神智的药材，换脸这种其他恶毒的手段就更不用说了。

    而石凤仪，就是其中一个。

    她外表虽然只有六十多岁，但她的实际年龄，已经超过一百岁了。

    和炼金术一样，古医也能够通过药材、针灸等一系列手段，延长寿命，但最多也只是能够达到人类的极限。

    科学研究表明，随着医学技术的不断发展，未来的人类平均说明很有可能突破一百五十岁。

    可其实，现在的古医已经能够实现这一未来了。

    江画屏笑了笑，又低头看着面色惨白的叶素荷：“我故意说那种话刺激你，没想到你还真的被逼急了。”

    她笑容转冷：“江漠远都能被送进牢中，你以为你做了那么多伤天害理的事情，我还能放过你？”

    从头到尾，都只是一个圈套。

    请君入瓮而已。

    “凌单，凌双，把她送给伏家。”凌重楼开口，“给他们说，我要他们新出的养颜丹。”

    凌单和凌双对视了一眼，感觉他们受到了暴击。

    伏家新出的养颜丹，不仅能够驻颜，还能够让普通人的寿命延长二十年。

    有一个苛刻的条件是，女性服用才有这样的效果。

    伏家那几个长老研究了一年，也就制作出来了那么一颗。

    凌重楼要来是给谁的就不言而喻了。

    “伏家？”石凤仪这下惊慌了起来，“不行，你们不能够把我送给伏家！”

    她要是被送回了伏家，一定会受到前所未有的折磨。

    “由不得你。”凌重楼抬手，按住石凤仪的肩膀，磅礴的内劲一出，就封住了她的穴位。

    石凤仪是古医，体内自然有内劲。

    但现在，她的内劲被封住了，连银针都用不了。

    石凤仪更是骇然：“你的修为……”

    凌重楼才四十多岁，放在古武者里面，很年轻很年轻了。

    可是石凤仪却能够感觉到，凌重楼的内劲比她曾经遇见的一个修炼了六十年的古武者还要深厚。

    凌重楼没和石凤仪再说什么：“带走。”

    凌单和凌双上前，禁锢住了石凤仪。

    就在这时，出租屋的门再一次被踹开了。

    不，是直接踹倒了。

    有暴躁的声音传来。

    “把老子的妈放开，要不然老子踢爆你们的狗头，老子——”

    江燃的话给卡主了。

    “啪嗒”一声，他手中的榔头掉在了地上，精准无误地砸在了他的脚上。

    艹。

    他为什么一进来，冷冷的狗粮就往他脸上拍？

    江燃神情很臭：“麻烦凌先生和江女士你们亲热的时候，在孩子面前注意一下影响。”

    “臭小子，过来。”凌重楼松开江画屏，失笑，“真的长大了，知道保护你妈妈了。”

    江燃冷哼了一声，不想理他。

    “你上次内劲暴乱，情况很不好。”凌重楼顿了顿，问，“知不知道是谁救的你？”

    江燃神情一滞，他抿唇：“不知道。”

    他相信凌重楼，但是隔墙有耳，谁也不知道会不会给嬴子衿带来什么麻烦。

    他的这个暴乱，可是连古医界那几个家族都没有治好。

    什么事情该说，什么事情不该说，江燃很清楚。

    “想你也不知道。”凌重楼拍了拍他的脑袋，哥俩好一般，大手勾住他的脖子，“走了，爸爸请你吃饭，把你几个关系好的朋友也叫上。”

    **

    青致中学。

    19班。

    江燃早上没来上课。

    这放在以前很正常，但现在修羽怀疑他是不是出事了。

    她皱眉：“嬴爹，这家伙借了我的赛车，不会车毁人亡了吧？”

    嬴子衿的眉也拧起：“我打个电话。”

    她的神算能力没恢复，也没办法算出江燃具体在什么地方。

    电话刚一拨通，那边就传来了激动的声音。

    “爹！亲爹！”

    嬴子衿很无情的挂断了电话。

    这欢快的语气，一听就没什么事。

    她甚至可以想象出江燃的尾巴摇得又多欢。

    几秒后，嬴子衿的手机又响起来了。

    这一次是江画屏打来的。

    “小子衿，江燃他爸爸来了，有空的话，我们请你和小昀深还有小羽一起吃个饭，就当是家人聚餐，你看怎么样？”

    “可以。”嬴子衿挑眉，“您把时间地点给我说一下就好。”

    “就今天晚上吧。”江画屏说，“在醉饮枫林，是一家纯素斋餐厅，如果你吃不惯，我们可以换。“

    “没事，我都可以。”嬴子衿记下地点和时间后，给傅昀深发了一条微信。

    “看来江燃还是没逃脱他爸的追杀。”修羽啧了一声，“今天可以蹭顿饭，真开心。”

    等到下午放学，嬴子衿和修羽一起走。

    出校门的时候，两人碰见了嬴玥萱，但谁都没有理。

    嬴玥萱捏紧书包带，走到一辆车前。

    那里站着一个贵妇。

    嬴玥萱叫她：“元夫人。”

    上次她给元夫人孟茹发过去的那个计算机程序后，孟茹就亲自来了沪城一趟。

    孟茹也很欣赏嬴玥萱，准备培养她。

    “放学了。”孟茹点了点头，态度还算亲近，“我带你去见帝都大学的一个计算机系教授，上车吧。”

    “元夫人，等一下。”嬴玥萱终于做出了决定，“我有个事去问问我妹妹。”

    “那个养女？”孟茹顺着嬴玥萱的目光看了过去，倒是被惊艳住了，“长得还真好看。”

    说着，她又摇了摇头。

    长得好看又有什么用？

    又不像嬴玥萱，会计算机编程。

    孟茹看了一眼，就没有兴趣了。

    嬴玥萱快步上前，拦住了嬴子衿：“妹妹，你有见过哥哥么？我有事找他，能不能请你给他说一声？”

    自从嬴天律那天把管家辞退，还说出了那样的话之后，嬴玥萱就感受到了前所未有的惶恐。

    她感觉，她彻彻底底的失去了一个亲人。

    嬴玥萱是真的难受。

    嬴天律以前对她很好，这样的落差感，谁都受不了。

    嬴子衿连眼都没抬，径直从嬴玥萱身边走过。

    修羽自然是更懒得理。

    孟茹眯了眯眼，走上前去，淡淡地看着女孩：“你姐姐给你打招呼，请求你帮忙，你也不理，这么没礼貌，你就是这样的家教？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对不起2333傅哥哥今天没能出来，来个番外小剧场吧。

    【小剧场】

    很久很久之后的一天，久到傅小团子都三岁了。

    今天阳光很好，适合出游。

    傅小团子一向乖巧，每天的生物钟比闹铃还准时。

    早早爬起来后，还会帮着爸爸妈妈做家务。

    傅小团子快活地把自己的桌子擦完之后，听见爸爸在叫自己。

    “小朋友，太阳晒屁股了，该起床吃早饭了。”

    傅小团子听到后，哒哒哒地跑过来，举起手：“粑粑，人家早都起了，把手都洗好辣。”

    傅昀深揉了揉还在睡梦中的嬴子衿的头，嗓音温柔：“我叫你妈妈呢。”

    傅小团子：“……”

    （再也不理粑粑了┭┮﹏┭┮）

