
“大师卦资多少？在下一定双手奉上”

“卦资不急，三日后还是这个时辰，我还在这里等你，至于卦资我想要你手上的玉镯子，你不会舍不得吧”

楚清辰看着他手上的玉镯两眼放光，玉养人，是个好东西。

“好，承蒙大师信赖，三日后在下一定赴约”

白泽手上带的玉镯子可是用的最好的玉，是从南疆花重金得来的玉石打磨而成，可以说是他翠玉坊的招牌。

不过再贵重，大师开口他也会给，毕竟大师可是帮了他大忙。

“看你这么爽快，我就好人做到底，再送你一张平安符，贴在衣服里侧，胸口的位置，可帮你躲过一劫”

楚清辰说着又从袖子中掏出一张低阶平安符递到他手上。

送他平安符原因有二，其一他身边小人觊觎的不仅是玉石生意，一定还会想害死他取而代之。

这种有钱人家里为财产争得你死我活的，她可是在21世纪豪门中见多了。一张平安符可是在豪门中千金难求。

白泽小心收好平安符，就好像是世间最珍贵的宝贝。

以往他从不相信算命，今日却不得不信，像大师这般人物，就是有未卜先知的能力。  常理无法解释。

白泽站在原地看着她走了很远，才离开。

楚清辰想着背篓里还有马齿笕没卖呢！

她准备换一家药材铺子继续做生意。

这一次她也不打算同旁人打听，很随意的找了个有眼缘的药铺子就进去了。

药铺不是很大，冷冷清清的。

“  姑娘看病还是抓药？”

药铺的老板娘很热情的迎上去，一上午了终于盼来了个人。

“  都不是，我来卖些草药”

楚清辰留意着刚刚进门时，门外摘种了一颗杨柳树。

杨柳聚阴会影响铺子的人气，这铺子中掌柜一看就是对风水一无所知。

把杨柳摘在门外难怪药材铺子如此冷清。

看这老板娘红光满面，面相和善，倒是个会赚钱的。问题就出现在门口的柳树上。

“草药我们铺子也是收的，姑娘里面请”

这铺子本就生意不好，也就没请伙计，还能省些工钱。

夫妻合力经营着一家药材铺，勉强维持生计。

“掌柜的看一下我背篓里的马齿笕，估量着给个价”

楚清辰直接说明来意，把背篓卸下放到桌上。

掌柜用手翻看着马齿笕，确实是好草药，个头大  还是野生的。比从药贩手里头进的药材要好上许多。

“五文一两，姑娘看如何？”

“成”

楚清辰觉得这价格合理，就没在多说什么。

掌柜上秤称了下。

“姑娘一共不到十两，给你凑个整就按照十两算，给你五十文”

“掌柜我手上还有一条五环蛇，掌柜可以买些五十度的白酒用这蛇泡酒，蛇酒有驱寒活血，滋阴补阳，壮骨的功效，掌柜若是有这蛇酒，还愁不吸引客户吗？”

楚清辰紧接着推销手中的毒蛇。

“主意是好主意，就是我这铺子冷清，怕是即便有这蛇酒，也没人上门来买”

掌柜的眉间一股愁，也不知道中了什么邪，明明他这铺子的药材比德济堂的便宜。

他家祖传三代都是大夫，医术也不输德济堂的坐诊大夫。生意却是凉的很。

“不如掌柜的先收下这毒蛇，我就先不收掌柜的钱，到时候你只需买些白酒来泡就好，卖出的银子我们三七分，不过这蛇酒至少得泡俩个月，这样才能发挥蛇酒的效果”

楚清辰也不急着收钱。三七分当然是她拿大头。至于蛇酒会卖不出去的问题他就没考虑过。

“当家的人家姑娘都这么说了，你还有何犹豫的”

老板娘是时候出来当助攻。

“成就依姑娘所言”

掌柜当下同意。

楚清辰把手伸进袖子中从空间把五环蛇取出。

“姑娘你竟然把这剧毒的五环蛇放到袖子里，胆子还真不小，就不怕毒蛇咬你？”

老板娘震惊的看到她从袖子中把毒蛇掏出来。

“没事，这毒蛇的牙已经被我拔掉，很乖的”

楚清辰暗中解开毒蛇的定身符，毒蛇要活着泡酒才有奇效。

掌柜和老板娘看着在姑娘手上蠕动的毒蛇，只是没了牙。

都纷纷佩服这姑娘真是个奇人，也不知道是怎么搞定这毒蛇的。

药材铺正好有个泡酒的玻璃罐子，掌柜把酒罐子取来，楚清辰捏着五步蛇的脖颈就把它丢到罐子里。

老板娘取来五十文钱递给楚清辰。

“老板娘小女不才会些风水，你这铺子生意冷清，一大部分原因是门外的杨柳遮住了财路。把这杨柳据下铺子中的生意也会有起色”

楚清辰收好五十文开口说着。

这对夫妻待人温和，她也乐意帮他们。

“这杨柳可是我当年亲手种下的，要砍下还有些不舍，姑娘小小年纪怎么会懂风水  ？怕不是胡说”

掌柜的明显是不信，想不明白生意不景气和这杨柳有何关系。似乎八竿子也打不着，殊不知风水就是这么玄妙。

“掌柜的姑娘也是好意，你这话有些冲，仔细想想咋们家里自从俩年前栽了这杨柳，铺子里的生意似乎一天不赶一天，掌柜的就死马当活马医，也不损失什么，就砍掉杨柳试试”

掌柜一听夫人这话也有些道理，当下决定明天就把这杨柳砍掉。

原本他还想着要同姑娘道歉，刚刚语气不好，一抬头姑娘不知道何时已经离开了。

想着蛇酒还在这，下次总能再见到这姑娘。

楚清辰出了药材铺，心里还在盘算着今日一共赚了一百两零五十文钱。

“掌柜米怎么卖？”

她来到一家米行询问米的价格，家里可是一粒米都没有了。

“精米五文一斤，糙米三文一斤，黄小米六文一斤，白面二文一斤，这位姑娘来多少？  ”

“那就来二十斤精米，十斤黄小米，二十斤白面  ”

掌柜一听眼睛都亮了，没想到看着就是个乡下来的，一张嘴买了这么多米面。

掌柜立刻拿出十二分的热情来，把米面打包给姑娘装好。

“姑娘一共二百文，你买的米面多，可以让驴车给你捎回去”

“那就多谢掌柜了，下次一定还来你家买米面”

楚清辰从袖子中取出一两银子给掌柜，掌柜又给她找了些  钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502146"  chaptername="第十一章  算卦最灵楚大师">加入书签</a>
</div>
