    “这里的空气闻起来比外面的还要好。”“你闻的出来？”“别聊天了，据说它们就窝藏在这个地方！”

    这里是一个被称为地下街的地方。

    虽然在地下，但却充满了光芒，这里到处都闪烁着灯光，再加上墙上不断放送的广告，让整个地方都处于一片光明之中。

    在虚民母球的地表下，到处都是这样的地方……

    因为民口膨涨的关系，虚民的楼房越盖越高，而地下同时也越挖越深，它们不但把学院设立在地下，还有各种各样的设施，住宅，什么的都往地下扩展。

    最后，虚民在地底建立成了庞大的地下网络，每座城市的地下，都有着另一座地下城市，这表示虚民不单布满了它们的母球表面，也布满了它们母球的地底。

    虽然当初建立的时候遇到很多困难，像是崩塌，地震，或者地下水泛滥等种种问题，但它们最后还是在地下建立起了城市。

    这些隧道一般都被灯光所照明，再加上从地表运送进来的食物还有空气得以运转，但是，因为地下的大量隧道过于庞大和复杂，除了一般的居住点之外，里面还有无数因为种种原因而废弃的隧道。

    因此这也是罪犯的最好的躲藏地点，不管是黑市，还是犯罪基地什么的，都很喜欢在这个地方建立。

    最近，将军接到了消息，据说‘黑金属团’的基地就藏匿在这个地下街的某个地方……

    因此，将军出动了一支部队来到了这里，为了搜索黑金属团。

    这里本来是十分热闹的地下街，不过因为这支队伍的到来，周围所有的店铺都关上了门，现在整个街道一个虚民都没有。

    “你不觉得这些地方很可疑吗？”在前方走着的一个虚民，突然停下来转向了旁边的一扇紧闭的门道：“我们怎么不搜索一下这些地方？它们一看我们来就躲起来，肯定很可疑。”

    “不要随便行动。”在队伍之中的一个虚民走出来说道：“我们是为了搜索黑金属团，它们就在这个地下道的最深处，周围没有任何通路，它们已经无路可逃。”

    “但是如果这些店铺里有通路怎么办？”那个虚民说道：“队长，我觉得我们的确应该看看这些店铺。”

    “好吧，既然这样……”队长走到店铺之前道：“里面开……”

    ‘咚！’队长话还没说完，门瞬间打开了，而在门里，有着数把武器正瞄准着它……

    ‘砰！’所有的武器在同一时间射击，无数的弹头打在了队长的护甲上，伴随着噼啪之声弹的到处都是。

    与此同时，通道两边的店铺也一间接一间打开，巨量的金属弹从里面飞射而出，直指这支虚民部队。

    “是埋伏！有埋伏！”队长连忙后退同时大叫道：“反击！全体反击！”

    于是，在整个地下街内，战斗的声音顿时回响了起来，无数的弹头在不停地打在各个角落，在场的每个虚民都举起手中的武器疯狂地射击着周围。

    战斗，持续的并不长，很快的，武器的声音停了下来，武器散发的浓烟也在这布满弹痕的地下空间中慢慢地散去。

    与此同时，也能见到这里出现了满地的尸体……

    但这些尸体里面，没有任何一具是属于将军的部队的，虽然将军部队属于被偷袭的一方，但是它们全都装备了新型的护甲，一般民间的所能弄到的武器是不可能打穿它们护甲的。

    而偷袭它们的虚民虽然有武器，但是却没什么防护，它们几乎在这场战斗中全灭。

    “哈哈，我们赢了！队长！”“现在高兴还太早，检查一下它们！”

    这个虚民部队迅速地散了开来，一些在地上检查尸体，一些则在店铺里检查。

    “队长！这里发现了瘾石！”“队长，这里发现了毛皮！它们在偷猎‘绿洲’里的生物！”“队长！这里发现了大量的武器……”

    很快的，在周围的店铺里，都传出了士兵们的报告声，队长去这些店铺里查看了之后，感到十分地疑惑。

    “奇怪，它们好像是普通的犯罪份子。”队长说道：“据说黑金属团是不会搞这些东西的……那个谁谁谁！通知当地治安来处理这里的东西，我们继续前进！”

    “是！”

    在通知完之后，这支虚民部队随之继续向前走去，前面的通道并没有什么店铺，不过，在通道的尽头出现了一间特别的地方。

    “金飙酒吧？”一个士兵看着门上闪光的大字念了出来。

    “据说这里就是黑金属的窝藏点。”队长说道：“我们是突然袭击，它们肯定不知道，因此它们现在应该都没路逃跑而躲藏在里面，我们进去！”

    “是！”两个虚民闻言立刻冲上前猛地撞了一下门，但却一下被弹开了。

    “队长，门很硬！”撞门的一个虚民道：“我们还是准备爆开它吧！”

    “不。”队长伸出手，扭了扭门把手，随之门就咔的一声打开了。

    “门根本没锁！”队长大叫道：“你们几个，进去！还有你们，在后面防备！”

    “是！”一群虚民立刻举起武器冲了进去。

    而在它们面前的，是一个空旷的大厅，而在大厅中间有一张桌子，上面摆放着一块黑色的金属。

    “这是……什么？”而队长也跟着它们身后走了进来道：“你们没有看到那些团员吗？”

    “没有，但还有很多房间没有检查。”一个士兵道：“但是队长，你看看这个……”

    队长这时也看到了中间的金属，疑惑地道：“这是什么东西？”

    说着，队长伸出了手，往那块金属上摸了过去……

    “不要碰！”

    一个声音突然在队长耳边响起，让队长的手停了下来，它往往两边看去道：“奇怪，谁在说话？为什么不要碰？”

    “奇怪？没有谁说话啊。”周围的队员也十分疑惑地样子。

    “算了。”队长说道：“把这块金属带出去。”

