    “20...40年?!”奥拉瞪大眼睛。

    她已经知道堂安主水来自未来，但她的猜测也仅只是2022年到2030年之间。

    结果白沃兹却告诉她是2040年?

    这个时间跨度未免有点大...而且，为什么她不知道未来会有这么多的骑士?

    Shinobi一个，还有现在的Quiz一个。

    “回去再慢慢猜吧。”白沃兹笑了笑，随后走向了另一边。

    刚好摸到附近的盖茨，得知动静，便迅速赶来了。

    迎面而来的，就是白沃兹带着邪笑的脸。

    “我的救世主大人，好久不见呀。”

    “....前天不才见过吗？对了，别挡道，赶着装，喔不，赶着救人呢。”

    挤开白沃兹，盖茨小跑着来到正乒乒乓乓打个不停的广场。

    盯着那个红蓝双色，全身上下都布满大大的问号的身影，盖茨愣住了。

    这是...假面骑士?

    在Quiz与异类Quiz身上快速扫过，盖茨的疑惑更甚。

    就像Quiz一样，全身布满问号。

    没看错的话，那个异类骑士正是这个假面骑士的异类。

    但他咋变身的?

    他不是应该失去记忆了吗？

    盖茨在那愣神，这时，天空传来一声雷霆轰鸣。

    手臂般粗细的雷电正中异类Quiz头顶。

    在遭遇雷击后，原本狂暴万分的异类Quiz，顿时呆立当场。

    而堂安主水也注意到在一旁愣神的盖茨。

    皱了皱眉，堂安主水喊道：“喂!那个家伙，这里危险，不想死就跑远一点。”

    “看不起谁呢？”回过神的盖茨却没有领堂安主水的这份好意，当场回怼。

    以沃兹的思维，现在该怎么办?

    那肯定不会管对方是什么牛马骑士，不听话就打一顿再说。

    想罢，盖茨立即拿出驱动器，沉声道：“Henshin!”

    “Rider Time!Kamen Rider Geiz!”

    “骑士?”堂安主水疑惑。

    手中动作不停，一拳轰击在异类Quiz身上。

    被雷电轰击后就一直呆愣在原地的异类Quiz，当场朝着盖茨倒飞而来。

    见状，盖茨也下意识挥动拳头，打向朝自己冲撞而来的异类Quiz。

    只是令盖茨，还有围观的白沃兹与奥拉都意外的是，堂安主水竟然先异类Quiz一步，来到盖茨面前，一脚将盖茨踹飞。

    轰!

    尘土飞扬，大片花草抛洒在空中，落在盖茨的身体上，显得极其狼狈。

    奥拉呆呆道：“恶役骑士?”

    “其实他是个好人来着。”

    白沃兹倒没有多意外，因为他本来就知道对方来这里是干什么的。

    只是堂安主水也太果断了吧。

    说打就打啊。

    盖茨躺在地上，脑袋懵懵的。

    他是谁?他在哪?他要做什么?

    盖茨压根就没想过堂安主水会攻击自己。

    这一脚下去，着实给盖茨踹得够呛。

    堂安主水慢慢来到盖茨身边，冷声道：“除了我以外，你还没资格对他出手。”

    盖茨：“?”

    这年头是异类骑士涨价了还是咋的?

    打个异类骑士还要争个归属权?

    不知道的，还以为在整什么狗血感情大戏呢。

    盖茨无力吐槽了。

    堂安主水虽然一脚给他踹懵了，但实际上并没有造成多大伤害。

    所以盖茨现在心中只有疑惑，并没有什么怨恨。

    “那个家伙我得带走了。”

    像是故意告诉白沃兹一样，奥拉站在白沃兹身边说了一句，朝广场走去。

    而白沃兹却笑着看着这一幕，并没有阻止。

    带不带走无所谓。

    反正现在盖茨也弄不到Quiz表盘。

    看着奥拉使用时停，带走异类Quiz，白沃兹摇摇头，转身离开。

    盖茨能亲自获得表盘最好，不到万不得已，白沃兹是真不想出手。

    强行抢夺骑士表盘，不说会引起对方的强烈反弹，对他自己也有不小的影响。

    时停结束。

    堂安主水找了一圈，没有发现异类Quiz，沉默片刻，主动解除了变身。

    “怎么会是你?!”

    终于看到堂安主水的真容，盖茨惊愕。

    堂安主水撩了撩鬓角的头发，淡淡道：“怎么就不能是我?”

    “小朋友还是乖乖回去上学的好。”

    走到盖茨身边，轻轻拍了拍盖茨的肩膀，堂安主水很快便消失在盖茨视野当中。

    回到学校时，盖茨一直在碎碎念念。

    瞧见心情不佳的盖茨，沃兹随口道：“白沃兹把你打了?”

    “假面骑士把我打了......”

    “假面骑士Woz?”

    “......假面骑士Quiz。”

    隐约间听到的名字，盖茨也不知道是否准确。

    “嗯?”

    “Quiz?”

    盖茨郁闷地将前因后果讲了一遍。

    当听到盖茨被堂安主水踹了一脚时，沃兹忍不住了。

    不厚道地笑了出声。

    一脸怨念的看沃兹笑完。

    盖茨道：“还有那个异类骑士，应该就是异类Quiz，不过两个人好像有什么特别的关系。”

    就是因为他想要对异类Quiz出手，堂安主水才对他发起的攻击。

    “这简单，堂安主水的手表还在朝九晚五堂呢，看样子那表对他好像还挺重要，等一下回去看看，直接摁住他就行了。”

    轻飘飘说了一句，盖茨只能安分下来。

    他属于事后越想越气。

    脑海中幻想着抓住堂安主水一定要好好比划一下。

    时间就在幻想中过去。

    终于，来到了放学的时候。

    盖茨第一时间返回了家中。

    迫不及待地打开门，看到果真在里面的堂安主水时，盖茨的眼睛一瞬间就凶恶了起来。

    “放学了啊。”堂安主水自来熟地打了声招呼，好似之前什么都没有发生一样。

    “你知道有句话刚好适合现在的场景吗？”盖茨道。

    “什么话?”吸着奶茶，堂安主水一脸好奇。

    “天堂有路你不走，地狱无门你非要闯!”

    说完，气氛就陷入诡异的安静。

    “......嗯，好。”

    沉默片刻，堂安主水鼓起了巴掌。

    主要是不鼓显得盖茨太尴尬了。

    毕竟还是中二爆棚的年纪，可以理解的。

    眼见狠话吓不到堂安主水，盖茨气急，但这个地方也不好动武，只能希望沃兹赶快回来。

    反正沃兹骚话和骚操作多，收拾个不知名的假面骑士还不简单?

    “你就狂吧，马上就有人收拾你了。”

    堂安主水无奈地摊摊手。

    他什么时候狂了?

    不就踹了你一脚吗？

    无视盖茨，堂安主水把玩起手中的手表。

    没错，叔公已经修好了。

    看到重新走动的时间，堂安主水不禁叹了口气。

    时间是重新走动了，可有些人的生命却永远定格在那一刹那。

    希望问题的最终答案不要让自己失望吧......

    堂安主水不由捏紧了手表。

