    “啪！”

    蛮子一巴掌扇在单副将的脸上，撤军？他如何撤？

    十万大军拿不下一个小小的爻州城？这要是撤军回营还不被人耻笑？

    他蛮子以后，还怎么做人？

    “可是……”

    单副将捂着左脸，欲哭无泪，战神团可是蛮子手下最为精锐的部队，而且为了培养战神团，蛮子可是花费了不小的代价，可以说，战神团每个人都极为珍贵。

    但现在，这个战神团似乎有点笑话。

    因为还没近身，便被楚墨那些太子右率全部杀死。

    “没有可是，楚墨不死，我心难平！”

    蛮子近乎怒吼出来，脸上根根青筋暴现，战神团是他的杀手锏，也是他最为吹嘘炫耀的资本！

    “都给老子上，老子不信十万大军还能踏不平这小小的爻州城！”

    冷眼扫过楚墨等人，蛮子失去理智，朝着身后的蛮军下达命令，至于剩余那些战神军团则是再一次摆成一线，列阵在前，杀声震天！

    “杀！”

    蛮军从四个街道口分朝着楚墨众人涌进，欲要形成包围之势，毕竟楚墨这边只有数千人马，在人数上，比起蛮军差距太大。

    “殿下，蛮军数量众多，即便有右率跟火铳，但也难挡许久，何况此次我们此次带来的火药并不多。”

    在楚墨身旁，秦朗望着四面八方涌来的蛮军，在楚墨耳旁轻语起来。

    之前回到楚国时，楚墨第一时间就见了雷大人，见识了这批火铳威力之后，楚墨直接让这些太子右率各配一把，但终究产量不高，火药仅有数千枚。

    “大炮还有吗？”

    楚墨皱眉，望着那逼近的蛮军，出声问道。

    秦朗微微一愣，点头回答道：

    “有，只不过右率进城匆促，只带了十台，被雨水淹坏了两台，现在能用的只有八台，而且射程恐怕也会缩水。”

    一想起这个大炮，秦朗心中便是对楚墨佩服有佳，这等巧夺天工之物，简直是打仗利器，在他第一次见到大炮时，别提有多震惊跟惊喜了！

    有此等武器，还怕守不住楚国？

    “八台大炮足够了，命令太子右率，孤给他们半刻钟时间，将所有火药打完。”

    楚墨对着秦朗吩咐起来，挡秦朗听到这个命令，不觉一愣，楚墨这是何意？打完子弹，恐怕也对那些蛮军伤不了多少吧！

    不过秦朗并未质疑，而是按照楚墨的吩咐直接下达命令。

    砰砰砰！

    无数火铳声所发出的声音让整个街道变得惊心动魄起来，伴随着火铳声想起，那四周的蛮军身影还未赶至，就已经倒在血泊中。

    “混蛋！”

    看着蛮军一个个倒在血泊，蛮子脸色变得十分难看，这打的太憋屈了！

    “他们手中拿的那是什么东西，为何射一下我蛮军便死在地上？”

    愤怒的蛮子扯着单副将的衣领，对着他怒嚎询问起来。

    “将……军，我也不……知啊。”

    单副将被掐的红着脸，恨声回答道，这玩意他也是第一次见，怎会知道？

    砰砰砰！

    再一次便有无数火铳声响起，蛮军的尸体倒在街道上，犹如小山，剩下的那些蛮军则是害怕的躲在前面死去成山的尸体后面，不敢露头，生怕自己成为这尸山一份子。

    “找那些掩体，给老子冲。”

    突然间，蛮子眼睛一亮，那些狗日的手中所持之物都是直线射击，只要拿一个东西挡在身前不就行了吗？

    蛮军闻言，纷纷躲在尸体背后，慢慢朝着楚墨移进。

    只要撕开一个扣子，就够了！

    蛮子眼神越发冷冽起来，他的目光看向楚墨，嘴角带着胜利微笑，这一次，看他还有什么花招。

    “今日，就是你的死期！”

    蛮子胸有成竹，握紧双拳，扬名立万的机会，到了！

    可就在此时，楚墨突然转过头来，迎上蛮子的目光，嘴角露出一丝狐笑。

    咯噔！

    不知为何，当蛮子看到楚墨那一抹笑容时，心里忐忑万分，不过很快，蛮子调整状态，他不信，楚墨还有通天手段，能从这十万大军包围中活着！

    “两人一组，分四个方向，列阵！”

    秦朗的声音在太子右率护卫军中凭空响起，顿时但见其余手持火铳的太子右率往后退了两步，进而便见数名右率推着一个浑身铁制的圆筒走到蛮军面前。

    “那是什么玩意？”

    所有蛮军露出疑惑，不过很快，蛮军便加快步伐，朝着楚墨逼近，此战还是要速战速决为好！

    楚墨望着那些蛮军朝着自己逼近，不慌不忙，这倒是急坏了爻州其他官员。

    “殿下，那些蛮军逼近，我们难道还不反抗吗？”

    “是啊殿下，若是有需要，我们这些老家伙，也可以持剑上前杀敌。”

    “殿下您快下命令吧，他们快要杀来了。”

    你一言我一语，爻州官员皆是露出害怕表情，虽嘴上说的大义凌然，但实则都想苟且活命。

    楚墨自然将这一切看在眼里，这些爻州官员，等他了解事情之后再给他们算账。

    “差不多了。”

    望着那进入射程范围的蛮军，楚墨对着身旁的秦朗说道。

    “开炮！”

    秦朗点头，顿时朝着太子右率发出命令。

    轰！

    响彻雷鸣的火炮声，震麻了无数人的内心，同样，也是震惊了无数人！

    四炮响起，火光满天，弥漫在空中的硝酸味扑面而来，随之而来的便是痛哭怒嚎声！

    所有人瞪大双眸，不可置信的朝着面前望去，只见四面八方的蛮军，全都倒在血泊中，死伤殆尽。

    轰轰轰！

    再一次，接连数炮，凭空响起，此起彼伏，响彻在众人耳旁，将众人心神震麻。

    所有人怔怔的朝着面前蛮军望去。

    蛮军，尸骸遍布，惨不忍睹。

    这几炮下来，蛮军先头部队全死，无一幸免。

    恐惧，害怕弥漫在整个蛮军队伍当中，这一次，那些身后的蛮军纷纷扔下手中的长剑，不自觉的往后退了两步。

    “尼玛！”

    被吓得一屁股坐到地上的蛮子则是仰天怒嚎出来，心中怒火连天，他辛辛苦苦培养的战神军团，全都死了！

