
钻石酒店。东镇区的豪华酒店之一。

张禹第二天傍晚就被聂怀波一家三口请到这里，原本还想让聂老爷子一起来，可老爷子今晚约好了沈老爷子一起去禇老爷子家里斗地主，所以没空。

一进到酒店，那可真是店如其名，好似钻石一般的富丽堂皇。酒店的服务员也是特别的礼貌，见有客人进来，是马上热情地打招呼。

“欢迎光临，请问一共几位，想要吃中餐还是西餐。”

酒店分为中餐部和西餐部，都十分的有名。

聂倩立刻说道：“一共四位，我要吃法国菜。”

不想，王小楠立刻没好气地拽了女儿一把，撇嘴说道：“问你了么。”

跟着，她一脸微笑地看向张禹，说道：“小张，你想吃中餐还是西餐？”

见母亲这般，聂倩气的直接扁起了小嘴，嘟囔了一句，“谁是你亲闺女呀。”

张禹倒也实在，说道：“我还没吃过西餐，法国菜是什么样子的？”

“你听我的，可好吃了。”聂倩马上来了精神。

王小楠则是笑眯眯地说道：“那就去吃西餐。”

在服务员的引领下，他们来到二楼的西餐厅，选了一个靠窗的位置坐下，跟着便送上四份菜谱，让四人点餐。

聂倩倒是轻车熟路，马上点好自己的那一份，可张禹在看了菜单之后，不禁有些迷糊。

好家伙，这里的东西也太贵了，随随便便一个菜，就够自己平常吃一个月的了。

王小楠和聂怀波都点完了，却发现张禹一个也没点。王小楠坐在张禹的边上，见张禹还没点，连忙凑过去问道：“想吃点什么？”

“我……我不太饿……”别看张禹有本事赚钱，但终究还是从乡下出来的土包子，别人请吃饭，让他一下子点这么贵的菜，他实在有点不好意思。

“我帮你点吧。”王小楠哪能看不出来张禹的心思，她能看得出来，这个孩子哪都好，就是特别的朴实。

不过，也正是因为这样，王小楠特别喜欢张禹。她直接帮张禹点了一份牛排，还有两个最贵的菜。

服务员收回菜单，没一会功夫，菜肴就送了上来。另外还有一瓶拉菲，当然不是传说中82年的。

红酒倒上之后，每人就是半杯，聂怀波先是举起酒杯，说了两句感谢的话，四人便一起碰杯。喝酒的时候，张禹也实在，人家三口就是抿一下，品尝味道，张禹是一口就干了。

“这酒有点涩……”张禹说道。

“噗哧……”聂倩一下子就笑出声来。

倒是王小楠白了女儿一眼，然后喊了服务员，给张禹专门点了一瓶甜酒。

甜酒也是分三六九等的，王小楠给他点的这瓶，是这里最高档的，一瓶六千多。然后，专门给张禹倒了一大杯。

张禹一喝，是赞不绝口，还是这个好喝。

此刻的聂倩已经披上了这里的围裙，然后拿起刀叉，显得是十分专业，她开始一点点的切牛排。

聂怀波和王小楠也都是用刀叉，张禹也发现了问题，这里没有筷子，自己的盘子里也是刀叉。

电视里，外国人吃西餐都是用刀叉，他也见过，可这东西怎么用呀。他笨手笨脚的拿起刀叉，斯文是做不到的，半天切下来好大一块肉，放到嘴里一嚼，这个味道是真不错。自己还没吃过这么好吃的肉呢。

除了牛排，桌上还有香煎鹅肝、法式烤纸蒸鱼、法式草莓可丽饼、沙丁鱼、法式田螺、法式烩土豆、奶油蘑菇汤、海鲜汤等等。

这些东西实在是太好吃了，唯一的缺点是菜量太小，几口就没了。知道怎么“使用”刀叉的张禹，牛排吃的也快，肚子还没怎么样，就吃个精光。仿佛这点东西都不够塞牙缝的。

王小楠见张禹吃的这么快，知道这孩子肯定喜欢吃，而且她也没去问张禹是否吃饱了，因为她知道，如果问的话，张禹肯定不好意思要。于是，王小楠又喊来服务员，将张禹喜欢吃的这些菜肴又来了一份，牛排更是少不了。

趁菜还没上来，王小楠又从包里拿出一张银行卡交给张禹，言明这是昨天卖翡翠的钱，已经全部存在这张卡上，密码是六个8。

在张禹看来，他是没做什么，就是帮点小忙。一下子赚这么多钱，真有点不好意思。可王小楠一定让他收下，绝对不能推辞。张禹收了钱，没过一会，服务员又把菜肴送上，这里的菜真是太好吃了，让人回味无穷。

这一刻，张禹不禁想到了杨颖，这里的东西很贵，小阿姨可能也没吃过。他进而又想到，明天好像是小阿姨的生日，这个生日日期，他记得特别清楚。小时候还给杨颖过生日，每次都能吃到很多好东西，明天就是小阿姨的生日，如果请她到这里吃饭，小阿姨一定会很高兴。

拿定主意，张禹决定不管多少钱，一定要请杨颖来吃一顿。再者说，自己现在不是已经有一百万了么。总不至于连吃顿饭都不够吧。

又吃了一遍刚刚的美味，张禹还是回味悠长，王小楠见张禹面前的又吃光了，喊来服务员还要再点。这次张禹把她拦住，表示自己真吃饱了，不用再来了。

聂怀波和聂倩也都吃饱了，小丫头擦干净嘴巴，好似一个小公主。聂怀波喊来服务员买单，服务员很是礼貌地说了一个数字，“先生，一共五万八。”

好家伙，听了这个数字，张禹是直迷糊呀。尼玛呀，这一顿饭吃了人家这么多钱。

还是王小楠，她笑呵呵地说道：“没事，我们有贵宾卡，到这吃饭可以打六折。”

果然，聂怀波拿出一张贵宾卡，签了单之后，打了个六折，花了三万多。

见到聂怀波还有贵宾卡，张禹不由得灵机一动，说道：“聂叔叔，你这卡能不能借我用用。”

“怎么了？”王小楠微笑着问道。

“我明天想请一个人吃饭，我看这个卡能省这么多，所以想借来用一下。”张禹有点不好意思地说道。

聂怀波听了这话，当即爽朗一笑，说道：“跟我还用客气呀！”

紧接着，他又对服务员说道：“把你们经理喊来，就说我找他！”

服务员很快将经理喊来，聂怀波认识这个经理，把人拉到一边，说了几句话。

等他回来的时候，手里多了一张VIP卡，他把卡片交给张禹，说道：“小张，这张卡只限你本人过来使用，别人拿着卡是不管用的。”

“谢谢聂叔叔。”张禹高兴地说道。

有了这张卡，领小阿姨来吃饭的时候，可是能省不少钱的。

****

特别鸣谢：铁血锄大地大大，喰阳大大，书友160502大大，累得像条狗大大，核资TV大大的打赏，以及诸位投推荐票的大大们。话说本书已经暂时位列灵异推荐榜第一了，全靠大大们的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513696"  chaptername="第129章  第一次吃西餐（第四更）">加入书签</a>
</div>
