    “战神王座，我需要你给我一个解释！”

    巨熊王座怒视战神王座。

    战神王座面对巨熊王座恐怖的气势，忍不住脸色一白，鹰隼王座与大日王座瞬间动了，站在了战神王座身后。

    战神王座这才平静下来。

    他淡淡道：“解释什么？巨熊王座何必这么愤怒？这密境虽然在灰熊国，但又不是灰熊国先发现的，而是我白头鹰国发现的……”

    “如果我们不发现，你灰熊国不也发现不了？否则这么多年了，你们早就控制密境了。”

    “我也从没说过，密境在我白头鹰国的境内吧？更何况，这世间的密境，本来就是谁发现谁控制就是谁的……”

    “可没有规定，在你灰熊国的密境，就一定是属于你灰熊国的……就算是我同意，在场的这么多各国强者，都不会同意吧？”

    战神王座说完，巨熊王座更愤怒了。

    他知道战神王座是在强词夺理，虽然没有规定，密境在谁领土就归谁……

    否则那么多小国发现的密境，也不会被白头鹰国用暴力去抢占，去争夺了。

    但灰熊国，可不是那些小国。

    如果白头鹰国敢抢夺灰熊国境内的密境，那绝对会爆发一场惨烈的大战，甚至引发世界大战。

    就像，灰熊国也不会敢去抢夺白头鹰国境内的密境，不敢去抢夺华国境内的密境一样。

    密境的归属，终究是看实力的。

    如今，灰熊国被白头鹰国摆了一道，等于抢占了本属于灰熊国的密境的大部分好处，偏偏协议还是他亲自签的。

    这让巨熊王座无比的愤怒。

    却也很无力……

    这时候，如果他说协议无效，让在场的各国高手都滚，不许探索这个密境，恐怕就要引起公愤，成为众矢之的了。

    就连华国众高手，都不会同意。

    这是一个……只有灰熊国吃亏，大家都赚便宜的事。

    白头鹰国就是看准了这点，才邀请世界各大国的强者，一起来探索密境的。

    而且，等签了分配协议，才把密境的真正位置暴露……

    让灰熊国想反悔，都得忌惮其他大国。

    “好好好！算你狠！”

    巨熊王座最终压下愤怒，冷哼一声。

    “但你别得意得太早，这密境毕竟是在我灰熊国境内，我灰熊国想掌控密境，比你们容易得多！”

    “就让你们先探索，我立刻通知灰熊国的高手，让他们前来……尽快将密境中的好处都占了……”

    “另外，等我灰熊国的高手、军队，把这里占住了，就算我允许你们来探索、开发，你们也未必真的敢来……”

    巨熊王座心里想到，立刻给一个灰熊国的武神强者打眼色，那武神强者会意，点了点头。

    “好了，既然到了，那就别耽误时间了，尽快进入密境吧！我想，各位都好奇密境中到底有什么好东西了……”

    战神王座笑道。

    “巨熊王座，既然是在你灰熊国领土的密境，不如就由你带领灰熊国强者先进去？”

    巨熊王座冷哼一声。

    他对密境中的情况一无所知，怎么可能第一个进去，万一通道的后面，就是一群妖兽守着，那他与灰熊国强者，就完蛋了。

    “不必，你白头鹰国已经探索过密境，对密境更了解，还是由你们先进去好了。”

    “那好吧。”

    战神王座也不争辩，耸了耸肩，安排白头鹰国的强者，开始进入密境通道。

    很快，一共二十来个白头鹰国的武神强者，就进入了密境之中。

    白头鹰国的武神队伍，无比的强大！

    领头的是号称白头鹰国第一武神的道格武神，其实力之强，完全可以争夺世界最强武神的称号。

    与灰熊国的伊瓦洛夫武神齐名。

    就算比起日国的乔杉武神，也不遑多让。

    除此之外，还有世界前三女武神之一的，道琼斯武神，同样是恐怖的强者。

    伊瓦洛夫就说过，白头鹰国的道琼斯武神，白盟的伊莲娜武神，以及华国的杨秀武武神……

    这三人，是世界上最强大的三位女武神。

    除了他们两人之外，白头鹰国的其他武神，也同样强大，一大部分都是触碰到王座界限的存在，不输陈丰笑……

    等白头鹰国武神进入，接下来就是白盟的武神。

    白盟的武神队伍同样强大。

    人数甚至比白头鹰国的武神队伍还多。

    毕竟，白盟是由众多国家组成的联盟，每个国家派一个高手来，都有二十多个了。

    而其整体实力，也不输白头鹰国多少好。

    白头鹰国有道格武神，白盟也有乔治武神，白头鹰国有道琼斯女武神，白盟也有同样号称世界前三女武神之一的伊莲娜武神。

    同样无比的强大恐怖！

    然后，就是灰熊国的武神队伍，大概只有十五人，由伊瓦洛夫带队，实力仅次于白头鹰国与白盟的武神队伍。

    再之后是绿盟的武神队伍。

    人数同样多达二十来个，只是实力参差不齐，也没有道格、乔治、伊瓦洛夫那样的超级强者带队，实力弱了几分。

    但绿盟一直很神秘、低调，也保不齐其中有隐藏的超级高手，同样不能小觑。

    在之后，就是华国的武神队伍了。

    华国的武神队伍只有九人，但却有杨秀武、岳阳，以及刘珉、刘御两兄弟，以及陈丰笑等高手，全部都是触碰王座界限的存在。

    就算不算陈朽，论实力也只弱于白头鹰国、白盟、灰熊国与绿盟的武神队伍。

    更何况，华国还有陈朽。

    还有绝息一刀斩……

    真要打起来，华国武神队伍，已经不输任何国家的武神队伍，只是别人还不知道。

    再后面是雕国、鹰国、巴国、澳国、南朝国、北朝国……等国家的武神队伍。

    这些队伍的实力也都极强，只是不如前面几个，但也不可小觑。

    很快，足足一百多个各国武神强者，就全部都进入了密境通道之中，只剩下十三位王座强者，还没有动身……

    除此之外，还有一个灰熊国的武神，也没有进入。

    “各位，我们也进去吧。”

    巨熊王座冷冷道：“各位先请吧……”

