
看着倒在地上的尸体，齐亮迅速在陈熊的邮册上一抹，果断选择继承他的邮分。

看着邮册里终于变成四位数的邮分。

齐亮的嘴角划出一道浅浅的波痕，波痕沿着脸颊蔓延到眼角，最终无痕消逝在眸中最深处。

计划很顺利，甚至出乎意料。

没有人会预想到，自己的圣光术早已经蜕变成为了另一种，杀人无形的能力。

嘉玉的撞击，撑死不过只是令陈熊断了两根肋骨。

但自己的圣光术却是分化成无数光丝，渗透进陈熊的五脏六腑，随着强烈的撞击下，这些比头发还细密，比刀子更锋利的发丝，瞬间将陈熊的五脏六腑搅成无数碎肉。

这才是陈熊真正的死因。

可惜，没有人会发现，即便是验尸齐亮也不担心，在自己全力治疗陈熊的时候，光丝已经被收回了。

至于陈熊，他醒悟的时候已经来不及去开口。

这个可怜的家伙，还在用力挣扎，想要告诉他的同伴，杀他的人并非是那个小女孩，而是齐亮。

但所有人正眼睁睁的看着齐亮，一步步陷他如死地。

要相信，世界上最高明的杀手，永远在扮演着医生的角色。

他们或许默默无名，但他们会让你死的理所应当。

鬼市众人看着直播的画面。

惊讶嘉玉的反击会如此凶猛之余，更是为陈熊的鲁莽而摇头。

不少人在对陈熊一阵亲切的家属问候。

因为压住在陈熊身上的人，这段时间随着陈熊排名的提升得到了不少奖励。

如果他能活着的话，奖励会更多一些。

毫无疑问，在众人的眼中陈熊j虫上脑的举动，害的他们损失了不少本应得到的奖励。

当然，他们也看到齐亮在全力施救的画面，因为角度加上人们对圣光术的了解。

没有人注意到陈熊真正的死因。

即便有人看到，齐亮最后扭断了陈熊的喉咙。

也没有人觉得齐亮在杀他，而是在为他解脱，毕竟邮差生命力强大。

一时半会死不了，可活下去更痛苦。

甚至不乏有人觉得，怕是陈熊心里也一定会很感激齐亮吧。

对于这个小插曲，在鬼实里面并未引起太大的动静。

因为更多的人还在注释这眼前洛女的战斗。

已经有人认出了洛女。

即便她改换了容貌，可问题是她手上的半截建木，实在太刺眼了。

黄金邮票，都是唯一的性质。

建木一出，自然有人明白这个女人的身份。

当然知晓真相的人并不会把这件事传出去，而不知道的人，此时还在为这位叫做纤鳞的仙子捏着一把冷汗。

因为画面中，洛女的处境并不好。

“妖女伏诛！”

穆尔离身影平静开口，右手抬起一指，手中长剑化作一道金光，瞬间飞出，在他的面前，向着前方洛女斩下一剑！

速度之快，惊天动地。

长剑上，剑芒闪烁，仿佛化作了五条足有半丈粗细，十多丈长短的剑龙。

有的横冲直撞，有的跃出弧形，轰鸣而去。

剑锋拥有举重若轻，又蕴含了举轻若重般，直刺洛女心口。

面对袭来剑影，洛女将无数金元素幻化成无数飞剑，反袭而去。

密密麻麻，犹如遮天剑雨逆天而上。

穆尔离不得不收剑回防。

也在这时候。

阿狼术手中多出一把雷枪，枪锋奔雷电闪下，身影化作八丈雷龙，冲入洛女周围浓厚的自然元素中。

一时雷光闪烁，强大雷龙，竟然将洛女周围浓厚的自然元素强行撕扯开。

“干得好！”

孛儿晔怒目瞪圆，一声长啸，彼此合作多年很清楚阿狼术是在拼命为自己争取机会。

孛儿晔虽然年迈，然而虽老不衰，这些年全真教的真气和针灸，令他的暗伤早已经恢复了大半。

此时白须舞动，气冲牛斗，手中握有一把玉弓。

此弓通休碧绿，不知道是什么年月的产物，样式古日，一看便知存在岁月久远，上面刻下神秘咒纹，仔细看似乎弓身碧玉里，似乎藏有一条蛟龙的影子。

“坠星弓！”

远处赵敏见到孛儿晔手上这把玉弓时，不由双眼发光，这可是非同一般的神弓。

传闻是天可汗赐予哲别的神兵，最终这把弓落在了孛儿晔的手上。

曾经在身毒国一箭隔着城墙和宫殿，将身毒国的国王头颅贯穿。

孛儿晔手持坠星弓拉动弓弦，一时弓弦上爆发出一阵阵震耳嗡鸣声。

孛儿晔手臂肌肉膨起，无数青筋蠕动，手指每往后拉动一分，弓弦之上的嗡鸣声就变得更大数倍。

“嗡”

一声轻颤，弓弦被拉开，天地间飞沙走石，风雷阵阵，还有各种光华缭绕，无尽的精气疯狂聚集而来。

孛儿晔将坠星弓拉成满月状，一道光箭在弓弦上形成，当他放手后，一道神光射出，瞬息没入了云端中。

本已经被阿狼术逼迫到了死角，就见一道虹光破空而至。

见状洛女眉宇微沉，手中建木挥动下，无数自然元素汇聚成一把开天大剑，一剑劈飞阿狼术。

同时玉指轻拨下，手中建木迅速长大成一颗苍天巨树。

建木的根茎扎入大地，疯狂将这一片区域的自然元素抽光。

这些自然元素汇聚再洛女指尖，朝着箭锋点去。

“嗡！”

顿时天空中一时爆发出刺目强光。

强光之下，周围天地化作一片漆黑，光芒时隐时现，强时令天地犹如白昼，暗时仿佛世界沉沦永夜。

更多的时候，光暗交替下，更是让眼前一切化作黑白。

一时草木枯碎，湖水干枯，连赵敏等人脚下的山头都开始变得松动起来。

“不好，这地方不能待了，快走！”

水鹿察觉不妙，吐出一团妖云，卷起一众人迅速腾空而起。

他们刚飞上天空后不久，地面上一阵地动山摇下，周围山峰崩塌，土壤中的养分被吸收一空都变成了沙子。

就连不远，齐亮他们所在的营地也不例外，受到了强烈波及，整个营地一阵地动山摇，周围树木全部枯灭。

一些元族战士从未见过如此毁天灭地之象，惊恐不安的看着天空，有的甚至跪倒在地，口中用蒙语念诵这祈求神灵之类的话语。

本是在追杀嘉玉的几位邮差，更是不由一时心神动荡，惊恐的看着天空。

这怕是已经是五阶的能力了吧。

真正黄金邮差的手段。

恐怖的灭世之象，终于让这些家伙们想起来了自己的任务。

一时所有人都不由得停顿下脚步，迅速折返回去守护营地里面那个草团。

当头顶强光散去之后。

就见洛女依旧还站在哪里，只是艳红的鲜血顺着指尖不断从空中滴落下来。

当一滴鲜血落入大地后，地面上立即涌出一片翠绿生机。

在这片已经沙化的地面上，化作一片富有生命的绿洲。

“这就是你们的本领？？”

洛女目光遥视三人淡淡开口，她没有抬起下巴，也没有摆出高手寂寞的样子，可偏偏这一刻的她，轻蔑的口吻如骄阳一样的傲岸。

阿狼术眼中爆出精芒，身旁穆尔离、孛儿晔全部神色变化，神色凝重。

这个女人实力太强了，远远超出了他们的预料。

“哼，现在轮到我了！”

洛女鼻腔中发出冷哼，双手托起，就见身后建木开始疯狂生长起来。

一时一种不好的预感，涌入阿狼术等三人心头。

穆尔离回头看向远处赵敏：“快走，马上走！有多远跑多远！”

“想跑？晚了！”

洛女话音落下整个地壳都再颤动，四周山头上，建木的根茎破地而出，粗大的根茎迅速扭动，变成一枚奇特的木塔。

一时一道无形结界，与四座木塔相连，将方圆十公里周围全部封闭起来。

不仅把赵敏等人困在里面，齐亮一众人同样发现，他们居然也被圈在这里。

“这……洛女大人这是要做什么！”

几人只觉惊惶不安，生怕下一秒，他们也要随之灰飞烟灭。

齐亮没理会他们，只是感觉脸颊上突然一凉，不由抬起头看向天空：“下雪了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48741040"  chaptername="第一千一百零三章：下雪了">加入书签</a>
</div>
