    “姜小白在国外还攻击人家的金融体系，不可能吧，一个内地的企业家而已，怎么可能呢。”

    “可是这消息是索罗思传出来的，他还来香江和姜小白密谈过，连在哪个茶馆都说的一清二楚的。

    这不可能是假的，索罗思人家不至于说撒谎，陷害一个内地的企业家。”

    从索罗思放出消息开始，整个香江，整个东南方面都开始掀起了风云。

    类似的对话，不断的在各个地方响起。

    这要是其他的消息，传播的肯定不会这么快的。

    但是索罗思放出来的消息，而且还是和现在最为热点的东南方面金融风暴有关的事情。

    当然是一瞬间这个消息就在东南方面爆炸开了。

    哪怕已经是深夜了，一个个电话不断的在东南方面响起。

    消息在不断的传播着，有人相信，有人不相信。

    比如说东南方面的印西亚，他们就相信啊。

    怪不得，怪不得呢？当初还以为是索罗思兵分两路呢，什么兵分两路啊。

    这完全就是两个人，搞垮他们印西亚的人，根本就不是索罗思，而是这个姜小白。

    这个姜小白够狠啊，还从他们印西亚这里发明了一个什么死亡规律，还有什么黑色八月。

    姜小白这个王八蛋，怪不得当初就觉得有些不对劲呢，感觉不像是索罗思的手笔呢，原来真的不是同一个人。

    一瞬间，整个东南方面就炸锅了，哪怕这个时候已经是深夜，但是却不能够阻拦这个消息的传播。

    消息传到香江四大家族的时候，香江四大家族都懵逼了。

    他们信吗？他们当然是相信的，怪不得姜小白能够在这么短的时间内，就筹集到这么多的资金呢。

    原来是在东南方面已经兴风作浪的肆虐了一番了。

    怪不得呢，能够有那么多的资金，原来是在东南方面赚的啊。

    不过一个个的在内心深处都掀起了惊涛骇浪，他们认识姜小白，而且这几天的时间还算和姜小白熟悉。

    明明就是一个眉清目秀的小伙子，这怎么就成为了东南方面的幕后元凶了呢？

    和索罗思那种凶名滔天的人齐名的刽子手，两个人在一起合作，视整个东南方面为无物。

    凶名赫赫的“死亡规律”竟然是他发明的。

    这也太不可思议了一点了。

    他们怎么也不能够把索罗思这个恶名远扬的人和姜小白联系在一起。

    可是他们内心深处都相信的，索罗思说的是真的，怪不得之前开会商量对付索罗思的时候，姜小白对于索罗思那么了解呢。

    当初还疑惑呢，现在就明白了，如果姜小白是索罗思的合作伙伴，那么一切就都能够解释的通了。

    姜小白能够了解索罗思是因为和索罗思是合作伙伴。

    心里相信，但是还是觉得有种割裂感，明明他们认识的姜小白就不是这样的人啊。

    香江的陆丰他们收到消息的时候，惊讶的差点下巴都掉了。

    姜小白能够这么快的筹集好资金，索罗思来之前资金就到位了，他们猜测，可能姜小白之前跟着索罗思在东南方面赚钱了。

    这个猜测很多人都有，可能跟在索罗思后边喝点汤，这个不为奇怪。

    哪怕就是香江的四大家族，说不定都有这种行为的，这种事情真的一点也不奇怪，落井下石的人太多了，没有什么奇怪的。

    但是他们万万没有想到，姜小白竟然是索罗思的合伙人，这姜小白竟然真的是罪魁祸首之一。

    陆丰他们都不知道该说什么了，他们心里对于姜小白本来是感激的，可是现在，他们都不知道自己心里是什么感受了。

    不过不管怎么说，姜小白现在是来帮助香江的，而且姜小白并没有在香江肆虐。

    只不过他是从心里上接受不了这种感觉，明明姜小白在他们心里就是一个好人，一个纯粹的好人，结果现在发现什么好人啊。

    姜小白只不过是对于香江来说是一个好人而已，对于其他地方来说，那就是一个恶魔啊。

    陆丰这边还有点忧虑，但是周峰和路明知道以后却是根本无所谓，虽然他们也惊讶，也非常的诧异，但是也没有当回事的。

    姜小白在国外怎么样，哪有怎么样，姜小白关键时刻，能够站出来就已经足够了。

    内地那边的消息暂时还传的没有那么快，姜小白这边已经进入了梦乡了，根本不知道在外边，他同样是一夜成名了。

    虽然说他什么都没有干，但是索罗思替他干了。

    林家林百新也收到了消息，他正在考虑要不要通知姜小白一声的，后来想了想还是作罢了。

    连他都收到消息了，姜小白怎么会没有收到消息呢。

    林百新猜的没错，花朵银行这边确实收到消息了，但是黄先生看看时间已经是晚上十一点了，就没有通知姜小白。

    就在整个东南方面都因为这一则消息风起云涌的时候，姜小白睡得正香，第二天早上起来，才从黄先生口中知道了这个消息。

    不过姜小白也不是太在意，他早就猜到了。

    “老黄，你这样，通知媒体记者过来，就说我要开一个发布会，澄清一些事情。”姜小白说道。

    他知道今天的报纸说不定就很热闹。

    虽然说昨天这个消息传出来的时候，已经是晚上十点多了，按理来说今天的报纸早就已经印刷出来了。

    但是说不定就有报社重新连夜排版印刷，为了销量，新闻媒体什么事情干不出来呢。

    “好的，我这就去通知。”黄先生点点头。

    姜小白猜的没错，一大早的香江好几份报纸上都已经报出了这个姜小白和索罗思合作在东南方面肆虐的新闻。

    这消息是索罗思放出来的，基本上不会有假的，不过也没有报纸敢写的特别明确说，姜小白就是东南方面的元凶之一。

    因为姜小白和四大家族这边的关系暧昧，而香江很多报社和四大家族的关系都不一般，所以很多报社还有所顾忌的。

