    剧情的发展往往是要到达高潮才会显得有意思，要到达结尾才能逐渐清晰。

    如今的荧就感觉，自己好像一个冒险玩家，随着一个个谜团的出现，又解开，心中的满足感是非常高的。

    她可不信那什么【公子】会那么安好心，从蒙德那场神之心被夺开始，荧就已经知道愚人众的执行官不是什么简单角色。

    在这场游戏中，荧可以安然无恙的扮演一名玩家，因为她知道，无论是钟离还是林雨，都不会看着她出危险。

    这种感觉可比几百年前那种无力感好多了。

    虽然游戏中爷看起来很莽撞，但爷可精明得很，完全不是派蒙那个憨憨。

    当然了，愚人众研制百无禁忌箓那一处据点也不过是个弃子，荧和派蒙一路打过去，虽然解决了一些阻拦者，但都是一些小喽啰罢了。

    连棋子都算不得，自然在据点中也发现不了什么线索。

    毕竟岩王爷的符箓不是那么容易临摹的，没有神力，那就是徒有其形。

    再遇到钟离的时候，派蒙和荧将之前遇到的事情都讲述给了他。

    毕竟眼前的这位可是真帝君，不是所谓的仙祖法蜕。

    当然，或许是甘雨记起了自己忘了给旅行者指引如何前往群玉阁的方法，三人在接下来的途中遇见了赶过来的甘雨。

    好在，即使没有甘雨，荧和派蒙也能上去，就是有点绕罢了。

    甘雨见此，也有些讪意，毕竟是自己的疏忽，不过还好没有出问题，在匆匆道歉之后甘雨又走了。

    几人还不知道甘雨身上的责任是如何繁重，因此并不知道这位号称璃月七星使者的人为什么会这般匆匆。

    不过接下来几人刚刚返回璃月港就遇到了一个不好的消息。

    仙人又与七星对峙起来了，不知是什么原因。

    他们询问了一些愚人众，达达利亚的部下，但也没有得到太多消息。

    本来就是用来掩饰的，能从他们口中问出个真切才有怪了。

    不过仙人和七星对峙起来却是真的。

    仙人与七星的关系就好像古代王朝之中武官与文官一般，平时有皇帝压着也就算了，但皇帝一旦消失一会儿，这俩就能吵骂起来。

    最关键的是，双方还各不让步，毕竟仙人只尊契约，不认七星，而璃月七星在事件真实落下之前，仙祖法蜕是不可能拿出来展览的。

    那也是对帝君的不尊重。

    而此时，面对绝云间三巨头与七星之间的对峙，魈十分的尴尬。

    劝也不是，不劝也不是，自己虽是仙人，但如果因此爆发大战，他也绝不愿意见到。

    此时他的心中快急死了，召集令已经发出去不短时间了，怎么还没有一个仙人归来？哪怕一个也好。

    不过他可能不知道，自己的召集令已经被自己昔日最崇敬的人之一给拦截了。

    如今的皇家舰队，已经距离璃月港不远了，甚至已经进入了云来海的范围内。

    但是，忽然天降一只神鸟，也是仙人的一员，龙入海川真君的仙人看到了，连忙跑了出来。

    “这，你是，清鸳归鹭真君？你怎么在此，还是说你也接到了回家的消息？”龙入海川真君身穿着一身海军元帅服，吃惊的看着眼前的飞鸟。

    璃月仙人，飞鸟一行的最多，其他形状的却是要少一些。

    清鸳归鹭真君看了一眼龙入海川真君身上有些发黄的海军军服，眼中闪过一丝怀念之色，这可是当年他们的军服啊。

    不过他很快反应过来，自己是持人皇御令而来的，立即对着舰队的仙人们开口。

    “某持人皇御令而来，诸仙听旨！”

    闻言，所有的仙人眼神微微一愣，随后还是龙入海川真君率先反应过来，立即招呼着其他人，齐齐叩首。

    “臣等接旨！”

    清鸳归鹭真君满意的看着这一幕，很显然，即使千百年过去了，这些仙人心中对人皇的尊敬还在。

    “人皇御令：凡归乡之仙，归乡之人，暂停璃月境外，随时候诏，钦此！”

    话音落下，龙入海川真君第一个站了起来，想要开口质问，然而下一秒，一道闪耀着金色光辉，形似玉圭之物被清鸳归鹭真君拿了出来。

    “人皇御令在此，龙君请接旨！”

    看到这一幕，龙入海川真君才老老实实，没有开口，接过那一扇御令之后，清鸳归鹭真君也没有多做停留。

    反而是，他离开以后，皇家舰队各船上的仙人都汇聚在了旗舰。

    大家都想看一看是不是真的人皇下旨。

    那金灿灿的光芒，浓郁的人道龙气，丝毫做不得假，而且也不是古老的遗留，很明显是刚制作出来不久，龙气都还十分新鲜。

    这一下大家都激动了，人皇真的还在，普通人不知道自家船的老大们在激动什么，但也跟着激动。

    “只是，为何人皇陛下会下达这个命令呢？”

    有人疑惑，但更多人没有，因为遵从人皇御令已经成为本能了。

    当年一份份人皇御令，指引了一场场战争，战斗的胜利。

    人皇二字具备的威严，与岩王帝君没有任何差别。

    可怜的魈，丝毫没有意识到归来的仙人们已经被林雨给拦下来了，还在焦急地等待仙人们归来。

    而得到新命令的皇家舰队，也将舰队驶离了璃月港，朝着人皇制定的方向前进。

    “你们不要再打了！不要再打了！这样是打不死人的！”（误）

    这只是魈心里的想法而已，他可没说出来，毕竟眼前的情况虽然比较严重，但也只是对峙而已，这个月不知道经历了几次。

    “大家都坐下来谈嘛，坐下来谈。”

    魈忍不住开口。

    接下来的情况，就直指一处了，钟离为了自己的工作，不能在与荧继续走下去了。

    毕竟往生堂也因为钟离和愚人众合作的关系，遭到了质疑。

    倒不是因为害怕往生堂就此没落，让自己没有了工作，而是因为......

    整个璃月谁不知道，往生堂的那个堂主，说起话来一套一套的，就是很难让人听懂，说不定她还会趁着这一次机会把自家堂口的套餐推销至千岩军里。

    那时到底有多少人买，钟离不知道，反正是少不了一顿来自璃月官方的批评......

