

    向晚想说这四个字。

    可最后，想到张露还是一个活生生的人，又忍住了。

    尽管张露陷害她，但发现事情牵扯这么大，她已然不再认为这只是一个简单的陷害了。

    “提审不了。”白慕川目光深幽，“这是在西市。”

    “可你说刑侦队让你留下来协助的啊？”

    “是。让我协助，是跟你有关。”到了这时，白慕川已不再瞒她，“因为张露咬定飞机上的事是你下的手，而我把你从看守所带出来。那么，我需要在这里等待，等调查清楚，那四个人死的时候，你在哪里，有没有作案时间和动机……”

    “！”

    也就是说，她被白慕川从派出所带出来，事情并没有结束。

    而白慕川无形中好像成了她的担保人，不得不配合对方，在西市多呆一天，等待下文。

    向晚哼了一声，“那他们现在查清楚了吗？我有没有跑到西市来杀人？还是杀一个素不相识的人，我有神经病啊我？”

    “不是素不相识。”

    白慕川双眼略暗，那闪烁的锐芒有一点刺眼。

    “向晚，那四个女生，你都认得。”

    “……”

    四个……认得的女生？

    向晚脊背一凉，惊悚地看着他，“难道是……”

    这个时候，她已经预感到了什么。

    恰好对等的数字，还有，那四个灰下去的头像。

    “是她们吗？”

    那几个已经消失在QQ的管理员。

    “是。”白慕川点头，“我刚刚得到的确切消息。”

    晴天霹雳一般，向晚整个人都懵了。

    当猜测变成为现实，她突然觉得这一桩桩的案子，根本就像是围绕在自己身边发生的，迷雾一般，怎么拨也拨不开……

    “白慕川，我怎么感觉对方冲着我来的？”

    “也许是我呢？”白慕川轻笑一声，捋一下她的头发，“有我在呢，不要怕。”

    “嗯。”向晚应着，身体却僵硬如铁。白慕川一叹，将她揽入怀里，“很多人一辈子都撞不到的事儿，咱们短短几个月就经历了，其实，是老天看得起我们啊。”

    “……”

    这安慰，满分。

    向晚从他怀里抬头。

    “我有个想法。”

    “你说。”

    “是不是因为我跟你在一起的原因？”

    “嗯？”白慕川挑挑眉，不明白。

    “你看，以前我们不认识，你是你，我是我，啥事儿都没有。我们在一起之后，就不停地出事。然后，你从锦城回京的这段时间吧，锦城风平浪静，再没大案发生……我这突然过来找你，马上就又出事了……”

    不说没发现，一说还真是。

    “迷信！”白慕川怎么会听？

    他低头，嘴唇轻轻蹭了一下向晚的脸。

    “别胡思乱想了。生活就得有挑战不是吧？要不然，人活着，又有什么意义？”

    “……你这心，可真宽。”

    白慕川看她露出笑脸，情绪也是一松。

    “我想好了，这个案子，就例为重案一号的首个大案。”

    “嗯？你要把案子接过来？”向晚微微诧异。

    “是。只有这样，我才能提审张露，查到更多的真相……”

    案子不在他手上，西市警方怎么破案，他是无权插手过问的。

    向晚重重点头，“我支持你！不过首先，一定要搞清楚张露那个神经病，到底为什么陷害我……”

    ……

    半个小时后，向晚就知道原因了。

    宾馆的餐厅里，两个人坐下来吃早餐，她闲着无聊刷书评，无意发现一条刚刚发出来的帖子，质问她为什么要伤害张露，是不是因为嫉妒紫檀？还问她为什么出了这么大的事，还在做缩头乌龟。

    “向公子，有胆量你出来回应一下啊！”

    “张露说了那么多。是真是假，你出来吭个气啊！”

    “不要再装聋作哑了！你这种恶心的小人。”

    “出来说句话，会死吗？”

    “不会是已经死了吧？是她死了，还是她家里死人了？”

    要多恶毒，有多恶毒。

    向晚内心一阵郁气，却又莫名其妙。

    怎么又扯上紫檀了？

    她记得，昨天晚上看书评区时，书评区还是干干净净……

    这条留言提醒了她。

    她放下筷子，去文泉的论坛上翻帖。

    这一看，差点炸掉。

    原来飞机上的事情已经闹得沸沸扬扬。

    一开始是说她已经被公安机关逮捕的，但因为她昨天晚上的照常更新，这个谣言又不攻自破。

    所以，无数人要求她本人出来回应张露发在论坛上的贴子，要她说清楚，事情到底是不是真的。

    国际警察可真多！

    向晚哼声，牙都咬紧了。

    可事情都闹成这样了，为什么书评区只有那一条？

    向晚懵了几秒，看一眼默默吃东西的白慕川，低头给方圆圆发消息。

    “搞什么鬼？你删我书评区的帖子了吗？”

    方圆圆并没有回复。

    这个点儿，她恐怕还在睡觉呢。

    向晚重重叹了一口气。

    其实，无须质问，肯定是方圆圆无疑。

    向晚上了QQ，想看看读者群里都怎么说。

    结果看到几条渊芊芊的留言，“书评区那些骂人的贴子，我让人给删掉了。”

    “你不要想太多，什么事都不用管，好好写书就行。”

    “我们几个会轮流值班的，确保不让一个傻叉到《谋杀男神》来撒野！有我们在，你就安心吧。”

    几个管理员都是渊芊芊新找来的。

    在这个节骨眼上，也幸亏有她们。

    要不然，舆论一边倒，向晚有一百张嘴也说不清。

    向晚低头看着手机，默默发送一句“谢谢”，然后问白慕川。

    “我们什么时候回京都？”

    “吃过饭。”白慕川安抚她说：“过去拿你行李，然后就回。”

    重案一号想要接下这个案子，他就必须回京去办理一些手续，然后再过来与西市这边交接。手续复杂，办案更需要一个过程。可向晚明明知道程序是这样的，心里就是火烧火燎，一刻都不想等。

    “那我们吃快一点。”

    白慕川：“再快，也要等飞机。”

    “……”

    “向晚。”他定定看她：“这件事，急不来的。”

    “嗯……”向晚默默咬一口蛋糕，将压在胸腔的情绪，慢慢消化掉，“主要我心里太不踏实，总觉得还会出事的……白慕川，你知道的，我的第六感向来很准……”

    白慕川当然是相信向晚的。

    因此在离开西市前往京都的航班起飞前，他特地打电话给西市刑侦队，告诉了他们这个厉害关系，让他们一定要密切保护好嫌疑人以及证人……

    结果，他们的航班刚落地京都，还没有拿到行李，西市这边就出事了。

    张露死了。

    死在西市的一间民宿里。

    死亡的方式，与那四个人一模一样。

    也与她自己在飞机上自编自导自演的一模一样。

    双手被反缚着，嘴被堵住，脖子缠着内衣带……窒息死亡。

    白慕川气得拳头都攥紧了，瞄一眼向晚，他沉声对着手机厉问：“那昨天晚上我给你送进来的那两个人呢？”

    嗯？昨晚两个人？

    向晚看着行李转盘，不经意扫他一眼。

    白慕川没有看她，不知道对方在电话里说了什么，他似乎大为光火。

    “行了。不用跟我解释，我不是你的直接上司。”

    他直接挂了电话。

    几秒后，他缓口气，慢慢望定向她。

    “你的预感是对的……”

    “死了？张露？”

    “嗯。”

    向晚提一口气，目光与他在空中相撞。

    “那你刚说的昨晚，又是怎么回事？”

    白慕川：“……”

    向晚眯起眼：“你从我房间离开，并没有马上去开房睡觉，对不对？”

    白慕川嗯一声，“那两个跟踪我们的家伙，会在美食街出现，我猜也会在宾馆出现。”

    不过，他们居住的宾馆，安保非常好，到处都有监控，那些人即便有想法，也不一定能混得进来。

    “所以，一开始，你非得跟我只开一间房，其实是为了等着他们来？”

    “嗯。”白慕川没有否认。

    “然后，你在我房间里左等右等，发现什么事都没有，就想要主动出击？你出了宾馆，引出了他们，并抓住了他们，交给了西市警方？”

    白慕川目光微微一闪。

    他并没有对她说半个字，可她竟猜得八九不离十。

    唉！他叹息，揉她脑袋，“小向晚，你真聪明。”

    “去你的！”向晚拂她的手：“也就是说，你在我房间里，啥也不干，根本就不是你说的那些理由了？”

    白慕川：“……”

    向晚哼声：“说啊，是不是？”

    白慕川无奈：“你是不是特想我干点啥啊？”

    向晚怒目瞪他：“少来！你以为这样插科打诨，就把话绕过去了？”

    白慕川轻笑，“行。其实，一半一半吧。两个理由都有。”

    这个狡猾的家伙！

    其实昨晚向晚就有点奇怪，他一会儿非要只开一间，一会又急吼吼地走了，要另外去开房，前后矛盾的事情，换别人不算大事，但落到白慕川身上，就诡异了。

    他做事向来有分寸，事先都会权衡考量，绝对没有平白无故的……

    向晚叹息一声，“那他们招了没有？”

    白慕川点头，“就说是想要报复我。没别的。”

    想到刚才那通电话，向晚眉心拧了起来：“那现在呢？他们又是什么情况？”

    白慕川摇头：“放了。”

    对方没有犯什么大罪，今天彻底否认“跟踪”这一说，西市警方认为，对方没有造成伤害，证据又不足，他们很难把人一直扣留。

    妈的。

    太狡猾了。

    向晚气得差点吐老血。

    “我最后问你一个问题，那两个人，与案子有没有关系？”

    “这正是我们需要查清楚的。”白慕川低低说完，又揽住她的肩膀：“行李来了。”

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家看完乖乖睡觉哈。晚安。

    在15号前，我应该都只能更新这么多……一直在外面奔波，太累了，时间也不够，请谅解！

    