
谭宗晋人虽然死了，但是他身上的毒并没有消失，为了不连累无辜的人，单一诺悄悄割破自己的手指，化解了他身上的毒。

西川帝得知救她的人是宁国丞相府的公子，下令让人将他的尸首送回丞相府。

为了以防万一，单一诺提出先将他火化，将骨灰送回去就好。

想到她可能是怕路途遥远，尸首出现腐烂才提出这样的建议，西川帝立刻让人将谭宗晋火化。

自从她穿越回来，在乱葬岗见到谭宗晋的第一眼开始，这个她恨了五年多的男人就这样在她的生命中消失了。

她想过很多弄死他的办法，也想象过很多他临死时的场景。

唯独没有想过他会因为她而死，更不敢相信他会真的愿意舍弃自己的性命来救她。

即使他死前告诉了很多她想知道的事，也没有让她减少丝毫对他的厌恶。

在她看来，即使他没有参与陷害单家的事，也没有对她做出那些坏事的话，她对他这样的人一样没有任何兴趣。

看着熊熊的大火，她默默说了句：谢谢！

这两个字并不代表她原谅了他之前的恶行，也并没有让她减少对丞相府的仇恨，只是想要表示对他能在临死前告诉她那些话的感谢而已。

也许他们的仇恨会随着他的离世而有所变化，却不会消失。

眼看时辰也不早了，她催促着西川帝快些启程，她不想让他这么大年纪还赶夜路。

西川帝听到她介绍薛淼时没有提及姓名，而是说他是她父亲一样的存在时，欣慰的说道：“诺儿，你身边有疼你的姐姐，把你看作亲妹妹的姐夫，还有了父亲一样的守护者，朕很为你高兴。”

“一诺不久后会带着应该带的东西回来再麻烦舅舅的。”她笑道。

“朕等你。”西川帝拍了拍她的手，不舍的转身，在老内官的搀扶下上了马车。

送走了西川帝，单一诺并没有再回寺院，而是直接和燕子，石头走向薛淼让人赶来的马车，准备尽快离开了那里。

走在最后的薛淼看着她疲惫的样子，直接走上前将她打横抱起，抱上了马车。

她靠在他的怀里打趣道：“刚刚我可看到某人流泪了哦！”

“为我闺女流泪，我可不觉得丢人。”他嗔了她一眼，“你休想取笑我。”

听到她说他是她父亲一样的存在他欣喜若狂，嘴角一直带着难以掩饰的笑意，说话的语气都瞬间变得像父亲一般了。

笑着笑着他的目光再次落到她隆起的肚子上，他的笑容戛然而止。

一直都没有时间问出的疑问，他终于有时间问出口了。

只是他开没开口她就直接回答道：“等他出生，你是想做外祖父还是想做舅祖父？”

“我闺女的孩子，当然要喊我外祖父。”

他脸上刚消失的笑容再次回归，笑着笑着，眼角就开始有了些许的湿润。

在把她放到马车上以后，转头看着车窗外不敢和她对视。

明白他心思的她帮他擦了擦眼角，靠在他的肩膀上道：“谢谢你能来，你知道吗？你是我这个时候最希望见到的人。”

“你不想见平儿吗？”他蹙眉问。

“想。”她勾着唇角道，“很想很想很想很想很想……”

从她的眼神和呢喃着说了无数个很想的表现，就能知道她心底对他的思念究竟有多重。

没有人知道这几个月她为了不让自己想他做了多少努力。

“可我知道他不会出现在这里。”她深吸一口气道，“而你，是最有可能会出现的人之一。”

“之一？还有……”

“一诺。”燕子突然掀开车帘打断了薛淼的话，“刚刚只顾着为谭宗晋化为灰烬的事而高兴，忘记了被侍卫制服的陌馨雅，她好像是被带走了。”

“无所谓。”她坐直身子道，“她的去留，对咱们没有太大的意义。”

提起了陌馨雅，沉寂在幸福中的她突然想到了另一件事，非常认真的看着薛淼问有关飞云阁那边的消息。

薛淼一眼看出她的担忧，猜到她肯定是在被困的时候听到了什么。

解释的话即将要说出口的那一刻，他突然想到了她故意留下自己的发簪，让他们以为她已葬身火海的举动，又把那些话咽回了肚子里。

他拉起她的手，小心翼翼的把她缠在手掌上的手帕拿下，给她清理手掌的伤口。

燕子见到她手掌的伤口惊讶的瞪大眼睛问：“你手怎么伤了。”

她微微摇头，看了看正拿白眼看着她的薛淼，笑眯眯的说道：“不小心刮了一下，没事。”

“你总是这样，没事没事，等有事了就晚了。”燕子边给她拿包扎伤口的东西边唠叨着，“你也不看看自己现在是什么情况，都……”

“好好好。”她打断她，“我的好姐姐，我错了，行了吧！”

薛淼第一次看到有人能制服他身边的小丫头，看燕子的眼神也发生了变化。

石头为了不惹人注意没有让暗卫赶车，他自己坐上车辕用冷厉的语气警告薛淼不要用那种眼神看别人的妻子。

瞬间明白缘由的薛淼抬头看了一眼正在沾沾自喜的小丫头。

坐收渔利的单一诺给了薛淼一个意味深长的眼神，突然凑近他厉声问道：“快说，飞云阁那边怎么样了。”

他微微一笑道，“放心吧！那边没事，若是我连这点事都办不好的话，还有何颜面见你。”

身为薛家人的薛淼，其实并没有接受薛家的庇护，而是从小就自己在江湖上混迹，他的经历远远超出她的想象，能力也一样。

几年前，他见到她的第一眼就有一种前所未有的感觉才会在她面前隐藏自己。

做这一切，仅仅是因为他喜欢她胜利的笑容，喜欢她沾沾自喜的样子，所以他愿意用他能做到的一切让她拥有那些美好。

其实他们刚从飞云庄出发不久他就发现有人在他们路途中留下了很多记号。

为了抓住留下记号的人，他将计就计，直到到了飞云阁以后，他才采取行动，将那人当场抓获。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850190"  chaptername="将计就计">加入书签</a>
</div>
