    许宗忽然想到，既然阿秀能够通过自家族谱领悟技能，那么自己是不是也能依靠族谱施展念力呢？

    想到这个可能，他的呼吸不由的急促起来。

    只是让他奇怪的是，在一圈翻找了半天，都没找到自家族谱，他自己建的小供奉堂就在三楼，也没找到族谱。

    这柳莹也真是有意思，用族谱当教材，也是个小天才了。

    不过用他家族谱当教材，未免也太不把他这个许公子放在眼中了吧。

    他走到窗前，准备把柳家姐妹叫上来好好问一下阿秀领悟技能前有没有什么反常的举动，就看到两女鬼鬼祟祟的，不知道要干嘛。

    “喂！你们干嘛去？”

    两女同时打了个激灵。

    柳婷小声问道，“姐，怎么办？”

    “逃不了，上去吧。”柳莹咬牙说道，她打定主意，要是许宗要为‘族谱’报仇，找她一个人就行，妹妹是无辜的。

    “喂，柳莹，阿秀学的怎么样？”看到柳莹回来，许宗问道。

    柳莹回忆了一下，一人一宠刚才鸡同鸭讲一般的教学过程，

    “这是‘一’字。”

    回应她的是阿秀懵逼的小眼神。

    魂宠因为与御使之间建立了联系，才可以进行跨种族沟通，而柳莹没与阿秀签订契约，根本无法交流。

    许宗让柳莹教阿秀识字，确实有些为难人。

    柳莹支支吾吾的对许宗说道，“挺……挺好的。”

    “对了，你刚才用我家族谱教学了？怎么回事，阿秀不会是想把他名字写进去吧？”许宗还开着玩笑。

    一提到‘族谱’，柳莹瞬间紧张起来，“啊！不是，那……是，那是阿秀自己找出来的，不关我的事。”

    柳家姐妹见到自己一直这么紧张，许宗终于感觉到了不对劲，

    “你们怎么回事？有什么事瞒着我？”

    柳莹偷偷瞥了他一眼，牙一咬，说道，“阿秀闯祸了！”

    许宗：“？”

    “我说了许大哥你可不要生气，阿秀刚才……把你家族谱吃了！我刚才教它识字，突然它跑上去三楼，我知道那是你家祭堂，我就跟上去，刚好就看到了阿秀吃族谱的过程。”

    一大段话，柳莹闭上眼睛，一口气说完，然后紧张的瞄着许宗。这不但是大腿，还是个杀人不眨眼的大少。

    要不是她觉得许宗性格不错，早就跑路了。

    刚好就在这时，阿秀也醒了。

    许宗上前揪住其后颈，将其提起来，“小崽子，谁让你吃我家族谱了？淦！”

    阿秀一脸无辜，“我感觉我吃了那本书能变强，大哥你不是说进了城我想吃啥就吃啥吗？”

    老子让你想吃啥就吃啥，踏马的没让你吃族谱啊！

    忽然，许宗愣住了，回忆着自己的天赋。

    【读书】1、你可以看懂任何一种以书籍为载体的内容，你的念力可以通过读书进行特殊的攻击。

    2、读书将改变一个人的命运，对魂宠而言也是如此，你契约的魂宠将会逐渐爱上读书，当其彻底吃透一本书的时候，将从其中学习到技能以及看到最适合自己的进化路线。

    原来这就是阿秀吃透一本书的办法。

    好家伙，我踏马直接好家伙！

    劳资是没让你吃饱过？你这么能吃？

    回头就去图书馆，阿秀不给图书馆吃完都不带让走的。

    劳资直接写本书，《我在图书馆御兽的那些年》。

    许宗忽然意识到不对，要真的是随便一本书的话，之前一路上遇到的也不少，阿秀却没有这种想吃的冲动……

    看来吃书也是有讲究的，现在只用了一次，还不知道到底得什么样的书才能吃。

    让柳莹有些意外的，许宗半天没有开口，脸上不断的变换着表情，一会极度开心，一会又变得极度难受，一手提着阿秀也迟迟没有放下。

    ‘许大哥不会疯了吧？他亲人都没了，族谱对他来说或许是个寄托……’柳莹疯狂脑补，以为许宗还沉浸在族谱被毁的绝望中，走到许宗身前说道，“对不起，许大哥，我没有看好阿秀。”

    柳莹的一句话打断了许宗的沉思，他看着一脸歉意的柳莹，也懒得安慰这女人，让她教阿秀识字，教到族谱没了。

    忽然想起给阿秀做的菜还没上来。

    “在这里等着，我去端菜，边吃边说。”

    ……

    当许宗将自己做好的两道‘硬菜’端上来的时候，阿秀又“睡”着了。

    许宗上前，揪住脖颈，“小崽子，起来吃饭，虎是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，要想长大，得好好吃饭。”

    回头示意柳家姐妹一起，他虽然重视族谱，但毕竟不是牌位、骨灰这种更直接的东西，要是祖宗们知道阿秀吃了族谱能更好的保护许氏子孙，想必会激动的把阿秀的名字也写进族谱吧。

    看许宗似乎不是很生气，两姐妹也很是开心，柳婷有些单纯，看着清蒸猴脑，问道，“许大哥，你这做的是什么啊，这色泽看着就让人有食欲。”

    对于厨师来说，有人夸赞自己的菜比直接夸赞自己还让人开心，许宗此刻就是这样，“这道菜叫清蒸猴脑，我的拿手好戏。”

    柳婷：？？？

    柳莹：？？？

    她们很想问，你是怎么把猴脑清蒸出五颜六色的，但忍住没问，说不定是人家的秘密手段。

    “呕，真好吃……”柳家姐妹一人夹了一口，吃的眼含热泪，言不由衷的夸赞道。

    她们吃下第一口后，只感觉如苦瓜汁兑了半瓶牛栏山，这种感觉划过舌尖，弥漫口腔时又像是芥末混鲱鱼罐头的奇怪味道，不由自主的想要干呕。

    只是顾忌许宗这个‘大厨’就在身前，违心的称赞着。

    阿秀看着两女的神色，它想笑，虽然听不懂人话，但这一幕让它想起了沙漠中的痛苦回忆。

    许宗一脸欣喜，这么多人爱吃自己的美食，他拿起一把勺子，将其均匀的分成四份，“好吃就多吃点，你们几个一人一份。”

    柳家姐妹、小黄、阿秀脑海中同时划过无数问号。

    “那你呢，要不你吃我这份吧？”柳莹试探性问道。

    许宗面容一肃，认真的看着柳莹，“你知道对一名厨师来说，最重要的是什么吗？”

    “是什么？”

    “对厨师来说，最重要的是不断的超越自我，我从来不吃我做的菜，便是因为一旦有一天我吃过自己做的菜后，沉浸于自己的美味，失去了这种不断超越自己的斗志，这对一个世界来说，失去一个顶尖大厨的遗憾。”许宗说到这里，显然自己已经陶醉。

    在座的几人心中狂喊，‘你是不是对美味有什么误会？’

    阿秀更是四条腿不断的向后挪动。

    被许宗当场逮住，拽着它的脖颈就提了起来，“你干嘛去，坐下来乖乖吃完。”

    拦住阿秀想要逃跑的小动作，许宗背着手，向一边走去，不能丧失美食斗志的他，只能去啃那些压缩食品了。

    ……

    就在几人吃饭的时候，城外的荒漠地带，正有一只巨大的怪鸟在天空低掠。

    公交车大小的体型，带着沉重无比的压迫感，烈日下舒张的羽翼闪耀着金色的寒光，周身萦绕的如瀑布一般的火焰，在身后的天空中留下一道长长的红色残影。

    “那……那是什么？”一个住在安城郊区的三十岁左右的妇女惊恐的喊道。

    那犹如魔鬼一般的巨鸟距离安城越来越近……

    伴随着噼里啪啦的各种器物掉落在地上的声响的是，许多人的哭喊与尖叫。

    “救命~”

    “妈妈救我~”

    “啊~”

    这是全城穿越的第三天，天边有巨鸟飞过。

