    女经理也看出来，这件事就是李丰的不对。

    李丰用苏羽柔威胁林阳，这种事她也是看不惯的。

    “你还愣着干什么，我跟你们老板是朋友，赶快给我动手！”

    见女经理发愣，李丰再次大喊。

    还不等女经理招呼手下，血刀和夜枭两人便来到她面前。

    “你可以让你的人动一下试试。”

    两人浑身强大气势瞬间展露无疑。

    女经理感觉到，此时就好像是有两头魔鬼站在自己面前一样。

    他们二人都是跟随林阳在战场上经历过无数生死的。

    是从死人堆里爬出来的。

    只是往这里一站，浑身气势便彻底展露出来。

    一时间，女经理竟然愣住，有种害怕的感觉。

    “我说了，给我动手杀了他们！”李丰再次大喊。

    女经理再次犹豫片刻，而后对着身后十几名手下挥挥手。

    血刀二人不再犹豫，大步迎上走进来的十几人。

    将手中一把匕首直接甩出准确插到当前一人喉咙。

    紧接着闪电般冲过去随手拔出匕首。

    几次挥舞之下，数道哀嚎声响起。

    只是一个照面，对方十几人便有一半人被血刀和夜枭以雷霆手段给杀掉。

    他们两人也看出来。

    这地方的人可不比外面的一般小混混。

    靠气势是吓不住他们的，打他们拳，或者废几条胳膊腿也是没用的。

    只有这种强横果断。血腥的手段。

    一出手就要对方的命。

    同时也让女经理明白一个道理。

    虽然他们只有区区的几个人，但只要他们想。

    可以杀掉这里的任何一个人，包括你女经理。

    血刀二人杀神一般堵在门口，纵然外面有无数人想冲进来。

    可面对二人强大实力没有一个人敢上前了。

    包厢内，林阳抱着苏羽柔安慰了许久，对门口的事根本看都没看一眼。

    见苏羽柔情绪缓和下来之后。

    林阳将目光看向对面的李丰。

    “你，你想干什么。”

    “告诉你，我可是宁城李家的继承人。”

    “你敢对我怎么样，李家是肯定不会放过你的。”

    看着林阳要杀人一般的眼神，李丰开始害怕了。

    “刚刚我已经给过你最后活命的机会了，是你自己不珍惜。”

    林阳面色冷酷道。

    “林先生，这里是角斗场，请不要在这里放肆。”

    女经理铁青着脸说道。

    啪！

    她声音刚落下，秦涵直接一巴掌甩了过去。

    “不想死就闭上你的臭嘴。”

    “李丰欺负我嫂子的时候你怎么不说这话。”

    “十几个人上台欺负林阳的时候你干嘛去了。”

    秦涵也是够义气，不管什么事情都坚定的站在林阳一边。

    “谁这么大的口气，敢威胁角斗场的人。”

    这时又是一道声音传过来。

    众人转头看去，发现门口处出现一个女人。

    女人看上去有四十多岁，一副打扮显得很是富贵。

    身后还跟着一个彪形大汉，看样子应该是她保镖吧。

    在此人出场的一时间李丰顿时兴奋起来。

    若是经常来这里的人都知道这人是什么身份，也知道她的厉害。

    别看她是一个女人，但手段极其的狠辣。

    这人名叫风情玉，乃是角斗场的总经理。

    在这强者为尊极为混乱的场所能成为总经理，而且还将这里治理的紧紧有条。

    足以看出此人的能耐。

    “风总，快，快帮我杀了他！”

    李丰下意识就要跑过去。

    但当他看到堵在自己面前的林阳时还是被吓了回去。

    “风总，这。”胡晓晓，也就是女经理。

    此时为难的看着风情玉。

    她是不知道该怎么处理了，看得出林阳几人都是狠角色。

    是她从未见过的狠人。

    风情玉看了李丰一眼没有多理会，最后将目光落在林阳身上。

    “我不管你们是什么人，我不会允许有人在这里放肆。”

    “你们有什么恩怨，完全可以等离开这里再处理。”

    林阳回头撇她一眼，脸色依旧是冷酷的很。

    “风总是吧。”

    “刚刚我老婆被抓到这里的时候怎么不见你出来说这些话。”

    “当然，你可以说你不知道。”

    “好啊，现在你也可以当做没看到。”

    “事情既然发生在了你角斗场，就必须要在这里解决。”

    “今天李丰必须死，就在这里。”

    “你们大可以上来阻拦。”

    “但是我要劝告各位一句。”

    “神挡杀神，佛挡杀佛。”

    “阻拦者，杀无赦！”

    在林阳说出最后三个字之后，眼中杀意更浓。

    浑身气势瞬间爆发，让在场每个人都不禁感到一股寒意从心底升起。

    夜枭从腰间慢慢拔出那把跟随他多年的短刀。

    与血刀二人盯着门外的每一个人。

    他们的任务只有一个，就是不让任何一个试图对林阳不利的人进来一步。

    秦涵脸色铁青，拉着苏羽柔去到一旁。

    拉开她认为的安全距离。

    并且姜雨薇第一时间来到苏羽柔和秦涵身边。

    她也找到了自己的任务定位，就是保护苏羽柔和秦涵。

    林阳的一句话已经彻底表达了他的意思。

    今天李丰是必须要死的。

    关键就看角斗场方面会不会参与进来。

    倘若角斗场方面真的想保李丰，那接下来可能就有一番惨烈的打斗了。

    不过对于这些他们并不惧怕。

    不管是血刀和夜枭，还是姜雨薇。

    他们全都是实力强悍杀神一样的狠人。

    “放肆！”

    “没听到风总说话吗。”

    “再不滚蛋小心！”

    跟随风情玉来到这里的那名彪形大汉扯着嗓门就往包厢里走来。

    但是他话还没说完。

    血刀反手握刀猛地刺进其喉咙而后快速拔出。

    大汉的声音也戛然而止，眼中的生气越来越少。

    最后噗通一声倒在地上死去。

    紧接着血刀再次站回刚刚的位置，冷酷盯着外面的人一句话都不说。

    对于刚刚杀掉一个人这件事根本就不理会。

    似乎只是杀掉一直烦人的公鸡一般平淡。

    此时风情玉脸都黑了。

    她没想到对方真的敢在这里动手。

    而且还杀掉了自己的保镖，这是完全没把她放在眼里啊。

    “你们可要想好了，这么做的后果是什么。”

