    陶真宏把那渊蟾精魄放了出来之后，并未立刻驱其出去，而是一抖袖，又置了一只灰色石胎在案上。

    此中所存，乃是这头蟾原来肉身。

    这妖蟾入得他手中时，生机并未完全尽绝，故他用独特手段再是祭炼了一番，若两者相合，原来神通本事一个不少，反还能挥出更大威力。

    更为关键的是，不是知晓内情之人，是绝然无法看出其中门道的，这就有可能使得对手做出错误判断。

    他使了一个法诀，把那精魄送入了那石胎之中，本来就是自家肉身，自然合契无比，过得少时，一道灵光冲起，上至海面之后，那渊蟾就破石而出，出一声怪嘶，顿时化身万丈大小，只是一个跳跃，带着遮天巨影，就往南崖洲而来。

    放出此妖之后，陶真宏就再无什么动作。他也是心知肚明，玉霄派可不会这么容易让自己得手，应当会留下有什么布置，只是他暂且无法得知。

    而这蟾妖乃是天生异种，能吞吃洲6，要是无人理会，偌大南崖洲也可被它一口一口吞了下去。如果一切顺利，就能将对方手段自暗处逼到明面上来。

    摩赤玉崖之上，如今只剩下吴云璧与周如英二人，不过尚在调息恢复法力。本来以为该当安稳一阵了，可感应之中，却陡然有一股滔天妖气压迫过来，不免大惊。

    等仔细一辨，察觉到是南海之上传来异动后，哪里还坐得下去，南崖洲可是玉霄派根本之地，要是被人坏了，便是攻灭了溟沧派也不算是胜了。

    二人正要飞身出外相救，却听得耳畔有声道：“你二人出去了，山门何人坐守？若是遇袭，莫非要上人出手化解么？”

    两人身形不由一顿，惊问道：“亢正殿主？”

    亢正真人声音又响起道：“我已是有了安排。你等守在门中便可，无有上令，哪怕南崖洲就此崩毁，也不许妄动！”

    两人只得乖乖领命回去。

    辟璧真人得了亢正授意后。半路出来，此刻早已转至了南海之上，他本来以为陶真宏等人纵然得了溟沧派支持，也至多只能做些搅扰举动而已。

    可见得这头渊蟾出来，不觉大为意外。念头连连转动，却是现，除了自己出面，眼下没有任何办法可阻拦此妖。

    渊蟾应对大敌，通常有两种办法，一是张嘴便吞，这等异种，便是洞天真人入其腹中，也是一样难以脱身，一个不巧。就要丢了性命，而当其如此奈何不得对手时，就会竭力使得自身身躯变得更为巨大，以此抵挡外力侵袭。

    传闻之中，其能变得与洲6一般大小。

    也正是因此缘故，方才引来了上古修士捕杀，辟璧真人本来以为世上早无此物，未想到陶真宏竟然留有一头。

    他暗叹了一声，不再隐藏身形，自暗处站了出来。挡在了此妖去路之上。

    李岫弥目光盯去，道：“看此人模样，应是玉霄派的辟璧殿主，听闻此人不比那吴老道差了多少。”

    陶真宏沉吟一下。道：“不定更为难以对付，吴汝扬是吴氏之人，且与我等斗战时，他因寿数将至，法力已是大不如前，身上法宝也无多少。”

    李岫弥道：“陶真人说得是。有渊蟾在前探路，可以一探其人本事，再看如何对付。”

    这一回他们目的不再是侵扰，而是要实实在在的威胁到玉霄后方，那么就要想尽一切办法击败此人了。

    那渊蟾身躯庞大，只几个纵跃之下，已是过了风陵海，望见辟璧真人身影，就把嘴一张，霎时间，好似天地间豁开了一大洞，生出了一股庞大无比的吸扯之力，使得无以计量的海水往到倒倾进去。

    辟璧真人并未放开法相，只是稍转法力，就稳住了身形。

    他也大致判断出了这渊蟾到了哪一地步，认为还算容易对付，虽是异种，但只要未曾迈过那道关卡，对付起来就不算太难。

    当年玉霄派修士在南崖洲上杀了不知多少毒虫异种，有的是对付异类的手段。

    他自袖中拿了一团五彩斑斓的碎屑出来，往外就是一洒，随风一转，就往渊蟾嘴中飘去。

    此物名为“烈屈砂”，实则是用一种妖虫与罡砂合祭而成的，也是曾被玉霄派攻灭的一派宗门所留，专是用来对付妖蟾这等体驱庞大的妖物的。

    只要一点钻入腹中，就能借其中精血孕养出亿万虫豸，自内外蚀穿内腑，只要不是遇上了上古天妖那般妖物，以此便足以应付了。

    陶真宏一见，知是对方出了错招，神情顿时一振。

    斗战之中，有时少许破绽能可决定生死，这时见得对方出错，又怎可不利用好这份机会。他出声道：“还请两位道友出手！”

    米真人早便等着出手，听他言语，立刻骈指而起，只一扬手，一黑一白两道迅烈刀芒轰然分开海波，斩浪而出！

    李岫弥则是将一只玄角祭去高空，由上打了下来，不为伤敌，只做牵制。

    辟璧真人随意一瞥，只是一点，有一道清光自指尖飞出，轻而易举就将那飞来刀芒消杀于无形之中，而那光华竟是不多得一分，也不少得一分，恰好将刀芒尽数融去，方才完全消逝。

    至于顶上那玄角，他也未去多看，只是抖袖一晃，居然就不见了影踪，也不知去了何处

    李岫弥掐诀一召，能感应得那玄角还在，但却始终无法召了回来，顿知是中了玉霄派神通“明空旋照”之术，此宝是被对方以星气定住，落去了一方玉霄派开辟出来的乱空界域之中，若不除去对手，那休想收了回来。

    陶真人神情凝重了几分，他能看得出来，那霎时之间，此人竟然连使了三个神通，而且收放之间，见不得半分滞碍痕迹，好若一气出一般。

    要说吴汝扬是将一身功行修炼到了极致，那此人就是把神通道术运用到入微入化的境地了。

    对于这样的对手，他心下变得更为谨慎。

    不过这时出手目的已是达到，妖蟾趁着这个机会，一口向下吞咬过来，将数万里方圆都是笼罩入内。

    辟璧真人见这妖蟾毫无异状，不禁讶异了一下。

    按照说那“烈屈砂”入腹，不用十来个呼吸，就会作，可这妖物却行若无事一般，那不是他先前手段被对方设法克制了，就是弄错了路数。

    立刻起了感应稍稍一探，顿知是自己判断失差，他呵了一声，并没有半分懊恼，反还有闲赞叹了几声，拿一个法诀，浑身似有雷电光华一闪，就遁入了洞天之中，下一刻，万丈高穹之上，他身影又凭空显现出来。

    洞天修士若在山门之外出入洞天，通常需耗损极**力，且也回不到原来所在。但他不同，虽并不以法力见长，但却身具异赋，于神通变化一道却是盖过派内所有人，一分法力就可做得十分事，舍去功行不谈，只论此道，就是亢正真人也是一样远不及他。

    他把手往下一按，顿有洋洋洒洒的清光落下，几乎在一瞬之间就铺满了海面。

    那妖蟾被此光一照，身躯竟是如融一般化去，便连下方精魄，都是承受不住，就溃散迹象。

    陶真宏见此，知晓妖蟾根本无法与之相斗，于是当机立断，将走兽图打开，呼唤一声，那精魄化一道灵光，舍弃了肉身，自外飞了回来，不过落至图上后，却是变得黯淡了许多，显然受损伤不小，想要再次使唤，需得温养一段时日了。

    辟璧真人一转头，顺着那灵光看向阵盘所在方位，脸上不见什么表情，而目光深处，却是蕴藏着一丝杀机。对他而言，败得这人着实在不难，难得是如何将之留下。

    补天阁山门飞驰半日后，便已是到了成江之上。

    行至这处，却是停下，亢正真人以攻伐溟沧为名传下法谕，要各派洞天修士前来大阁之中汇合。

    此令一下，三派无人敢有不应，各自在山门只留一人看护，余下皆是前来听命。

    只是要把诸派之力统合到了一处，也非是简单之事，虽各派掌门皆在，此前又做过详细商议，但仍是用去数个时辰，才算安排布置妥当。

    正当要跃过成江时，却忽然听得有滔滔水声，似在耳边，又似远在天穹。

    亢正真人似想到了什么，神情一变，突然一转身，往后看去，却见竟是一道茫茫白气横在身后，前后两端俱是不见尽头。

    众人见得此景，也是惊疑不定。肖凌云沉声问道：“可是溟沧派手段？”

    亢正真人看不出底细，也是难作分辨。这时忽一道语声传入耳中，却是言道此术变化，他仔细倾听片刻，吸了口气，回身过来，沉声道：“上人方才传音于我，此是溟沧派所玄术，这一道白河能断划两界，若不破去，我便行上数十上百载，也难以到得对岸。”

    商恕霆皱眉道：“溟沧派这玄术竟非阻隔在前，而是断路在后，这分明是在断我归途啊。”

    亢正真人往摩赤玉崖方向望去几眼，他总觉得溟沧派用意不会那么简单，而且眼下若有人攻打南崖洲，自己这里也无法以法宝施以援手了。

    ……

    ……(未完待续。)