    话音刚落，陈飞抬起头来，眼神一沉，身形化为一道幻影，朝这二十多名蒙面人冲击而出。

    然后，一阵细碎的响动和呻吟声响起。

    片刻之后，森林归于平静。

    二十多名蒙面人，几乎全都倒在地上，没了气息。

    只剩下最后那名蒙面首领，此刻被陈飞踩在脚下，冷声质问：“你们是什么人？”

    蒙面首领抿着嘴，一副宁死不开口的模样。

    陈飞也懒得多废话，直接将指尖的气劲化为数十根气针，打入到门面首领体内。

    顿时，蒙面首领身体扭曲了起来，一种极度的痛苦，让他脸颊迅速胀红。

    但喉咙处，却好似被什么给堵住了，根本发不出声音来。

    就这样持续了大约十多秒的样子，蒙面首领终于扛不住痛苦，连忙点头，嘴里发出呜呜的声音来。

    陈飞见状，指尖轻轻一点，解除了蒙面首领的痛苦，道：“说吧！”

    蒙面首领大口大口的喘着粗气，道：“我们是青山寨的人，接到了一个任务，去捣毁附近一个小矿脉。”

    “青山寨！矿脉！”

    陈飞对这些倒是稍有印象，双林城附近，还是存在着一些大大小小的各种势力。

    有的占据一片山头，成立了山寨。

    有的围了一片田地，筑建了一片庄园。

    这青山寨就是这样的一股势力，在双林城外，还算有一定的名气。

    至于矿脉，陈飞也有所耳闻，双林城附近有大大小小一二十个矿脉。

    其中最大的两个火晶矿脉，由莫南宁和银牙两位城主派人控制，分别让人类和妖兽进行开采。

    其他各种小型矿脉，则是各凭本事，被双林城各种不同的势力给瓜分了。

    在这片森林附近，就有一处小型的火晶矿脉，听说老板是双林城内的某位商铺大财主。

    “为什么要破坏矿脉，谁给你们下的命令？”

    陈飞问道。

    蒙面首领摇头道：“我不知道，我只是接到了任务，就来执行。”

    “不知道？”

    陈飞一脸不信。

    蒙面首领急忙解释道：“我说的都是真的，我们青山寨一直都是这么接任务的。

    有专门的中间人来报价传递消息，其让的我们不多问，拿到定金，就开始行动。”

    “关于这次的任务，我们只知道，任务是双林城内某位大人物发出来的。

    给出的报酬不低，要求我们动作必须干净利落，不留痕迹。”

    在这家伙说话的时候，陈飞稍稍放开元魂，探查了一番，基本可以确定，这蒙面首领并没有说假话。

    关于任务，陈飞也就没继续问下去了。

    毕竟，他对此也没什么兴趣。

    随后，他想到了什么，出声问道：“刚才，你是怎么发现我的？”

    “我屏住了气息，应该很难察觉的。”

    蒙面首领道：“我们青山寨一直在城外活动，因此对城外的环境比较熟悉。”

    “刚才我们从这片树林经过的时候，我发现地上的‘落星盘’草药，有被采集的迹象，而且痕迹很新鲜，所以判断，有人在附近，而且没走远。”

    “随后，我放开气息探查，的确没发现什么异样。

    但我们队伍中，有一名有着狼族血统的半妖，他嗅觉远比一般武者敏锐。”

    “所以，我让他探查了一番，于是发现了些许不同的气息。”

    “但气息还是隐藏得很好，无法分辨具体方向。

    所以我决定，大家一起行动，用气劲和药粉，进行范围性的攻击，这样肯定能逼出对方。”

    “最后，我们就——”说到这，蒙面首领没继续下去了。

    陈飞微微有些惊讶，本来他以为自己的实力和手段，在双林城乃至于整个大炎界，都足够了。

    却没想到，还是低估了他们。

    生活在本地的人，看来都有各自的特点和绝活。

    特别是这里的半妖和妖兽，陈飞对他们了解很少。

    看来以后，必须得更谨慎了，手段也必须再丰富一些了。

    想到这，陈飞叹息了一声。

    蒙面首领见状，带着哀求之色的看向陈飞，道：“大人，您要我说的我都说了。

    求求你，饶我一命。

    我一定感激不尽——”“啪！”

    陈飞没有和他废话，一道气劲穿透了蒙面首领的额头，将他击毙。

    对于这种常年刀口舔血，不知做了多少恶事的家伙。

    陈飞可不会傻到相信他们的保证，还是彻底解决，最为放心。

    灭了这队蒙面小队之后，陈飞又费了点功夫，将他们彻底毁尸灭迹，同时消除自己的痕迹。

    不怪陈飞小心，毕竟蒙面首领也说了，这次的任务，是双林城内的大人物下的。

    对方发现任务失败，想必肯定会派人追查。

    到时候，查到陈飞自己身上来，那就不好了。

    处理好这些之后，陈飞特意绕了一个方向，踏上了归途。

    而这次回去的路上，他倒是看到了蒙面首领口中提到的那座小矿脉。

    于是，陈飞留意观察了一番。

    小矿脉倒是没什么特殊，一名名工人在监工的监督之下，费力的挖掘着，从矿坑中，将一块块火晶原石挖掘出来，最后汇集到一起，然后运往双林城方向。

    因为常年挖掘，附近这片山脉，被挖掘得坑坑洼洼，满目疮痍。

    山壁上，各种大大小小、长长短短的矿洞，交织连接在一起，形成一片山中迷宫。

    观察了一阵，陈飞没什么异常的发现，也不想多事，于是悄无声息的离开，回到了双林城。

    回到秋湖武馆，陈飞将采集回来的“落星盘”草药处理了一番，用于修行。

    效果倒是不错，陈飞的确感到自己的修为稳固了一些，朝星火境九重顶峰迈进的速度，也快了起来。

    就这样修行了几天，这天傍晚回家，安青玉拉着陈飞道：“陈先生，明天下午你有空吗？”

    “呃，怎么了？”

    陈飞问道。

    安青玉道：“药剂店的虞大姐要请我们吃饭，感谢我们之前出手帮她。”

    “吃饭感谢，这就不用了吧。

    也不是什么大事。”

    陈飞道。

    安青玉道：“陈火已经答应了，所以——”“陈火，他怎么——”陈飞感觉有些懵。

    安青玉道：“那天虞大姐来我家感谢我，陈火正好在。

    他就说，那天是他出的手，打倒那些人的，所以虞大姐就——”听到这，陈飞算是明白了，肯定是火蛟那家伙管不住嘴巴，在人面前吹嘘。

    “那小子去哪了？

    城卫队还在查那天的打人凶手呢？

    他还敢四处吹嘘，看我怎么教训他！”

    陈飞气呼呼道。

    安青玉道：“他出门去了，说明天下午回来赴宴。”

    “这家伙！”

    陈飞气得咬牙，但也没办法，那小子答应了，自己也只能赴宴了。

    

