    第334章云胡不喜（十八）

    “云胡。”

    南挽快步上前，把人紧紧抱在怀里。

    “这是怎么回事？”

    不多时，宁王也赶了过来，低声询问一旁的下人。

    好好的人，怎么会突然掉进湖里？

    离得最近的下人哭丧着脸，显然也吓得不轻：“奴不知，等奴赶过来时，这位公子已经落水了。”

    其他下人这时也纷纷摇头说不知道。

    宁王脸上隐有怒容。

    在她府上出事，相当于打的是她的脸面。

    “这……”

    众人面面相觑。

    今日的宴会，算是毁了一半。

    不少人看着南挽，想知道她会如何解决。

    毕竟这件事，她是受害者。

    真要闹起来，反倒是宁王这边吃亏。

    “殿下。”

    有一婢女快步走上来，凑近宁王耳畔低语。

    “带上来。”

    “殿下，饶命，饶命啊！”

    很快，仆役便压着一黄衣女子走了上来。

    “这不是李家李文吗？”

    人群中，有人一眼就认出那人的身份。

    李文在皇城的名声并不好，此人贪财好色，经常背地里干些偷偷摸摸的勾当，为女子不耻。

    “你鬼鬼祟祟在这作甚？”

    宁王上前逼问。

    她不记得，她邀请了这人。

    “我……”

    李文眼神躲闪，支支吾吾说不出一个所以然。

    “难不成是她害了南小姐的夫郎？”

    有人猜测道。

    “还真有可能？她瞧南小姐夫郎貌美，就想欺压，谁料对方执意不肯。她恼羞成怒，干脆把对方推下了湖。”

    “来人，把她带下去，交给顺丰府。”

    宁王眉头微皱。

    当前最要紧的是如何平息丞相府的怒火。

    一旁的仆役闻话，立马将其按住。

    “殿下。”

    一听到顺天府，李文浑身哆嗦，赶紧撇清关系：“殿下，冤枉啊！这位公子真不是我推下去的。”

    “推下去？”

    宁王愣住了。

    “难道你亲眼看到有人把南小姐的夫郎推下去不成？”

    李文拼命点头，称是。

    仆役从善如流把她放开。

    李文生怕会染上罪责，努力回忆：“那人……离得远，看不清面容，只记得身材非常高大。”

    身材高大？

    宁王陷入沉默。

    这相当于什么都没说。

    女尊王朝，女子身材普遍高大。

    “还有……”

    李文绞尽脑汁：“我还看到她朝东边去了。”

    东边，太子的席位，意味着那人是太子府上的人。

    “你看错了吧！”

    “不可能。”

    众人大部分都不相信李文的鬼话。

    “殿下，你可不能相信这人，此人惯会说谎话。”

    “李小姐，口说无凭。”

    太子眉目不虞。

    任谁突然被怀疑，都不爽。

    “我……”

    见所有人都不相信她的话，李文急的焦头烂额，但又不知道该说什么来证明。

    “此人不值得信，还是把她交给顺天府吧！”

    太子出声道。

    “没错。”

    “这样的人就该得到教训。”

    “妻……主。”

    云胡这时突然醒了。

    李文自觉抓住了一根救命稻草，大声道：“这位公子，你且看看，我可是推你落水那人？”

    云胡看了她一眼，轻轻摇了摇头。

    “殿下，真的不是我。”

    李文跪下求饶。

    她哪想到一次偷跑竟惹来这么大的麻烦。早知道，她就该听她母亲的话，好好呆在家里。

    “云胡，你记得刚才是谁推了你吗？”南挽轻声问道。

    众人的目光齐刷刷地看着云胡。

    “她站在我身后，看不清脸，只记得她手上有一颗红痣。”

    “红痣？”

    宁王心喜，赶紧差仆役挨个查看所有人的掌心。

    “殿下，此人手上有痣。”

    不出片刻，仆役就把一黑衣女子押了上来。

    太子的脸色很不好看，她认出，这位是她府上门客。

    刚才她还信誓旦旦说不可能是她的人，现在就公然打脸。

    “没错，就是她。”

    李文神情激动：“我之前看到的人就是她。”

    至此真相大白。

    宁王示意仆役松开李文。

    “殿下，救我，我没有推他。”

    黑衣女子咬牙不承认。

    “会不会是看错了？”

    太子急忙出声打圆场。

    若府上门客被关入顺天府，打的是她的脸面。

    “没有。”

    云胡声音虽然微弱，但语气却很坚定。

    “我记得，就是她推的我。”

    “南小姐，此人交由你处置。”

    宁王顺水推舟，做了个人情。

    若把对方交给顺天府，不出三日，就会被太子救出来。

    南挽低声安慰了云胡几句，突然拔出一旁护卫腰间的剑，利落地砍向那人的手臂。

    所有人都没反应过来。

    黑衣女子捂着手臂，脸色苍白。

    “你……”

    “你推我夫郎落水，我还你一剑，很公平。”

    南挽声音平静。

    这时所有人都沉默了。

    不少人看着太子。

    太子黑着脸，远没有之前那般从容。

    “还不快叫太医。”

    “等等。”

    南挽出声阻拦。

    “南小姐还想如何？”

    太子语气有些咄咄逼人。

    “宁王殿下说了，此人交由我处置。”

    被提及的宁王点了点头：“确有这回事。”

    “不知南小姐想如何处置这人？”

    太子语气淡淡。

    这是她发怒的前兆。

    “交由大理寺处置。”南挽语气不容反驳。

    众人倒吸一口凉气，这一招可谓不狠。

    进了大理寺，就算她以后出来，也留了案底，终身与科举无缘。

    今日来参加金鳞宴的大都是对科举有八成把握的。

    “你……”

    太子刚想说话，但被宁王打断。

    “本王赞成南小姐的做法。”

    太子是时候该吃点亏了，竟然敢在她的宴会上动手。

    宁王发话，自然不可能有人反对。

    黑衣女子进大理寺一事，板上钉钉。

    “为表诚意，本王亲自将此人押入大理寺。”

    黑衣女子气急攻心，一下晕了过去。

    解决了这一桩事，宴会照常举行。

    南挽抱着云胡，提出告辞。

    宁王没有阻拦，反而安慰了南挽几句。

    今日被拂了面子，太子更是无心留下，直接甩袖离开。

    (本章完)

