    “这些都是从秘修会里传来的吧。”

    张拓海听了仓晓空的汇报，立刻就想到了从那个雪蚕人和冰蜘蛛改造人，身上拷问来的消息。

    “老板你知道了？”

    仓晓空有些惊讶的问道。

    这些消息她也是经过了一番验证，查证了好几条消息渠道才最终确定，消息来源可能与秘修会有关。

    没想到，张拓海直接就道出了消息的来源。

    “如果我没猜错的话，应该还有一条消息，那就是可以用玩家的心脏兑换身体强化的药剂。”

    张拓海问道。

    “没错，同时传出来的确实还有这么一条消息，只不过，没有第一条有吸引力。”

    仓晓空说道。

    “老板，你是怎么知道的？”

    “我是怎么知道的？因为，制造这东西的机器现在就在我的手里。”

    张拓海看了一眼身旁的不稳定的药剂制作机一眼。

    “这就是药剂的大致效果，你可以看看。”

    张拓海说着把蜥蜴人的药剂效果发了过去。

    如果，仓晓空要是看中了这款药剂的话，卖给她也不是不可以。

    反正都是自己人。

    “这……还是算了吧。”

    看到药剂的效果，仓晓空想象了一下自己的身体变化的样子，立刻拒绝了。

    现在，她依托张拓海过的还算不错，各种物资不缺，还没必要把自己弄成那副人不人鬼不鬼的样子。

    “那，老板，脱离游戏的消息……”

    仓晓空听到张拓海这么一讲，心中已经有了一些猜测，但还是有些不甘心的问道。

    “当然也是假的，负责的那家伙都被我杀掉了，那瓶改造药剂就是从他的身上提取出来的。”

    张拓海笑呵呵的说道。

    “那他们发出这个消息是为什么？”

    仓晓空有些不解的问道。

    “我有一个猜测，那就是为了挑动玩家之间自相残杀，尽可能的造成玩家之间的伤亡。”

    张拓海说道。

    “他们为什么要这么做？”

    仓晓空有些不解。

    “不知道，估计是有什么不可告人的目的吧，不过，线索太少了，判断不出来。”

    张拓海摇了摇头说道。

    他想了想，还是没将加里森是托的事情说了出来。

    这种事情实在是太劲爆了，要是走漏出去，不知道要在玩家群体里闹出多大的风波，如果莫里亚蒂注意到了，指不定要闹出什么幺蛾子呢。

    现在，他的实力还是太弱了，等提升一些再说。

    “那老板，对于这些消息，我们该怎么处理？”

    仓晓空问道。

    “还能怎么办？保持独善其身吧。”

    张拓海无奈的说道。

    “难道不管管吗？”仓晓空问道。

    “怎么管？大家都是被拉倒这个世界的苦逼，而且多数人都过的不怎么样，突然冒出来一个离开的希望，谁肯放弃？如果，你上去告诉他们真相，他们说不定还会说你断了他的离开的路，反到埋怨你，甚至出手对付你。”

    张拓海冷笑着说道。

    “这样吗？”

    仓晓空也不是不谙世事的女生，以前在夜场卖酒的时候，各种黑暗的事情见的多了，其他玩家的心理想想就能知道。

    “好了，人各有命，我们救不了太多的人，把持住自己就好。如果可能的话，多打听些秘修会的消息，干掉了秘修会，这些谣言就不攻自破了。”

    张拓海说道。

    “明白了，我会密切注意秘修会的消息的。”

    仓晓空说道。

    两人又商议了一些细节，仓晓空便挂断了私信。

    “还要把这个消息告诉其他的朋友。”

    张拓海立刻把相关的消息通知给了这几个熟识的朋友。

    “放心啦，我肯定不会相信的，居然要其他玩家的心脏才能离开，这么离谱的谎言我怎么可能相信呢？”

    苏淇笑嘻嘻的说道。

    赵婉婉表示哪怕是真的，她也绝对不会去做这么恶心的事情。

    在私信的末尾，她再次重申了自己想要泡温泉的渴望，希望能在下一个路口和张拓海相遇。

    弗拉基米尔更有意思，回了一段视频，视频里他正擦着一根撬棍，上面满是血迹。

    “你这是杀了什么东西？雪狼？”张拓海好奇的问道。

    因为在视频的角落里，他似乎看到了一条毛茸茸的尾巴，看起来有点像是狼尾巴。

    “不，刚刚敲碎了一个秘修会砸碎的狗头。”

    弗拉基米尔笑呵呵的说道。

    “这些家伙怎么招惹你了？居然让你动用了撬棍？”

    张拓海有点好奇。

    弗拉基米尔平时要么是用拳头，要么是直接用枪，用冷兵器还是第一回。

    “那个家伙，长着一个狗脑袋，居然还跟他吹嘘能获得变得更强药剂。”

    弗拉基米尔嗤笑着说道：“笑死了，我就是用撬棍轻轻的试了一下，它的脑袋就碎了。”

    “呃……”

    张拓海有些不知道该说点什么好。

    这些秘修会的家伙招惹谁不好，偏偏去招惹弗拉基米尔，这下好了吧？撞到铁板了吧？

    张拓海继续通知剩下的人，其中李菲雨对张拓海手中的那罐强化药剂比较感兴趣，不过，当她看到里面居然还有泰迪的基因后，最终败退了。

    变成怪异的样子她能接受，但是变成魅魔，她就接受不了了。

    海格没什么消息，估计宿醉还没醒。

    对于海格，张拓海也不知道该说点什么好，明明没什么酒量，还偏偏喜欢喝。

    也就是他运气比较好，遇到了自己。

    要是遇到了别人，恐怕早就死了不知道多少回了。

    将消息通知给了几个朋友，张拓海终于松了一口气。

    他发现，自从自己来到这个世界后，他的心变得越来越冰冷了。

    除了熟识的几个人，其他人死亡了，他变得越来越漠不关心，血越来越冷。

    哪怕是有人在他的面前死去，他也会眼睛都不眨一下。

    要知道，在来之前，他还是一个不敢一个人看恐怖片的人。

    现在，却变成了一个冷血屠夫。

    “狗日的游戏。”

    张拓海咒骂了一句，然后转到了区域频道。

    此时，区域频道依旧热闹非凡，不过，却没有人提离开游戏世界或者强化药剂的事情。

    不知道是真的不知道，还是打算装傻，然后趁机浑水摸鱼。

