    第36章 布置

    “赐名：超神学院！”

    君临的话音刚落，系统的声音立刻在脑海之中响起。

    “叮，恭喜宿主完成任务，学院单位已聚现，单位名超神学院，获得魂环升级卡五张（红色十万年），和现代建筑一键生成设计思路（已融入宿主记忆）。”

    五张十万年魂环升级卡！！现代建筑一键生成设计思路，这……

    君临狂喜，有了这些东西，那自己就可以直接在天下山脉里，建设出无数个驿站，乃至一座大城！甚至是一个国度！

    眼睛微微凝起，君临甚是欢喜，真不错啊真不错！系统，你真牛！

    “元一，从即日起，开始招生吧，我们第一批只招魂兽，和归附于天下楼的势力，我相信我们的教学，绝对是这个世界上最顶尖的存在！”

    元一眼眸亮起，我们超神学院，肯定是斗罗大陆最顶尖的存在，“院主，我等定不辱使命！”

    ……

    城堡。

    君临回到城堡的第一件事，就是找管家，也不知道为什么，君临对这位管家可是极为看重的。

    “琼老，你可知晓建筑一键生成？”

    城堡的管家，名为琼极，被君临尊称为琼老，因为系统建筑的其他人，都是这样称呼琼极的。

    管家，从一般的角度来说，无疑是比其他的系统生化人，级别要高上不少的。

    所以，自从聚现了城堡后，君临也未曾打理这么大一个皇城，而其他的一些事情，基本上都是由琼老来大点。

    对于琼老，系统和琼老都未给君临一种解释，以至于，他的实力如何，没有人知晓，但是，根据系统的特性，这身为管家的琼极，绝对是一名超越斗罗大陆系统的强者。

    从琼老的走路，做事，根本没有发生任何的魂力波动，似乎他并不是一个魂师，而是一个普通人。

    但是，由于他的级别，能够做到管家这种程度，实力肯定是不用猜测的，所以，这也只能证明，琼极，绝对是一代主宰级强者。

    故此，君临对他也是十分尊敬，而琼老对君临这般尊敬自己，则是非常的感到惶恐。

    记得当初聚现城堡的时候，君临对他极为尊敬的行礼，更是惹得琼极直接跪在地上，并且嘴中喊道“老奴惶恐！”

    唉，没办法，系统太牛，感觉自己萌萌哒……

    “建筑一键生成技术？”琼极头脑灵活一转，很快就解答上来。

    “主上，建筑一键生成技术，老奴会一些，只是，这对神力和资源的消耗，可是非常大的。”

    君临点了点头，消耗大？没问题，我这终极积分点，都已经用不完了……

    “没事，资源什么的，都没问题，我这边给你权利。”

    琼极闻言点了点头，默不作声，恭敬的听着君临接下来的讲话。

    “琼老，将魂兽军团那边，修建一座军营吧，就用这一键生成技术试试。”

    君临说着，右手伸出食指，一动戳在琼极的脑袋上，只发出“弹”的一声，然后就一股记忆，涌入了琼极的脑海里。

    “这……”琼极有些惊讶，他这主人，什么时候拥有的这种技术？不过，很快他的惊讶就直接消失，身为系统生化人，琼极自然是知道君临，有系统这种东西的。

    “好，主上，老奴领命！”这时，琼极恭敬的行礼，准备退下了。

    对于系统出品的“建筑一键生成技术”，琼极还需要好好消化一翻的。

    “琼老，把星斗大森林的各个入口，我们的魂兽驻扎站点，都用一键生成技术，修建一个小型的军团驻地，以方便魂师和魂兽的补给。”

    “另外，超神学院已经修建，我们要开始第一批的招生计划，你看有什么系统生化人需要进修的没有……”

    可话才说到一半，君临突然意识到了什么，然后就见琼极将这句话给接了上来。

    “生化人都是有规定身法和能力的，去超神学院进修，基本上没什么需要，但去的话，也有好处……”

    君临眼睛一撇，琼极定时打住了说话，将还想要继续说下去的话，硬生生的咽了回去。

    是的，君临的话说到那里，就突然想起来了这些，系统的生化人，其本身就已经具备终极的能力，当然，是和实力相对的。

    也就是说，系统的生化人，从生成出来，就已经具备了强劲的体魄，和足以媲美斗罗大陆，天才级别魂师的实力。

    所以，系统出品的人物，并不需要进修，也不需要去超神学院学习。

    既然如此，君临改变话语，道：“我们第一批招生计划，就向魂兽和九宝琉璃宗招募吧！至于蒙族和唐门，他们还只是归附在'天下商行'。”

    琼极当然明白，蒙族，古蒙家族，一个古族势力，凭什么会加入自己，那自然是什么他看到了天下商行的实力。

    而唐门，实力太弱了，虽然是原著上的绝世门派，但那也只是在以后去了，甚至，因为君临的到来，唐门，很又可能只能依附于天下商行。

    是的，天下楼，直系势力就只有九宝琉璃宗，而九宝琉璃宗在天下楼的名称，是叫做琉璃殿，殿主宁荣荣！

    拥有天下令的两个人，目前也仅仅只是千仞雪，和宁荣荣两个人。

    而小舞，君临是想在她真正的归附于自己，对自己开始沦陷后，方才给予她一块天下令。

    至于唐三的那块天下商行卡牌，则是让唐三免去了一半的购买费用，比较唐三也是自己人嘛。

    天下楼的体系，以君临为执掌，然后就是各大殿主，其实也就是各位后院美女。

    兽神殿，殿主是君临自己，所以，并不算做后院体系。

    “是，主上，老奴定当竭力完全任务，定不辱主上使命！”

    君临点了点头，现在这局势已经打开，超神学院也开始正常招生。

    天下楼也慢慢运转起来，城堡和军团，还有学院，基业和据点，这些都是在运转着。

    “琼老，超神学院成立，我们需要举办一个揭幕活动，当然，只邀请核心人物，和一些朋友，你们主要的任务是，将学院的大门用红幕盖住，好好布置一番，其他的，我就不多说了，下去吧！”

    “是，老奴告退。”

    至于君临邀请谁，当然是九宝琉璃宗的一些人，还有一些朋友，当然，魂兽绝对会参与。

    而且，布置一番，那当然是展示天下楼的实力。

    不过，这选址的话，还是要放在天斗城据点，对于学院的布置，也就只能算是以一键生成的技术，在天斗城据点附近，再修建一座分校！

    因为，天下楼的主城，目前还不能暴露！当然，千仞雪，宁荣荣，小舞和魂兽都知晓。

    “时间就设在三天后吧！”

    （累了，有点昏头昏脑的，很想长眠不起，晚安！）

    (本章完)

