    京城文渊阁，此间的内阁诸臣，还有内阁的一众僚佐，都是群情振奋，喜气洋洋。

    “宣府总兵朱国能传来信符，他麾下十三万兵马于申时末，在大松山附近再次大破巴特尔，斩首七千级。巴特尔麾下近五万残军已逃出长城——”

    “酉时四刻，陛下亲自统军，于迁安一带小挫蒙人，斩首一千七百级！鞑靼一部三万人退兵抚宁，那位鞑靼大汗似已有退意。”

    “不能让他们就这么退出去，天津三卫的九千兵马，还没有赶到吗？兵部一天前就已让他们增援永平府（唐山），他们的几个卫指挥使是干什么吃的？”

    “陛下亲统十三万京营，抗击蒙兀十七万铁骑，这个时候他们还敢怠慢军情？他们是安的什么心。”

    “登莱巡抚的船队到了哪里？山东的军马，什么时候能够上岸？”

    “好消息，好消息！兵部于尚书统军前出羊房堡，与也先主力大战三个时辰。也先不敌，只能断尾逃生。蒙兀人死伤足达四万，还有三万人被他们丢在了宁远站堡。也先本人单独断后，也被于尚书重创。”

    当这个消息传至，整个文渊阁内外竟是欢呼之声雷震。

    这些往日里讲究君子风范的儒者，此时竟都无法抑制住心绪，无不是面泛潮红，言辞慷慨激昂

    即便次辅高谷，脸上也不禁现出了喜意。

    他知道北面大胜，会使景泰帝与于杰的威望大增，间接影响到正统帝与沂王虞见深的处境，可这到底是与国有益的事情，不能不喜。

    也就在这个时候，他望见首辅陈询走入了进来。

    高谷见状，就侧目看了过去：“上皇那边，已经劝住了？”

    之前因上皇正统帝欲出城南下一事，陈询前往劝说，直到现在才返回文渊阁。

    “上皇已经回南宫了。”陈询微微苦笑：“他对靖安侯在南口关大破蒙兀军一事一直不能置信，直到刚才于少保的捷报也传回来，才听我的劝回了南宫。”

    高谷的神色就有些异样，想起景泰帝在唐山一代死战，再对比上皇的作为，他心里多少有些不是滋味。

    “上皇陛下也是忧心我大晋国运存亡才会如此——”

    高谷感觉这话实在站不住脚，也实在不好意思为正统继续开脱，就语声一转：“方才天子已明旨内阁，让我们给靖安侯议功，说是不吝公侯之赏，不知首辅大人以为如何？”

    陈询一点都不觉意外：“那就议吧，这次靖安侯之功，对我大晋而言可说是救亡图存。受封国公之位，都是可以的，甚至世袭罔替都不过份。对了，京营与五军都督府不是缺人么？可以让他在里面任个职司，也算是酬功。”

    次辅高谷就皱了皱眉：“他是六道司的人，怎能在京营与五军都督府任职，天子那边也未必同意。还有这国公之位，未免太过。

    靖安侯他如此年轻，似乎还未满二十岁吧？首辅大人，这对他来说可不是什么好事。如果以后他再立殊功，却再进无可进，该如何是好？”

    陈询则失笑：“高兄你这句，置那些年纪轻轻就承爵公侯之位的年轻勋贵于何地？既然有功，那就不能不赏。

    至于六道司人员在五军都督府任职的也不是没有，之前太祖时期就有过两起先例。这样吧。关于此事，内阁就不用统一意见了，你我各拟一个条陈，让天子定夺如何？”

    次辅高谷就不禁蹙眉，心想太祖时期的两起先例，是因国朝新立，根基未稳，太祖为拉拢六道司而行的特列，这怎能与现在的情况相提并论？

    他不禁狐疑的看着陈询，心想这个老狐狸，到底是在打着什么鬼主意？

    而此时在金阙天宫，正迎来千秋笔的交接之时。

    宫念慈双手颤抖，将手中的狼毫大笔，交给了下个月执掌此物的青龙宫主。

    青龙宫主是一位三旬左右的剑仙，他身负一把青色长剑，一身气息凌厉无匹，让人站在他身前，都感觉肌肤生疼。

    他接过‘千秋笔’的时候眉头紧皱，眼神凝然的看着宫念慈身前的那张纸。

    “也就是说，你即便做出这么多布置，李轩他依旧安然无恙？”

    “不止如此。”宫念慈脸色惨淡道：“十年之前，在千秋笔推演的历史中，这一场大战之后，景泰帝本该重伤本源，离死不远；而于杰虽然在怀来堡侥幸策反鞑靼一部，反败为胜，可他的一身浩然正气，也将废去三成，可这两桩事都没有发生。”

    青龙宫主不由面色微凝，当初千秋笔写下的那些文字，他也是亲眼看到过的。

    这件神物可以写下未来三百年历史的大概走势，十年内发生的详细事件。可随着李轩获取文山印，这一切都有了变化。

    之后青龙宫主又神色微动，看向了宫念慈的右手，发现那只本来如玉般的秀手，此时竟满布着乌黑之气。

    “它在坏死！”

    宫念慈的目光苦涩的看向了自己写下来的那些文字：“我以为这些文字顺应大势，不会有什么反噬，可结果——”

    青龙宫主神色顿时更加的肃穆，他看着手中的千秋笔，对于这件能够书写未来，掌握因果的神物，生出了前所未有的戒惧之心。

    ※※※※

    李轩虽然恨不得即时将虞红裳送回京城，可之后他还是不得不在南口关待到五个时辰后才动身。

    这是因战场的净化出了问题，在子时时分，此间的凶灵忽然暴动，黑色的阴气几乎覆盖了整个南口关战场。

    几个死在战场的蒙兀万户，几乎都凝聚了魂体。

    这变故应该是与‘闰正月’有关，正月三十的子时之后，又是一个正月。往复循环，导致天地间的阴气煞力陡然大增。

    此时的六道司成员与一众僧兵道兵，都因之前的战事疲惫已极。可接下来他们却还是得勉力打起精神，全力以赴的镇压凶灵。

    李轩身为主官，这个时候自然不能轻离，他必须留下来主掌全局。

    这场预料之外的阴灵暴动也极其的凶险，在天地间的阴力加持下，那几个蒙兀万户大将无论他们怎么斩杀镇压，都能重聚魂体，挣扎逃出。

    南口关前，也几乎就成为永久化的凶煞之地。

    李轩庆幸的是，江云旗与薛云柔这两个天位还在。

    还有‘阿失帖木儿’的神魄残灵，大半都被他的‘武曲破军’吞噬，这次没出现在凶灵当中，否则有这个身具龙气的瓦剌王子在，后果不堪设想。

    说到阿失帖木儿，这也是他的收获之一。

    这位蒙兀王子的大部分残灵，此时都在李轩的这件臂甲内。

    不过最具价值的，还是法王‘罗桑尊丹巴’。

    这家伙的魂魄也被李轩的臂甲吞了一部分。

    罗桑尊丹巴乃是货真价实的天位，他的残灵武意，对于李轩有着极大帮助。

    李轩本身的武意，虽然只有意境巅峰，可借助‘武曲破军’的残灵武意，却可临时获得魄境与魂境层次的武意加持，未来甚至连神境都可期待。

    他还可以参悟这些残灵的武意，裨益自身的武道修行。

    这一场忙碌，让本就心神疲敝的李轩更筋疲力竭。

    可在离开的时候，李轩的心情还是很不错的，只因罗烟已安然回返，让他放下了担忧。

    不过罗烟的面色却很不好看，眼神一直都是冷冽如冰。

    任何人像她这样被接二连三的针对，心情都不会很好。

    尤其南口关的这一战，她知道自己被送走后，李轩会面临怎样的凶险。

    回来之后，李轩的伤势也印证了罗烟的猜测。

    她神色默默的看着南方，心里在想自己宝库里的那件东西，是该取出来的时候了。

    总不能每次都像今天这样，动手之前就被人针对克制，无能为力。

    李轩不知罗烟的心事，他在返回京城的时候，将手里的战利品做了分配。

    这是因薛云柔说起她准备回南方龙虎山一趟，可以顺路帮李轩把东西捎带给他的家人。

    而那件名为‘黑虎圣灵’的锁甲，他就准备让薛云柔带给李承基。

    这件极品法器恰好是冰，水，金三法，又是防御法器中极端强大的，正适合这位在冰，水二法上登峰造极的诚意伯。

    李承基唯独没有修行金系，然而金生水。即便李承基放着金法不用，对他来说也是大有好处。

    还有‘金鹰刀’，李轩打算让薛云柔帮他带给李炎。

    ‘金鹰刀’是以风法为主，兼具光法，可李轩身边的人都用不着。

    这把刀也不适合李炎，可李炎在南面门路极广，担任着扬州水师营参将，现在就连扬州船城都需仰其鼻息。

    这把‘金鹰刀’，他轻而易举就可出手，换一把适合他的刀。

    不过李轩在给素昭君的信中，额外索要了几十万两纹银。

    他知道李炎担任水师营参将之后，哪怕不像他的那些前任那样贪污受贿，每年的收入都可达到上百万两，自己真不用跟他客气。

    至于为什么要从大嫂素昭君那里索要银子，这就在不言之中了。

    然后还有那面名叫‘苍狼守护’的盾牌，李轩将之丢给了张岳。

    他有‘大衍神盾’在手，极限时的防御力可以直追仙器，用不着这件。

    张岳也没与他客气，直接把‘苍狼守护’拿在了手中：“一世人，两兄弟，我就不说谢了。李轩你欠我的七万两纹银就不用还了，算我倒欠你一百万两。”

    他知道李轩对兄弟素来慷慨义气，看彭富来就知道了，这家伙现在身上有着六件高阶法器，都是从李轩那里得到的。

    可哪怕这位是扬州彭首富的长子，一时之间也拿不出太多的钱，所以绝大多数都是欠着的。

    张岳也无法拒绝这‘苍狼守护’，这件器物对他这样修行横练功体的人，有着极大的价值。

    总之这钱以后慢慢还吧——

    就在张岳爱不释手的把玩那面圆盾的时候，坐于彭富来身侧的玄尘子却忽然开口：“靖安侯大人，奴家有一事想要拜托你帮忙。”

    李轩闻言就神色一肃：“玄尘师姐请说，只要李轩能够办到，就绝不会推辞。”

    他对这位被自己坑到沟里去的‘师姐’素来尊重，何况这次他之所以能够从李遮天与阿失帖木儿刀下逃生，玄尘子居功至伟。

    薛云柔的脸色却有一点怪，自家这个师兄，居然连‘奴家’二字都喊出来了。

    她不知自己现在该愤怒还是该发愁。

    玄尘子则神色凝然：“奴家听说六道司青龙堂的藏书楼，有一门叫做‘神天返无阴阳大法’的秘术，可以助人修成一体双脉，不知道靖安侯大人能不能帮我换出来？”

    “你要修一体双脉？”李轩狐疑的看着他：“换倒是可以，不过十个大功而已，可你要修这门秘术做什么？”

    玄尘子没说话，只是取出一双刺剑，在身前施展了三式剑招。

    于是飞梭之内的众人，都面色微肃。

    “正反两仪天击地合战法？”江云旗凝目看着他：“你是阴阳元体？有些意思。”

    这个玄尘子，竟然独自施展出这门本该由二人联手才能使用的秘术。

    “我也是修了无垢宝典，才了解自己身体里的秘密。”

    玄尘子有些羞涩的说着：“不过我的经络，可没法同时运行两种不同走向的元气，所以想修持‘神天返无阴阳大法’，试一试‘一体双脉’。”

    神天返无阴阳大法的一体双脉，其实是副作用。

    这门秘法的真正奥义，在于‘神天返无’一招。可以将任何攻来的招法与力量化解，甚至是反射回去，非常强大。

    可玄尘子看上的，恰恰是这门秘法的附带效果。

    李轩的目中顿时闪现出一抹异泽：“原来如此，这一体双脉，确实很适合你。成！这门秘法我帮你换了。”

    他猜到玄尘子的打算，是准备以一身之力，施展出‘正反两仪天击地合战法’。

    如果真的被他炼成，那就非常的厉害了。

    哪怕未来玄尘子的‘正反两仪天击地合战法’，只有双人施展的三四成威力，都可以让玄尘子的剑所向披靡，甚至以第四门之身，与天位相抗。

    李轩心想这个投资项目，是真得很有价值。

    现在他的旗下，也正缺这种能够直接使唤的高手。

