    “主公，您要带萧詧上路？”

    楚王府的书房里，李德林一脸惊诧的问道。

    他实在是没料到，萧詧这厮，已经被众人遗忘，高伯逸居然能想起这个人来。只能说，高伯逸这个人做事，确实是出人意表。

    “没错，我是要和萧詧一起上路，然后派人送他去弘农城。”

    高伯逸一边端着油灯看墙上的地图，一边微微点头说道。他派人将萧詧送到长安，自然是有深刻内涵的，绝非是拍脑袋的决定。

    果然，李德林没想通里面的关节，他迷惑不解的问：“主公这是为了拉拢谁？还是给宇文邕添堵？

    主公，恕在下直言，宇文邕未必会把萧詧当回事。毕竟，现在荆襄在王琳手里，而不是在萧詧手里。”

    李德林说得不无道理，只不过，这只是表面上看。

    毕竟，不知道内情的人，只能看到宇文邕这一层。而宇文邕是个帝王，算计得非常精准，高伯逸的算盘，只怕是瞒不过对方。

    可以说，高伯逸这次，是丢了个辣鸡给宇文邕，而宇文邕，只怕也会顺手将萧詧丢哪个角落里，眼不见，心不烦。

    所以说到头了，这事不白忙活了么？

    “如果说萧詧不是萧詧的话，那么确实是这样。”

    高伯逸转过身，笑着将油灯递给李德林说道：“只不过，萧詧还有个身份，那便是王琳的大仇人！”

    王琳？

    李德林这才回过神来。

    好多事情看起来复杂，但只有明眼人稍微提点一下，像李德林这样的人精，很容易猜透其中的关巧。

    “主公是说，如果我们依然将萧詧当做座上宾，那么王琳得知了以后，心中难免会不舒服，是么？”

    这当然是一个原因，然而却不是最主要的原因。

    高伯逸很清楚，王琳此人不但心胸开阔，能跟他手下那些跑船的弟兄们打成一片，而且还是个不拘小节之人。

    哪怕是真的仇人，王琳也未必会揪着不放。

    王琳不能接受的萧詧的唯一原因，是因为萧詧是萧绎身死的罪魁祸首。

    而王琳现在打着的旗号，是收复建康，以梁国最后的忠臣自居。而萧詧，显然不是梁国的忠良，而是引狼入室的贱人。

    如果王琳跟萧詧和解，那他麾下的人会怎么看？他的人设就崩塌了啊。

    这对于王琳来说，是不可承受的重量。

    高伯逸派人将萧詧送到北周，那么，宇文邕必然要庇护萧詧。这样，王琳就直接站在了北周的对立面，断然没有投靠北周的道理了。

    然而，王琳所在的荆襄之地，在后世都叫N省通衢，十足的四战之地。

    他现在已经失去跟北周媾和的筹码，那么就会再也没办法平衡掉北齐这边的压力。因为南陈的陈家，也是王琳的大仇人。

    王琳也是没办法跟陈蒨合作的。

    所以，萧詧这一枚棋子，甩出去之后，就是将王琳所有的退路都断掉了。

    那么，为什么不把萧詧的一家老小都送去北周呢？

    因为万一中的万一，王琳跟高伯逸翻脸了，那么高都督还可以用萧詧的儿子萧岿为旗帜，打着“复国”的口号，派兵去攻伐荆襄之地。

    这就叫“师出有名”。

    虽然这样的可能性非常小，但高伯逸已然是留了一手。

    当高伯逸将这些解释给李德林听的时候，这位曾经号称是“北齐神童”的年轻人，也是自叹不如。

    怎么说呢，只能说高伯逸在揣摩人心这方面，当真是神了。

    王琳在知道高伯逸将萧詧送到北周以后，他会怎么想？

    当然是感激涕零啊！或许内心也会觉得忧虑，毕竟北周那边的路子被堵死。但是，他依然会希望高伯逸将萧詧送走。

    至于杀死，那更不行。

    因为一旦萧詧被高伯逸的人杀了，那么，为梁国国君萧绎报仇的人，就不再是王琳，而是高伯逸了。

    王琳打着的人设，就是替国君报仇，你把仇人都杀了，我可怎么办才好，难道让我这么多手下都散伙？

    所以说将萧詧送走，对于王琳本人来说，对于高伯逸来说，都是一个最优选择。

    “主公这是打算……南下荆襄，跟王琳谈判么？”

    李德林长于政略，很快就明白了高伯逸的打算。

    “确实如此。我们的兵马，都在明处，属于宇文邕能算计得到的。以这样的阵容对抗周军，不说必败，起码很难占到大便宜。

    所以这次急招你从虎牢关回邺城，就是想听听你的建议。”

    李德林今日刚刚到邺城，他之前在虎牢关安顿神策军驻扎，直到张彪到了那边之后，才拿到高伯逸的亲笔信返回。

    “主公是想，带着王琳大军进攻宜阳？”

    李德林被这个可怕的想法震惊了。

    从古代的地图上看，如果不过虎牢关，那么邺城到宜阳之间，是没有路的。

    然而，若是从荆襄北上，其实还有一条可以供大军行进的小路，可以从南面直插宜阳。假如说北周军前出潼关，在洛阳与北齐军激战。

    而西南方向的宜阳失手，那么就意味着将会腹背受敌！

    这一战的胜负手就出来了，剩下的，就看麾下军队具体打得怎么样了。

    只不过，这件事有个前提，那便是高伯逸能说动王琳出兵。

    把这些关节都连接起来，李德林在脑中勾勒了整个战局的全貌。北线的平阳，打防御作战，将周军一部分吸引在那边。

    而洛阳这里作为主战场，进行防守反击。确切的说，是把周军跟高孝珩的人马一锅端掉！

    等这一波做完，高伯逸应该就可以加个“九锡（通赐）”什么的，离那个位置，就只有一步之遥了。

    因为他的军功，已经足够说明问题，国内也再也没什么成建制的反对力量，而且还拉拢了王琳来镇压世家的逼宫！

    这一步棋，真的很关键，若是成了，将会大大加快登基称帝的步伐。

    想到这里，李德林的呼吸都粗重了几分。

    他只是赵郡李氏的旁支的旁支，几乎可以算是寒门了。如今似乎能混个从龙之功，何乐不为？

    不，简直是爽到了极点，简直是命运的恩赐！

    “主公，需要属下做什么，属下愿意肝脑涂地，在所不辞！”

    一向都很淡定的李德林，此刻也淡定不起来了。

    “你起来再说，现在还真有件事情让你帮忙去办一下。”高伯逸凑到李德林耳边，嘀嘀咕咕的说了半天。

