    晚上六点半，万家灯火时。

    季末的公寓内。

    周梓琪，穆瑶，季末三个相亲相爱的好邻居围坐在茶几旁，吃着火锅，喝着小啤酒，小日子过得十分不错。

    “来，瑶瑶，季末，咱们一起碰个杯，庆祝一下我的乔迁之喜。”周梓琪端起酒杯，笑容满面的对她的两位新邻居说到。

    季末端起酒杯，嘴角扯出一个勉强的微笑，和他的两位邻居大姐姐碰了下杯，举起酒杯，一饮而尽。

    老子庆祝你个仙人板板。

    周梓琪同样举起酒杯，十分豪气的一口干了下去，拿起筷子，夹起一块羊肉放在自己碗里蘸了两下，送入了嘴里。

    然后拿过一旁的啤酒罐又给自己倒了一杯，对着季末举起了酒杯，微笑说道：“辛苦了啊小表弟，又是给我搬家，又是买火锅的，咱俩喝一个吧季末表弟。”

    老娘不仅要吃你的肉，还要捉你的奸，敢欺骗老娘，这就是你胆子肥的下场。

    “不辛苦，不辛苦，应该的周表姐。”季末把自己的酒杯倒满，然后端起酒杯和周梓琪碰了一下，举起酒杯再次一饮而尽。

    吃我的，喝我的，现在还来气我，老子上辈子一定是欠你钱了是不是，这特么都追到这辈子要账来了。

    额外一说，为了产生什么不必要的误会，季末决定在两位表姐的称呼前加上一两个字，以作区分。

    “小表弟现在酒量见涨了啊，记得当初开学第一天的时候，你就把自己给喝丢了，当时还是你穆瑶表姐把你捡回来的，你不应该敬你的穆瑶表姐一杯，好好感谢一下你的穆瑶表姐吗，季末表弟。”周梓琪继续微笑着说着，笑里藏刀。

    突然间，心机之蛙那个小东西又摸了她的肚子一下，周梓琪脑海里瞬间闪过一道智慧之光。

    那天在饭店穆瑶和季末两人之间肯定发生了什么故事，要不穆瑶怎么把季末交到她手里之后，头也不回的就走了，连包都没有拿。

    周梓琪的好奇心一下子被勾了起来，好奇心再次对她这只无辜的小猫咪下起了毒手。

    “周表姐你说得对，那个……穆瑶表姐，我敬你一杯，感谢你那时候把我带了回来，要不我还指不定会成什么样子呢。”季末打开一罐啤酒，倒满，端起酒杯向着穆瑶递了过去。

    “不客气，你少喝点，明天还要上课。”穆瑶端起酒杯，和季末轻轻的碰了下杯。

    “好的，穆瑶表姐。”

    季末一脸微笑的举起酒杯第三次一饮而尽，开玩笑，男人在自己女人面前，怎么可以怂呢。

    不过周大绊这是准备要灌死他吧，其心可诛啊，这良心八成都黑的透透的了。

    周梓琪不动声色的瞥了一眼坐在她斜对面的穆瑶。

    啧啧，这就开始关心起小情郎了，这可不像你穆大教授的风格啊。

    不过她也没准备怎么灌季末这个小兔崽子，毕竟人家孩子还小，咱也不能欺负的太厉害不是。

    咱可不像某头漂亮老牛似的，那么嫩的草也能下得去嘴，而且还吃的津津有味。

    至于怎么看出来津津有味的，不津津有味能把人家嫩草给移植到自己家门口吗，这是方便自己随时偷吃解馋啊。

    “来瑶瑶，咱俩也喝一个吧，上次在川菜馆咱就没有喝痛快，正好借着这次我的乔迁之喜，咱俩好好喝个痛快。”周梓琪重新起开一罐啤酒，倒满，端起酒杯，递向穆瑶，下了战书。

    “好。”

    穆瑶把酒杯倒满，端起来和周梓琪轻轻的碰了一下，举起酒杯，仰起雪白的玉颈，十分优雅的一饮而尽，接下了战书。

    瞬间烽火狼烟，一股肃杀之气在两人之间升腾而起。

    季末悄咪咪的狠狠盯了对面的周梓琪一眼，万恶的周大绊，又教唆我家穆三岁喝花酒。

    接下来两个疯婆娘吃几口火锅碰一杯酒，然后周大辅导员再哔哔叨两句，穆大教授敷衍的嗯嗯两声，节奏掌控的十分完美，酒下的也很快。

    不过还好季末这次只买了火锅材料，没有买酒，现在喝的酒都是上次吃火锅剩下的，一共也就不到十罐啤酒，两个女人再怎么喝也翻不了天。

    至于喝光以后让他去买酒怎么办？他直接阿巴阿巴两声，身子一晃，眼睛一闭，往旁边一栽。

    不好意思，喝多了。

    两女自己去买？你觉得可能吗？

    外卖？不好意思，校园禁止外卖。

    季末趁两女正在碰杯的时候，悄咪咪的拿过自己的酒杯，滋溜滋溜的喝光，然后再悄咪咪的从一旁偷过一罐啤酒，悄咪咪的打开，给自己倒满，把罐子放在一旁，深藏功与名。

    喝花酒？没酒老子看你们喝个屁的花酒。

    半个小时后。

    周梓琪举起酒杯干掉杯中酒，放下酒杯，拿过一旁的啤酒罐，没有了？扔到一旁，然后转过头看向了一旁放啤酒的地方，空空如也。

    “那个瑶瑶你等我一下啊，我回房间拿瓶酒去。”

    “好。”

    季末一脸懵逼的看着周梓琪离开的身影，陷入了怀疑人生中……

    他刚才看见周梓琪的动作都准备随时往旁边倒了，就等周大辅导员开口让他去买酒。

    谁成想这周大辅导员根本不按套路出牌，她特么居然自己有酒，这就有点子让人难受了。

    季末回过神来，看了看斜对面娇艳如花的女朋友，刚准备趁周梓琪不在偷个家，然后突然间想起了什么，向门口看了一眼，看着打开着的房门，果断的打消了这个念头。

    算了，偷家有风险，偷时需谨慎，上次的教训现在他还历历在目，实在是太特么吓人了。

    虽然周梓琪拿酒应该不会很快，毕竟还得开门关门，换鞋找酒什么的，但不怕一万，就怕万一，万一这周大辅导员突然返回来说忘拿钥匙了，那不就当场人赃并获了。

    周梓琪走出季末的房间，瞬间开起疾跑，几步来到自己房门前，快速的拿出钥匙，动作敏捷而又轻柔的开门，拿过门口柜子上准备好的一瓶红酒，门都没关，直接蹑手蹑脚像是做贼一样向着季末的房门口摸了过去……

    A计划，开始行动。

    周梓琪脑海里幻想着穆瑶正被季末搂在怀里，一副娇羞的小模样。

    然后自己直接一个出其不意，突然从门口杀进去，把这对汪汪男女当场抓获。

    穆大教授一脸惊慌的小表情看着自己……

    完美。

