    第3章她是恶毒后妈？

    赵建军那次出门后，车队在路上遇到了劫匪。赵建军受重伤掉进了河里，车队的人没有打捞到人，都以为他死了。

    他们回来后，先帮忙申请了抚恤金，然后去赵家报了丧。

    赵建军的父母得知噩耗，都觉得原主是个灾星，克死了自己儿子，对她非打即骂，却又担心她跑回家，就要求她必须留在赵家当牛做马赎罪。

    原主是个傻的，不仅答应了，还骂不还口打不还手，对赵建军的五个孩子更是视如己出，掏心掏肺地伺候。

    也是因为她的这番付出，赵建军回来后没有跟她离婚，跟她过起了日子。

    当时伏琳已经跟着宋华章私奔，还送了信回来说是在城里过好日子，伏家人就没起疑。

    赵建军知道消息后，就没再惦记伏琳。

    后来他跟原主生了个女儿，但原主依旧对继子继女视若己出，不仅没有偏心自己女儿，反倒偏心那五个继子继女，觉得他们没了亲生母亲很不容易，还让自己的亲生女儿让着他们。

    她的女儿很漂亮，还成了童星，非常受观众喜爱，可以说是前程远大。

    谁知道就在18岁那年，那孩子突然自杀，大好星途戛然而止。

    原主痛失女儿，又因为年纪大了，赵建军不让她生二胎，便把所有的爱都给了五个继子继女。

    五个继子继女都很优秀，原主也一直为他们感到自豪，觉得他们跟她亲生的孩子没有区别。

    直到伏琳突然死亡，赵建军铁青着脸，红着眼睛找她质问，当着孩子们的面狠狠给了她一巴掌，将她打倒在地，她才知道自己以为的幸福人生，其实就是个彻彻底底的笑话。

    伏琳才是赵建军的真爱。

    更可笑的是，赵建军居然觉得是她买凶害死了伏琳！

    然而事实上，原主虽然是首富夫人，家里也不缺钱，可她手里其实没什么钱——赵建军总是说她什么都不懂，根本不让她管钱！

    原主每天还得做饭洗衣打扫卫生，跟老妈子没什么区别。

    她天天当着老妈子，根本不知道赵建军在外头的事情，更不知道伏琳在捡垃圾，还跟赵建军见了面。

    可外人不知道她这个首富夫人过的是什么日子，赵建军却是一清二楚！

    他明明知道原主手里没钱，却依旧觉得是原主害死了伏琳，多么可笑！

    更可笑的是，他居然恬不知耻地说，当年他回来后原本想和原主离婚，是原主无耻地设计了他，怀上了他的孩子，害得他没办法离婚去找伏琳。

    如果他当时去了，他和伏琳就不用分开多年，伏琳也不会受那么多苦。

    在他眼里，他当年娶的人本该是伏琳。

    是原主无耻哄骗了伏琳，代替伏琳嫁给了他，还故意怂恿伏琳喜欢宋华章，才导致他和伏琳分开多年，伏琳被卖进穷山沟受尽折磨。

    更过分的是，赵建军居然怀疑伏琳被拐卖也是原主指使的。

    如今伏琳好不容易被解救出来，可以开始新的人生。

    而他和伏琳能够在分别多年后再次相遇，分明是上天安排的缘分。

    可就在他终于能够给伏琳幸福的时候，原主居然狠毒地害死了伏琳！

    让他如何能忍？

    赵建军气得险些把原主活活打死！

    原主虽然没被打死，却也被打成了重伤。

    就这样，赵建军都还不肯放过她。

    不仅要跟原主离婚，还要让原主净身出户！

    更让原主心寒的是，她辛苦养大的五个继子继女，不仅没有一个向着她，还都觉得她就是个恶毒后妈，巴不得赵建军立刻让她滚蛋。

    原主不仅被赶出家门，还被赵建军逼迫，让她去住伏琳曾经住过的破烂小棚子，每天捡垃圾，打扫厕所。

    当时原主身上还有伤，必须住院治疗，可赵建军根本不想让她好过。

    原主没钱住院，求助伏家人，可伏家人也觉得是她害了伏琳，一个个恨不得活撕了她，哪里愿意给她钱？

    原主只能带着伤痛住在脏臭不堪的逼仄棚子里苟延残喘。

    然而就在她努力想要活下去的时候，一辆大卡车突然将她送回了18岁这年。

    直到被车碾碎的时候，她身上都还带着伤，每天都会痛得厉害。

    所以发现自己重生后，原主就麻溜地上了吊，压根不肯再经历一回。

    她倒是死得干脆，却把伏瑶给坑惨了。

    ……

    伏瑶回想着原主的前世记忆，再看伏琳眼底毫不掩饰的恨意，越发怀疑她这个便宜妹妹重生了。

    在原主的记忆里，赵建军觉得是她害死了伏琳。

    说不准在伏琳眼里，也是原主害了她。

    不然根本解释不通。

    她不知道自己为什么会穿到这个破地方来，更不敢冒险去试自己能不能死回现代。

    要是能够死回去，她肯定立马动手，绝对不带半点犹豫的！

    看过重生文的人都知道，这伏琳妥妥的就是年代重生文的女主人设。

    不管女主前世多脑残，结局多凄惨。

    重生后肯定会智商暴涨，碾压仇人，将前世所有害过她的人虐得死去活来！

    原主就是年代重生文里的恶毒女配。

    现在原主死了，她可不想留下来当炮灰，被伏琳这个“重生女主”和赵建军这个未来首富“男主”翻来覆去地虐！

    更何况，原主不光是个炮灰，丫还是未来龙傲天·种马·真男主的恶毒丈母娘！

    原主死去的亲生女儿是龙傲天·种马·真男主的白月光，继女则是其后宫之一。

    因为赵建军的要求，原主可是狠狠羞辱过那位真男主！

    唯一让伏瑶感到庆幸的是，那位真男主现在还是个小屁孩儿，原主羞辱他的剧情发生在20年后。

    只要那位真男主没有重生，就不会跑来找她的麻烦——毕竟她又不会嫁给赵建军，上赶着去给人当后妈。

    伏瑶郁闷地叹了口气。

    谁想当炮灰啊！

    穿成龙傲天男主的恶毒丈母娘就罢了，现在还成了年代文重生女主的复仇对象，她这日子还怎么过？

    她虽然没看过那本龙傲天文，可她看过的年代文不要太多！

    尤其是那些重生女主，重生前有多脑残，重生后就有多心黑！

    如果伏琳是那种光说不干，喜欢放着仇人不停蹦跶的傻缺女主就罢了。

    可看她那眼神，分明已经黑化成了钮钴禄·伏琳。

    伏瑶可不想成为那些年代重生文里下场凄惨的恶毒女配。

    她必须想法子自救！

    (本章完)

