    “天呐！浪子剑客怎么突然楞神了！”帽皇惊呼道，“明明刚才还打的有来有回，怎么突然之间浪子剑客就愣在原地，这不是给敌人当靶子吗？”

    葛指导凝重道：“这个酉鸡，恐怕是一个双系异能者！浪子剑客一直戒备的是他的金属异能，对敌人的精神系攻击没做好心理准备，一时不查就中招了呀！”

    “不过酉鸡的精神异能恐怕比他的金属异能还要强，居然能如此轻易让一个A级英雄产生幻觉。”

    星辉包厢内，刘源暗暗叫好。

    干爹就是干爹，之前估计都和浪子剑客这家伙玩着呢，真本事一出，就算你是A级也得秒咯！

    冰川勇者原本还是很放松地在看这场直播，甚至有闲心跟身边的女伴调笑几句，但一看到杨希的控偶能干扰到浪子剑客的精神，他原本靠在沙发上的背情不自禁地挺直了！

    这个酉鸡真的不简单！

    双系的A级异能者……

    大街上人群中，看到杨希占了上风，钱多多这才有心情喝下手上的奥利奥熔岩可可，刚才酉鸡大叔“被压制”的时候，她的小心脏又悬了起来。

    不对啊，酉鸡大叔死掉了，她岂不是可以不用还钱？

    啊呸呸呸！

    钱多多啊钱多多，你可真是没有良心，怎么能为了区区一万块，就想酉鸡大叔出现意外呢。

    额，话说我的那把S级武器不是扔给了酉鸡大叔来着。

    妖刀村正呢？

    钱多多垫着脚在大屏幕找了一圈，发现这把S级武器正凄惨地趟在雪女的尸体旁边。

    喂！

    那可是一个亿啊一个亿！！！

    钱多多觉得自己呼吸不过来了，她的心在滴血，一个亿的东西，她刚才就这么丢出去了。

    她拍拍自己的小脸，自我反省道，我说钱多多啊钱多多，你的命有一个亿值钱吗？

    ……

    控偶的幻术效果出乎意料的好，这让他也很意外，难不成这浪子剑客的精神力这么差？

    不会吧，他不是有疾风剑意这种东西吗，都能练出剑意，意志力应该差不了才对。

    但或许，这家伙的心理有个破绽，被控偶异能钻了空子吧。

    浪子剑客的手腕受伤，惯用手无法再握住剑，实力锐减大半。

    杨希也没有乘胜追击，魔龙还在一边掠阵呢。

    见到浪子剑客落败，魔龙心中小小惊讶了一下，他对浪子剑客的实力还是认可的，没想到这个酉鸡居然如此快地打败了他。

    一道黑色闪电划过，魔龙稳稳落在浪子剑客身边，捡起他的剑递给他。

    “辛苦了，接下来交给我吧。你至少逼出了他的一个底牌，估计在酒吧他就是用这个精神异能秒了烈焰拳手，毕竟C级的异能者，他们的精神力跟我们比不了。”

    浪子剑客一边给自己右手止血，一边嘱咐道：“小心他的眼睛，一旦中招，你最重要的人可能会出现在你面前。”

    魔龙自信地点点头，转身走向杨希，几步之后，他彻底完成了第一阶段的变身。

    黑色的龙鳞密集的包裹住要害部位，眼白也彻底变黑，瞳孔变成了黄金色的竖瞳，如同一对熊熊燃烧的烛芯，一条跟身体等长的尾巴在身后灵活翻动，整个人变成了黑色的杀戮机器。

    杨希道：“终于舍得出手了么。”

    魔龙脸庞因为变身的关系，只能露出比较僵硬的笑容：“在我看来，这一战可有不少的意义，我们打个赌如何。”

    “有趣，你想打什么赌？”

    “如果你输掉了，告诉我戒指的秘密如何？”

    杨希心底的石头终于落地，幸好这个魔龙不傻，自己在这边演戏这么久，他终于注意到了自己的杰作——“吸星戒指”。

    但他却估计将戒指沉入金属下，装作如无其事地道：“你看错了。”

    魔龙朝着杨希勾勾手指，“你不说也没事，我会让你开口的，只是你可能会经历一些本不比经历的痛楚，对于这一点，我很抱歉。”

    杨希装作有点生气，“这句话我同样奉还给你，只不过我想要的东西，你应该也知道。”

    魔龙消失在原地，比浪子剑客的速度更快！

    他的声音飘荡在四周：“你有本事的话，就来拿吧！”

    杨希感觉到右脸的汗毛微微一颤，他连忙将金属凝聚在右边。

    嘭！

    魔龙的鞭腿带着强大的力量，竟然直接将这可以跟浪子剑客平分秋色的金属盾踢地凹进去！

    “不错，还挺硬的！”

    “就是不知道禁不禁烧？”

    魔龙张嘴朝着金属喷出一口黑炎。

    黑炎在几秒钟内就在金属圆盾上烧成一个洞，径直朝着杨希而来。

    “这火焰也太不科学了！”

    杨希连忙踏着金属飞盘撤离。

    “跑？”

    魔龙猛地在地上一踏，整个人朝着杨希射来。

    杨希一探手，地面升起一根又一根金属尖刺，试图阻止魔龙的接近。

    谁知这家伙居然大喊一声，缩成一团旋转起来，竟然靠着坚硬无比的龙鳞硬生生冲了过来！

    该死的！

    魔龙这家伙，速度快，防御高，攻击强，还特么能吐黑炎，简直就是毫无弱点啊！

    杨希无奈之下，直接发动了控偶的幻术。

    魔龙在空中微微一怔，在他的眼中，杨希竟然变成了弟弟刘源。

    “哥，你想对我干什么？”

    魔龙深吸一口气，心里恼怒起来，他之前强压下的怒火被勾动。

    他始终记得就是酉鸡这家伙打了自己弟弟十八个巴掌。

    虽然知道眼前这个弟弟就是酉鸡，魔龙却没有趁机对着变成弟弟的杨希出手，但他也没有如同浪子剑客般楞在原地。

    而是选择了二段变身！

    他的身体猛地暴涨到三米，全身都开始覆盖鳞片，原本还保留人类特征的脸部慢慢伸长，扁薄的嘴唇变成了有着森森白牙的血盆大口。

    全身的肌肉就像肉疙瘩一样堆积着。

    “吼！！！”

    一道黑炎冲天而起，幻觉被强行突破。

    “你这家伙，真的让人喜欢不起来啊！”

    魔龙的声音变成瓮声瓮气，他巨大的身体投射下的阴影直接罩住了杨希。

