    第479章必须给我小侄子道歉！

    两个女老师愣住了，看着突然冲出来的小女娃，二脸茫然。

    秦老夫人紧接着来到两人的跟前，严肃地对两人说道：“我们予泽确实不算是什么好学生，但还是希望两位老师给孩子一个改过自新的机会，不要因为过去的事情，就断言孩子的未来。”

    听到秦老夫人的话，两位女老师才意识到，眼前的两人是她们刚才议论的秦予泽的家属。

    尴尬之后，其中一位女老师解释道：“这位老太太，我们刚才说的也都是事实，如果你们家秦予泽表现优秀，那我们肯定是夸他还来不及的，他屡教不改，做了很多错事，我们才这样说的。”

    女老师知道自己刚才的话有些八卦了，但因为说的是事实，也不觉得有什么好心虚的。

    “我小侄子有改了！你们可以说他以前不乖，但是你们不能说他以后都不乖！”苏酥腮帮子鼓鼓的，小奶音特别的坚定。

    “呃……”面对苏酥奶声奶气的训斥，两位女老师不知道怎么回应比较好。

    苏酥继续说：“你们是我的小侄子的老师，老师是很厉害很厉害的人，也是很好很好的人，你们要教我小侄子的，他在学好了，你们要相信他鼓励他！不是说他不会好！说他以后也是坏的！”

    苏酥护短，自家小侄子最近都这么乖了，可不能这么被人说。

    被一个小奶娃这么教训，两位女老师面色不好看。

    “我们还有作业要批，先走了。”其中一个女老师说道。

    懒得再和这一老一小纠缠了，也不想跟一个孩子认错，决定还是回避问题。

    两个女老师刚转过身，苏酥又跑到了她们的前面，再一次挡住了她们的去路。

    苏酥张开双臂：“不许走！你们要道歉！”

    两位女老师越发觉得尴尬，其中一个拉着另外一个，加快了脚步：“这边走。”

    想以速度的优势，甩开苏酥。

    刚走出去两步，两人的衣服都被人从背后位置拽住了。

    两人一起转过头去，就见苏酥一手抓着一个的衣服。

    小脸鼓鼓的，眼神坚定：“给我小侄子道歉！”

    “你放手！”

    一个女老师试图将自己的衣服从苏酥的手里扯回来。

    “你先道歉！不然不能走！”

    苏酥抓得牢牢的。

    一拉一扯间，女老师的T恤就被扯松掉了。

    看到自己新买的衣服坏掉了，女老师的脸色沉了下来，火气一下子上来了：“你和秦予泽还真的是一家人，都是一样的没有礼貌！没有素养！”

    “你要道歉！”苏酥再一次要求。

    秦老夫人也走了上来，郑重地对两人说道：“我女儿说得一点都没有错，你们需要道歉，为你们随意否定我们家予泽最近的改变而道歉，为你们妄自揣测我们家予泽未来会给社会添乱而道歉！”

    听到秦老夫人的话，刚刚发脾气的女老师想到的不是道歉，而是揪住了秦老夫人的说的“我女儿”三个字：“我就说你们一家人都没素质吧！原来是从跟上就有问题！这么大把年纪有这么小的女儿，真是奇了怪了！”

    (本章完)

