    “怎么样？就这小子了？”

    “品行还不错，我觉得可以！”

    “嗯，虽然实力弱了一些，出去还有一场死劫，但是应该没有太大的问题。”

    “不太好吧，毕竟是时之……”

    话还没有说完，一群声音异口同声的说道：“好好好，你来养，呼，终于有人愿意养了。”

    “呸呸呸，谁愿意养了，我一眼就看出来这个人类的小子是人中龙凤了，若是小贝跟着他，一定可以快快乐乐，健健康康的长大。”

    一群叹息的声音响起。

    “那就决定了，就是他了！”

    最终一个声音拍板子决定。

    “恩恩，就是他，不过他还有死劫，咱们需要帮助他改造一下，让他可以成功度过这一劫。”

    “没问题没问题，大家都来想想，应该如何让自己人类躲过死劫，同时还能保护好小贝。”

    这些，全部都是姜独在迷迷糊糊之间听到的隐约片段。

    姜独的大脑还没有清楚，所以听的云里来雾里去的。

    不过还没有等待姜独苏醒，一个声音就已经慢慢悠悠的响起。

    “咦，好像要醒了，现在还不能醒呢！”

    一股恶臭猛然间出现在姜独的鼻腔。

    姜独……

    又昏迷了过去。

    一个浑身毛茸茸的时之精灵露出了满意的神色。

    “我宣布，超级保镖改造计划，正式启动！”

    一群时之精灵顿时发出了一声欢呼的声音。

    “大家有什么手段，还请踊跃报名，只要能够帮助这个小子稍微变强一点的，都可以。”

    “我我我，我可以让他的身体变强。”

    一个大肌霸精灵欢快的跑了出来说道。

    “好，你先来！”

    姜独迷迷糊糊之间，他似乎出现在一个极为沉重的世界，让他在昏迷中险些直接被这股重力给压死。

    而且这样的一股力量，是从全方位开始挤压的。

    姜独很难受，他想要苏醒，但是却无论如何都无法苏醒。

    系统也仿佛是销声匿迹了一般。

    压力不断的开始变大，姜独也感觉到一股强横的力量开始在他的身体之中四处乱窜，他对于这种压力的抵御，好像在增加着。

    “我我我，我特质药水，精神增长剂，完全无毒无害无副作用，我来灌一下！”

    姜独感觉一股冰凉的水流进入他的腹部，紧接着，他的脑海之中仿佛要爆炸一般，可怕的力量在他的脑海横冲直撞，恨不得将姜独的脑子给炸掉。

    “那我应该干点啥？哦，对了，他的装备还不错，我给他修理一下。”

    “我本来想的是给他修理装备，你别给我抢！”

    “放屁，我还说是我先想的呢！”

    “你放屁，我赶紧拿！”

    “你别拿，都是我的！”

    “叮铃咣当……”

    “那我要干什么？我知道了，在他的脸上画个大乌龟，这样别人都会以为他是精神病，大家都不敢接近他了，哈哈哈，我真的是天才！”

    “滚蛋！”

    ……

    姜独就这样被一群时之精灵给折腾过来折腾过去，甚至连系统都仿佛消失了一般。

    不知道过了多久。

    姜独感觉自己的脑袋都快要炸开了，慢慢的睁开了眼睛。

    我是谁？

    我来自哪？

    要去往何处？

    灵魂三问不自觉的浮现在姜独的脑海。

    同时也有了答案。

    贫僧玄奘从东土大唐而来，去往西天求取真经……个屁啊！

    老子是姜独！

    姜独揉了揉自己的脑袋，慢慢的坐了起来，记忆如同潮水一般席卷，重新回到了姜独的脑海。

    姜独有些茫然地看着四周，周围完全是一片混沌，而他此时正躺在一个船上，这艘船就悬浮在混沌之中。

    姜独微微皱了皱眉头。

    他不是被一个时之精灵家的熊孩子给炸晕了，现在怎么会出现在这里？

    有些脑袋发蒙地姜独，下意识用魇魔本源想到护住自己的身体。

    可是突然间，姜独身体僵硬住了。

    姜独的身影完全没有任何预兆的消失在混沌之中，仿佛没有在混沌中留下一抹痕迹。

    姜独瞪大了眼睛，不敢置信的看着自己的双手。

    强！

    强大！

    强大到可怕的力量在他的身体之中孕育着，他的肉身仿佛经过千锤百炼，世间的一切都不可能将他的肉身摧毁的那种感觉不自觉的出现在他的心中。

    还有精神力，混沌在他的精神力笼罩之下，毫微必现。

    自己，怎么莫名变强了。

    而且还变强的不止一点半点。

    姜独摸了摸脑袋，直接在脑海呼唤系统。

    “系统，这是咋回事？”

    “叮，真心不容易，你竟然也是一个能够有机缘的人，实乃人生第一次，系统已为你保留珍贵视频资料。”

    姜独听了系统地话，忍不住疯狂翻白眼。

    什么叫做我竟然也能够有机缘。

    我特么的机缘……

    咳，我特么哪怕没有机缘，还不是一步步的走到了这种地步？

    姜独有些尴尬，好像，自己真的从来没有什么机缘啊。

    这么说也是太过绝对。

    比如说当初真魇之力的形成，难道这不是一场机缘？

    难道说当初他得到天神花，不是一个机缘？

    难道说他巧合之下遇到了老学究，还被老学究看重，这难道不是一个机缘。

    呵，区区机缘，老子会没有吗？

    系统这确定就是在羡慕嫉妒恨。

    很快，在姜独的脑海之中，出现了一个播放的画面。

    他躺在一个床上，一群时之精灵围着他，口中还在不停地说着话。

    当听到“超级保镖改造计划正式启动”这样的字眼之后，姜独忍不住眼皮子乱跳一下。

    随后，他就看到了自己凄惨的人生。

    各种时之精灵齐齐动手，就好像是在整理食材一般，把姜独折腾过来折腾过去。

    姜独看的是嘴角疯狂的抽搐。

    这群时之精灵是真的狗。

    视频看到了结尾，姜独看着自己被扔到了船上，同时还有那个叫小贝的小女孩。

    小女孩满脸的无辜，看起来可怜巴巴的。

    但是这些时之精灵真的是冷血无情，一把将这艘船给扔出了时间孤岛，扔出了时间海，扔出了时间长河。

    所以说……小贝呢？

    姜独睁开了眼睛，向着这个不大的船四处看了看。

    这个叫小贝的女孩，好像真的消失不见了。

    姜独有些傻眼。

    自己还没有苏醒，这个小贝就已经消失不见了，所以说这到底算是谁的责任？

    而姜独的装备此时都胡乱的扔在了船上，看起来闪烁着各种各样的神光，颇为的玄妙。

    但是就在这个时候，眷恋徽章猛然间剧烈闪烁了几下。

    同时，一声嗡鸣的声音响起。

    一个小女孩出现在姜独的面前，手中抱着一个暗金色蜂窝，蜂窝不过是数十厘米大小，就这样抱在小贝的怀中。

    姜独没有时间去看小贝，而是扭动脖子，有些僵硬地看向了远方的混沌深处。

    只见混沌深处，浓郁的混沌渐渐的消散，一个个巨大的黑色马蜂，此时正震动着翅膀，看向了小船的位置。

    如果是单头的马蜂，姜独还是不怂地。

    但是，现在出现的马蜂，恨不得将整个混沌给包裹住。

    难以计算的黑色马蜂，眼中带着无比强烈的怒火，仿佛一大片乌云一般，铺天盖地，淹没混沌的向着姜独冲了过来。

    “啊啊啊……”

    姜独发出了一声大吼，甚至连发动船的时间都没有，直接飞到了船下，扛着船就向着混沌深处跑了过去。

    而船上的小贝，则是满眼好奇的看着暗金色蜂窝之中的金色蜂蜜，用手指戳了一点，随后舔了舔，露出了一抹满足的笑容。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

