    有了这些想法，我下意识的远离他，他转头看我，微微皱起眉头，然后低头看看我们之前的距离，很是好笑的说：“干嘛理我那么远，害怕我吃了你？”

    我盯着秦亦的眼睛，直接问：“是不是你？”

    他眉头皱的更深了：“你这是什么话？没头没脑的。≧  八一中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    说完，他转头继续看前面：“龟兄，你觉得我们应不应该直接过去？”

    老龟嘿嘿一笑说：“以你的实力那些小鬼根本不够杀，你自己决定！”

    秦亦微微歪头看着我：“你觉得我们应该过去吗？你这什么眼神啊，想杀我？”

    我死死的盯着他，想要从他的眼睛中看出他是不是有所隐瞒，可他的眼神满是疑惑，什么都看不出来，我重重的叹口气：“过去吧！”

    “行，听你的，不过，你可要照顾好自己，我不一定能够保护你。”

    秦亦一直在笑，笑的我浑身不舒服，倒也不是阴险的笑容，可就是让我觉得不爽。

    决定之后，老龟继续往前游，我眼睛几乎一眨不眨的盯着前面这些晃动的黑影，我现在没办法和他们争抢，所以早已经想好在秦亦去取彼岸花的时候，我就在老龟背上等着，以免帮不上忙还给秦亦惹来麻烦。

    快到岸的时候，秦亦突然冷笑一声，飞身跳起，直接飞到岸上，同时他的声音也传进我的耳朵：“待在老龟背上不要动！”

    我点点头乖乖的坐下来，眼睛还是一直盯着秦亦，我想要看看他究竟是不是那个背后害我的人，如果是他，他又为什么要一边帮我一边害我呢？总不能是为了让我感激他的帮忙，而选择和他在一起吧？

    不对，这未免也太扯了！

    我摇摇头苦笑着打消自己的想法。

    “小丫头，你是冥王对不对？”在我想这些的时候，一直被我忽视的老龟突然开口问。

    我一下子愣住了，不知道该怎么回答，千年前我是冥王，而现在我是冥王的转世，也是冥王，可我心里并不是很想承认，加上这老龟一直想找冥王报仇，我就更不能承认了。

    “不是，我怎么可能会是冥王呢！”我笑呵呵的说，心里还是有点心虚的。

    “呵呵！”老龟突然出一阵冷笑，笑的我心底毛，也只能尴尬的陪着一起笑，老龟却继续说，“千年了，你还是不善于说谎，太容易心虚。”

    我的笑容一下子僵硬在脸上，这老家伙心里已经认定我是冥王了，却还在试探我，真是可恶。

    老龟继续说：“千年了，我心里报仇的想法早就淡了，我只是一直有个疑问想要问你。”

    我下意识的说：“你说！”

    说完之后我才意识到这句话等于直接承认自己就是冥王了，我不由的吐了吐舌头，希望老龟真的是已经放弃报仇了，而不是为了套我的话。

    老龟叹口气：“我想问你，千年前，你为什么要杀死我一家老小？”

    这个问题彻底把我问愣住了，我想了很久，既然我的身份都已经被揭穿，再继续隐瞒也是毫无意义的，就说道：“其实，千年前的事，我一直都记不起来，虽然我是冥王的转世，可也转了一千年了，很多事情都已经生变化，所以千年前那突然的变故，我一点都记不起来。”

    说完，我也是很无奈的叹口气，心里矛盾的感觉越来越严重，千年前我一定做了很多混蛋事，我有点想要逃避，不想记起来，我很害怕自己会没有办法承担和接受。

    “你的意思是……你完全想不起来千年前的事？”老龟似乎很不相信我的话。

    我点点头，又现老龟看不到，就说：“是，我的记忆好像被人故意封印了，完全想不起来，但是我也遇到不少和你一样想要杀我的人，老龟伯伯，如果你真的想杀我，我也没意见，只是你能不能告诉我，千年前我究竟做什么事，结下这么多仇怨？”

    老龟并没有直接回答我，而是叹口气，随后好长一段时间都没说话，它越是沉默，我就越是不安，心“噗通噗通”的狂跳，几乎都要跳出嘴巴了。

    又过了一会儿，老龟终于开口了：“千年前你为什么突然狂我不知道，那时候我还小，但是我却亲眼看着你杀死我的家人，杀掉它们之后，你脸上那嗜血而又兴奋的笑容我永远都不会忘记，那个时候我就誓一定要杀了你报仇，本来你没现我，我一心想逃走，不小心被你现，然后打成重伤，快要死的时候秦亦来了，是他救了我，如果这次不是他带你过来，我一定会杀了你报仇。”

    我深深的吸口气，虽然听到的讯息不多，但是这段时间以来断断续续也听了不少，大概情况也能整理出来，千年前，我本来不是冥王的，比武也是一个男子胜利，可中间不知道生了什么，我变成了冥王，之后又是一段空白，没人知道生什么事，我突然狂变得嗜血，到处滥杀无辜，这也就造成了今天四处是仇敌的结果，所以我现在要搞清楚的就两件事，第一，为什么最后我会变成冥王，第二，为什么我会狂？

    主要搞明白这两件事，所有的事也都可以清楚明白了。

    我转头看秦亦，他正和那些厉鬼纠缠在一起，虽然看倒不是很真切，但也能看出他一直处于上风，而且很轻松，我心里也多了个猜测。

    千年前，冥王的位置本来是那个比武赢的人的，可最后却落到我一个小丫头的头上，所以害我的人很可能就是那个胜利的男子，那这个男子会不会是秦亦呢？

    我也不知道自己为什么要一直怀疑秦亦，也可能是因为他给我的感觉太奇了吧！亦正亦邪的，根本搞不懂他究竟想要做什么。

    见我一直没说话，老龟再次开口：“小丫头，你在想什么？”

    “我在想千年前为什么我会是冥王。”想都没想，我直接脱口而出。

    “这有什么好想的，冥王的选拔一直都是比武获得胜利的人成为冥王，那肯定是你千年前比武赢了呗！”

    听到老龟的话，我就知道千年前的事，它知道的也并不是很清楚，不过我还是很诚实的说：“不对，千年前比武赢得冥王位的是位男子，并非是我。”

    “这不可能！”老龟激动的提高嗓门，“冥王的选拔一直都是很公平的，不可能出现这种情况！”

    我捂着额头很是痛苦的说：“我也不知道，我一直都想搞清楚这究竟是怎么回事，老龟伯伯，您知道要怎么解开封印吗？”

    老龟想了一下说道：“封印有分强弱，一般的封印我还是可以解开的，但是封印你记忆的应该是个很厉害的人物，封印的力量也很大，不然凭你的能力，早就可以自己冲开了，所以我也是爱莫能助。”

    听老龟的话，它是愿意帮助我，只是没能力的，所以我是不是可以理解为它不找我报仇了呢？

    虽然心里很希望是这样，不过也不敢抱太大希望，毕竟千年前的我可是杀了人家一家人你呢！

    我车开话题问：“秦亦怎么还不回来？那边厉鬼很多吗？”

    我站起来朝岸上看过去，却现刚才还一直在晃动的黑影竟然全部都不见了，就连秦亦都不见了人影。

    “人呢？怎么都不见了？”我诧异的睁大眼睛，以为是自己眼花了，用力的揉了揉，却依然看不到人影。

    “糟糕！”老龟突然大喊一声，随即快的朝那边游过去。