    四面落地窗，可以从曼哈顿最高的酒店360度全景视角欣赏纽约，墙壁上装饰着珍珠母、黄金和铂金机织面料，墙壁用小牛皮铺贴的化妆间，带人工瀑布中闪耀着颗颗半宝石的卫生间，18世纪的日本丝绸枕头，充满贵族气息，点缀着珍珠母的手绘墙壁，无比奢华，风格稍显老派的泰沃纳顶楼套房中，一场美欧贸易交流已经接近尾声。

    谈判之初，美方面对来自欧盟的征收数亿的惩罚XING关税，那是相当的愤怒，决定高举贸易大榜，给欧盟一个深刻的教训，实施了新的banana进口制度！

    不过，在双方的共同努力下，最终还是达成了新的协议，‘不拿呢’贸易争端的解决表明美欧双方是按照相互尊重，谅解以及采取建设xing行动的精神来解决相互之间的分歧的。。。

    正可谓是风雨急，岁月赶，每滴光阴一额汗。

    周围镶有22克拉金线的泰国丝绸帷幔到手工缝制的威尼斯丝绸创单变得凌乱的四柱创上，安迪一脸轻松惬意的枕在莫妮卡的T上，拿着手机听着电话对面的人有些喋喋不休的话语。

    “。。。好吧，州长先生，在这一点上，我只能告诉你，一切都由市场来决定，为了将电影电视制作行业从加州吸引到自己那儿，美国30多个州纷纷出台税收优惠政策，而且还展开了激烈的竞争。”

    此时安迪脸上已经是露出嘲讽的笑容，不过语气中还是装作很无奈的说道：“要生存，只能用脚来投票，加州许多道具出租公司都在低靡状态中苦苦挣扎，为了避免倒闭用尽裁员减薪等种种手段，其中部分公司已经抵挡不住，无奈关门。

    我觉着州政府与其一家家电影公司的游说，不如在税收优惠政策上做出改变，吸引电影电视节目制作方返回加州。如果什么都不去做，那么可能出现所有的制作方都跑光的局面。就好像20世纪90年代失去航空航天工业一样。”

    安迪的话说到这份上，这个电话似乎也没有继续说下去的必要，事实也和预料的一样，接下来几句寒暄后，电话就挂断了，而安迪一边摇头失笑，一边把手机扔到了一旁。

    “咳咳。。。我说，你们两个有些过分了啊！”被二手烟呛得轻咳了两声，安迪看向正靠在创头上，一人叼着一支女士香烟，优雅的吐着烟雾的莫妮卡和苏菲，没好气的伸手左右tao了一把，换来了两个白眼。

    “施瓦辛格的电话？”苏菲吐出一口烟后，把手中的烟蒂在烟灰缸中掐灭，微微挑眉询问道。

    “嗯。”安迪枕着莫妮卡，平躺着，心情愉悦的晃动着翘起的二郎腿，“影视剧组大逃亡，加州正在失去标志xing产业，洛杉矶街头的拍摄活动中，除了很少的几部电影，绝大部分都是学生在学习如何拍摄电影，根据数据显示，今年开拍的103部试播电视剧中，有44个将拍摄地点选在了伊利诺伊州，佐治亚州，纽约州等有着税收优惠的州。

    这样一来，州长大人就有点着急了，因为许多电影电视剧的制作方出于经济方面的考虑，将拍摄地点转移到了其他州甚至邻国加拿大，导致加州许多为制片方提供后勤服务的摄影棚和道具出租公司陷入窘境，为了避免关门不得不减薪裁员。

    他也是够天真的，真以为他站出来呼吁几句不要走，就能拯救加州在影视制作业方面的地位？也不看看，别的州都在疯狂的给出优惠政策抢机会，像俄勒冈州的波特兰，那里甚至出台了一项折扣20%的优惠政策，大家又不是傻子，自然知道该怎么选择。”

    冷笑着吐槽完后，似乎是想到了什么，转头看向莫妮卡笑问道：“对了，你下半年有什么拍摄计划？”

    “呼——”

    吐出一口烟雾后，莫妮卡弹了弹烟灰，修长的手指夹着细长的女士香烟，淡笑着摇头说道：“刚饰演了一部迪士尼的《魔法师的学徒》的女配角，虽然有几个剧本，但是没有满意的，所以下半年还没有安排电影拍摄计划。”

    “你呢？”安迪看向苏菲。

    “我今年已经拍了三部电影了，下半年准备休息。”苏菲耸耸肩笑道。

    “这样啊。。。”安迪眨巴了几下眼睛，沉吟了下，目光在两人美YAN不可方物的红润脸蛋上来回扫视着，然后说道：“我想到了一个关于电影特效化妆师比赛的新综艺，你们有没有兴趣参加当评委？”

    “特效化妆？”莫妮卡先是秀眉微蹙，然后眼神有些疑惑的看着安迪说道：“我们又不懂特效化妆。。。”

    “不需要你们懂专业方面，我主要是想让你们这两个女神级的电影演员以演员的视角做出评判，我会再搭配两名专业的特效化妆师做评委。”

    “我们两人只是噱头!”苏菲看了一眼莫妮卡，听完安迪的介绍，没好气的白了安迪一眼，嗤笑道。

    “不是噱头，而是支撑这个节目收视率的关键，毕竟是过于专业的新综艺，有你们两大欧陆女神做评委，对这个节目的宣传和收视率，有很大的帮助，再说，你们也闲着，当当评委，赚点劳务费，就当玩了。”安迪笑着坐起来，挤到两人的中间，左拥右抱的游说道。

    “太费时间。。。”莫妮卡把香烟掐灭后，蹙眉思考了下说道。

    “让我们两人一同当评委，呵呵，你准备出多少劳务费？”苏菲对于不老实的安迪，也没有阻止，而是挑眉调笑道。

    “劳务费好说，嘿嘿，反正我是肥水不流外人田。。。”安迪嘿笑道。

    这句虽然被英文翻译的有点怪，让两位女神也是秒懂的冲安迪轻啐嗤笑了一声，苏菲有些似笑非笑的看着安迪说道：“呵呵，为了把我们留在这里，也是费尽了心思啊。”

    莫妮卡也是嘴角上扬，带着笑意的斜视着安迪，而被揭破算计的安迪则是呵呵干笑了两声后，各亲了一下后说道：“就这么定了，我让人尽快完善这个综艺，然后就开始立项招商！”

    之后，安迪又十分无赖的和两人腻歪了一阵子后，才心满意足的和两人告别离开。

    “你觉着怎么样？”

    正在弯腰从地毯上捡起睡裙往身上穿的莫妮卡听到背后创上苏菲的问话，头也没回的淡然说道：“你是指新综艺，还是说他？”

    “明知故问，一个电视节目有什么好说的！”苏菲慵懒的靠在靠枕上，满脸红光的撇嘴说道。

    莫妮卡转身看着苏菲，淡淡的说道：“我还是原来的态度，你若怒放，蝴蝶自来！说实话，我还是比较享受和他这种关系的，只不过现在多了你而已。

    对于你和我来说，即使是从最差劲的男人那里，都能够感触到热心。可是在更深层次的伴侣联络中，热心没啥大用，更首要的是自傲和敬重。你要知道，男子的忠诚不是仅仅体如今身体上的，而是他一直在那里关照着你，这比身体的忠诚更加重要！”

    “好吧，看来我问的有点多余。。。”苏菲自嘲的笑了笑，然后挑眉说道：“不过，被一个小男人照顾的感觉还是很不错的，尤其是，竟然让我产生了一种难得的安全感！”

    “咯咯，别被错觉骗了自己。。。”莫妮卡淡淡的看了苏菲一眼后，边向浴室走去，边轻笑出声，似是玩笑似是提醒的说道。

    在莫妮卡看来，这世界上，有太多人过得和酒囊饭袋没啥区别了。无论是离婚，还是选择和安迪保持着这种近乎不为世俗理解的关系，那是因为在女神的字典里没有弃妇这么一说，豪情来了就承受，走了就甩手。人生有太多的事能够去做，没有必要为往昔的回想糟蹋生命。