第八三零章远道而来的同代，谁也不比谁差哪
三个月之后，就在苍剑他们闭关的三个月之后，这一天来了几名少年和少女，他们来到了赵诗婉所在的地方。
这里是风灵城的城主府，几名少年少女，虽说只有十五六岁的年纪，但是修为看起来一点也不差，已经是人剑境界初期的修为了。
在他们这个年纪，可以达到人剑境界的初期，不得不说他们的天资属于最顶尖的那一列存在，丝毫不比五大势力的精锐年轻一代要低。
要知道，就算是现在，五大势力之中，最精锐的年轻一代，也有不少的存在，现在还在融灵境界之中呢，还没有突破到人剑境界。
甚至，还有极少数的存在，因为年纪尚小，现在还处于铸剑境界的巅峰，还没有达到融灵境界呢，更别说是人剑境界了。
现在这个时候，五大势力的最精锐年轻一代，还不知道有没有人，已经突破到人剑境界呢，可是他们这几名少年少女，已经是在这个境界了。
而且他们这几名少年少女，现在不过是十五六岁，已经达到了人剑境界，就算是五大势力之中的精锐年轻一代，现在比他们年纪大的，都还不一定有这个修为呢。
当然了，这都是三个月以前的事情了，至于现在，五大势力之中，有没有突破到人剑境界，甚至是有多少达到的，还是一个未知之数。
因为这三个月时间以来，根本就没有任何一名五大势力年轻一代的弟子，从各自闭关的房间之中走出来，只不过是偶尔传出一些波动。
这些波动，是他们突破的时候，还没有足够的能力完全收敛力量导致的结果，只是知道有人一直突破，但是具体从什么境界突破到什么境界，那就不好说了。
就在这几名少年少女来到这里的时候，赵诗婉她们这些剑圣强者们，就在第一时间发现了他们这几名小家伙的气息。
“哦，这些小家伙们不错，看来师承不简单啊，若是猜的不错的话，应该是咱们人族遁世强者的弟子，此番是出来历练的。”
“看他们的样子，应该是收到了自家师门的命令，特地过来的，既然来了，那么我们以后不说要多照顾照顾，一视同仁是最起码的了。”
“你们这些小家伙们，直接进来就好了，不必再外面等着了，有什么想说的，等到进来之后再说也不迟。对了，我叫赵诗婉”
赵诗婉笑着看了看身边的众多人族剑圣强者，说出了心中的猜测。认为这样的存在，还有从他们身上感觉出来的一切，足以说明他们的身份了。
因为除了五大势力的弟子以外，也就只有那些人族遁世不出的神剑圣强者，还有顶尖的剑圣强者，才能够培养出来这么优秀的弟子了。
平时他们是不会让弟子们出来的，但是在这个时候，肯定不会让他们的弟子一直待在身边的，所以这些小家伙的出现，必然是各自长辈的意思了。
他们既然是收到自己师门长辈的意思，而且现在又都出现在风灵城城主府门口，那么意思已经很明显了，那就是师门长辈让他们过来这里的。
既然来了，其实不管是不是带着自家师门长辈的嘱托而来，只要是人族的少年，想要过来都是可以的，绝对不会厚此薄彼。
现在他们来了，要说多照顾一些，这个还真的不会，因为既然来了，那么以后就会面临一样的处境，谁也不可能太逍遥了。
五大势力的弟子是如此，他们也是同样如此，相信他们背后的师门长辈，应该也是这样的想法，绝对不会要求赵诗婉她们特别对待的。
因为这个时候，越是对他们宽容一些，那么以后可能就越是会让他们身处险境，这不是所有人愿意看到的，毕竟这些是人族的未来。
赵诗婉现在跟身边的众多强者这么说，就是想表达一个意思，以后大家该怎么样还是怎么样，不管他们是谁的弟子，待遇都是一样的。
他们这段时间的安全，就跟苍剑他们一样，等以后跟水族年轻一代开战的时候，到时候能不能活着，还是看他们自己的本事。
因为在与水族强者开战的时候，谁也不能说一定可以照顾谁，因为有一点可以确定，水族年轻一代的数量，绝对比人族这边要多。
那个时候就看各种的本事了，不仅仅是实力的问题，还有平时跟同伴相处的如何，因为关系不好的话，人家不会拼着自己重伤，甚至陨落，来换取你的安全。
现在他们这些小家伙们，其实来的也算是时候，因为此刻，苍剑他们有些人，已经结束了闭关，已经突破到了人剑境界。
正是因为如此，所以赵诗婉才会施展修为，给这些还在风灵城城主府外的少年少女们传音，告诉他们现在直接进来，有话等到进来了再说。
因为这些小家伙们进去之后，会见到刚出关的苍剑他们几个，还有其他的一些五大势力的少年少女，刚好让他们相互之间熟悉一下。
这几名少年少女，在听到赵诗婉的传音之后，先是楞了一下，然后就明白了，这是诗婉剑圣前辈，再叫他们进去呢。
虽然年纪虽小，但是对于很多强者还是有所了解的，而且临来之时，他们的师门长辈告诉他们，来风灵城找诗婉剑圣，诗婉剑圣会安排他们一切的。
现在终于来到了风灵城，也收到了赵诗婉的传音，自然是知道现在该怎么办了，对着虚空中行了一个晚辈礼之后，就直接进入到城主府之中了。
就在他们踏入到城主府之后，就有强者领着他们朝着苍剑他们所在的地方过去了，这些都是赵诗婉吩咐好的事情。
此刻的苍剑他们几个，已经完成了突破，达到了赵诗婉所说的要求，现在已经是人剑境界的小强者了，在年轻一代之中，也算得上是走在最前列了。
“哎呀，现在终于是可以放松一下了，嘿嘿，现在咱们都是人剑境界一重天的修为了，虽说刚刚稳固，但是也是不知不扣的人剑境界强者。”
“走，我们出去看一看，看一看那些家伙们，现在有几个突破成功的，嘿嘿，要是一个都没有的话，那么之后更是追不上我们的脚步。”
“哼哼，哪里要等两年，再过九个月之后，要是还有人在融灵境界，到时候小爷可要动手了，谁让他们拖后腿的，揍他们咱们还占着道理呢。”
藏剑看着身边的剑奉，还有无情剑宗的冷冰玉，以及冷冰玉的几个师姐，顿时开心的笑了，因为现在，他们这些人，都已经是人剑境界的修为了。
就如苍剑所说的一样，虽说只不过是人剑境界一重天，但是他们现在已经稳固了境界，已经可以自如的掌控自身的力量了。
现在他们几个，已经是名副其实的人剑境界强者了，以现在的年纪能够达到现在的修为，已经足以自傲了。
其中苍剑和剑奉的年纪最小，他们两个才十二岁多一点，冷冰玉才刚刚十五岁，也就是她的几个世界年纪要稍微大一点，现在最大的已经十八了。
以十八岁的年纪，达到人剑境界已经是很不容易了，至于说苍剑和剑奉，还有冷冰玉，那是特殊的情况，毕竟跟他们一样的，整个人族之中能够有几个。
正常的来说，冷冰玉这几个师姐，才算是正常的水准，再者说了，无情剑宗的弟子，刚开始修炼的时候，进境确实会慢一些。
因为这不但跟她们修炼的功法有关，而且还跟各自师门强者的嘱托有关，希望他们都可以在前期以根基扎实为主。
苍剑看着此刻他们这些人的修为，想着现在看看其他人的修为对比一下，看看有多少也达到他们目前境界的，多少心中得有个数才行。
说到一半的时候，苍剑就想着，要是没有的话，或者很少的话，那么以后他们这些家伙们，在想着超过自己，或者跟自己的修为持平，怕是不可能的了。
苍剑想着，以他们这些人的天赋来说，就算是修炼的晚一些，还有年纪小一些的，再过九个月之后，那么怎么说也得达到人剑境界了吧。
那个时候，要是还有人在融灵境界，还没有突破到人剑境界，那么不好意思咯，小爷我有足够的理由抽你们了。
要是有人问为什么，呵呵，难道还真的给你两年的时间啊，一年的时间，人家都可以达到人剑境界，你们之前也是铸剑境巅峰的修为，你们为什么不可以啊。
苍剑还就不相信了，到时还真的有人会拿着赵诗婉给的两年时间说事。因为换做是自己的话，若是自己拖了后腿被人揍了，绝对不会拿这个当借口的。
这到不是说苍剑霸道，而是大家都是各派最优秀的弟子，为什么别人可以你们就不可以呢，既然占着这个身份，享受着这个待遇，那么就必须做到别人做不到的事情。
