    崇山峻岭之间，生机勃勃，绿意盎然，鸟兽绝迹，只因其间有一座半球形的“大碗”倒扣其上，色泽深邃，只见幽冥死气涌动, 却瞧不见其中内里具体的景色。

    “这就是幽冥道的大神通，掌中鬼国？”

    “不是说掌中鬼国吗？怎么落到地上了？”

    有人看着落到地上的鬼国，忍不住质疑道。

    “这只是一种形容而已，就是跟佛门的那一群秃驴一样，他们叫的不是好听吗？可是除了传说中的那位佛祖以外，还有哪一位佛陀能够将佛国托在掌心上的？”

    “听说只有让鬼国中的每一头阴灵完全顺服，并且掌控鬼国的每一处, 才能够将它缩小托在掌心之中，那是传闻之中，只有佛祖那样，达到至高境界的大能者，才能够做到的事情。”

    “你们注意的方向是不是太奇怪了一些，这是重点吗？这位幽冥道子是怎么回事？这是现在就能够修炼的神通吗？”

    又有一人忍不住开口，将议论的焦点拉回，理应被关注的中心。

    “没错，幽冥道的道子，天资绝伦，但是掌上鬼国这门神通只有人仙境界才能够修行，她就算提前一个境界，能够在元丹境修行，我也勉强承认，但是她现在蜕凡境啊，凭什么修炼成这门神通？她把自己给练了都不够！”

    面对超出理解的事情，即便是眼界比寻常修士宽广许多的天骄也会提出质疑, 因为太过于离谱，让人无法接受。

    跨越两大境界, 修炼出神通，这是什么概念？这就相当于有人就用。十几个木头搭建出了一座富丽堂皇的巍峨宫殿一样，根本就不合理。

    “你们幽冥道的道子是不是突破到了元丹境了？在进入秘境之前，刻意压制修为，进入秘境之后直接突破？”

    有人想到了一门比较能够让人接受的可能，因为先前并非没有案例。

    九天十地是用来给天资卓绝，且正在筑基的后辈用于加强底蕴，对于进入其中的修士，自然有境界上的要求，已经结成元丹的，道路基本已经定型的修行，进去了也就那样，不会有太大改变。

    顿时，众人的目光投向了一位正骑在一头凶唳骨兽上的青年，那是一位貌不惊人的天骄，其周身的气息也收敛到了极致，乍一看，好似一位凡人。

    “若是司徒师姐突破了，必然会有雷劫降下, 你们有人感受到了雷劫的气息吗？”

    突然成为众人关注的焦点，青年的眉头微微一皱, 极为冷静的反问道，顿时，这些目光全都移开。

    “确实，以我等的资质，一旦结丹，必然是上等金丹，以幽冥道子的资质，如果她在秘境中突破，我等不会感觉不到。”

    “但是这也太不合理了吧？”

    有人的脸上露出无法接受的神情，如果这是真的事情，而并非另有隐情的话，那他们这些天骄与道子的差距，未免也太大了。

    “人家都已经把神通给用出来了，还有什么不合理的？存在即合理。”

    “我说你们是不是该把压箱底的宝贝取出来，咱们聚在这里，什么都看不见啊！”

    一位身骑龙马的天骄伸手点指了一下倒扣在大地上的幽色“大碗”。

    “嘿，这种事情，自然是各凭本事！”

    有人嘲笑了一声，根本不做理会。

    虽然大多数人什么都看不见，但是在这片寂寥山岭的外围，得到消息赶到的人族天骄，越来越多

    甚至到最后，一道凛然的剑气，横空划过，最后落地化作一位剑眉星目，丰姿英伟，布衣芒鞋的男子，却正是天剑道子。

    而这一位曾经败在风秉文手下的道子一到场，诸多目光便不由自主地落到了这一位面色平静的道子脸上，虽然在场寂静无声，这用脚想也知道，相熟之人必定在用传音激烈的交流。

    “这一位也到了？”

    “那肯定得到场啊！幽冥道子与下一任太上道子交锋，其中的结果对他而言可是至关重要，如果那位太上道子败了，那他也等于是输给了幽冥道子。”

    “我先前以为这位天剑道子剑术无双，同境之中，无人可以挡其锋芒，可是现在看来我想错了！”

    “我们这一代的狠人太多了，天剑道子，修出了一品异象已经足够妖孽了，可是没想到那幽冥道子居然这般不讲道理，连鬼国都练出来了！”

    “对啊，你别看这位道子输了，你要是上去挑战他，说不定连一剑都撑不下。”

    秦天阙虚空而立，周身没有丝毫气息遗漏，他能感受到，那些落到自己身上的目光已经没有了往常那样的敬畏与仰慕，但是他不为所动，他只是注视眼前的“鬼国”，目光似乎穿透了壁垒，看到了其中的情景。

    “你们这些家伙？怎可如此小肚鸡肠，看我的。”

    骤然，有一道训斥的声音响起，最后便见一位高冠博带，风姿绰约的青年挥手甩出了一面宝镜，只见其背后铭刻了天地万灵，飞鸟走兽，应有尽有，颇为不凡。

    “纪兄高义！”

    “多谢！”

    “这位是万灵教真传，当真君子也”

    赞叹的声音接连响起，即便是天骄，对于这种大方慷慨之人也是颇为欣赏的，谁又不喜欢这种人呢。

    而随着宝镜悬空随着一道混沌般的色泽闪烁一方幽暗的景象，便显现于镜中，却见其中亡魂如潮，死气滔滔，又见雷霆纵横，诛鬼斩邪。

    “出来了！”

    “终于看到了。”

    “情况不太妙啊！”

    在场的天骄，即便是他们刚刚驯服不久的坐骑灵宠，也都是来历不凡，眼见广博，一眼便看出了那镜中看是声势煊赫的风秉文的窘态。

    “那位幽冥道子都没有动啊！”

    “完了，这位太上道子要败了！”

    “嘶~这位幽冥道子的杀性好重啊，她杀了多少异族？居然掌握了这么多怨魂！”

    诸天骄议论纷纷，他们不少人将自己带入到其中一方，仅仅只是在心中推演片刻，得到的便是让自己忍不住沉默的结果。

    这两位道子对战很是简单质朴，并没有什么花里胡哨的技巧蕴含在其中，一者以鬼国压人，而另一者就是法力雄浑，全都是堂皇正大，即便是知道了，也没有半点针对的方法，只能跟硬刚。

    “输定了！当真没意思！”

    有人看到这里，摇摇头就准备离开，认为结果毫无悬念。

    “输？这才到哪里！”

    主动为在场的天骄开直播的纪长青冷笑一声，原本他还有些担心，但是看到那孤身，紧紧带着一只小鹿的风秉文时，他悬下的心完全放下来了。

    “都到了这种程度，风秉文还能有什么手段？”

    “这位太上道子的灵体呢？”

    有人想起，少了点什么。

    下一刻

    昂！

    悠长激昂的龙吟声响起，一股令人感到遍体深寒的水汽，伴随着龙吟汹涌而来，让一些体质稍弱的人禁不住打了一个寒颤。

    随后，众人便看到远方天地的交界处，阴云翻滚，雷霆阵阵，一条蜿蜒修长的龙影在其中穿梭，游动之间，可见只鳞片爪。

    “是风道子的水灵！”

    有人看着那一条携带风雷，裹挟乌云而来的紫纹黑龙时，面上露出惊喜之色，忍不住大叫起来。

    下一刻，另一处方向，一尊足以比肩山河的身影大踏步而来，每一步落下，这大地便以肉眼可见的速度微微颤动，那庞大的体型与惊人的威势，让不少人忍不住侧目。

    “这都可以跟那头龙伯巨人较量了！”

    “这是土灵?他的身躯什么时候变得这么大了。”

    有人看着那一尊通体晶莹，闪烁琥珀之光的巨人，眉头紧锁，不知道是不是错觉，他感觉这巨人似乎比上一次见到的强太多。

    “火灵！”

    天空之中，好似一轮烈阳的火灵是第三位出现的，可是当它出现之后，却是后发先至，在空中留下一道经久不散的赤虹，便一头撞进鬼国之中。

    而此时，鬼国之中，风秉文已经动手推平了那片以骸骨血肉魂灵为材料搭建起来的山林，那数以万计的怨灵尽数被他以雷法荡平。

    但是这并不是结束，而只是开始，天空中，一根锁链被神光搅碎，化作漫天骨渣掉落，便立刻就会有新的锁链生出，好似无穷无尽一样。

    而怨魂同样也是如此，眼前的被荡平了，四周的虚无之中便会有新的怨灵生出，而地面的皑皑白骨中，同时也有死灵爬起。

    “无聊！”

    对方的意图显而易见，就是要耗空他的法力，然后轻松的击败他。

    但对此，风秉文嗤之以鼻，想要耗空他，做梦，开挂修仙而已，谁又不是挂逼呢？

    “杀！”

    赤红的神光在天穹中沙拉，伴随着一道大喝，一轮太阳出现在鬼国穹顶之上，满天星辰顿时为之暗淡。

    “老爷，我来了！”

    那鬼国的天穹破碎，一条威武不凡的真龙撞碎了穹顶，落进鬼国，而后一颗硕大的脑袋从真龙撞碎的破碎处探了进来，璀璨的黄瞳盯上了那一尊与他同样高大的身影。

