    

    “以杀戮来改变杀戮吗！”小樱脸上露出了悲色，有些对再不斩的认同，又有些对这种事情的发生感到悲哀，忍者难道只能在不幸中诞生吗？

    “再不斩毕业后，成为了雾隐村的暗部，每天都在杀戮中度过，擅长无声杀人术，一直到他成为雾隐的忍刀七人众，成为了雾隐中举足轻重的精英上忍，但是再不斩并没有感到幸福和满足，他在暗部执行任务时，见到了太多雾隐村的内部的互相残杀，尤其是第四代水影对本村血继限界家族的清理，使得雾隐村动荡不安，血流成河，日渐虚弱。而这一切的杀戮都源于第四代水影失仓的命令。”宁次诉说着血雾里的残酷和内幕。

    “怎么可能，影不应该是保护村子，深受村民爱戴的首领吗，怎么会成为屠戮村民的人呢，这样的人怎么可能成为影！”小樱不相信居然还会有这样的首领，她自然不知道这一切都是宇智波带土的缘故，他恨雾隐对琳所做的一切，所以对雾隐展开了血洗。

    当然这些内幕宁次不会直接告诉小樱。

    “和你的疑问一样，这种人有什么一个成为水影呢，再不斩怀着改变村子现状的决心对第四代水影失仓展开了刺杀，但可惜的是他失败了，因此成为了叛忍，一直被雾隐所追杀！”宁次自然知道以再不斩的实力是不可能成功刺杀的，被宇智波带土所控制的第四代水影可是完美人柱力，实力即使在影级中也是顶尖的存在。

    “再不斩就是因为这个原因成为叛忍的吗，可是他这样的人不应该成为叛忍的！”小樱有着自己的坚持价值观，对再不斩成为叛忍有着不认同。

    “小樱，这就是所有忍者都逃不过的宿命，即使是为了守护同伴，也避免不了在杀戮中度过，所以努力成为一个优秀的医疗忍者吧。”宁次第一次正对着小樱，一脸的认真，有着期望和祝福。

    “一个伟大的医疗忍者远比一个强大的忍者更令人尊重，更能带给人们幸福！”

    “我知道了，我会努力的！宁次学长。”小樱感受到了宁次的期望，深深地对宁次鞠了一个躬，郑重的保证道。

    “我只能教导你一些理论和基础的医疗忍术，给你打下一个基础希望你能早日成为一名优秀的医疗忍者。”宁次虽然在医疗忍术方面有着深厚的研究，却不可能一直教导小樱，所以只能简单一些在他看来的基础。

    “看着我，随我来！”宁次的声音有些幽远，好似来自天边，令小樱有些恍惚。

    “掌仙术，细患抽出之术，查克拉手术之刀，乱身冲……这些都是医疗忍术吗，可是我怎么会知道这些知识的？”小樱查看着自己的记忆，无数的医疗忍术知识从自己的脑海里翻滚而出，她惊讶的看着眼前的宁次。

    “时间有点紧迫，所以我对你使用了幻术，将这些医疗忍术的知识化为记忆镶在了你的脑海里。”宁次有些抱歉的对小樱笑了笑。

    小樱吓得连忙后退了几步，反应过来后又止住了恐惧。

    “对不起，宁次学长，是我反应过激了！”小樱一开始实在是被宁次这种改变他人记忆的手段所惊吓到。

    “没事，是我失礼了。”宁次自然明白即使老虎不吃人，反人类还是会惧怕身边的老虎，这是人的本能，是没有办法控制的。

    “你先自己练习下，有什么不懂的可以询问我！”宁次摆手让小樱离开，不必在这里待着了。

    “再见！”小樱打了个招呼匆匆离去，脚步有些凌乱，好似身后有老虎在追着她，看样子小樱着实是被宁次的手段吓到了，生怕宁次改变了她的记忆。

    宁次有些好笑的摇了摇头，他能够理解小樱的感受，换位思考，宁次如果遇见一个随意可以改变自己记忆的幻术高手，也会离那个人远远的，避免自己的记忆被人改动。

    想一想宇智波止水是怎么死的就明白了，别天神这个究极幻术的秘密被他说出后，宇智波止水立刻就遭到了团藏的偷袭，其实即使没有团藏的偷袭，宇智波止水的下场也不会太乐观，别天神实在是太令人忌惮了，而拥有别天神的宇智波止水自然也会被人所忌惮疏远。

    “成功了！”佐助在树上跳下，成功的使用查克拉完成了爬树训练。

    “可恶！”鸣人看着刚刚的佐助一步一步的垂直着走到树顶的佐助，不服输的用力冲向眼前的大树，一路冲到了离地4米左右，脚下便坚持不住了，右手里的苦无直接在树木上划了一道刻痕，整个人就掉落在地。

    看着树干上几乎和上一道仅有20公分距离的刻痕，鸣人恼怒的用右拳锤了一下地面，又翻身站起，再次冲向了大树。

    “卡卡西老师，我是不是可以进行下一步的训练了？”佐助看着气恼而又不断坚持的鸣人一眼，转身向着身后卡卡西问道。

    “啊？跟我来吧！”卡卡西单手持书，整个人都沉浸在了自来也的亲热天堂这一伟大著作之中，完全没有注意到佐助完成了爬树训练。有些惊讶的看了一眼佐助面前大树顶端的刻痕，内心对佐助的天赋不由得感到满意，直接招呼佐助一起离开。

    “我一定会很快成功的。”鸣人看着离开的卡卡西二人，大声的喊道，不知道是喊给佐助听还是喊给自己听的。

    ……

    “嗯。”鸣人睁开了沉重的眼皮，过于劳累的训练使得鸣人睡在了野外。

    “你醒了！”温柔的声音在鸣人的耳边响起。

    “哎？大姐姐你是谁？”鸣人这才发现身边居然还有一个人，一头靓丽的黑发，柔和娇美的面容，身上穿着一套白色的和服，和服上绣了几朵红色的梅花。

    “我是白，我刚刚看见你在这里睡着了了。”

    “啊，我是漩涡鸣人，我那是训练的太累了，所以才会在这里睡着了。”鸣人解释着原因。

    “训练吗，那么鸣人你为什么要这么辛苦的训练？”白的声音很温暖，令鸣人感到很亲近，不由自主的想要和他倾诉。

    “辛苦训练，当然是为了变得更强，只有这样才能实现我的梦想！”鸣人元气满满的向白倾诉自己辛苦训练的目的。        

