    三圣鬼神扑向安林的时候，苏文君和龙葵再次出手。

    然后，攻击被三圣鬼神再次破开，又是一剑斩向安林，然后白色的空间屏障再次出现，挡住了三圣鬼神惊天动地的一击。

    龙首大惊，又将视线瞪向虚空的某处，又发现了白凌。

    它再次破口大骂，准备动手。

    然后，想了想还是觉得安林最可恶。

    “安林！我势必要杀你！”

    龙首大吼一声，配合着人首和凤首再次扑向安林。

    安林都快被自己这种迷之拉仇恨的力量给跪了！

    他抬头望向白凌，发现白凌那清丽的脸浮现出一抹恶作剧般的俏皮微笑……

    到底是白凌的存在感降低了，还是安林的存在感被暗中调高了，这是一个问题！

    轰隆！伴随着一声震天裂响，人首的双剑又一次砍到了安林的空间屏障上。

    然后又开始了一次新的循环。

    不得不说，这种方法用来拖延时间真的非常管用，能够让敌人情绪剧烈波动，多说几句废话台词，不用一直打打杀杀。

    毕竟一直打打杀杀，就算白凌亲自出手，也是有些吃不消的。

    安林不知何时，又飞到了距离三圣鬼神的万米之外。

    “不对！这事有古怪！”凤首望着眼前似曾相识的一幕，突然开口道。

    “对啊，好奇怪，为什么一个化神期修士，我们打了这么久，都打不死！”人首睁着大大的眼睛，一脸震惊地说着。

    龙首也在思索着，它总觉得自己好像遗忘了什么。

    凤首微微眯眼，缓声道：“我们很有可能中了某种可怕的神魂类术法，有可能是幻境干涉，有可能是思维脑电波干涉……没时间耗下去了，我提议三神合一，获得神性！”

    龙首和人首皆是一静。

    三神合一是指它们三个神魂融合，保持绝对的本体意识，可破灭和看穿所有的神魂攻击，但代价是术法过后将承受无比可怕的神魂分裂痛苦。

    “同意。”龙首道。

    “同意。”人首也说道。

    “我来组成头部！”凤首开口道。

    “不！上一次就是你了，这次换我来成为主意识！”龙首拒绝道。

    “嘿嘿……我也想当一次身体主导人。”人首有些羞涩地说道。

    “滚！”

    凤首和龙首同时道。

    开玩笑，让人首当意识主导，那么这三圣鬼神就真成一个智障了！

    堂堂三圣鬼神却有一个智障脑袋，像话吗？

    “你性格太暴躁了，我比较睿智，所有让我来！”凤首不愿放弃主导地位。

    “凭什么？打架暴躁一点才有威慑力！”龙首不愿放弃。

    两大首争论不休。

    安林，白凌，苏文君，龙葵，趁机嗑药回气，虽然不知道三圣鬼神要干什么，但是也乐得让他们在那里争论。

    白鹏子的一双翅膀被吃了后，重新化为人形，只不过两条手臂却不见了，他躲在一个丛林之中，隐蔽气息，瑟瑟发抖。

    绯樱仙子一身漂亮的衣裳被烧得破破烂烂的，白嫩玲珑的身子也有了几处烧伤，此刻换了衣服，默默朝安林等人靠近。

    她怕三圣鬼神突然改变目标，要吞服一个落单的返虚补补，那她不就是一个必死的结果了吗？最危险就是最安全的地方，她选择抱大腿！

    滑稽道人……呸！断魂子的滑稽碎了后，他又凝聚了一个滑稽炸弹，趁着没人注意他，朝金色的护壁炸去。

    三圣鬼神的神道之力变弱了，那么这个困敌术法肯定也变弱了吧？说不定凭他的实力能破开呢？

    反正他是这样想的，要抓住一切可以逃走的机会！

    轰隆！惊天动地的爆炸在护壁上响起，护壁轻轻一颤，没有破。

    然后，断魂子绝望地发现，自己引起了三圣鬼神的注意……

    我的妈啊！

    他吓得立即用一个大滑稽挡住了自己的身体，从三圣鬼神的角度看去，只能看到一个大大的滑稽。

    安林和柳千幻的嘴角一阵抽搐，深受地球网络熏陶的他们，总觉得这个绝命宗的宗主在用生命去搞笑。

    “行了，别浪费时间了！小心再继续拖下去，我们就要被彻底封印了！”凤首中止了争论，大声道，“你们都叫我凤哥，那么就应该听哥的，这个头部，我来当！”

    “好！我听凤哥的！”人首高举双剑赞成。

    龙首：“……，唉，好吧。”

    说到底，凤首才是老大，随叫它年龄最大呢？

    三首下了决定后，红色，蓝色，白色光柱从他们的身体爆发，冲天而起，撼动整片天宇。红色炎浪噬空，蓝色雷威赫赫，白色变幻莫测。

    隐隐间，三道光柱以红色为主。白蓝二色微微俯首，朝红色靠拢。

    安林一看到有雷，顿时就兴奋了！

    就这样，蓝色的雷柱突然偏转，猛地撞向了红色的炎柱。

    “握草！”凤首大惊失色。

    “尼玛！”龙首也是又惊又怒。

    它们突然回过神了，那个变态在那里，特么不能用雷啊！！

    轰隆！又是一阵可怕的能量碰撞，红蓝两色光柱剧烈颤动起来，隐隐有了衰败迹象。也在这时，白色的光柱成为最耀眼的存在。

    其余两个光柱开始缓缓朝白色光柱靠拢，隐隐有着俯首的姿态。

    凤首懵逼了：“这特么……”

    龙首更是悲声大呼：“不要啊！！！”

    三道光柱融合了，白色的光柱吸收了两道光柱的威能，涌入人首的天灵盖。事情开始朝着不可控的方向发展，发展成为了凤首和龙首最不想看的模样。

    它们的身体，要被一个傻逼支配了……

    光柱消失。

    龙首和凤首的双眼缓缓闭了起来，脸上充满着不甘。

    人首的头部开始出现七彩神环，生生不息地运转着。

    安林看到那个神环，便觉得特别的眼熟，他突然醒悟，这特么的嘤嘤怪不就有一个这样的神环吗？！

    恐怖的气息从三圣鬼神的身上爆发出来，威势浩瀚无尽，让天地的元气都形成了风暴朝四周扩散。

    “嘿嘿嘿……竟然是我控制这个身体，还是头一次呢，好激动！”

    人首活蹦乱跳，六条手臂都挥舞起来，十分乐呵。

    （三更辣，球球球球球……月票！）