    “咳，婵儿不要胡言乱语。”二皇子提醒了一句，怕她说错话了，让陈立多想。

    “略~”

    龙婵兮吐了吐舌头，一点都不怕他，拉起陈立的手，就往凉亭里跑。

    “过来坐，尝尝我亲手泡的花茶。”

    她带着陈立坐下，拿起石桌上精致的雕花白瓷茶壶，给陈立倒了一杯热腾腾的茶水。

    至于二皇子……完全被无视了。

    陈立尴尬的看了二皇子一眼，坐了下来。

    左手边是龙婵兮，右手边是龙悦，都是绝色美人，也都是皇亲国戚。

    两女身上都带有一抹淡淡的体香，左边的小美女是清新的茉莉味，右边的大美人则是馥郁的兰花香，都很好闻。

    坦白说，有点小爽，心旷神怡！

    嗯……系统提示还没回复，任务先接了再说，反正失败了也没有什么惩罚。

    “叮~你已接受支线任务【圆梦】！”

    “我的礼物有带来么？”

    系统提示音刚刚落下，旁边的龙悦便开口问了句。

    她的心情很不好，看见陈立来了也没有打招呼，下巴一直杵在手上，没精打采的趴着，完全没有顾忌自己身为郡主应有的端庄优雅形象。

    “礼物？什么礼物？”龙婵兮闻言好奇道。

    陈立回道：“没有。我来之前特意去野马群中找了一圈，并未发现纯白的小马驹，想着下次有机会再带。”

    “下次……我可就不在这儿了。”龙悦叹了口气，语带几分忧伤。

    她即将远嫁大炎圣朝，距离碧蓝帝国极其遥远。

    对于这种事，换做任何女人都不会开心的。

    但身为皇帝的亲侄女，这种关乎两国关系的婚约，她也没有办法违逆，只能从命。

    二皇子走进了凉亭。

    石桌周围只有三个石凳，他没地方坐，只好在旁边的护栏上靠着，开口道：“悦儿你先别难过了，你的亲事恐怕要有一些变化，今天早上，炎青死了。”

    “啊？什么？炎青死了？”

    一听到这消息，龙悦顿时掀起眉毛，瞪大眼睛，整个人都好像活过来了一样。

    “太好了，我不用远嫁了~”她开心得拍手欢呼起来，绝美的脸上露出发自内心的笑意。

    “咳，这种话可不能乱说！”二皇子连忙训斥道。

    “怕什么，反正又没外人。”

    龙悦心情大好，恢复了活力，拿起茶杯，像是喝酒一样，和龙婵兮的杯子碰了碰，又和陈立的碰了碰，笑着道：“为我逃过一劫的好消息，干杯！”

    龙婵兮看她这么高兴，也跟着开心，举杯喝了一大口花茶，然后问道：“二哥，这件事是怎么回事啊？那个炎青怎么忽然死了？”

    “那还用说，肯定是去喝花酒的时候死在女人肚皮上了。”龙悦很不待见炎青，一脸鄙视的说道。

    “唉，你们啊……”

    龙开玄很无奈，对于两女的态度十分无语，但又没有办法。

    政治联姻对于皇室的女儿来说的确是很反感，很头痛的一件事，此刻她们的开心，正是对这种事抵触的一种表现。

    “炎青是被人杀死的。和他一起来的使臣死了六个，现在内城理事衙门还在调查，不知道能不能找出凶手。”龙开玄解释道。

    “咦？被人杀死的？”龙悦一听愣住了。

    什么人敢杀大炎朝的使臣？

    而且其中一个还是大炎朝新帝很疼爱的弟弟！

    难道……

    她转头看向陈立，露出惊讶之色，美眸放光的道：“该不会是你干的吧？”

    陈立翻了个白眼，没好气道：“我闲的呐？好不容易跟你们帝国和解，我脑子进水了才去杀使臣！”

    “不是么？”龙悦对此表示怀疑，小声道：“肯定是你偷偷喜欢我，不愿意看我嫁给别人，所以暗中出手，把……”

    “你再说下去，我可就要被二皇子抓起来了。”陈立一脸无语，对于郡主大人的想象力只能道一声“服”。

    他对龙悦的态度，最多也就是馋她美色，离“喜欢”远着呢！

    看他否认得如此果断，龙悦轻哼一声，“不承认就算了，反正我就当是你干的，谢了~”

    “我特么……”

    这还能胡乱道谢的吗？

    你分明是在乱扣黑锅啊！

    陈立恨不得把花茶泼她脸上。

    龙婵兮在一旁掩嘴窃笑，“有一说一，就我对陈立的了解，他的胆子特别大，还真有这个可能！”

    陈立：……

    “你们扣黑锅都组队的么……”

    皇室的女人果然都不大聪明的样子，说话一点分寸都没有。

    还好这里没有其他人，不然要是被那些查案的人听了，搞不好真要彻彻底底的把他调查一番。

    “你们两个可省省吧，我还指望陈兄帮我干大事呢，要是他被通缉了，这个国家可再找不出如此强者了。”

    二皇子揉着额头，对于这两个在家里口无遮拦的妹妹十分的无奈。

    龙悦一阵嬉笑。

    但是少顷过后，开心的劲过去了，她有有些担心起来。

    “炎青虽然死了，但这件事恐怕没那么轻易结束。如果两国不因此翻脸，我仍然还是得……”

    翻脸还好，她可以不嫁，就是两国之间可能要起战事。

    若是不翻脸，婚约照旧，她嫁过去以后，恐怕会因为炎青的死而被迁怒，受到赤霄大帝的冷遇，甚至是虐待。

    “早上朝议，父皇会和大臣们商议此事，你还是保持着平常心，等候消息吧。”二皇子说道。

    龙悦闻言点点头，心情有些忐忑。

    她看了陈立两眼，有些欲言又止，但终究没有说出来。

    只是转移话题，说道：“不说我的事了，挺糟心的。说说你们吧，婵儿好不容易见到陈立，就没什么想说的么？”

    有点强颜欢笑的感觉。

    陈立喝了口花茶，看着龙婵兮。

    后者也歪着头，单手支着脸蛋看着他。

    “本来好像有很多话想说，但是看到真人以后，脑子里忽然就没词儿了……”

    公主嘟囔道，也不知道自己是什么样的心情。

    陈立莞尔道：“我好像也有这种感觉。”

    本来他对龙婵兮是非常好奇的，想知道这位公主殿下到底是公主的成分多一点，还是很凶的成分多一点。

    也想知道她对自己是什么样想看法。

    但当她活生生的出现在面前，又看过了她的属性信息之后，这些问题都自动消失了。

    公主多一点还是很凶多一点，完全不重要。

    重要的是……怎么把她拐回去一个月！

    

