    听到龙主这话，叶飞无奈地笑了。

    原来，搞了半天，自己是被这小子给坑了啊！

    以前只听说过坑爹，还从未听说过坑老大的。

    其实，叶飞是很不愿参与这种事的，但为了自己的兄弟，他也只能去冒这个险了。

    龙主目光灼灼地盯着叶飞，问道：“叶飞，你愿意去执行这个任务么？”

    “我能说不愿意么？”

    叶飞无奈地撇撇嘴，道：“你和一号都把话说到这份上了，这还让我怎么拒绝？”

    “叶飞，只要你能圆满完成这个任务，并且把师骏泽他们安全带回来，我会给你记一个大功。”一号笑着说道。

    “大功什么的就算了吧！”

    叶飞摆了摆手，道：“行吧，这个任务我接下了。”

    “哈哈，我就知道你小子会答应的！”

    龙主哈哈大笑了声，然后说道：“你稍等我一会儿，我去给你拿点东西。”

    说着，龙主便离开了办公室。

    等到龙主一走，一号便微笑着说道：“叶飞，我相信你和师骏泽他们一起，会圆满完成任务的。到时候，国家和人民都会记住你们！”

    “好了，一号，你就别再给我灌鸡汤了。”

    叶飞摆了摆手，道：“我这个人吧，虽然不是什么好人，但我还是爱国的。

    能够帮咱们华夏做点事，也不错。反正，我也挺讨厌高丽国人的。”

    “呵呵，那就好，那就好啊！”

    听到叶飞的话，一号终于流露出了开怀的笑容。

    而这时候，龙主也进来了，手上拿着一个牛皮纸密封的文件袋。

    “叶飞，这是我为你准备好的东西。”

    龙主笑呵呵地将文件袋递给了叶飞。

    叶飞接过文件袋，然后打开，将里面的东西拿了出来。

    原来，里面装是一些伪造的护照、高丽国身份证、高丽国当地的银行卡、电话卡等玩意儿。

    叶飞拿起一张有着自己头像的身份证，看了看，脸都黑了。

    “朴英俊？！”

    叶飞顿时哭笑不得，“龙主，虽然这是给我办的伪造身份证，但你能走点心不？这名字取的也太敷衍了吧？”

    “咳咳……”

    龙主轻咳了两声，道：“叶飞，你就将就着用吧！名字只是个代号嘛，任务最重要，不是吗？”

    “是是是，任务最重要。”

    叶飞点点头，而后把东西都重新装进了文件袋里，而后问道：“龙主，你给我的东西，该不会就这些吧？”

    “对啊，你还想要什么？”龙主问道。

    “你让我去执行任务，那总得搞一点枪啊炮啊什么的给我吧？”叶飞说道。

    龙主翻了翻白眼，道：“就算我把这些东西弄给你了，你能带到高丽国去？”

    “呃……”

    叶飞无语了。

    这个，好像的确挺难。

    龙主笑着拍了拍叶飞的肩膀，道：“叶飞，我觉得这些事对你来说，应该都不是问题。

    放手去干吧，我和一号等着你们凯旋归来！”

    “呵呵。”

    叶飞翻了个白眼，问道：“一号，龙主，两位还有没有什么事要交代的？”

    “叶飞，记得要时刻跟我们保持联系！还有，文件里面有师骏泽他们现在的联系方式，你什么时候过去，可以跟他们联系一下。”龙主说道。

    “行，我知道了。”

    叶飞点了点头。

    “叶飞，这个任务就拜托给你了！请一定要要注意安全！”一号神色肃穆地说道。

    “嗯，我会的。”

    叶飞点了点头，然后转身离开了办公室。

    直到目送着叶飞离开，龙主便轻轻叹了口气，道：“一号，您说这小子能完成任务么？”

    “我觉得他能完成这个任务。”

    一号目光如炬，说道：“这小子的能力可比我们想象中的要强大的多，我们应该相信他。”

    “嗯，我相信这小子！”

    龙主使劲地点了点头，“他不会让我们失望的！”

    在警卫的带领下，叶飞离开了中南河。

    站在门口，叶飞看着手中的文件袋，郁闷地摇了摇头。

    他早知道一号和龙主叫自己肯定没什么好事，但他哪知道这两个老家伙会交代自己这样一个任务啊！

    刚参加完中医大会，马上又要去执行任务，真是一刻都不得闲啊！

    哎，罢了，既然接下了这个任务，那就好好去完成吧！

    他点上一根烟，深吸了两口，然后拦下一辆出租车，准备回酒店好好想想，该怎么做。

    这一去，凶险很大。

    所以，自己必须提前做好准备。

    为了能够圆满完成任务，也为了能安全带着师骏泽他们回国，自己必须小心再小心。

    在回酒店的路上，叶飞买了个旅行包，把文件袋放在了里面，免得总拿在手上太扎眼。

    回到酒店后，叶飞立马从文件袋中找出了师骏泽现在的联系方式，然后打了个电话过去。

    电话响了一会而后，就被接通了。

    “哪位？”

    师骏泽的声音传了过来。

    “骏泽，是我。”

    叶飞回应了一声。

    “老大？！”

    师骏泽惊喜地道：“你怎么知道我的联系方式的？”

    叶飞没好气地说道：“还不是龙主告诉我的！要不是龙主和一号今天找上我，我他妈还不知道你现在的处境这么危险！”

    “嘿嘿，老大，你别激动。我们现在的处境还好，暂时不会出什么事。”师骏泽嘿嘿笑道。

    “行了，别扯犊子了，说说吧，到底是怎么回事？

    为什么去了那么久，还一点收获都没有？而且我还听龙主说死了两个人？”叶飞点上一根烟，吸了口，问道。

    师骏泽沉默了一会儿，声音低沉地说道：“老大，那个系统周围的防卫力量远比我们想象的要强大。

    那里不仅有他们的士兵和警卫人员把守，而且还有几个实力高强的古武者坐镇。

    所以，在前几天我们展开第二次行动的时候，被他们给困住了，差点全军覆灭。

    当时，是镰刀和火药拖住了他们的人，所以我们其他人才能侥幸逃离……”

    “呼……”

    叶飞长长地吐了口烟。

    虽然师骏泽说的很简单轻巧，但叶飞可以想象当时的情况是有多么危险。

    毕竟，龙魂小队的每个人都是一个全能战士。

    不夸张的说，龙魂战士一个人就可以打二十几个特种兵王。

    可是，就算是如此强大的龙魂战士，还是在战斗中牺牲了。

    “好了，骏泽，有什么事，等我过去再说吧！你们现在在哪儿，我明天就过去找你们。”叶飞说道。

    “老大，我们现在在汉城东十街的蓝海旅馆。”师骏泽回道。

    “好的，我知道，等我明天到了，给你打电话。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    如今，叶飞也不知道那边的形势，所以不好做安排。

    只有等明天过去之后，再做打算了。

    叶飞把东西收好后，想了想，然后又打了个电话给顾倾城。

    电话接通。

    “叶飞，你打电话给我是有什么事吗？”

    顾倾城好听的声音传了过来。

    “倾城，是这样的，我想再跟你请几天假。”叶飞说道。

    “又请假？中医大会不是结束了么？”

    “接下来的几天，我要去一趟高丽国。”

    “去高丽国干嘛？现在不是不让去高丽国了么？”

    “嗨，说是这么说，但又没有明确禁止，对不对？所以呢，我也就趁着这个机会过去玩玩。”

    “真的只是过去玩玩？”

    顾倾城的声音里明显透露着不相信。

    叶飞心里一跳，赶紧说道：“好了，你就不要多想了，你跟小冉也说一下吧，我过几天就回来了。”

    说完，叶飞便赶紧挂断了电话。

    他是真的怕自己说的越多，露陷越多。

    本来还想着再跟柳依依他们说说的，但叶飞还是打消了这个念头。

    这个任务很危险，还是不要让柳依依他们知道比较好，免得他们为自己担心。

    叶飞掐灭烟头，正准备找个地方去吃饭，苏落雁的一个电话就打了过来……

