    第699章和离

    “既然不想与父王做夫妻，那你就別答应嫁给他，既然做了父王的王妃，还得了金王府的庇护，金王府还为你养大了一双儿女，你就应该记这个恩，救人一命还以身相许，父王救了你母子三条人命，你以身相许也不为过，可你不过因为父王一次的醉酒冲动，就杀了金家人满门，母亲，你太狠毒了。”

    “你是我母亲，我不能为金家人报仇而嗜母，但是……以后，我都不会再姓公孙。”

    公孙璟把拐杖放她手上，然后决绝的转身走了。

    刚出屋门，屋里再次传来拐杖落地的声音，然后是老夫人的嚎啕大哭。

    他没有回头看，毅然而然的走了。

    “璟哥。”

    就在去紫坞苑的路上，蒋珊迎面而来。

    公孙璟看向她，面无表情，“我会给你一份和离书，你收拾收拾，回娘家去吧。”

    蒋珊脸色大变，“我不回去，我生是公孙家的人，死是公孙家的鬼，我……我死也不回去，你别想踹开我。”

    “那你就留下罢，留下来好好侍奉母亲。”

    至于年家的仇，还是让玥儿来报，蒋珊留在公孙家也好，等玥儿报仇时，也省的到处去找人。

    公孙璟看也没看伤心欲绝的蒋珊一眼，就去了紫坞苑。

    刚进们，就见年如意笑意盈盈的道，“爹，公孙家的事情都办完了吗，我们是不是可以搬家了？”

    恩，去收拾东西，我们现在就走。”

    得知自己十年来，竟然在养着一群仇人，公孙璟就恨不得立即飞离公孙大宅，离公孙家族远远的。

    “爹，离开这里，日后你会后悔吗？”

    “不会。”

    他毫不犹豫摇头。

    年如意就乐呵呵的去收拾东西了。

    看着不知愁是何滋味的女儿，公孙璟心里头泛酸，他第一次后悔自己竟然也如母亲一样，给可爱的女儿喂了失忆药，让她失去了一切记忆。

    如果时间能重来，他一定不会喂女儿失忆药，他会把女儿送回去，让她回到元烈身边，在元王府好好过日子，不要跟他一样，傻呵呵的被仇人利用了一辈子竟还不自知。

    要不是这次元烈和女儿的提醒，他怕是这一辈子，都不会知道，他的背后，竟然还隐藏了那么多的事情。

    年如意收拾东西很快，就一些衣服和首饰，都是元烈和爹爹，还有大哥送给她的，她一件没留的全部带走了。

    装了三个大箱子和一个小箱子，小箱子里头都是首饰，很是沉重，但她轻轻松松的就抱起了，公孙璟还怕她拿不动，要去接手，年如意身子一转，避开说，“没多沉，爹，我自己来抱。”

    “你……你的力气？”

    “嗯，恢复了三成。”

    三成力气，足够她轻松的拎个三四百斤的。

    “爹，你安排了马车没？”

    把小箱子小心的放桌子上，她看着有些懊恼的公孙璟，“你不会是忘记了安排马车吧？”

    “事情太多，疏忽了。”

    “那我让鸾凤去安排吧。”年如意昨日回来时，元烈不放心，要她带着鸾凤，竹锦，彩风一起回来。

    (本章完)

