
9.86有人的地方就有纷争

“宫崎君，何必在意那些虚名呢？军人的荣誉，应该从战场上取得！天皇已经将武汉这座舞台给了我们，接下来就要看我们的表现了......”

冈村宁次表面上是在鼓励他的作战课长宫崎周一大佐，实际上也是在抒发他自己内心的郁闷，他这个第11军司令官虽然看起来很风光，但实际承受的压力却是惊人的！

日本陆军的等级金字塔中，由师团长到军司令这级阶梯从来都是一道分水岭，能够成功跨越的日军将领日后的前程都是及其远大的。

据陆相坂垣征四郎私底下透露给冈村宁次的口风，冈村宁次这次越级提升已经引起了诸多不希望扩大战争的日本华中派遣军将领的不满！

可以说如果不是因为日本陆军在张古峰惨败与远东苏军的手下急于雪耻，华中派遣军内部又找不到适合担任第11军司令官的人选，畑俊六大将根本就不会想到远在东北的冈村宁次。

从此次华中派遣军安排的攻击武汉作战序列中不难看出畑俊六大将对冈村宁次这个“外来户”的态度。

第2军司令东久迩宫稔彦中将手下虽然只有4个陆军师团，但却都是华中派遣军的精锐。下辖第3、第lO、第13、第16共4个师团和野战重炮第5旅团等直属部队的第2军和下辖第6、第101、第106、第27、第9共5个师团和波田支队、野战重炮第6旅团等直属部队的第11军相比，战斗力要强悍了足足好几个档次！

1937年侵华战争开始之后，日军开始了大扩军，多数常备师团由一变二，此外还恢复了裁撤的4个二等师团。

至1938年，日本陆军师团的数量发展到三十四个。其中新建的序号在100之后的陆军师团被称为“特设师团”，如第101师团、第114师团便是分别由第1师团、第14师团的预备役人员组建。

在日本陆军建制中，“特设师团”属于第三等师团，地位仅高于有纯新兵组成的第四等师团，实际战斗力的排名更是垫底！

冈村宁次对第11军下辖的第101、第106这两个由三十多岁的预备役兵组成的“特设师团”印象可以说是差到了极点！！

冈村宁次刚到任带着第11军司令部的军官下到第101、第106师团去视察。结果发现这两个陆军师团不仅在纪律和战术素养方面都不合格，甚至连基本的管理也不具备！

就连日军在使用“甲种弹”时要求官兵必须佩戴的防毒面具都由于没有得到认真保管而大量损坏！

“特设师团”战斗力差的一个重要原因是三十多岁的预备役兵已经在社会上打滚了多年，变的极现实又事故，再也不像年轻官兵那样愿意“到靖国神社相会”，害怕死亡和受伤使得“特设师团”的战斗力较常设师团大打折扣！

冈村宁次还听说从东京征集的101师团预备役兵中有很多来自浅草（东京市内黑社会聚集地）的流氓头子，很多军官在面对这些流氓头子时，居然像下人一样给他们打洗脚水！

这便是日军实行地域征集制的副作用了，来自同一地域的预备役兵由于常年在一处生活，彼此之间都非常的熟悉。在地方上很多预备役军官甚至还是预备役兵的下属。

一想到复原之后还得在自己士兵的手下混饭吃，这些“临时军官”们自然就挺不起腰杆来。

正是基于以上这个原因，“特设师团”在重新组建后无法实行常设师团或新兵部队那样的苛刻管理。日本陆军在治军方面倚重多年的等级森严的上下级关系到了“特设师团”完全失去了效用。

士兵没有战意，管理无法完善，这就注定了“特设师团”只能成为日本陆军中没人要的蹩脚货！日本陆军的方面军司令们甚至宁愿要由新兵组成的新师团也不愿意接收这些由预备役兵组成的“特设师团”。

按理说冈村宁次手中既然握着这样的部队，他的第11军应该在攻击武汉的作战中担任次要方面，找些软柿子来捏。可实际的情况却恰恰相反！第2军和第11军要面对的中**队强弱程度正好和第2军与第11军的实力强弱成了反比！

第2军司令东久迩宫稔彦中将率领的精锐师团要对付的是从第5战区徐州撤出来的一堆杂牌军，而冈村宁次的第11军却需要和得到了苏联援助、依托着数座国防要塞的第9战区武汉政府精锐部队血战！

有人的地方就有纷争，日本陆军这方天地自然也不例外！

难怪第11军的几位师团长在私底下说此次武汉会战根本就是畑俊六大将给第2军司令东久迩宫稔彦中将安排好的表演秀！最先攻入武汉的荣誉一定会属于东久迩宫稔彦中将的第2军。

可冈村宁次却不这样认为！

在冈村宁次的眼中，胜负还是未知之数！中**队的实力远不是能够简单的用“杂牌”和“精锐”这连个次来区分的！矶谷廉介在台儿庄遇到的倒是武汉政府的“杂牌”，结果最后却丢掉了性命！而土肥原贤二却能从兰封十几万中国“精锐”的包围圈中杀出来，这两次战斗就很能说明问题！

虽然从纸面上来看，第9战区中**队的实力要超过第5战区，但是由于日军掌控了长江和大部分的天空，拥有强大的机动能力，冈村宁次完全可以凭借这些优势在相对封闭的战场营造出第11军的绝对优势地位！击败第9战区的中国“精锐”进入武汉，这可比第2军捡来的荣誉要耀眼的多！

军部不是瞎子，天皇更加不是傻子！子要他冈村宁次在武汉上演了精彩的表演，那他就一定会得到回报！

拿下九江之后，冈村宁次将以第6师团为箭头沿长江西进攻击武汉，同时以第9师团、101师团、第106师团、第27师团等有力部队在赣北展开攻势，扩张战果保护第6师团的侧翼，并相机攻取南昌。然后西进大迂回至岳阳，切断合围第9战区的数十万中**队！

如果这个计划能够顺利实施，那么冈村宁次将成为日本陆军中最耀眼的那颗星！到时候不要说由畑俊六大将占据的华中派遣军司令一职，就连由坂垣征四郎出任的陆相职务，冈村宁次都将拥有角逐的资格！

命令波田支队拿下马垱，这将是第11军展开攻击的序幕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483461"  chaptername="第八十六章:有人的地方就有纷争">加入书签</a>
</div>
