    看到林天竟然主动站了出来，孙闯连连冷笑，手中黑鞭雷弧更盛。

    “好小子，还算有种。既然你想找死，那我就打断你的四肢，送去楚琴姐那里赔罪！”

    言毕。

    孙闯脚下一踏，整个人凌空飞起，脚下巨石，瞬间炸成粉末石雾。

    随着雷鞭的辗转腾挪，一条雷电巨龙，在石雾之中化形。

    孙闯脚踩雷龙，手中黑鞭上汇聚的雷霆不断在山峦间炸响，风雷滚滚，的确有几分骇人之势。

    “真不愧是镇南侯的儿子，这实力快要赶上他老子了吧，当真是不可小觑啊。”

    “说得没错，等到此事结束之后小孙侯爷必然会受到重用，我们以后还得去多走动走动啊。”

    “那林天只不过是个真元境的蝼蚁，就算真有点本事，也不可能能够在孙闯的手里活下来，这小子还不懂得顺势低头，真是活该！”

    当孙闯出手的瞬间，那些权贵子弟就已经认定了结局，林天是必死无疑了。

    不过，这对他们来说也是好事，谁也不希望在闯荡仙秦遗迹的时候，还跟着个拖油瓶！

    “孙闯虽然为人骄狂，但毕竟是镇南候府的天骄，实力极为不凡，林天兄弟，多加小心！”

    任千行在林天身后，小心提醒了一句，万一林天出了意外，他也不好向汉武王交代。

    林天并没有说话，也没有动用武器，只是身上翻腾着阴阳二气，纯阳纯阴两股力量逐渐涌动到他的手臂之上，化作一道剑光，在雷龙俯冲而下的瞬间，破空而出。

    “不动用武器，光凭肉身就敢和我交手，简直是狂妄，死不足惜！”

    孙闯眼神微凛动，当下力道又加重了几分力量，要将林天炸成齑粉。

    剑光拳影，瞬间与雷龙撞击在一起，只是触碰的瞬间，其中一方真元虚影就寸寸崩裂。

    雷光湮灭，风云动荡，龙吟震天响彻。

    “我看错了吗？那孙闯的雷龙竟然破了？这怎么可能？”

    “这...这是什么情况？”

    “那小子这么恐怖？”

    周围的权贵子弟们还来不及震惊，林天的剑气已经彻底将雷龙洞穿，随后拳影直接砸在孙闯的胸膛。

    孙闯脸色巨变，他慌忙防御，不过一切都已经晚了，拳影直接轰碎他的护体法宝，将他的砸进了山体之中。

    这一击的力道，太猛。

    被轰成这种模样，不死也是重伤！

    看着山石里奄奄一息的孙闯，周围之人，忍不住倒吸一口凉气，无论是那些权贵子弟还是军队将领们，看向林天的眼神里都充满了忌惮之色。

    刚才还夸口要照顾林天的老季、王野等人也是脸色微变。

    他们还没有亲眼见过林天出手。

    本以为此番行动，是汉武王为了奖赏林天，特地派来镀金的，结果没想到，此人实力，完全不亚于他们这些神通。

    “林某向来与人为善，但这不代表谁都能欺我一头。”

    林天说着，目光朝其余人扫了一眼。

    那些原本倨傲的权贵们，此刻都收敛了一些脾气，目光微凛，却是不敢多说什么。

    眼前的林天，没有突破到神通境，就能轻松压制击败孙闯。

    这份实力，让人不敢小觑。

    看到无人敢再说话，林天也收起了自己的力量，现在应该没有人敢轻易找他的麻烦了。

    “林天，你闹够了没有？”

    楚阳这时候开口了，声音里充满了威严，带着浓浓的责备之意。

    帝子开口，其余人都敬畏地看了过去，一些人心中更是幸灾乐祸。

    这个狂妄的林天，在出发前重伤队友，若是引得帝子出手，必死无疑！

    不过，林天却丝毫不给楚阳面子，彼此矛盾天下皆知，莫非还想在这里打压自己不成？

    “究竟是谁在闹事，难道你自己看不出吗？”

    此话一出，空气瞬间安静了下来，所有人面面相觑，没想到林天竟然如此大胆，看来那些传言都是真的。

    当着这么多人的面被林天顶撞，楚阳眉头微皱。

    任千行眼看情况不对，连忙站了出来，向楚阳开口道，“皇子息怒，林天兄弟虽然出手重了些，但也只是谋求自保，并无多大过错。还望皇子以大局为重，团结队伍，挫败蛮族阴谋。”

    任千行算是给了楚阳一个台阶，原本他就不想在林天身上浪费精力，正好可以树立个大度的形象。

    “任将军说得有理，看在此次行动急迫的份上，我就不计较你的伤人之过，不过若是还有下次，我定不饶恕！”

    看着装模作样的楚阳，林天并没有再说什么，转身退了回去，孰轻孰重他还是分得清的，懒得再和楚阳多说。

    看到林天退步，楚阳的脸色也恢复了过来，当即继续说道:

    “上次在本门掌教的带领之下，我们已经打开了遗迹外面的禁制，经过探测，遗迹入口应该就在白虎岭上。趁现在蛮族还未出现，我们可以抢占先机。”

    楚阳的话无人反对，若是能够赶在蛮族之前进入仙秦遗迹，得到里面宝物的可能就越大。

    “走！”

    楚阳立刻带领所有人赶往白虎岭，至于那半死不活的孙闯，已经有人赶过来送他回去了。

    众人浩浩荡荡的前往白虎岭，这一路也没有什么厉害的妖兽敢挡在他们的面前，楚阳当仁不让地在最前面领队，身后便是惊雷策应。

    而林天与任千行几人则负责殿后。

    面对楚阳的这种安排，林天求之不得，彼此隔得远点，正好眼不见心不烦。

    不过，那惊雷虽然同样是三大真传弟子之一，行事却十分低调，一直没怎么说话，若不是他的身份在那里，还真不容易引人注意。

    和想象中的暴躁模样，有些出入。

    “林天兄弟，那白虎岭，乃是横断山脉里的一处险峰，据说里面布有迷阵，多幻象，我们黑甲军就有不少人曾经在这里失踪，待会你要多加小心。”

    任千行将自己的消息传递出来，同时也看向王野三人，显然也是在提醒他们。

    “多谢任大哥提醒，待会我们都要小心，凡事先保全自己。”

    林天开口之后，大大咧咧的老季却笑道:“这次咱们这么多神通境高手在这里，一点迷阵幻术，根本就不足为虑，待会若是敢出现，看我老季两刀把它劈得稀碎。”

    几个人彼此闲聊着，倒也打消了不少紧张的气氛，关系也亲近不少，尤其是老季和王野的话不少，一路就没闲着。

    反而是张姓将军和任千行比较正常。

    “到了！”

    楚阳停在一处山峰密林之内停下，刚一落下。就能闻言一股浓烈的妖兽气息，的确是虎类妖兽，只不过这里。已经见不到它们的踪影了。

    “阵法的波动很强烈，只不过还需要找到突破口。”

    一直沉默的惊雷开口了，说话之间已经将手掌放在地上探测起来。

    仅仅几秒之后他又摇了摇头，“这处阵法虽然已经衰弱，但入口却藏得很隐秘，我并没有探测出来，应该是被幻阵遮蔽了。”

    “被幻阵遮蔽了？那还怎么找出入口？”

    几个权贵子弟有些沉不住气，而楚阳也皱起了眉头。

    林天正准备亲自探测一番，说不定会有新的发现。

    不过，就在这时，身旁的任千行却道:

    “让我来试试吧。”

    林天点了点头，看任千行这从容的气度，应该是有些手段。

    所有人都把目光转移到任千行的身上，对于这个军方冉冉升起的新星，都抱着期待。

    只见任千行手中拿出一只玉蝉似的东西，随后压在地上探测起来，手上不时冒着青色光芒，带足了神秘感。

    约摸过了半柱香左右时间，任千行收起了东西，脸上十分平静，看不出虚实。

    “老任，咋样了？”

    老季先沉不住气问了起来，生怕他啥也没查出来，到时候可就闹笑话了。

    其他人也都紧张地看向他，这时候任千行却是嘴角微微上扬，“幸不辱命，已经破了幻阵，找出入口了。”

    此言一出，所有人都带着喜色，而林天也感觉到任千行的确很厉害，仅仅半柱香就破了一处幻阵，还把遗迹入口找到，此人不简单呐。

    “不愧是未来军神啊，任将军果然厉害，这首功当属您啊。”

    “这实力，曹某甘拜下风。”

    “这下我们彻底赶在那些蛮族之前了，宝贝都是我们的了。”

    整支队伍的气氛都放松下来，就像是已经看到了那些法宝一样。

    楚阳看向任千行的目光也略有变化，和气地说道，“那就请任将军为我们开启阵法吧！”

    “是！”

    任千行转而朝王野三人看去，随即安排他们按照自己的指示，各自站在不同的方位，随后自己也占据一个角落，四人同时施展秘法，朝地下发力。

    随着几道法力轰入山体，阵阵悸动开始越来越强烈，过了一阵之后整个山体传来巨大的晃动，在四人中间一道青光冲天而起，古老神秘的气息荡漾开来。

    通往仙秦陵墓的通道，终于显现出来！

