    貘妖一族繁衍艰难，每一只貘妖从小就被教育，族群延续乃是此生最大的任务。所以第六大境用妖卵相挟，这不就让貘妖想起了一种近乎失传的邪恶妖术：

    炼人油！

    鲜活的人儿，越幸福越好，以幻境迷惑了，让他们经历世间最凄惨的悲苦——唯有痛苦，才最为有力！

    然后肉身熔灭，将所有力量、精华，全部逼入魂魄！

    再然后，以堪比地狱诸般酷刑的九道刑罚，苦苦折磨，进一步加强魂魄中“痛苦”的力量。

    最后一步，碾压魂魄、宛如榨油！

    魂魄湮灭，挤出一滴“人油”！

    三马村几百口人，每人炼成一滴人油。这东西诡异莫名，说不上是阴魂、也不像是僵尸，似有似无，可以穿行一切，无视大部分阵法、灵符禁制和封锁。

    偏生没有意识却无比灵动，对一切危险有着强烈的感知。

    自此一个人存在于这世间的一切痕迹，就被彻彻底底的抹去了。

    这种妖术之所以会失传，就是因为太残了，冥冥当中因果牵扯极大，历史上但凡施展者，没有一个好下场。

    貘妖一族为何繁衍困难，而且屡遭劫难，也就是因为他们总喜欢鼓捣出这种丧尽天良的所谓“秘术”。

    但是第六大境是个只问结果的性格，只要能够找到豢龙氏和掘天矛，其他皆可不顾。

    这几百滴“人油”，不停地在真实和虚无之间转换，穿行于周围的大地之下，搜寻着豢龙氏和掘天矛的踪迹。

    貘妖之前已经用了另外一种秘法，确定了这两件东西就在三马村的范围内，而且有一群噬元蜂整天在望乡河上面飞来飞去，更加印证了这一点。

    可是具体在哪里——第六大境总不能把整个三马村翻过来找一遍，也没这个能力。

    这一张图案上，明亮的地方就是被找过的，仍旧昏暗的，则会有一滴滴人油渗透过去。

    渐渐地越来越多的“人油”聚集到了望乡河周围。

    望乡河的河水中，人油自由穿梭，那些从氓江逆流而上的凶物们，看到这些“红点”就变得凶暴无比，扑上来一咬却发现口中空空如也。

    终于，几滴人油在河底下三丈左右的位置上，发现了一些异常：大约有一个一丈的范围，无法被穿透。

    而这个范围，恰好是顺着望乡河的方向，延伸约么十二里。

    妖鬼说道：“我们找到了。噬元蜂群不是无法确认地点究竟在望乡河的那一段，而是望乡河的整段。”

    噬元蜂可以入水，但是入水之后还要再钻下去河底三丈，这对它们有些困难了，所以急躁的每天顺着望乡河飞来飞去。

    三马村的人只以为是一般的野蜂，没人去管它，更别说上报县衙了。

    第六大境有些不满：“看着形状，应该是掘天矛，可是豢龙氏的遗骸在哪里？”

    这些人油已经快将三马村附近的地下搜了个遍，再也没有第二处可疑的地方，难道还埋在更深处？

    第六大境忽然朝外看了一眼，妖鬼也警觉：“来了？”

    第六大境饶有兴致的笑了笑：“还挺快，这几个小家伙在朝天司应该挺出色的。”他起身来向外而去：“你继续寻找，本座去将掘天矛取回来。”

    至于外面那三个，根本提也不用提，取回掘天矛的过程中，顺手解决了就是。

    ……

    孙长鸣三人凝重靠近水司所——阿羽用了五种追踪法术，最后的结果都指向了这里。

    可是三人包围水司所，不管是阿羽还是孙长鸣，都感应不到里面的任何气息！一位第五大境、一位第四大境，灵觉本应无比敏锐，但是这一座水司所的大屋，对于两人来说是一片混沌！

    有巅峰存在，用他们无法窥破的手段，隐蔽了里面的一切。

    孙长鸣三人心中同时想到了：晋王手下、第六大境！

    阿羽眼中反倒是闪出了一丝兴奋：第六大境啊，我也终于能够亲眼看到第六大境陨落了！

    他对柳值大人有着绝对的信心，大人说那一刀能够斩杀第六大境，那就一定能——我跟一边看戏就行。

    孙长鸣给云念影使了个眼色，让这傻妞到自己身后去。

    自己和阿羽好歹还能抵挡一二，这傻妞怕是被第六大境随便一碰……就香消玉殒了。

    这个时候云念影绝不逞强，明摆的事儿：逞强就等于成了累赘。

    她身子一缩，到了孙长鸣背后，正要低声跟孙长鸣说什么，三人面前忽然就多出来一个人。

    他枯瘦如同鸟爪一样的手指，伸出来两根，对着孙长鸣微微一勾——孙长鸣顿时感觉整个脑袋都要裂开了，三魂七魄汇聚在一起，就要从自己的鼻孔中被硬扯出去！

    “啊——”他一声惨叫，身躯也跟着被提上了半空中

    另外一边，第六大境明显更加重视阿羽，转头看向他，便有层层叠叠的迷光从双眼中绽放出来，阿羽一瞬间便陷入了一片无法分辨的虚幻中。

    第六大境探出一指，便有无穷的金色锐光，从四面八方的虚空中汇聚过来，在阿羽面前凝聚成了一根山岳一般的手指。

    身材魁梧的阿羽，在这一根手指下，渺小得如同一只蚂蚁。

    即便是第五大境，只要手指一按，也会化为肉泥！

    阿羽对这一切毫无所觉，他在迷幻当中不知看到了什么，正在满面凝重的一步步主动走向那根庞大的手指！

    云念影心焦，刚要开口提醒，却发现冥冥当中，有一种“禁止”，自己竟然无法发出半点声音。

    第六大境一露面，举手投足之间第五、第四、第三大境三人，完败！

    孙长鸣终于知道自己和第六大境之间的差距，如果面对第五大境自己还有一战之力，那么面对第六大境真的就是毫无反抗的机会——不是没有反抗的能力，而是根本不会有这样的机会。

    第六大境不会在这样三个人身上，耗费多少时间，他要去取回掘天矛。

    “你们抓了言四象，应该知道本座已经来了。本座不去找你们，你们应该烧高香、感谢上苍的恩典，竟然还要主动找过来，现在的后辈们，都是这样没脑子吗？”

    “你们是怎么修炼上来的？愚蠢！”

