    “所以，小萌萌你要不要过几天也跟姐姐我们一起去杭城呀？”

    “难得的假期要是不出去玩就很可惜咯！”

    “好吃的，好玩的，泡温泉可是全都有哦！”林晓雨蹲下身子，语气里带着诱惑的神色，像极了诱拐萝莉的棒棒糖怪叔叔。

    面对诱惑，李萌萌面上露出纠结无比的神色, 这到底是去呢？还是去呢？

    “大魔王，刚刚的东西是什么？”沐轻依开口询问道，眼里既带着好奇的神色又带着一丝丝谨慎。

    在【审判·全体死亡】施展出来的时候，沐轻依就敏锐的感觉到了一股生死的危机感，如果不是消失的够快，她都觉得要沉沦进去，主动选择死亡。

    “一个邪恶的东西, 以深渊の皇女你现在没有恢复的实力碰上它，连逃跑都逃跑不掉！”

    “是只有本魔王才能够解决的邪恶！”牧离的面色难得有些认真的对沐轻依说道。

    不跟沐轻依说清楚，牧离还挺怕她下次遇上了，直接是莽上去。

    别看沐轻依有时候人聪明的很，但她的性格里面绝对有着上头、头铁、莽夫的情绪构成。

    “什么嘛，你别小瞧本皇女，等吾的实力全部恢复了，一定要把所有的邪恶都统统给消灭干净！”沐轻依摇晃着脑袋述说自己的理想。

    呵，少女，好志向~

    没有去打击沐轻依的崇高理想，牧离转而看向了正在纠结要不要一起去杭城旅游、玩耍的李萌萌，魔力微微涌动入眼瞳。

    灵性的世界在他眼前打开了大门。

    七彩的宏光自李萌萌手腕上的水晶手镯里显现，将一缕无色且透明的光华给阻挡在了外面。

    死了，但没死的完全！

    或许是无形的人影也没有预测到，言灵之剑的斩断是从概念上来斩断的，这使它所保留下的后手尽皆死去。

    此时此刻，环绕在李萌萌身边的无色且透明的光华，给人的感觉就像是萎靡不振般的虚弱，再也没有了先前的活跃。

    牧离回忆起无形的人影在死亡前所说的话语，心中有了猜测。

    【我即是你们的恐惧, 当人类念诵我的名时，我会再次出现！】

    没有动手去驱逐这一缕无色透明的光华，因为哪怕是驱逐了，只要身为无形人影本体的它没有彻底死去，终究还会再度纠缠回来的。

    倒还不如留着这一缕微弱的光辉，当做鱼饵洒下，静静等待上钩的鱼儿。

    正好这段时间要去杭城旅游和泡温泉，可以直接把李萌萌带在身边守护。

    到时候，只要无形的人影敢露出头，牧离就让它知道什么叫做惊喜。

    另一边，李萌萌已经和林晓雨说好了一起去杭城玩耍。

    咚咚咚！

    敲门声响起，紧接着门扉缓缓打开，一位美丽的少妇迈步走了进来，脸上带着淡淡的疲惫之色。

    她正是李萌萌的妈妈，李滢。

    “妈妈！”李萌萌脸上露出惊喜的神色。

    李滢抬手把她抱在怀里，宠溺的说道：“怎么一回来就跑你牧离哥哥家里啊，也不知道等下妈妈！”

    “牧离, 这次回来给你带了不少的礼物, 到时候记得过来拿哦！”

    “过年的时候, 记得来阿姨家里一起吃年夜饭！”

    闻言, 牧离点头感谢，示意自己之后会过去拿的，过年他也会去。

    而林晓雨在看见来者是李萌萌的妈妈时，已经走上前去套近乎了。

    毕竟，已经跟李萌萌说好一起去杭城旅游和玩耍了，现在需要跟作为监护人的李滢说一声。

    要是李滢不同意，林晓雨就准备拿出三寸不烂之舌也要说服她了。

    如果林晓雨失败的话，那可就轮到牧离出场了。

    毕竟，无形人影留下的透明光华还紧紧依靠在李萌萌身边，唯有把她带在自己身侧，牧离才能够安心下来。

    随即，牧离的目光看向李滢，发现无形人影并没有在她的身边留下光华，看来它仅仅是盯上了李萌萌。

    或许有可能是自己留给李萌萌的水晶手镯引起了无形人影注意，所以才导致李萌萌被它给盯上了？

    牧离心中有了猜测，但并不准备把水晶手镯拿回来，或许这东西会在未来以后吸引不少的异常和怪物，但却可以极大程度保护李萌萌。

    而一旦有异常和诡异选择动手了，那么牧离就可以立刻知道并且定位它们的所在地去寻找到它们，清除和封印它们。

    至于无形人影，在牧离看来，它已经有了取死之道。

    要是真的还敢出现，牧离不介意送它一套魂飞魄散的套餐。

    另一边，本来正想要拒绝林晓雨的好意，推脱说李萌萌没空的李滢，在听到她说牧离也要去杭城时，心中微微犹豫。

    但最后还是选择答应了下来，并且邀请沐轻依和林晓雨两个留守儿童一起在过年的时候过来一起吃年夜饭。

    …………

    魔都郊外。

    哒！哒！哒！

    清脆但又沉重的脚步声响起，带着黑色墨镜的猛男孟获正一脸冷酷如同阿汤哥般的朝着虚弱且无助的异常走去。

    纯黑色的火焰在他的胳膊上燃起，随即一个肘击朝着无助的异常砸了下去。

    砰！！

    待烟尘散去时，地面出现了一个个的坑洞，异常已经死的连灰都没有了。

    摘下漆黑的墨镜，孟获一脸惆怅的看着眼前黑闇无比的山林。

    在愿力和祭祀主动驱赶着魔都里面的异常和诡异时，它们大都选择了逃跑。

    现在大多数已经逃进了山林里面，想要抓捕和消灭实在是有些难了。

    “前辈，这里的异常和诡异暂时都已经清除干净了，剩下的都是已经躲进山林里面不好清除的了！”白煊手拿仪器的走过来，面色有些苦恼。

    “不用管它们，让人现在这片山林下面驻扎看守吧！”

    “最近一段时间它们是不会出现的，等过了节日的风头，它们没准才会一个个的出头，继续作恶！”孟获摇摇头没有贸然进入山林里寻找诡异的踪迹。

    白煊点了点头，随即拿出了另一份仪器和名单，有些惆怅的说道。

    “前辈啊，这是青鸟指挥刚刚传递过来的消息，说是在赤霄的监控下，有不少的诡异和异常朝着杭城所在的区域而去了！”

    “从资料上来看，大部分的异常和诡异还是安稳的待在附近没有离开，唯有小部分的诡异和异常朝着杭城的方向前进了！”

    闻言，孟获的眉头紧紧皱在了一起说道：“去杭城？它们去杭城干嘛？”

    “难道是觉得魔都它们惹不起要去挑个软柿子来捏？”

    白煊抽了抽嘴叫，异常和诡异有些是没有智慧的，它们哪懂什么是柿子要挑软的捏呢？！

    “小白啊，这边发生的事情通知杭城了吗？”

    “青鸟指挥和陆止他们已经通知了，杭城那边说是已经做好了准备！”

    相比起实力暂时空虚，仅有孟获一人作为高端强者支撑的魔都，杭城可是没有任何的虚弱，有着很多人保护杭城的安全性。

    特别是还有不少没有选择加入官方的超凡亦是生活在了杭城，它们的实力和力量就算是比官方的要查，但也不是好惹的。

    对于杭城，还是可以放心下来的，区区异常和诡异去了那边要是惹出事，估计会立马被镇压和清除掉。

    “对了前辈，青鸟指挥说让我们过几天去趟杭城帮忙清除诡异和异常！”

    听着白煊的交代，孟获的脚步一个停顿差点没摔倒，眼里带着惊疑的神色。

    要知道现在的魔都虽然暂时安全了，但让他这个作为高端战力的人离开魔都真的好吗？

    而以孟获对青鸟的了解，她让自己去杭城帮忙，难道是里面有什么他不知道或者不了解的事情？

    是他们要返回魔都了？还是杭城那边给了青鸟足够多的好处？

    就在孟获思考这件事情的时候，山林里发生了动静。

    只见一缕缕火焰在绿意盎然的山林里骤然烧起，以常人难以理解的速度不断扩张开来，想要熄灭源头都来不及了。

    吼！吼！吼！

    随着不知道哪一个诡异和异常的放火烧山的举动，一下子就惹毛了所有隐藏在山林里的怪物们，咆哮的吼声接连不断的响起。

    一瞬间的时间，山林里所有的怪物们都互相厮杀了起来，再也没有了之前和谐相处的气氛。

    汹汹燃起火焰自山林燃起，滚滚的黑烟直冲天际，哪怕是在魔都里面的人们都能够清晰的看到。

    “小白，赶紧去通知他们过来封锁区域！”孟获在对着白煊嘱咐了一句后，转身朝着山林里跑去。

    孟获不是要去阻止异常和诡异们的争斗，他还没有傻到那种程度。

    现在他所要做的就是去拦截那些离开山林的诡异和异常们，把它们往山林里面赶，最好是自相残杀。

    …………

    七天的时间一晃而过。

    神圣之年的节日已经过去了，牧离一行人已经赶到了魔都机场。

    这七天的时间里，在牧离的印象中简直是魔都最祥和的日子了，诡异、异常统统都没有出现，宛若和以前的世界一样和平。

    刚一来到机场，牧离他们就遭受到路人的目光，帅哥美女无论在哪里都是天生灯泡吸引人注意力。

    特别是他们一行人里有着看起来像是御姐的林晓雨、合法萝莉沐轻依、小萝莉李萌萌、还有最伟岸俊美的救世主牧离。

    “为什么是本魔王拿着所有人的行李？？！”牧离看着自己身侧的四五个行李箱，满头的问号。

    这特喵难道不应该是一人一个行李箱吗？

    最多他就再拿个李萌萌的行李箱而已！

    “能者多劳嘛！你可是我们一行人里面唯一的男孩子了，要勇于担起保护好我们的责任哦！”戴着小洋帽的林晓雨笑嘻嘻的回答道。

    “是啊是啊，大魔王你可是要拯救世界的救世主，这点行李箱你一定可以做到的！”沐轻依一脸相信他的表情说道。

    好哇，你个老实人现在也开始变坏了？

    是谁？是谁带坏的你？

    某个没有一点自知之明的救世主先生面上带着气恼的神色。

    “牧离哥哥，要加油哦！”李萌萌举起小手给他鼓励道，脸上的表情就像是在哄小孩般。

    这让牧离难受极了。

    特喵的为什么，这跟本魔王预想里的旅游完全不一样！

    你们是在哄骗本魔王！

    没有等待多久的时间，牧离他们的航班就已经到了。

    在把行李箱一一存放好之后，一行人上了飞机，朝着杭城而去。

    而就在牧离他们上飞机前往杭城时，在杭城的机场，两个面色冰冷，眼神略显呆滞的大汉默默坐上了前往魔都的飞机。

    它们正是枯瘦老人做出来的傀儡。

    节日的祭祀和愿力已经过去了一段时间，枯瘦老人不必在担忧，所以直接是派出了傀儡前往魔都去复仇。

    “杀了老朽的两个鬼童，你们必须付出代价！”枯瘦老人的眼里流露出了阴冷的神色，通过傀儡的眼睛，它仿佛已经看到了罪魁祸首倒地哀嚎的样子。

    …………

    别墅区。

    咚咚咚！！！

    敲门声响起，一位样貌俊美，面色惨白的年轻人正礼貌的敲着别墅的大门，一下一下的很有节奏感，仿佛里面的人不出来开门，它就要一直敲下去。

    咚咚咚！！！

    这一次敲门的声音重了许多，别墅里面响起了动静。

    “谁啊，这么早就来打扰人睡觉，知不知道这是在扰民啊！！！”嗓音暴躁的男人声音从别墅里面响起。

    门扉打开，一个看起来肾虚、上身赤裸的男人走了出来，眼里带着暴躁的神色，拳头紧紧捏起，一副要揍人的样子。

    而在他的背后，别墅里面有着七八个东倒西歪睡觉的女人，白嫩的身子上仅仅披着单薄的毯子。

    “你谁啊？！”脾气暴躁的男人看向眼前的年轻人怒视道，要不是不知道来人的身份，他早就一拳打过去了。

    面对他的询问，面色惨白的年轻人，脸上带着礼貌的笑容说道：“请你立刻我的家，谢谢你！”

    “这tm是我…”

    话语还没有落下，脾气暴躁的男人就惊恐的发现自己的身体化为了一堆灰尘随风消逝，世界上再也没有了他的踪迹。

    “谢谢！”

    看着消逝的男人，面色惨白的年轻人带着礼貌的笑容微微鞠躬，随即走进了别墅里面，当门关上时，别墅陷入了彻底的黑暗。

    ——————————————

    PS：日常求推荐票、月票、订阅、收藏啦~

    PS：二合一4000字~

