    

    遗忘之塔第二层，黎忘面无表情，灌下一瓶红药水。

    在他的肩膀、小腹、大腿处都插着几支箭矢。

    血量更是剩下12点，差点就死了。

    黎忘是刚刚从第三层退回第二层的。

    在第三层的大厅之中，挤满了黑色弓箭手。

    他的一只脚刚刚踏入第三层，就差点被射死，好在，濒死的黎忘，直接进入亡语状态，反应迅速地退回第二层，才保住一条命。

    因为通往上层的楼梯，不是普通楼梯，更像是一道传送门，可以将黎忘传送到第三层。

    所以黎忘没办法让风扇或者骷髅战士先冲到第三层去吸引火力。

    召唤物一旦进入传送门，便会因为距离超出界限，回到黎忘的宠物空间。

    所以必须是黎忘自己先进入第三层。

    在亡语状态下，生命值迅速回满，黎忘直接进入楼梯。

    嗖嗖嗖！

    视线之中，满是箭矢，枪林弹雨，形容的便是这样的景象。

    然而这次黎忘做好了充足的准备，风扇和德古拉率先冲出，挡在他的面前。

    风扇大叫一声，大幅度增加队友的防御力。

    帕拉丁、麦哲伦紧随其后。

    帕拉丁祈祷光环展开，缓慢恢复队友的生命。

    黎忘已经不需要召唤物与黑色弓箭手进行厮杀，小弟们帮他挡住伤害就行了。

    亡语状态下的黎忘，清理这大厅内的黑色弓箭手轻而易举。

    他更换上勇气之眼。

    风扇随意抛出一具精英血腥一族的尸体。

    这具尸体如同在水中投入一颗炸弹，掀起了巨大的浪潮。

    轰轰轰！

    连续的爆鸣声，将大厅内的黑色弓箭手炸得惨叫连连，遗忘之塔第三层都震动起来。

    大厅内，忽然闪电爆开，无数的雷霆小蛇朝黎忘漂浮而来。

    黎忘视线集中，在大厅之中看见了一只暗金怪。

    【血肉之污染者乌鸦的黑暗弓箭手】，【闪电强化】的变异暗金怪。

    闪电强化可以说是近战转职者最讨厌的变异属性之一。

    我打你一下，你能爆出一堆的充能弹，把我电得想要戒网瘾，非常棘手。

    而黎忘刚刚在第二层获得了三枚护身符，稍微增加了些许闪电抗性。

    三枚护身符，一枚+1力量，一枚+1敏捷，抗闪电+4%，还有一枚更高级些。

    【赭黄之力量的小护身符】

    需要等级：10

    +1力量

    抗闪电+7%

    这枚护身符需要10级才能发挥效果，不过黎忘现在并不是太需要抗闪电。

    有四大天王顶在前面，他在后方可以无忧施放技能。

    尸体爆炸迅速清场，刚刚升到9级的黎忘，经验值再次狂飙起来。

    亡语状态下，完整获得全部经验值！

    很快，黑色弓箭手全部倒下，只剩下一只暗金怪苦苦挣扎。

    黎忘挥动法杖，一道道骨牙激射，刺入暗金怪黑色弓箭手的皮肉之中。

    污染者黑色弓箭手惨叫之余，血腥的双眼先是一黯，然后闪过一丝灵动。

    它忽然放弃攻击和抵抗，扭头就冲向后方通往第四层的通道。

    污染者的这一举动，让黎忘明显震惊，虽然立刻跟上。

    会逃跑的暗金恶魔！

    除了沉沦魔，黎忘从来没有见过一只会逃跑的恶魔。

    这说明这是一只有故事的暗金怪。

    最起码，这暗金怪的智商不低！

    那么这暗金怪就有秘密！

    顾不上搜刮第三层房间里的宝物，黎忘跟着污染者进入第四层。

    成功到达第四层，四大天王第一时间挡在黎忘面前，以免受到攻击。

    没有了漫天的箭雨。

    黎忘却在第四层中看见了漫天漂浮的【鬼魂】，速度还非一般的快！。

    在那满天的鬼魂当中，他看见了一只暗金色的存在。

    【波动之粘液的鬼魂】，【特别快速】。

    难怪这一片鬼魂飞的都十分迅速，原来是受到暗金怪变异属性的影响。

    艹！

    黎忘看着那只黑暗弓箭手跑远，暗骂一声，只能退回第三层。

    鬼魂这种灵魂生物，直接免疫物理攻击，非常难缠，黎忘只能依靠麦哲伦的毒爆和自己的尸体爆炸打输出。

    可是现在，他即将退出亡语状态，精神力也无法继续支撑自己高强度且连续不断地施放技能。

    黎忘回到第三层，头脑一阵发涨，不过还能够接受。

    原地休息了一会，精神力得到了休息，恢复来过。

    这遗忘之塔不大，那只污染者跑不了多远，只是看这情况，它会跑到第五层去找女伯爵投影？

    黎忘并不确定，女伯爵在地狱的本体死了，她力量的投影还会不还在遗忘之塔中。

    这一点，还需要他上去第五层才能找到答案。

    好在黎忘也发现了一件好事。

    骨弓一号在亡语状态的力量影响下，终于出现了变异的征兆。

    这只骷髅弓箭手的灵魂之火发生了异变。

    颜色慢慢转变成了黑色，这是死亡的颜色。

    只是这个转变有些缓慢，意味着变异并没有完成，大概完成了30%。

    当骨弓一号的灵魂之火完全转化成功，便是它成功变异的时候。

    可喜可贺！

    黎忘摸摸骨弓一号的光头，指了指勇气之眼。

    “看见没，赶紧变异，这把短弓就是你的了！你看看，造型优美，伤害可观，还能增加10点生命呢。”

    变异中的一号依旧没能诞生灵智，木讷地看着黎忘，没有回应。

    黎忘也并不在意，扭头观察队伍的其他成员。

    也许是这次亡语状态的力量都给骨弓一号吸收了，四大天王都没有太大的提升。

    “还行，等骨弓一号变异完成了，这样我的队伍就全是变异的召唤物了，整整两只变异石魔，三只变异骷髅战士，牛批牛批。”

    黎忘点点头，开始打扫战场，收取掉落的物品。

    这些黑色弓箭手就比较吝啬了，基本上没爆出什么东西，倒是箭矢掉落得不少，黎忘全扔给骨弓一号了。

    然后便是重头戏，到房间里寻宝。

    快速清空遗忘之塔三层的六个房间。

    黎忘获得了一枚符文，一枚宝石，一件带凹槽的武器。

    收获巨大！

    【符文：欧特】

    可放入带凹槽的物品

    武器：增加1-50的闪电伤害

    装甲、头盔：抗闪电+30%

    盾牌：抗闪电+35%

    需要等级：21

    欧特，也就是9号符文。

    【无瑕疵的黄宝石】

    可以放入带凹槽物品

    武器：增加1-30的闪电伤害

    装甲、头盔：20%更佳的机会取得魔法装备

    盾牌：抗闪电+28%

    需要等级：15

    黎忘有了个想法，等到15级，搞一件凹槽尽量多的装甲，镶满无瑕疵的黄宝石，提升MF。

    【超强的水晶剑】

    单手伤害：5-15

    耐久度2323

    需要的力量点数：43

    剑等级：快速攻击速度

    +2攻击准确率

    增加耐久性上限15%

    有凹槽（4）

    法系职业毕业符文之语【精神】底材，有了！        

