    看着赵来这样慌慌张张的走了，叶不语在心中冷笑。

    欺软怕硬的人。

    不过她已经咒过赵来了，接下来，他肯定不好过了。

    对于赵来这种人，她从来都不会手下留情。

    叶不语说：“他会跟他背后的人相爱相杀！”

    陆执瞥了她一眼，对于她说的这句话，他没说什么。

    因为，赵来真的够无耻。

    陆执牵着叶不语的手，对教导主任说：“主任，麻烦你了，我女朋友给你添麻烦了。”

    教导主任赶紧说：“跟叶不语没关系，她也是受害者。”

    这个教导主任从头到尾一直在帮助叶不语说话。

    叶不语对他道谢：“谢谢主任了。”

    教导主任看着叶不语，感慨：“你男朋友是陆执就应该说出来啊，藏着掖着干什么，你要是早说出来，赵来都不敢出现在你的视线里。真搞不懂你们现在的小年轻都在想什么，又不是娱乐圈，谈个恋爱还躲躲藏藏的。”

    叶不语深刻的表示点点头。

    “主任，你知道陆执是我男友，你吃惊不吃惊？”

    “那当然了，我都惊呆了。”

    叶不语语重心长的说：“为了这学校里的同学们不呆，我只能藏一藏了！”

    然后就美滋滋的挽着陆执的胳膊，开开心心的离开了教导处。

    教导主任一想，觉得也对，无奈的笑了一下。

    “这个叶不语真是……”

    然后看到了身边听说叶不语男友是陆执已经石化的周子卿，觉得叶不语和陆执两个人躲躲藏藏的还真是一个办法。

    不然这学校里的人恐怕都要像周子卿一样傻了。

    “咳咳！”

    教导主任咳嗽了两声。

    周子卿立刻回过神来。

    教导主任说：“你也回去吧，这一次我就不处罚你们了，下次记得不要打架了，影响不好。而且人家叶不语的男友是陆执，不需要你出头！还有，你也别喜欢叶不语了，一点可能的几率都没有。”

    在教导主任看来，周子卿为了叶不语跟赵来打在一起，就是因为喜欢叶不语。

    可是喜欢叶不语有什么用？

    人家男友是陆执！

    而且两个人看着恩恩爱爱的。

    其他人啊，都没戏了。

    周子卿也是在这个时候才反应过来，想到上次在饭店门口，高朗和陆执一起出现，是陆执和高朗一起维护叶不语，但是他们却觉得叶不语是跟高朗在一起。

    因为高朗和陆执两个人，陆执的身份太尊贵，尊贵的他们都不敢去想叶不语跟陆执在一起。

    明明陆执的维护那么刻意。

    他们还是没有往那个方面想。

    高朗在很多场合下都公开承认，他是绝对不喜欢叶不语的，跟叶不语是朋友。

    现在想想，像陆执那样的身份，高朗自然要撇的干干净净了，而且他跟陆执是好朋友，平时照顾一下叶不语也很正常。

    叶不语的男友是陆执，高朗自然要把自己摘的干干净净。

    不然，高朗哪怕是对叶不语有一点点意思，都不会撇的这么干净。

    这个时候，周子卿才知道自己错的多么离谱。