青云老祖与苗月魔使都是人老成精之辈，一眼便是看出了这突然自紫阳阁内飞出之人正是他们欲要寻找的引发天劫的源头之人。

    只是虽然找到了要寻之人，但那人故意喊出的话语却也是引起了他们不小的兴趣。

    他们虽然不知晓这人为何要这般做，但其中隐隐透露出的含义却是让他们不得不动心，无论真假都是得去探查一下。

    “青云道友，这小子的话你也听到了，不知你做何感想？”苗月魔使沙哑开口。

    “此人故意这般说的目的无非只有两个，其一便是分散咱们的注意力，好增加逃命的机会。

    这其二么，便是那紫阳老祖并未真正死亡，而是藏身在了此处另有图谋！”

    “道友所言极是，看来这紫阳阁是不得不探上一探了。”

    “这，苗先生说的不错。只是那引发天劫之人却也是不得不除，所以这探阁之事恐怕便只能拜托先生了！”青云老祖认真的说道。

    苗月魔使心中暗骂青云老祖奸诈，自己避重就轻还说的这般大义凛然，实在是脸皮厚的可以。但虽说看破了对方的小心思，可高傲的性子却是不容她出言拒绝。

    “也好。只盼道友能够尽快赶回，毕竟若真是紫阳子未死的话，也是个极难对付的角色！”

    “先生放心，不过是个刚刚突破到焚星境的小崽子而已，又能翻的起什么浪花！”青云老祖轻蔑的一笑道。

    苗月魔使没有再说什么，但内心之中却是隐隐有着一丝不好的预感。要知道如今天地有缺，一个能够在这种环境下引下天劫的人又怎会太过的简单？

    不过这种想法他也仅仅只是一闪而过，毕竟对方境界太低，若是青云老祖连这样一个小子都拿不下的话这可就真有些贻笑大方了。

    青云老祖见苗月魔使不再说话也便不再多言，转身向着已经逃到了极远之处的杨宇追了过去……

    在飞出紫阳阁的一刻，杨宇只觉浑身一轻，看来自己身体上的束缚已然在紫阳老祖的一抓一甩之下完全的解除了。

    “这便是焚星境的修为么，还真是让人迷醉呢！”感受着体内如海般汹涌澎湃的法力，杨宇也是不由心潮澎湃。

    不过，他的兴奋并未持续太久，很快便是被疯狂降临的第二波天雷所打断。

    作为真正的渡劫者，杨宇所要承受的天雷尽管在承度上不是最强的，但绝对是数量最多的。

    因此，在第二波天雷降临之时，杨宇周围千丈方圆之内尽数的被一道道碗口粗细的闪电所吞噬。

    这些闪电不仅粗大，更是极为的灵动，降落之间犹如一条条巨蟒般游走盘旋，令得身在其中之人根本就没有办法躲闪。

    不过，面对着这般凶狂的天劫雷罚，杨宇却是并未显现出丝毫的惧色，除了抽空放出一只银亮的乌鸦之外便只顾闷着头一个劲的向前疾行，任凭那些粗大的闪电如雨点般降落在他的身上，而没有做出任何的防护。

    由于第一波天劫降临之时杨宇身处紫阳阁的保护之下并没有受到丝毫的波及，所以此时此刻他的法力与体能都还保持着绝对的巅峰，这便使得他既便是仅以肉身之力硬接这波天雷也是并未显出多少不堪，仅仅只是将其身上的衣物轰击的破破烂烂，不成了样子而己。

    不过，杨宇能够依靠着超强的肉身抵抗天劫，可其他人却是困难，既便是有部分体修在肉身方面出色一些，但却是没有如杨宇这般承受过天雷的洗礼与淬炼，很难避免天雷对于生机的打击与破坏。

    因此，在比之第一次更加狂猛数倍的第二波天雷降临之际，此地数十万修士虽然都是拼尽了一切手段抵挡，但却仍是见效甚微，又有近十万修士在哀嚎中痛苦的化为了焦炭！

    尸横遍野、血流成河！

    在这两次天劫之下便是有着十数万修士葬送了性命，再加上之前护山大阵彻底暴发以及双方厮杀至死的人员，仅仅这不到半日的时间便是有着近四十万人葬送在了这紫阳山前！

    更为重要的是这四十万人并不是普通之人，全部都是在凡人眼中如神仙一般的修士。

    这些修士平日里逍遥快活，个个法力高绝。不想今日在这天劫、人祸的双重降临下一个个竟也是如此的不堪，形同草芥！

    不过，和这些人的不堪相比，天生近雷的玄雷银鸦此刻却是如鱼得水，快活的不得了。

    前些时日在炎龙之穴中它不惜施展秘术，以自残的方式冒险为杨宇取得了炎龙珠，从而获得了后者极大的认可。

    为此，杨宇特意赏赐给了这家伙大把的丹药，不仅很快的将其伤势恢复如初，更是使得其修为更上一层楼，一举达到了八阶中期的程度。这不禁令得它兴奋不已，大呼跟对了人。

    其实能够一举突破境界，倒也并非只是杨宇丹药的神效，更多的还是在于玄雷银鸦之前的那次冒险。

    在炎龙之穴中，它施展秘术强行的将自身境界提高到了八阶中期的程度。这样做虽然对它的肉身造成了极大的伤害，但却也强行的打通了体内进阶的壁障，增强了它对于更高境界的感悟。

    因此，它此刻的进阶缺乏的只是大量的天地灵力。即便是没有杨宇的帮助，它自己苦修个数十载也是没有太大的问题。

    不过，不得不说这家伙的运气实在是好的不得了，这才刚刚机缘巧合的连升两级，这就又碰到了千万年都难以遇到的超级大雷劫，这对于天生近雷的它而言实在是一个比天都大的机缘！

    遨游在雷电的海洋里，尽情的享受着天雷的洗礼，玄雷银鸦乐得几乎都要发狂了。

    为了更多更快的吸收天雷之力，它身躯一个翻转便是化作了百丈大小，浑身的羽毛更是全部都竖了起来，整只鸟好似化作了一只漂浮在空中的巨大刺猬。

    玄雷银鸦如此大的举动，很快便是引起了下方众人的注意，皆是不明白为何会突然出现这样一只奇怪的大鸟。

    不过，下一刻另外一个奇怪的现象却是立刻引起了下方众人的沸腾。那就是大家惊奇的发现，那些位于玄雷银鸦庞大身体下方的修士群体中竟是没有太多人被这波儿天雷劈死！

    “这大鸟能避雷，快快到它身体下边去！”

    “老天有眼呐，竟然派下一只神鸟前来救世，大家快到那里避雷！”

    ……

    在发现了玄雷银鸦神奇的避雷功效之后，下方大军立刻沸腾起来，皆是不要命的向着那百丈之地拥挤了过去。

    “混蛋！这是老子的地盘，凭你也敢来抢！”

    “抢了又能如何？老子还他妈要杀人呢！”

    “杀呀，杀了这些王八蛋！”

    ……

    随着大批人员的相继涌入，玄雷银鸦下方立刻聚集起了数万人马，且还有更多的人还在向着这里冲杀过来。

    毕竟此地之前可是足足聚集着七八十万人，如今虽然减员了一半，可还是有着不下四十万的大军的存在呢！

    不过，对于这些人的聚集，玄雷银鸦却是并不再意，而是一边吸纳着空中大量的雷电灵力，一边眨吧着眼晴四处寻找。

    突然的它眼睛一亮，猛的大翘一扇便是向着靠近紫阳山的一处修士群体飞了过去。

    玄雷银鸦的突然举动立刻惊动了下方正在为了争夺地盘而大打出手的修士们，连忙不顾一切的紧随其后的跟了下去。

    只是他们的速度原本就与玄雷银鸦不在一个等级，又是大家挤在一起行动不便，所以很快便是和后者拉开了不小的距离。

    做为飞行类妖兽，玄雷银鸦的速度可谓极快，如今全速展开之后只是眨眼睛之间便只跨越了二三千里的距离，来到了紫阳山的山脚之下。

    “二位小姐，快快保护青少爷到我这里来！”才一临近那里，玄雷银鸦便是向着下方人群当中的玉氏姐妹沙哑的传声道。

    做为拥有上古凶禽九玄雷鸦高贵血脉的后裔，在踏入八阶之后便是提前开启了语言功能。因此，现在已是能够和普通人一样开口说话，不必再以神识传音那般麻烦。

    玉氏姐妹早在见到玄雷银鸦的那一刻便已是激动不已，如今见其主动飞过来救自已三人更是大为感动。

    玄雷银鸦乃是杨宇的妖宠，它的到来也必是受到了后者的指派，而这也从侧面证实了他并没有发生什么危险。

    自从回到紫阳宗之后，她们便再也没有见到过杨宇，多方打听后才知道是被楚雄老宗主留在了紫阳阁中，这便令得她们有些疑惑不解。

    不过，她们着急也是无用，只得耐心的等待。谁料这一等等来的不是她们的如意郎君，反而是净魔盟的数十万虎狼之师。没有办法，她们只能随着凌霜谷的残余势力一同出战。

    好在凌霜谷残存下来的人数虽然不多，但却胜在都是精锐，个个都是实力不俗之人。因此，二女以及青儿在众人的保护之下不仅没有在战斗中陨落，更是成功的渡过了两波雷劫！

    “公子今在何处？”玉柔儿高声问道。尽管猜到杨宇不碍，但她却仍是不太放心。

    “主人无碍，特来派我来接你们！”玄雷银鸦应了一声，旋即张口吐出了一把土黄色的竹伞，正是玄灵竹伞。

    玉氏姐妹对于此伞自是不会陌生，当即一人拉住小青儿，另外一人扯住了江一尘，便是向着已然打开门户的玄灵空间冲去。

    四人动作极快，又有玄灵竹伞散发的吸扯之力相辅，所以只是眨眼之间便是冲到了入口之处。

    岂料，就在青儿以及二女堪堪进入之际，身在后方的江老却是突然发力，挣脱了玉柔儿的拉扯倒飞了回去，这不尽让玉氏姐妹颜色大变。

    二女不及多想，立刻便是要再次冲出玄灵空间，却是被一层无形的壁障隔挡其中，根本就无法冲出。

    玄雷银鸦见此情景也是一怔，只是它刚刚掌控此宝，只从杨宇那里学到了收人的法门，至于想要将人放出的法诀却是不会。

    “还请保护他们离开这事非之地，老朽拜托了！”正在此时，下方传来了江一尘的声音。

    看着下方深深施礼的江一尘，玄雷银鸦也只得暗自叹息，身形一转向着另外一个方向飞了过去。

    此次杨宇命它出来，可不仅仅只是让它吸收天雷，更为主要的乃是去救助三小与柳大师等人。如今三小已然获救，剩下的便只差柳大师与千面郎君二人了。