
    第五百七十五章误会了

    江虎冷笑连连。

    地龙急忙拍马屁道：“虎爷，那小子怎么会是你的对手……”

    轰！

    江虎猛地挥出一拳。

    地龙顿时像是断线的风筝一样飞了起来，一直飞到了七八米开外，撞在了一根柱子上，接着人就像是一滩烂泥一样滑了下来，此时他的胸口已经完全坍塌了下去，只是呼吸了几次，就直接断了气。

    “咳咳。”

    江虎因为动用真气直接咳出了几丝血，眼中满是煞气，冷冷说道：“通知我们的人，今天去砸掉陈青龙的场子。”

    “是！”

    平头额头隐隐见汗，他在江虎手下没有几年，对于八百刀虎爷这名头也觉得名不副实，但是刚才这一拳所见，显然那名号不是噱头而已。

    ……

    第二天一早。

    梅芳芳醒过来，忽然觉得有点不太对劲，全身上下怎么都酸痛无比，睁开眼睛一看，顿时发现自己在一个陌生的地方。

    嗯，看起来像是酒店。

    梅芳芳很冷静地做出了判断，对于一个身居高位的女人来说，这种理智显然是必备的，接着她从床上爬起来，眼角忽然划过一点熟悉的东西。

    看过去。

    呼吸一窒。

    心跳加快。

    梅芳芳不淡定了，她可以很肯定的说，那是自己的吊带衫，而且是昨天晚上自己穿的那件，因为领口还有她自己加的一朵绣花。

    问题是，现在吊带衫怎么被脱下来了？

    最大的问题是，为什么这吊带衫好像被撕成了两半？

    梅芳芳脸色白了，心中闪过不好的预感，低头一看，眼睛顿时睁大，自己的裤子呢？

    “冷静，冷静，这是发生什么？”

    梅芳芳急忙深吸了几口气，开始回忆昨天晚上的事情……

    嗯，先是在酒吧喝酒，有人搭讪，她骂了一句，然后叶秋出现……

    那杯叫什么酒？

    血腥玛丽是吧？超好看的。

    不对，不是想这个的时候。

    梅芳芳晃了晃脑袋，回忆到自己似乎被叶秋带上了车，接下来的事情就什么都记不得了。

    “对，是叶秋带自己来这边的，他人呢？”

    梅芳芳从床上下来，刚刚想要站起来，忽然双腿一阵发软，又坐回来床上。

    完蛋了！

    梅芳芳脑海当中一阵发晕，这种全身酸痛，这种腿软反应，这种抓痕，不就是好友跟她说过的事后……

    难道，我被人给？

    梅芳芳顿时懵了，接着有点想哭，她单身了三十年，对这方面也有过期待，但是绝对不是在这种状态，不是在这种迷迷糊糊的状态下。

    简直就是开玩笑！

    坑爹呢！

    一点记忆都没有啊！

    好歹也让我感受一下，人家也是有点点期待的好不好？

    梅芳芳就那么软软地靠在床边，整个人都呆呆的，觉得事情很不对劲，怎么就去了酒吧一次就**了呢？

    “嗯。”

    就在这时候，有人在旁边那张床上翻了个身，接着继续呼呼大睡。

    梅芳芳呆呆的看过去，看好就看到呼呼大睡的叶秋了。

    一点点回忆从她脑海里面浮现。

    一帧帧画面，好像是叶秋猥琐笑着，在对自己动手动脚？

    梅芳芳的眼睛渐渐有了焦点，脸上一阵发黑。

    就是这家伙成了自己第一个男人？

    要不是这家伙的话，这房间里面也没其他人啊。

    梅芳芳神色顿时复杂了起来，说实话，她对这个小村长还是有点好感的，第一次见面就帮了自己一次，之后也陆陆续续帮了她几次忙。

    而且人长的不错，智商好像也没话说，当然还是个多金的小农民。

    作为食品局的局长，她清楚地知道叶秋的公司现在多值钱。

    “好像也不赖？”

    梅芳芳呆呆地说道，原本想要生气，但是看着叶秋那张憨憨的脸，忽然又生不了气。

    她这时候有点猜测，自己八成是被人下药了，要不是叶秋的话，昨天恐怕自己就要被轮了。

    现在这个结果，好像也不坏？

    梅芳芳心里面这样子开怀自己，可是想着想着，还是有一口恶气咽不下去。

    这可是我的第一次，难道就这样子没了？

    一点感觉都没有好不好？

    梅芳芳咬了咬牙，就站起来身来，做出了一个让她事后觉得丢脸无比的举动。

    ——

    叶秋睁开眼睛，懵逼地看着坐在自己床边的梅芳芳：“你干啥？”

    梅芳芳脸上一僵，停下手上的动作，干笑道：“没做啥。”

    叶秋低头一看，对方正拉着自己的裤子，顿时头上一阵瀑布汗：“你到底要干啥？”

    梅芳芳俏脸一红，脸上露出难为情的神色。

    她的想法就是，反正已经那个过了，不如再来试个一次，好歹让她感受一下那过程是个什么感觉！

    这就跟那些去旅游景点，结果大失所望，但是抱着毕竟来都来了的想法，开始游玩起来，结果发现还不错的想法一样。

    “你到底要干啥？”

    叶秋瞪圆了眼睛看着梅芳芳，心想这姑娘是不是失心疯了，急忙抓住她的手，哭笑不得道：“我说梅大局长，你到底要干什么？”

    梅芳芳红着脸啐道：“干什么，你还不清楚吗？昨天晚上对我做的事情，实在太混蛋太恶劣了，今天我当然要报复回来！”

    叶秋疑惑道：“什么事情，哦你是说那个……你想要谢谢我是吧？不用谢，但是你扯我裤子干什么？”

    他指的是点穴接触药效的过程。

    梅芳芳瞪了他一眼，接着红着脸说道：“我呸，还谢谢你？我没有阉了你算是好的了，你想想昨天对我做的伤天害理的事情，虽然可能跟我被人下药有关，但是你不能够把我送医院啊？再说了，不能够一个人舒服就算了！”

    叶秋顿时明白了过来，苦笑道：“你不会以为我把你那啥了吧？”

    梅芳芳眨了眨眼睛：“不是吗？”

    叶秋叹口气道：“梅大局长，我觉得你初中生物老师可能死的比较早。”

    梅芳芳：“你怎么知道的？”

    叶秋：……

    经过叶秋的解释，梅芳芳总算知道了发生了什么，然后她的反应很简单，尖叫了一声，就躲进了浴室里面去了。
