    第410章古董教授迟来的叛逆期115

    时景年捏了捏她的鼻子，慢条斯理：“所以女朋友记得给我打电话，嗯？”

    时景年不希望她因为自己的原因耽误学业，更何况大学只剩下四个月，她应该好好在学校。

    这种大事上，女孩子被他说服，不太开心的揪着时景年的衣襟：“你等着晚上我过来宠幸你。”

    “好。”他忍着笑,呼吸缠绵。

    女孩子第二天离开后，时景年来到了医生的办公室，眉睫陷入光暗交杂的阴影中，语气格外平静。

    “我想知道，我左手到底是什么情况？”

    纪柠安晚上过来的时候，病房没开灯，他站在窗前,背影陷入昏暗中,挺直孤凉。

    “猜猜我是谁？”

    柔软的手指覆上了眼睛。

    时景年抓住了她的手,神色如常，垂眸间异常温柔：“我的小姑娘。”

    “猜对啦。”纪柠安弯起眼睛，“奖励你一颗糖~”

    她将保温盒放在床头柜上，骄傲抬起下巴：“看看你女朋友给你准备的晚饭。”

    时景年拆开保温盒，是一份番茄炒蛋，一份糖醋排骨，还有白米饭：“你做的？”

    “你这是什么话？不要瞧不起人好不好，我厨艺可好了。”

    纪柠安比划，“五星大厨的那种！”

    他皱眉看着她手上油星迸溅的红点，脸色微沉：“厨艺好？”

    “这是意外。”纪柠安想缩回手，被他强行按住，找护士要了药膏。

    女孩子坐在床上，看着他垂眸给自己上药，眉眼的轮廓如画缱绻，弱弱道。

    “你再晚点上药,它都自己愈合了。”

    “你知不知道手多重要？”话音落下，时景年停了一下，将她的指尖放在自己唇上轻吻。

    “看在我舍不得你下厨的份上，以后不要做这个了。”

    纪柠安嘟哝：“我喜欢你，才愿意为你做的。”

    “再说一遍，前面的。”

    她愣了一下，多少有点不自在，但还是端端正正的说：“我爱你。”

    “这就够了。”时景年笑，“来吃饭。”

    两个人互相投喂，他吃完第一口番茄炒蛋：“怎么不加糖？”

    “你不是喜欢咸口的嘛？”纪柠安捧着脸，语气理所应当。

    “那我当然愿意给你做了，而且我觉得尝试一下不放糖是什么滋味也挺好的。”

    他认真到慎重：“辛苦柠安了。”

    女孩子笑嘻嘻，眉眼若骄阳：“辛苦？你就亲亲我。”

    纪柠安今晚没上晚自习，特意回了家把饭菜做好才来的医院，等会还要在封寝前回到宿舍，加上大四有些忙，所以时间比较赶。

    时景年之前佩戴的腕表碎了，换了个别的手表，家中抽屉里少说还有十多个。

    他看了眼时间，过了晚上九点。

    男人去了趟洗手间,将保温盒洗干净,给人打了通电话，回来跟纪柠安说：“再待一会儿,我让人送你回去。”

    “我打车就可以了，不用那么麻烦。”

    “打车我不放心。”时景年心想着该给女孩子买辆车，出院后可以去车库看看，“手机给我一下。”

    纪柠安乖乖将手机递给他。

    女孩子手机壳是粉色的，精致好看，时景年点开通讯录，给她存了一串号码。

    “这是时家的司机，你叫他孙叔就可以，以后有事给他打电话，随叫随到。”

    怕女孩子不用，他又道：“别觉得麻烦不好意思，他是带薪上班，你不要让他一天无所事事。”

    “懂了。”纪柠安若有所思，“我不可以让孙叔当咸鱼。”

    “对。”

    十分钟后将车停到医院门口的孙叔：？？？

    临走前时景年送她到医院，让她在学校专心复习，周末再来医院。

    “知道了知道了。”纪柠安说，“你好像我爸啊。”

    “……”

    纪柠安每次来医院的时候，偶尔会看到他拿着2b铅笔，在速写本上画着什么，勾勒出寥寥线条，侧脸陷入光影中，看到她会放下笔，给她一个缠绵的吻。

    该说也是造化弄人，时景年是左撇子。

    偏生这次车祸伤的最重的就是左手，他从来没说过了什么，只道等手好了之后，他右手都可以练到出神入化的地步了。

    他一月后出了院，医生嘱咐他好生休养，千万不要过度训练。

    “左手神经恢复的不错，还要多加注意……”

    纪柠安认真听着医嘱，还拿笔记了下来，问了很多注意事项，不知道的还以为生病的是她。

    时景年垂眸转了转手腕，手背在阳光下，青色的血管异常明显，腕间还残留着一道浅浅的伤疤。

    是当初碎片玻璃划破了动脉留下的。

    医生说当初就医时间有些迟，伤口太深了疤很难消，估计要留一辈子，不知道的还以为时景年什么时候想不开割了腕。

    他用腕表将那道伤遮住，外表上看不出什么来，雪白衬衫衣袖的袖扣色泽冰冷，在女孩子朝自己看过来时，对她露出了浅浅的笑。

    纪柠安没盯着他的手看，望着时景年的眼睛，问。

    “神经会时不时疼吗？”

    “不会。”时景年莞尔，“多听医生的话，医生都说恢复的很不错了。”

    医生多看了时景年一眼，没说什么。

    四月杏花开了，春雨连绵。

    出院那天下着小雨。

    “我来打伞我来打！”

    纪柠安抢过伞，将黑色的伞打开，足够容纳两个人，奈何时景年实在是太高了。

    她需要使劲踮脚才能举到男人头顶，一路上蹦蹦跳跳的。

    “还是我来吧。”时景年用右手拿了过来，“你这样子——总让我觉得你脑袋上会长出两只兔耳朵。”

    纪柠安有些气馁：“我天天喝牛奶，肯定还会长高的。”

    “嗯，还会长高三厘米。”时景年哄她。

    女孩子被哄开心了，也顺毛了。

    街道烟雨缠绵，雨丝微凉，他们撑着伞往远处走去。

    出院后的第一天，时景年给她做了一份加糖的番茄炒蛋。

    出院后的第二天，他们一起去喝了第二杯半价的奶茶，就是那家有小熊的、很好看的奶茶店。

    出院后的第三天……

    他们还有很多没有完成的事情，在这路遥马急的人间，慢慢来。

    京大。

    这几天，学校内部发生了一件令人震惊的传闻！

    (本章完)

