一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其实当锋清阳站到台上的这一刻，同样一脸苦逼的望向李大嘴。

    怎么到他的时候，却没有对手了呢？

    同时，他也感到很庆幸。

    幸亏他轮空了！

    秦浩和步香尘一战，可谓一波三折！

    齐小瓜更牛，直接一掌把对手碾压了。

    剑公子和红衣男的空战打得是惊天动地。

    摸着良心说道，无论对上谁，锋清阳都没有把握。

    “大嘴前辈，您看……”

    锋清阳满脸艰道。

    李大嘴皱起眉头，怎么给轮空了一个？

    不过这难不倒他。

    嘴角泛起笑意，他的目光从台下的秦浩、齐小瓜以及红衣男三人的身上一一扫过，随后，又望向锋清阳，道：“选一个吧！”

    “选一个？”

    锋清阳一怔，紧接着，狠狠咽了口唾沫。

    这是啥子意思？

    “怎么着？你不想打，还妄想晋升前五名？痴人说梦！”

    李大嘴嫌弃的撇撇嘴。

    新星赛的前十名和前五名，奖励完全不在一个档次。

    眼下的意思很明显，只有锋清阳从秦浩三个人之间，任意的挑选一名对手。

    若战胜，则晋级！

    失败，直接滚蛋！

    “你们三个没意见吧？”

    毕竟对于秦浩三人来说，连续打俩场似乎有点不太公平，李大嘴便是问到。

    “无妨！”

    秦浩淡淡道。

    他是第一个出场，早歇过来了。

    “我也没问题！”

    齐小瓜几乎没有什么损伤，一掌轰飞对上，精力旺盛的很。

    “如果想死，我不介意送你归西！”

    红衣男眼神凶唳的盯向锋清阳，充满威胁。

    其实他的状态是三人之中最差的，和剑公子一战，体力、元气消耗不少。连兵器都被震碎了。

    可是他修炼了血功，能抽取对手的精力为己所用，这时候锋清阳想趁人之危沾他的便宜。

    红衣男也是呵呵了，搞不好将对手反杀。

    咕噜！

    锋清阳狂咽口水，赶紧避开红衣男的目光，身体莫名颤抖。

    哪怕红衣男的状态最差，可却是最凶狠的一个。

    他不想招惹对方。

    随后，他望向齐小瓜，又赶紧摇摇头。

    身为狂龙学院的弟子，锋清阳对齐小瓜的实力再熟悉不过，比起龙奋只差一丝。

    一招足以把他给轰杀！

    锋清阳还没蠢到家。

    那么接下来，只剩下秦浩了！

    此刻，秦浩正抱着双臂，坐在下方呵呵的笑着，浑然轻松的样子，毫不避讳锋清阳的目光。

    当目光交汇之时，反观锋清阳，犹如吃了一口苍蝇粪般，表情扭曲无比。

    他亲眼见证了步香尘的下场。

    秦浩入圣后的实力，堪称逆天！

    尽管只是新晋的一星凡圣，却战胜了四星巅峰的步香尘。

    这锋清阳的手里，还不如步香尘的。

    “他祖宗的……”

    锋清阳在心底爆了一句粗口，也是把李大嘴的十八代骂了一遍。

    分明是故意给他出难题啊。

    不过，若非要在三人之中挑选一个的话。

    最明智的选择，是选秦浩。

    毕竟，秦浩是一星凡圣，也许他是运气好，才侥幸打赢了步香尘。

    锋清阳这般安慰自己。

    他自己是四星凡圣，没道理畏惧对方。

    何况，这个不要脸的家伙，还那样对待他的未婚妻。

    竟然当着数万人的面，搅碎了念雨的衣服，让念雨暴露在众目睽睽之下，丢尽颜面。

    想到此处，锋清阳便抓紧了拳头，牙齿咬得啪啪作响。

    大吼一声，指向秦浩到：“我选他！”

    “清阳哥哥，好样的，我就知道你一定会为我出气！”

    一个充满喜悦的声音响起，念雨冲上洛水台，给了锋清阳一个深深的拥抱，还在他的脸颊亲了一口。

    这次，锋清阳更加的兴奋了，整个人犹如打了鸡血，感觉体内充满了力量。

    有佳人鼓励，他感觉自己战无不胜，他就是战神！

    “秦浩，你赶紧给我滚上来，我忍你很久了，看我狂龙小旋风，如何暴打你个无耻之徒，教教你怎么做人！”

    锋清阳嘶哑呐喊到。

    说的同时，暗中抚摸一把自己的胸口。

    手头传来冷冰冰的感觉，触摸到的地方很硬，很牢固，让他一瞬有了安全感。

    事实上，锋清阳并非没有准备，他里面穿了一套护甲。

    护甲的防御力达到上品凶器的程度，挡住五星凡圣的攻击完全不在话下。

    甚至，连龙奋都很难破开。

    秦浩战胜步香尘能如何？

    绝壁打不破他锋清阳的护甲。

    所以，只有被打的份！

    “你真的要选我吗？千万别后悔，事实上，我可以再给你一次选择的机会！”

    秦浩笑到。

    “别废话了，如果能重来，我还是会选你！”

    锋清阳怀抱着念雨，手感很软很温热，眼中也是战意滔天。

    “没错，我清阳哥哥会让你生不如死的，你连钻裤裆的机会都没有！”

    念雨也是指着秦浩的鼻子诅咒道。

    她永远忘不掉被对方震烂衣服的那一幕。

    那是她毕生的耻辱。

    “好吧！”

    秦浩叹口气，缓步上台。

    既然锋清阳把脸伸过来给人打，朕若不打，反倒是看不起你。

    “清阳哥哥，拿着，我看好你，么么哒！”

    随着秦浩登台，念雨赶紧把手里的一枚药丸塞进锋清阳的手中。

    随即，又在他的脸上啃了一口，才满心欢喜的下去，把场地让给俩人。

    “威风老虎丸？”

    锋清阳看着手中药丸，心头大震。

    此乃四品丹药，有增强力量的功效。

    虽然不及步香尘的强元丹厉害，毕竟强元丹提升的是攻击力。

    可这威风猛虎丸，也是不可多得的良药。

    听说，还补肾，价值不菲！

    刹那间，锋清阳心头感动无比，简直是流着眼泪望向念雨。

    真是难得的贤妻啊。

    所以这一战，他绝对不能辜负对方。

    有了坚固的护甲，还有威风老虎丸，虐秦浩如同虐狗。

    “呵呵，吃药吗？是现在吃，还是待会再吃？”

    秦浩完全不放在眼里，抱着双臂调笑到。

    比吃药？

    我特么也有药。

    我的是圣药。

    “干翻你何须吃药，这枚老虎药一定是念雨让我晚上用，岂能浪费在你个大男人的身上，你别太自作多情了！”

    锋清阳嗤之以鼻。

    秦浩真会给自己脸上贴金。

    打死对方不需要吃老虎丸，顿时，他无比珍贵的收入须弥袋之中。下一秒，拳头揉得啪啪作响，锋清阳朝秦浩迈了上去。