    楚擎不知道朝堂上那么多弯弯绕，但是他清楚，既然提起这件事，就不能退，寸步不让。

    在翟修的逼视下，楚擎终于开口了。

    先是一声叹息，楚擎看向翟修：“翟大人说的是，千骑营，的确是管的太宽了。”

    楚擎这一开口，龙椅上的黄老四，脸上闪过一丝失望之色。

    这失望，不是对楚擎，而是对千骑营副统领。

    朕的天子亲军，亲军头子，连朝臣都无法说服，日后，如何震慑群臣！

    朝臣面色各异，不过也是情理之中，楚擎再是千骑营副统领，那也很少上朝，哪里能是翟修这种老狐狸的对手。

    翟修颇为意外，没想到楚擎这么容易就认输了。

    谁知楚擎又是一阵摇头，看向刑部诸臣，一副好奇的模样问道：“对了，差点忘记问了，诸位刑部大人，你们知道，什么叫做…纳税核心要素以及征税深度吗？”

    刑部诸臣面面相觑，不知道楚擎再说些什么。

    楚擎又看向户部官员：“那户部的诸位大人，请告诉他们，什么叫做纳税核心要素和征税深度。”

    话音一落，户部群臣中，两个管事几乎是下意识走了出来，朝着楚擎先是施了一礼，随即依次开口。

    “所谓核心元素，便是商物类别，不可一日而语，物价，日日不同，四季不同，年年不同，商贾赚取钱财，有主次之别，多寡之分，需大胆猜测，谨慎印证，多次核算，求得交纳税银之数。”

    “所谓征税深度，应计算货物进价，出货卖价，商贾赚取钱粮之数统计完全后，应截扣相应数额。”

    君臣听的云里雾里，虽然不明白什么意思，但是都觉得，挺不明觉厉的。

    楚擎微微一笑，看向翟修，淡淡的说道：“翟大人，我们千骑营，的确不想插手，问题是…给你们机会，你们刑部，也不中用啊。”

    翟修满面光火，恨恨的说道：“户部懂德，我刑部自然可学，你千骑营学得，我刑部，就学不得吗。”

    楚擎再次看向两位户部主事，朗声问道：“请问二位大人，这查税的方式，谁教你们的。”

    两位主事异口同声：“楚教习传授。”

    楚擎露出了笑容：“教了你们多少。”

    两位主事当着君臣的面，冲着楚擎施了大礼，再次异口同声。

    “十之一二。”

    “楚教习？”翟修一脸懵逼：“商税稽查，你教授的？”

    “下官不才，平日里，还兼着户部算学教习。”

    翟修傻眼了，还是第一次听说这件事。

    楚擎目光扫过所有文臣，脸上带着几分轻蔑的神色：“诸位大人，谁若是敢说比我楚擎更了解商贾与商税，站出来便是，我千骑营，有多远滚多远！”

    翟修梗着脖子叫道：“那你便教授我刑部！”

    这话一开口，翟修已经落了下乘。

    楚擎却摊了摊手，淡淡的开了口。

    “有教你们刑部的功夫，我千骑营，去多追回几十万贯商税好不好。”

    “你…”

    “怎么的，不信啊，那咱就赌一个面包机的。”

    翟修牙齿咬的咯咯作响，却一个字都说不出来。

    信，怎么不信，事实摆在眼前，千骑营折腾归折腾，可商税，却收上来了，短短两个月，收上来近二十万贯，这是不争的事实。

    眼看翟修下不来台，礼部尚书曹悟又出来了。

    这一次，曹悟是有备而来。

    “楚副统领，本官想问，你刚刚说了那么多，为何本官听着…你似是修改了昌律，这又是商物类别，又是计算商贾仓货出入…”曹悟似笑非笑道：“却不知我大昌朝，何时修改了昌律，还是说你千骑营，可随时修改昌律？”

    这一句话，可算是诛心之言了。

    天子都不能随意修改昌律，别说千骑营副统领了。

    有人就是见不得人多欺负人少，尤其是好几个人欺负楚擎，一看曹悟又蹦跶出来了，邱万山也走出来了。

    不过老邱没怼曹悟，而是怼楚擎。

    邱万山一副怒其不争的模样叫道：“楚副统领你太过胡闹了，千骑营这一便宜行事，竟多收上来近二十余万贯，这可是近一富饶州府整年的赋税，真是打了我户部一个措手不及，收上来的钱财都无处存放了，不过还好，这钱还可调拨各衙署用来赈灾救民，也可修建边关城墙，更可…罢了，楚副统领，下不为例，不可再这般胡闹了。”

    毫无意外，曹悟先是楞了一下，紧接着满面通红，恨不得找个地缝钻进去。

    黄老四都投去了鄙夷的眼神。

    昌律，昌律算个屁啊，真金白银才是真的，你个老憨批！

    邱万山说完后，回头看向曹悟，眨了眨眼睛。

    意思很明显，行了，现眼完毕，你可以滚回去了。

    曹悟二话不说，转头走会班中，面红如血。

    邱万山也回去了，又低着头，一副要死不活的模样。

    邱万山怼人历来是这样，从不直来直去，就是拐弯抹角的埋汰你，糟践你，恶心你，让你堵得慌，让老邱这么三番五次的一恶心，班中的曹悟心态都快崩了。

    啥啊，这啥跟啥啊，为啥翟修开口你就不出来，老夫一开口你就怼我，拥务点啥啊，我比翟修差哪了，我是老啊，还是不洗澡啊，至于这么区别对待吗。

    不得不说，邱万山真的是用心良苦。

    雏鹰要飞向，怎么会不经历摔打。

    楚擎面对一个尚书，能够游刃有余，这已经很是令邱万山欣慰了。

    但是又蹦跶出来一个尚书，邱万山就忍不住了。

    因为老邱比任何人都明白，朝辩这种事，有的时候就是靠人数。

    就好像一对二，对方的人问自己，八乘以八等于多少，自己掰着手指头算了半天，刚说出个“六十”，四字还没说出来了，对方另一个人又问自己，六乘以六等于多少。

    那就和轮番轰炸似的，人数少的一方肯定会手忙脚乱大失分寸。

    邱万山就是担心这一点，怕楚擎应付不了两个老狐狸。

    你翟修给楚擎刷经验，可以，其他人想要一拥而上，那就有多远给老子滚多远！

    礼部和刑部的其他官员原本还是一副跃跃欲试的模样，结果现在让邱万山这么一掺和，都老实了。

    拉倒吧，还是让翟大人单挑楚擎吧，邱万山太尼玛吓人了。

