    

    今天一早。

    程嫂就和姜遇说了，这些衣服包包鞋子什么的，其实都是姜遇妈妈让人准备的。

    姜遇怕贺桑桑知道自己母亲对她的关注度后会拘束，也就没有把这件事情告诉她。

    大学没有校服，是个穿衣自由的年纪。

    平日里贺桑桑穿的大多数都非常休闲，偶尔会穿的裙子，也都是到脚踝的长裙。

    最大胆的也就是那一次在南山赛车场，她穿着的傅晚为她买的红色吊带连衣裙，明艳张扬，却又有着飒爽的气质，在姜遇梦里出现过好久。

    贺桑桑房间门口的休息沙发上，姜遇看着自己助理发过来的课表，不禁想起了自己的校园时光。

    在他思绪翻飞之际，贺桑桑穿着墨绿色的JK制服推门出来，姜遇深邃的眸子明显暗下了下来。

    她很少外露的白皙长腿。

    此刻不知道晃了谁的眼睛，她踩着轻快的步伐，裙摆随着她的脚步摆动，青春活力满满。

    “久等啦。”

    贺桑桑小步快跑来到姜遇的面前，换好衣服顺便补了些口红的贺桑桑，越发的娇艳动人了。

    姜遇后靠在沙发背上，双手抱胸，专注地欣赏着贺桑桑的美丽，眼睛里闪过一道惊艳。

    贺桑桑也被换下来家居服的姜遇吸引到了，依旧是暗色系的高定西装套装，金属的袖口成为姜遇西装套装上的唯一亮点，她直勾勾地看着他。

    说起来，不管是她的爸爸，还是她的三个亲生哥哥，每一个人都拥有绝代风华的容貌，可是她看到了姜遇，还是免不了被他的俊美勾住视线。

    她害羞又痴迷地站在姜遇的对面，娇娇的声音说着让姜遇愉悦的真心话，“阿遇，你真好看，比我哥哥还要好看。”

    过去在她见过的所有男人里，她顶流三哥是最好看的，可是如今见了姜遇，她却觉得他比自己的三哥还要好看。

    这大概就是情人眼里出西施吧。

    这是贺桑桑第一次在姜遇面前提到自己家里人，带着真挚的对比，最终的结果让他勾起嘴角。

    “今天早上偷偷吃糖了？”姜遇把人拉到了自己身边的沙发坐下，“不然嘴怎么这么甜。”

    贺桑桑脸颊“腾”一下就红透了，害羞地低头，秀气的耳朵开始发烫，习惯性地去拉他的衣袖。

    “我没吃糖。”

    “不信……你尝尝。”贺桑桑的后一句话，直接让姜遇的眸子暗沉了下来。

    以至于后来还是刘奕打电话过来催，贺桑桑去学校快要迟到了，姜遇才堪堪将两个人深度交换的呼吸，还给彼此。

    然而。

    此时此刻的姜遇，呼吸声明显重了不少。

    姜遇也是昨晚才知道贺桑桑的全名，总觉得很是熟悉，却又忘记了自己在哪里听到过。

    黎城A大的校门口拐角处。

    姜遇的黑色限量版宾利安静地停在那里。

    车子里贺桑桑的呼吸再次被掠夺，等她收拾好一切下车的时候，脚步都是轻飘飘的。

    她娇羞地瞪了一眼姜遇，捡起来被丢在后车座地上的包包，推开车门赶紧跑了。

    磕到了，磕到了。

    刘奕坐看着贺桑桑开门即跑的害羞样子，眼睛一亮，仿佛磕到了糖的粉丝。

    他和司机重新回到车里。

    从姜遇按下隔板按钮的那一刻，他和司机就下车了，如今见贺桑桑离开，他们才敢重新回到车子里，生怕自己听到、看到什么不该看的。

    一直到贺桑桑进了校门。

    姜遇才吩咐开车。

    他低头看了一眼，头靠在后座，仰头看着车顶，露出一声自作孽的苦笑。

