    武安侯冷哼，“是你背叛天帝，维护公孙家族在先，就别怪天帝对你丞相府不仁。”

    “呵！少说这些冠冕堂皇的话！这么多年我丞相府一直谨小慎微，不敢冒头，不就是因为天帝对我丞相府诸多猜忌吗！你我都清楚，就算没有公孙家族，天帝也迟早会向我丞相府发难，这次不过是正好递到他嘴边的借口罢了！”傅鹤贤冷笑一声，语气说不尽的讽刺。

    这些年他太清楚丞相府是怎么过来的，也太了解天帝是个什么样的人！

    本以为自己做小伏低，隐忍低调到了极致，总会让天帝多怜惜几分，没想到，他还是高估了丞相府在天帝心目中的地位。

    这一刻，他才明白，以前所有的效忠，所有的付出，所有的退让，在利益面前，都可以一笔勾销！

    这就是现实！这就是人性！

    唯一庆幸的是，他早早将傅闵修在内的几位后辈送去了焚天府暂避，相信天帝就算再想斩草除根，也不好直接向焚天府发难。

    只要傅家的子孙还活在这世上，傅家就能多一分希望！

    武安侯见他是个明白人，也不废话，一个挥手，“收网，回朝！”

    一声令下，周围的灵仙纷纷扑出，傅闵修和公孙景霁等人大势已去！

    很快，傅丞相援救公孙家族，却与公孙家族一同被抓回天圣城的消息，不胫而走，在整个宁建州传得沸沸扬扬。

    此时，正在火岩城，被火岩城城主安排在别院里的公孙彦潘等人得到公孙景霁被抓的消息，则是大鱼大肉，好好庆祝了一番。

    “哈哈哈，还是大哥厉害，幸好跟公孙景霁和苏陌凉那群人划清了界限，投靠了火岩城城主，不然，被抓的就是咱们了。”公孙承志立马起身，敬公孙彦潘一杯。

    公孙洪深也是笑着点头，捞了一大块肉丢入嘴里，满脸惬意道，“是呀，说来我们还得感谢苏陌凉和公孙景霁，要不是他们赶我们走，我们也不会逃过一劫！”

    “你瞧，没有他们，我们公孙家族不照样过的挺好。”

    “哈哈，能有现在这么安逸的生活，还是全靠大哥把苏陌凉身份有假的怀疑告诉了火岩城城主，不然，你能在这里吃香的喝辣的？”公孙承志笑着睨了他一眼。

    这话不可否认，公孙洪深跟着起身，敬向公孙彦潘，“四哥说的对！大哥，这以后公孙家族就靠你了！”

    如今老爷子，公孙永安和公孙景霁都已入狱，活下来怕是没什么希望了。

    几位老祖也不问世事，自从与公孙老爷子断绝关系后就一直闭关未出。

    眼下他们这一辈和公孙曜日，公孙尉源，公孙嘉霓的这几位小辈儿，以后可得仰仗公孙彦潘来主持大局了。

    公孙彦潘被他们这么一翻吹捧，心情大好，笑着饮下一杯，爽快道，“好说，大家本就是一家人，我作为家主，当然是要振兴公孙家族，带大家过上好日子。”

    “说来，我公孙家族原本也能有个好前程的，怪就怪老爷子识人不清，偏宠公孙景霁，非信那苏陌凉能带给公孙家族希望，现在可好，他们不但遭受酷刑，现在连性命都难保。作孽啊——”

    公孙曜日也一直记恨着当日之事，冷笑道，“当初，爷爷和公孙景霁还非要把我踢出祖籍，如今他们自己倒是要被先一步除名了，想来也是报应吧。”

    “爷爷真是糊涂，怎么偏信了那个小贱人呢，你瞧，他们入狱都一个月了，也不见苏陌凉的身影，可见是个不靠谱的！”公孙尉源无语的感叹道。

    “何止不靠谱啊，根本就是个坑蒙拐骗，贪生怕死的，不然也不会捏造出荆翰义亲传弟子的身份。要不是舒小姐仔细调查了一番，整个天圣皇朝都差点被她骗了。”公孙嘉霓冷嗤一声，对苏陌凉嫌弃到了极点。

    公孙曜日勾了勾唇，眼里透着几分兴奋，“摊上个骗子，还连累了自己的爷爷和父亲，公孙景霁现在怕是肠子都悔青了吧。”

    “那肯定的，换做我，想死的心都有了。”公孙尉源幸灾乐祸的点点头。

    话落，厅上顿时传出一阵解气的笑声——

    ——————————

    天圣城，皇宫

    “招了吗？”斜在御书房的躺椅上假寐的天帝，听到进来的脚步声，淡淡问了一句。

    端川王行完礼后，轻轻叹了口气，“没有，不止那几个老家伙嘴巴硬，那群年轻人也死活不肯开口。”

    “倒是有些骨气！”天帝薄唇轻喃，听不出喜怒。

    端川王却有些沉不住气的建议道，“苏陌凉迟迟未现身，应该是不会来了。您说，要不要杀鸡儆猴，干掉那两个老家伙？”

    “不急，杀了他们只会激怒公孙景霁，再等等吧。”天帝一口拒绝了他的提议，镇定得仿佛知道苏陌凉一定会来似的。

    这些年轻人都是些硬骨头，若是被逼急了，还指不定做出什么脱离他们控制的事儿来。

    反正诱饵已经备好，生死不是重点，重点是要让苏陌凉上钩。

    毕竟他现在审问公孙家族，是打着苏陌凉欺君罔上，要他们供出苏陌凉下落的名头。

    若真因此而闹出人命，他多少也会背上残暴不仁，滥杀无辜的名声。

    对付一个二十多岁的女子，天帝还不至于做到这个地步。

    端川王明白了天帝的打算，垂首拱手，正准备退出去。

    哪知道，他还未退出御书房，就被火急火燎跑进来的柴公公撞个满怀。

    见柴公公这般慌乱，端川王面色一沉，生气喝道，“慌慌张张的成何体统！”

    柴公公却是来不及跟他致歉，急忙朝天帝禀报道，“陛下，不好了，大炎皇朝派了三支军队，霸道的闯进了皇宫！正往这边赶来！”

    听到这话，端川王率先惊呼出声，“什么？大炎皇朝派兵闯进了宫？我没听错吧？”

    “王爷没有听错，他们闯进了宫，直逼这边而来，现在禁卫军，不敢随便出手，怕引起两国战争，还请陛下赶紧拿个方案出来！”柴公公喘着粗气，抹着满头大汗，焦急道。

