
傅焱行正在办公室里跟秦川讨论目前的新项目，新能源汽车的电池寿命问题。手机便响了起来。

他拿出来接起：“二哥，有事？”

“阿行，Linda离开了，你派你的手下帮我找找她。”

傅焱行挑了挑眉：“怎么？你把人家给气走了？”

他的这句话，让电话对面的傅锦晟沉默了好半天，最后才苦涩一笑：“算是吧！”

“行吧！我帮你找找，不过，我先说清楚啊！一个人有心要躲你，你是很难找到的。”

“我懂这个道理，所以......不管怎么样，你帮我找找吧！”

“行，我马上让燕三他们派人去找。”

“谢谢了！”

“客气什么？”

挂断电话，傅焱行正好看到秦川挑眉看着他。

“有事？”

“这句话应该我问你吧？”秦川指了指他的手机。

“怎么？你二哥和你二嫂......”

“秦川，你啥时候这么八卦了？连人家夫妻之间的事情，你都想管？”

秦川摇了摇头：“不是我想管，我也管不了，只是，我从来不知道，啥时候，你跟傅锦晟的关系这么好了？你还帮他找老婆？”

傅焱行笑了一下：“其实，也不是关系好，只是，我们之间，本来就没有什么深仇大恨，之前，都是因为一些不相干的人，我把他弄成那样儿，我心里也是挺过意不去的。”

秦川拍了一下他的肩膀：“不错啊！自从结婚之后，你这烟火气，是更重了啊！之前，你可没有这么有人情味儿。”

傅焱行笑了笑：“继续说你对电池寿命的看法吧！”

秦川又继续说起来，突然，傅焱行想到什么，他挥手打断了秦川。

“你等一下。”

然后，他拿出手机来，给洛阳打电话。

那边，洛阳正在学着做布朗尼蛋糕，电话响起，她洗了手，便去接。

“老公，有事情吗？”

傅焱行听到她这甜美的声音，心情很是舒畅。

“老婆，书房的抽屉里，有一个优盘，你去帮我拿了，让燕七送到公司里来。”

“好。还有其他的事情吗？”洛阳的声音，又甜甜的传了过来。

“有，老婆，我想你了。”

听到他这能让人脸红心跳的声音，洛阳的整张脸都红了起来。

“我们才分开几个小时，你好好上班。”

傅焱行一听，立马笑了起来：“知道了，我的老婆大人。”

“好了，挂了，我去帮你找优盘了。”

挂断电话，洛阳便向着书房里走去。

打开门，她在抽屉里翻了翻，却没有翻到。她又将下面的两个抽屉，都翻了翻。

正当她打算放弃，打电话去问的时候，最下面的那个抽屉里的文件下面，露出来了一节玉坠的一段。

看着那熟悉的玉坠子，她的眼眶，一下子红了起来。

她伸手将那块玉坠拿出来，果然，就是这一块。

她的眼泪，再一次流了下来。

她紧紧地握住那一块玉坠子，放到胸口，喊了一声：“妈。”

此时的洛阳，完全忘记了傅焱行交代她的，让她找优盘的事情。她此时，沉浸在悲痛之中。

等她哭完之后，她才想起来：为什么，这块玉坠会在这里？  会在傅焱行的抽屉里？

她怎么也想不通。

傅焱行那边，在等了一个多小时之后，还没有等到保镖送来的优盘，便有些着急了。

他打电话给洛阳，可是，电话响了好几声，她都没有接。

傅焱行蹙眉，正打算挂断电话，回去看看的时候，那边竟然接了起来。

“喂，傅焱行，我没有在你的抽屉里找到什么优盘，不过，我看到一枚好漂亮的玉坠，你能不能送给我啊？”

洛阳的声音，并没有什么异常，傅焱行也没有多想，他想到那枚玉坠，眼睛里便有翻涌的恨意浮现。

过了好一会儿，才开口：“老婆，那枚玉坠不行，你要其他的东西，我都可以送给你，那枚玉坠不行。”

“为什么？”洛阳天真的声音传来：“可是，我就喜欢这枚玉坠啊！这么漂亮，其他的，我都不要，就要这个。”

“老婆，那个真的不行，那是......”

傅焱行后面的话没有说出来，可是，洛阳却听出来了他声音的不对劲，还有他的情绪，也不对劲。

洛阳努力压下心里的难受，尽量将声音听起来平静。

“那是什么？”她立刻追问道：“老公......我们都是夫妻了，有什么不能说的？”

她还在电话里撒着娇。

傅焱行轻咳一声：“都是过去的事情了，  不提也罢！”

“老公......”洛阳今天这姣撒得，真的是从来都没有这么的粘人，这么的无理取闹过。

傅焱行有些受不住，最后，他说了一句：“你等我回来，我当面告诉你。”

洛阳听到这里，有些失落，同时，她的心里，也更加的难受。她不想去妄自揣测任何一个人，任何一件事情，但是，事实摆在眼前，她又不得不去想。

她想起傅焱行说的话，连忙拿着那枚玉坠，就往洛擎的房间里跑去。

到了门口，她甚至连门都没敲，直接便推门进去了。

洛擎正在露台上看书，看到她进来，挑了挑眉。

“什么事情？这么火急火燎的？”

洛阳走到洛擎的身边，直接将那枚玉坠拿出来，放到洛擎的面前。

“还认识这个吗？”

洛擎一看，也是脸色瞬间大变：“姐，这不是当时我和爸妈出车祸的时候，妈妈随身携带的吗？当初，爸妈下葬的时候，我们找了好久，都没有找到  。怎么？你从哪里找到的？”

洛阳点了点头，然后将洛擎拉到屋里来，坐在沙发上，她无比认真的看着洛擎。

“洛擎，听我说，爸妈出车祸的事情，不简单，很有可能，跟傅焱行有关。”

“什么？”洛擎一下子站了起来，无比惊讶的看着洛阳。

“姐，这可不能胡乱揣测啊！我们都知道，爸妈和我当年是因为听了大伯的话，要回乡下去看望奶奶，这才导致的车祸啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66525645"  chaptername="145，一块玉坠">加入书签</a>
</div>
