    自从蓝巳的第六魂环提升至十万年，在加快传送速度和传送范围的同时，就已经不再局限于靠双手种下空间传送标记了。只需武魂与目标发生接触便可种下。

    现在泰坦巨猿，身体几乎已经种满了空间传送标记。变成蓝巳粘板上的鱼肉。

    蓝巳是个环保主义者，尽管要猎取魂环，但并不想过度破坏星斗大森林。黑洞是朝斜向上张开的，调转能量弹的攻击轨迹，直接将泰坦巨猿庞大的身躯轰飞到空中。

    恐怖的能量爆发开来，将泰坦巨猿包裹，整个生命之湖上空，被瞬间绚烂成了一片金黄色。

    爆炸发生的前一刻，泰坦巨猿终于看清了蓝巳的相貌，还是那一头冰蓝色长发，熟悉的面孔与身形，第一眼它就认出了蓝巳，传音给天青牛蟒，“大哥，这是害死小舞姐的人类，快杀了他。”

    不用泰坦巨猿说，天青牛蟒就已经动了，牛首蛇身，庞大的身躯猛地从水中窜出，张开巨大的牛嘴，喷出一道裹挟雷电的龙型青光，覆盖向蓝巳。

    在蓝巳动手攻击泰坦巨猿的瞬间，天青牛蟒就已经知道今天的事情不能善了。

    尤其是看到蓝巳扯去黑袍，更是怒不可遏。但他并没有被愤怒冲昏头脑。

    它知道蓝巳拥有无敌金身技能，若是贸然攻击，很有可能会像上次那样，被蓝巳跑掉，旋即按耐了下来，趁着蓝巳将注意力放到泰坦巨猿身上的功夫，方才出手从背后偷袭，势必要一击必杀。

    可惜，它终究还是小看了蓝巳，蓝巳的分心控制法早就修炼到了七巧玲珑心的地步，最高能够一心七用。一心二用更是再轻松不过。老早就防备着天青牛蟒的他，又岂会让天青牛蟒得逞。

    故技重施，身上第六圈魂环再度亮起，将天青牛蟒的攻击，再度传送到了泰坦巨猿身上。

    一道蕴含恐怖雷霆的龙型青光骤然从泰坦巨猿所处爆炸中心射出，冲破天际，将生命之湖上空的金黄色光芒驱散。

    本就被自己攻击命中的泰塔巨猿，同一位置再度受到天青牛蟒全力一击，瞬间遭受重创，身体呈抛物线状坠入湖中，水浪四溅。

    “老二。”天青牛蟒大惊，不再去管蓝巳，巨大的青色蛇尾卷起泰坦巨猿，却发现泰坦巨猿的腹部已经在泰坦苍穹破和它的龙型雷电青光攻击之下，给轰烂了，就连内脏都裸露出来了。

    “大哥，小心...那个小子能够转移你的攻击....”泰坦巨猿奄奄一息，七孔流血，上气不接下气。

    天青牛蟒目眦欲裂，它那招名为天青龙之魂，是他最为强大的攻击，其威力还要在泰坦巨猿的泰坦苍穹破之上，两者相叠加，在泰坦巨猿毫无抵抗之力的情况下，命中其防御最为薄弱的腹部。

    这种程度的伤势...泰坦巨猿已经没救了，之所以还活着，完全是靠着十万年魂兽的强悍生命力在支撑。就算如此，也撑不了多久了。

    “混蛋，我杀了你....”怒吼声中，松开泰坦巨猿，朝蓝巳挥出了巨大蛇尾的同时，迟缓领域释放而出，覆盖向蓝巳。

    蓝巳从来不是一个战斗起来婆婆妈妈的人。

    你打一下，我打一下，然后比拼谁攻击威力更大。

    这是傻瓜式战斗。

    他的战斗方式向来是趁你病要命，喜欢速战速决，能动手，就绝不瞎逼逼。不然，等对方反应过来，黄花菜都凉了。

    早在泰坦巨猿掉下来的瞬间，他就已经行动了，身上第六、第七、第八圈魂环亮起。

    橘红色火焰升腾而出，迎风暴涨，化作小舞形状的火焰巨人，火焰巨人双臂张开，背后无数火焰铁链盘旋而出，窜入黑洞。

    在天青牛蟒巨大青色蛇尾挥过来的前一刻，骤然从泰坦巨猿身上的印记中爆射而出，盘绕上天青牛蟒的庞大身躯。铁链顶端更是生出尖锐的倒钩，扎进了天青牛蟒的身体。

    这正是他青莲武魂的第八魂技——青莲弑心链，该技能兼备了强攻和控制的能力，能自动锁定魂力，在控制的基础上，还能传递青莲的火焰灼烧，顶端倒钩，更是能够直接注入火毒。

    是蓝巳继噬魂蛛网束缚之后，第二个控制技能。

    因为是单个技能的缘故，束缚能力要强于普通十万年魂技，一旦命中，能够强制定住目标十秒。

    属于动画版马红俊九首凤凰武魂第八魂技凤凰弑心链的进化版。

    “小....小舞姐.....”看着蓝巳的武魂真身，被定住的天青牛蟒瞬间瞪大了双眼。

    就连一旁重伤垂死的泰坦巨猿在听到这话后，也睁开了眼睛，声音虚弱的道：“可恶...你居然骗小舞姐献祭了自己的灵魂。”

    “哟呵，终于发现了吗？”蓝巳左手红光亮起，右手白光升腾，从未在人前施展过的冰火龙王两大百万年神级魂骨技，蓄势待发。

    眼看就要结果两头巨兽，就在这时，天青牛蟒怒吼出声：“你以为你吃定了我们了吗？”

    “不是以为，而是已经吃定了。难不成你们想自爆？又或是想故意拖延时间，解除青莲噬心链的十秒强制控制，再跟我做一场，打不过就跑？再就是等我魂力耗尽？”

    蓝巳停下手中的动作，身上第三圈魂环亮起，丢出一道噬魂蛛网束缚笼罩住两头巨兽，轻笑道：“那你们可就想多了，我的第六魂环取自暗魔邪神虎，令我获得了空间传送这个魂技。

    只要留有标记，那么我就能传送任何东西，包括我的攻击在内。现在你们身上都布满了我的传送印记，我完全可以在你们逃跑或自爆前杀死你们。你们今天注定是逃脱不了成为我魂环的命运。

    至于魂力嘛，的确，在释放出那么多十万年魂技的情况下，我的魂力的确消耗大半了，但你们在被蛛网束缚后，感受到自己身上正在急速消耗的魂力没？你们觉得我会是一个魂力要耗尽的人吗？”

    说到这，蓝巳嘴角掀起一抹狡黠的弧度。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

