    周维汉一行人穿过炮楼，找了个山沟沟休息了一晚。

    第二天天亮，一行人吃了点干粮，骑着马向着旅部前进。

    “团长，前面的沙石峪应该就是新一团的驻地了。”董江说道，原先周维汉等人从22团去九纵，就路过独立团的驻地，所以董江一眼就认出来了。

    “走，去会会李云龙这个家伙，今天中午就在他新一团开伙了，告诉兄弟们敞开了肚皮吃他李云龙的。”周维汉对着董江说道。

    “站住，你们是哪部分的。”几个战士端着枪从村口的哨点钻了出来。

    “同志，我是九纵新二团周维汉，碰巧路过新一团，我和你们团长李云龙是老相识了。”周维汉道。

    “周团长，你等一下，我去团部通报一声。”一名战士敬了一个礼，向着村里跑去。

    周维汉一行人此时早已经换回了八路军军装，所以警戒的战士也没有多加盘问，毕竟敌人不可能通过多个防区，大白天在根据地瞎晃悠。

    新一团团部，李云龙正在打盹，这阵子新一团搞了不少副业，从小鬼子、伪军那里搞了不少武器装备。

    各营送来了不少好东西，一营的张大彪送来了一箱小鬼子的清酒，一高兴就没管住嘴，一不小心就喝多了。

    李云龙模模糊糊听到战士汇报道：“团长，村口来了一拨人，带头的说是九纵新二团团长周维汉，指名道姓要找团长你。”

    李云龙激灵一下，睡意全无：“谁？周维汉？娘的，该不是来讨债的吧？”

    “去，跟王承柱说，把那门九二式步兵炮藏好了，别让人发现了。”李云龙赶忙嘱咐道，说着李云龙就向村口走去。

    远远的，周维汉就看见李云龙两步并一步的走过来：“老周啊，前几天我还跟孔二愣子念叨你呢，没想到你就来了，我真是想死你了。”说着就要给周维汉一个熊抱。

    周维汉看着情形，赶紧往后退了两步：“我说李云龙，你别给我来这套，我还不知道你？”

    李云龙嘿嘿一笑：“走、走，去团部休息，今天中午就在咱这吃了。”说着就领着众人往团部走。

    众人走远后，村口的一个年轻的战士有点疑惑地说道：“自从我加入新一团之后，除了旅长，我还没见过团长亲自出来结果谁，这周团长是什么人啊？连团长都亲自过来接！”

    “嗨呀，我说看着有点眼熟呢，周团长原来是22团的团长，跟咱团长是老战友了，王承柱那门宝贝不行的九二式步兵炮就是咱团长从22团讹来的。”另外一个年岁稍大的战士说道。

    “还有这事，我怎么不知道？”

    “你个新兵蛋子才参军几个月啊，我跟你说啊.......”

    周维汉一行人到了新一团团部，“虎子，把新二团的同志们安排一下，赶紧安排人把东西先卸下来吧，也让马匹歇一歇。”李云龙打量着马匹上的箱子说道。

    “二营不是送来一大扇猪肉吗，通知炊事班，今天中午开开荤，吃顿好的。”

    “老周啊，这就是你的不对了，大老远过来，还带什么东西啊，老兄我就不客气了，屋里坐。”李云龙笑着说道。

    “我说李云龙，才多久不见，脸皮见长啊”即使早已见识过李云龙的本色，周维汉还是多少有些无奈的说道。

    “不是咱老李脸皮厚，这老百姓逢年过节串亲戚，手里还得那点东西呢！你周维汉一个团长好意思空着手来我蹭吃蹭喝吗？”好家伙，李云龙的歪理又上来了。

    “我倒是无所谓，只不过这些东西是旅长点名要的，你李云龙就不怕挨旅长收拾。”周维汉笑着说道。

    “那你来我新一团干什么，还不赶紧去旅部？”说着，李云龙就要赶人走。

    “李云龙，你小子真是属狗脸的，见着好处就上，没有好处就赶人走，我来你新一团为什么你不知道吗？”周维汉装着生气的说道。

    “老周，看你这个样子，咱两谁跟谁啊，到了新一团还能差你一口吃的？说出去不是打我李云龙的脸呢吗？”想到那门九二式步兵炮，李云龙顿时和气了许多。

    “老李，咱明人不说暗话，我那.....”周维汉还没说完就被李云龙打断了。

    “行了，周维汉，不就是一门小鬼子九二式步兵炮吗？什么你的我的，最后不都是用来打鬼子了吗？”李云龙大声说道。

    “再说了，那门九二式步兵炮是我从22团弄来的，要还也是还给22团，跟你周维汉有什么关系？”

    “李云龙你这个家伙，虽然大字不识一箩筐，扁担倒了不知道是个一字，可是这大道理真是一套套的。”周维汉无奈的笑道。

    “嘿嘿，再说了22团差这一门九二式步兵炮吗，就当是接济新一团这个穷亲戚了。”李云龙最后笑着说道。

    其实周维汉从来就没想过再从李云龙手里把那门九二式步兵炮要回来，李云龙的个性周维汉还是很清楚的，再说了，就是李云龙所说22团的确不差这一门炮。

    李云龙见周维汉不说话了，说道：“就知道你老周心疼咱，对了，你还没说这次去旅部干什么？”

    “别提了，新二团新驻地附近有不少土匪山贼，清剿之后，缴获大量的钱粮，不知道怎么让旅长知道了？”周维汉说道。

    “嘿嘿，要不说你小子倒霉，这事都能让旅长知道。”李云龙笑道。

    “你马匹上驮了不少箱子，东西应该不少吧。”李云龙还是没打销念头，想着捞一笔。

    “不多，也就上千斤黄金，十箱珠宝，五十万大洋。”周维汉多少有在李云龙这个老战友面前显摆的意思。

    “多少？这些狗日的山贼真是富得流油啊，好事怎么都让你周维汉赶上了。”李云龙多少有些眼红的说道。

    李云龙这话真没说错，小鬼子的在敌后战场的主力都被八路军各部牵扯着，八路军的部队原先又没发展到那一块，所以阎王山周边的山区就成了是三不管地带，山贼土匪横行，结果便宜了周维汉的新二团。

    “你可别打这主意，想要？就和旅长说去。”周维汉对着李云龙说道。

    餐桌上，一大盆猪肉炖粉条子端了上来，李云龙对着虎子说道：“虎子，去，把我那瓶没喝完的清酒拿来，再拿两瓶小鬼子的罐头过来。”

    转头对周维汉说道：“要说身边每个政委，这小日子过得就是舒坦，前段时间搞了不少副业，张大彪的一营伏击鬼子的一个运输车队，弄了不少好东西，今天给老弟你开开荤。”

    “开荤可以，酒就算了，我下午还得去旅部呢？等我回来再好好喝一顿。”周维汉说道。

