    一旁的叶风云和一众保镖，都惊呆了。

    洛禾屈膝压在石城身上，抬手拍了下他头，“臭小子，你个男人跟女人动手动脚，我正当防卫，这就叫规矩！”

    石城当着这么多人面，被个女人撂翻，又气又丢人！

    但是，他发现，他竟然一点挣扎的能力都没有，被这女人扣得死死的！

    无奈，瞪了一眼头顶两个见死不救的男人，吼道:“叶风云！九爷！”

    楚益瑶也没想到洛禾竟然有这身手！后怕之余，更庆幸，这下谁都该相信她刚刚摔倒肯定是被这女人推的！

    也是找死，连石家小公子都敢打，楚益瑶想，接下来用不了她，洛禾也别想在夜都待了！

    叶风云看殷北深一点管事的迹象都没有，轻咳了一声，“那个，这位美女，先把我们石少爷放开吧，有话好好说。”

    叶风云憋笑，憋红了脸，忍不住笑出声。

    石城更怒，“叶风云，你还有脸笑！”

    叶风云小手指暗暗指了下旁边男人，“你别乱咬人啊，我不是帮你说话了嘛，某位爷还在冷眼旁观呢！”

    殷北深确实始终站在一旁，一言不发。

    面具下的凤目，其实一直盯着洛禾那张脸！

    楚益瑶闻言不由得看向殷北深，是啊，九爷怎么还不帮她出头，好好惩罚惩罚这个女人！

    她委屈巴巴地拉了拉殷北深，“九爷，她推我也就算了，现在对石少爷都动手，确实过分了！”

    洛禾没理会楚益瑶说的什么，她不过是给石城一个教训，看到他不再挣扎，便松开了石城。

    随后起身，拍了拍手，整理了一下身上的礼服。

    石城爬起来，立马躲到保镖身后，对殷北深还是有怨念的，他们知道跟殷北深来，便没有带自己的保镖，但是没想到殷北深竟然放任这个女人对他动手！

    叶风云这才看清洛禾整个人，啧了一声，意味深长地看向殷北深，“长得还挺正，就是性子火辣了点！要是有楚小姐一半温柔体贴，估计九爷就把你收下了，咱九爷不喜欢脾气坏的！”

    楚益瑶闻言眸中闪过妒忌，这女人打扮起来比起昨天确实更像妖精了！

    洛禾对这几位公子哥实在没有好感，“我今天赶时间，如有得罪，也有正当理由，告辞了各位！”

    洛禾扫了一眼楚益瑶和石城，扭头就走。

    石城经过刚刚，也不敢追上去了。

    忍不住问殷北深，“九爷，她也太嚣张了，而且不知悔改！刚刚那么欺负我，哦还有楚小姐！你真让她这么走了啊！”

    楚益瑶也有些愤懑，过去她用这种方法对付她不喜欢的人，九爷都帮她狠狠惩罚了的！

    他们眼看着洛禾的背影消失在拐角，石城气得直跺脚，打算回头找人收拾洛禾！

    风起忽然走上来，对殷北深耳语了几句。

    殷北深随后看样子要走，石城还是不甘心，“九爷！你真不管！”

    殷北深无情嗤了一声:“被个女人揍，废物！”

    “嘿！”石城指着殷北深背影，看向叶风云，“九爷怎么能这么说！”

    叶风云哈哈一笑，“我觉得九爷说的没错！你难道让我们帮你一起去打个女人啊？那还是爷们做的事么！”

