    第32章 灭林家军之计

    哄走了李娜，宋越都觉得府里清静了许多。

    叶文再次秘密约见了宋越。还是在江上的游船。此时夜已过半。

    ＂宋兄，这次绑架案已经破了，为什么没抓住凶手？你可欠都城民众一个解释！＂叶文开门见山。

    ＂叶文兄，你找我就是为了为难我？＂宋越道。

    ＂作为一个爱国之人总有些想不通罢了，总想听听宋越兄的想法。＂叶文紧追不舍。

    ＂这里面的事不是叶文兄想的那么简单。有的事只能适可而止，否则对当今皇上不利。抓住一个入神镜也是以我一人之力无法办到的。我不是神人，只是个普普通通的民众而已。叶文兄太高看我了。＂宋越实话实说。

    ＂你说凶犯是入神镜高手，天下能有几人？难怪难怪，倒是我错怪宋兄了。不过，今日我想和宋兄做件有意义的事情。＂叶文道。

    ＂什么事？＂宋越好奇地问道。

    ＂走吧，时候差不多了。＂叶文也不多解释，拉着宋越就下了船，沿着城南山路走到一个僻静偏远的废弃烂庙中，在庙中一尊破旧的佛像后藏好。庙除了还可以勉强挡雨，已经没有了门窗。佛像后面还有一个隐秘的逃生小洞。

    ＂别说话，等着瞧好戏就是了。＂叶文叮嘱道。

    过了半响，走进两个人，两人没有说话，点亮几只蜡烛，静静地坐下，无聊地望着门窗外。破庙变得通明，可以看清楚，一个二十上下，浓眉大眼高鼻梁，方阔的大嘴上少许胡须。另一个花白胡须，雌雄双眼略带凶光。

    过了一柱香时间，又走进两人。宋越偷偷一瞧，是林家刘管家和黑豹。

    ＂参见阿里耶殿下。＂黑豹和刘管家向年轻人行礼。

    ＂罢了，谈正事吧！七里关口你军的部署图和七里关地图带来没？＂阿里耶问道。

    ＂带来了。＂刘管家递上一登文件。

    ＂好好好，这样一来，我们就随时可以破关入境了。什么时候配合，需要提前打好招呼即可。＂阿里耶高兴地眉开眼笑。

    ＂过几天把都城和周边城郡的部署图以及详细地图带来。刘明珠那老儿也不好对付。虽然是里应外合，也必须提前做好计划才可。＂阿里耶继续道。

    ＂那是，这容易，过几天自然呈上。但是我家老爷需要阿里古达国王陛下的亲笔承诺书，今天这只是为了表达我家老爷合作的诚意。＂刘管家说道。

    ＂放心吧，我们蛮国只要边境的几座城池，这文国的天下仍然你林家坐，到时一起瓜分民国，岂不快哉？陛下的承诺书过几天我就带来。如果我不能来，我会叫人带我的令牌来。＂阿里耶说道。

    ＂那三日后在此会面。＂刘管家说完就带着黑豹将要离开。

    ＂嗖＂一声，一支长箭呼啸而来并穿胸而过，带着刘管家的尸体订在了后墙上，可怜刘管家还没明白怎么回事就一命呜呼。

    黑豹本能后撤与阿里耶三人并开，做好防御随时反击。

    ＂这快的箭法，还有这等高手，乌骨树人，你可知是何人？＂阿里耶问旁边的老者。

    ＂老夫没猜错的话，应该是穿山箭兄弟二人之一，或许两人都在。老大叫郭飞，老二叫郭勇。都是箭之一族的人。＂乌骨树人说道。

    ＂箭之一族？怎么没听说过？＂阿里耶问道。

    ＂箭之一族是隐居山林的一个部落，没人知道他们生活在哪里或者有多少人。这个部落以打猎为生，很少允许族人到外面的世界。这个部落善于使箭，而且出神入化。这穿山箭两兄弟是最近十年出道，已是名闻天下了。按理说，我们跟他没什么过节。＂乌骨树说道。

    突然，又是嗖嗖几声，外面被火堆点亮，庙外也似白日般明亮。

    ＂看来被包围了，对方有多少人却不得而知。＂乌骨树人说道。

    ＂你不能探知一下。＂阿里耶问道。

    ＂练了木系才有探知能力。＂乌骨树人解释道。

    ＂看来只有三面突围了。黑豹和我一起从前窗同时跃出吸引敌方，殿下可以从上破瓦而出然后向东跑，那里有我们的人接应。＂乌骨树人继续说道。

    黑豹和乌骨树人对望一眼，从两个前窗纵身跃出。两支离弦之箭同时迫近，黑豹和乌骨树人顺势一躲，长箭从耳边擦过。俩人地上一滚顺势站起，两支长箭竟然划了一道弧线，交叉飞向各自的对面，再次射向立足未稳的黑豹和乌骨树人。这箭还能转弯？黑豹乌骨树人听声辨位，顺着飞箭方向一个侧空翻再次躲过长箭。长箭碰的一声射在两边的石头上，两块石头犹如爆炸般成了片片碎渣。箭之力道可想而知。

    就在这个空档，阿里耶已经破瓦而出向东狂奔。阿里耶武功伸手也不凡，遇到危险逃跑也是用了十足力气。边跑着，却发现不知什么时候一个人影跟着自己在狂奔，心下不由吃惊，脚步放缓了一些，那人影也跟着放缓了。阿里耶一边跑，一边使出了擒拿手抓向旁边的人影。可是怎么也抓不着。

    ＂这是个什么样的高手。如果他出手自己会怎么样？对方像在玩弄自己一般。＂阿里耶暗想道。阿里耶动作快，那人影更快，阿里耶动作变慢，那人影也变缓。那人影纠缠着阿里耶，阿里耶心里越发紧张，越紧张步法越慢。

    ＂阁下究竟是谁，不要再戏弄于我。＂阿里耶停下脚步。

    那人影拦住了阿里耶去路，没有说话。天太黑，除了人影轮廓，什么模样无法分辨。这样的伸手武功必然在自己之上，阿里耶深信不疑，对方什么时候跟上自己的阿里耶并没有察觉到。要是他出手自己只怕已经死了无数次。阿里耶想道。既然跑不了，索性拼死一搏，阿里耶这样打算的。可是对方只是静静站着，没有说话。

    ＂你究竟想怎样？＂阿里耶更是心里害怕，对方太过诡异。阿里耶也不敢贸然出手，越是有钱有地位的人从来不拿自己的命冒险。

    ＂放下七里关口部署图和地图，还有你的令牌，可以饶你不死。＂一个苍老而又铿锵有力带着神秘气势压人的声音，绝对是个高手的声音。

    ＂阁下说话算数？＂阿里耶小心问道。

    对方不说话，给人更大的压迫感和不容置疑的感觉。

    努力控制着微微发抖的双手，阿里耶掏出了七里关口部署图和地图还有自己的令牌，小心翼翼地放在地上，那人影闪向一边，阿里耶小心绕过，撒腿就跑，生怕对方后悔。

    那人影拿起令牌放入怀里，又拿起七里关口部署图和地图，调皮地笑了：＂这么容易吗？＂

    一会儿又一个人影气喘吁吁地跟上了：＂宋越兄，怎么样？＂

    原来是宋越，正是他使用迷踪踏乾坤的步伐跟上了阿里耶，并使计骗过阿里耶，轻松拿到地图。

    ＂叶文兄，看看这是什么。＂宋越得意地拿出地图。

    叶文点燃火把，拿过地图一下烧了。

    ＂干什么？＂宋越惊问道。

    ＂这是军事机密，我们不能留它。＂叶文道。

    ＂这可是证据！＂宋越道。

    ＂不需要证据。＂叶文也不多解释。

    ＂阿里耶人呢？＂叶文问道。

    ＂跑了。＂宋越有些不高兴。

    ＂为什么不抓住他？＂叶文又问道。

    ＂阿里耶功夫不弱，我骗来的。＂宋越直接说道，心里对叶文多了些疑问。

    ＂叶文兄，你不会是刘明珠的人来试探我的吧？＂宋越不等叶文发问，直接了当问道。

    ＂什么意思？＂叶文很是惊愕。

    ＂本来我觉得你这个人十分可信，但是你今天的作为让人怀疑。＂宋越道。

    ＂什么作为值得怀疑？＂叶文摸不着头脑。

    ＂我假扮书生猜谜语打擂台被林世军为难的事老黄应该跟你说了吧？你为何要帮我？今天林家勾结蛮国，你既然要对付林家又为何要毁掉证据？而且今天看来，你身边高手如云，说你仅仅是个爱国青年，谁信啊？＂宋越直言道。

    ＂宋越听封。＂叶文变得严肃而一本正经。

    ＂听风？听什么风？你倒是说说你到底是谁？＂宋越继续问道。

    ＂宋越听封，朕封你为靖国侯，等铲除逆党再做封赏。＂叶文继续威严地说道。

    ＂你疯了吧！开什么玩笑？你以为你是皇上呢？你是皇上？＂宋越惊愕道，一切似乎都好解释了。

    ＂还不跪下听封？＂叶文微笑道。

    ＂谢皇上，万岁万岁万万岁。＂宋越半信半疑地跪下。这也是电视剧里学来的。

    ＂起来吧，我俩兄弟以后没人在就不要多礼了。不过你这靖国侯只是个虚位，你小子现在还得保密，只当我们不认识，知道没？＂叶文叮嘱道。

    ＂皇上，怎么叫叶文呢？＂宋越问道。

    ＂以后没人也别叫我皇上，就叫我文烨吧，这才是我的真名。＂文烨道。

    ＂叶文文烨。我懂了。我还是叫你文烨兄吧！＂宋越想看看文烨有什么反应。

    ＂好好好，这才显得亲切。＂文烨开心地说道。

    ＂皇上，对了，文烨兄，你怎么把林家通敌的证据烧了。＂宋越提出疑问。

    ＂宋越兄，今日林家的管家已死，明早他林森自然明白怎么回事了。你说他会怎么样？如果林家联合刘古两家造反，那就麻烦了。要治林家的罪，证据不止一箩筐。可是以此定罪，别人不服也罢，要是刘家古家跟着学就得不偿失了。而且这地图是机密，所以必须毁掉。我计划今晚必须冒险剿灭林家城西的护城部队不可。朕的爷爷文一权已经有所部署。＂文烨道。

    ＂不可，皇上，万万不可。如此一来，文国危矣。＂宋越道。

    ＂何出此言？＂文烨问道。

    ＂攻打城西，城北的古家不会不动，城东的刘家部队会不会出动也是变数。城南虽然由皇室直接掌管，但人数只有数千人。而且还有个更可怕的事情，文烨兄可能还不知情。＂宋越分析道。

    ＂边关蛮国整兵待发，朕不是不知晓。只有倚仗朕的舅舅赵月生和叔叔文治德了。如果他三家联手，也只能拼死一搏赌上一把了。＂文烨若有所思。

    ＂我说的是城西林家有一个五六万人马的秘密军营，如果一开打，胜算可想而知！＂宋越解释道。

    ＂还有这等事情，我是小看他林家了。可现在是箭在弦上，不得不发啊！＂听宋越一说，文烨明显有些焦虑。

    ＂要剿灭刘林古三家，只有让他们窝里斗才能坐收渔利。今夜可冒充刘家军队剿灭城西军营，然后看情况缓缓图之才是上策。＂宋越谏言道。

    ＂宋越兄果然聪明，先去看看穿山箭那里的情况再说吧。＂文烨道。

    ＂还得准备一些人手。另外最近还得加强城南人手才行啊。＂宋越边走边说道。

    ＂你有多少人？＂文烨问道。

    ＂今晚可以有百余人，我练的特种部队和保安队。还好做了些炸药包。另外数千人的江湖人士还在招募中。＂宋越毫不保留抖出自己的底。

    ＂特种部队，听起来很厉害的样子。还有什么炸药包？又是什么神器？＂文烨很是好奇。

    ＂那是自然，炸药包更是厉害。我最近才准备的，攻打军营你可以见识一下。＂宋越毫不掩饰的得意。

    这是个什么样的人？会写语惊四座的诗词歌，会做生意赚钱，会断奇案，会制作武器，还会谋法，懂得用兵。这是什么样的智慧？不过这样一个一心多用的人绝对不会对朕的江山构成威胁。文烨沉思着。

    (本章完)

