    这个问题的答案，文银不得而知。

    若想知道答案，他恐怕还得，亲自问云染才行。

    不过，至于云染会不会告诉他。

    也就不得而知！

    风起满腹疑惑，站出来问道：

    “祁师傅，腹泻不止，难道不是有人给我们了下毒？”

    “您为何说，腹泻反而救了我们的性命。”

    祁师傅：“嗯，问得好！”

    “方才老夫查看过你们的身体，发现你们体内寒气颇重，此种现象，是受了极强的寒气感染所致。”

    他解释道：

    “由于你们的体内还残留着一丝余毒，故感染寒气的时间，必然是在你们中毒之前。”

    “经老夫观察，你们三家弟子，长案上的膳食所剩皆为素膳，推测尔等方才，饮食颇多，且皆为油大腻人之物。”

    “这寒体，遇上大油之物，便会引起胃肠经不适，进而腹泻。”

    文银面色凝重，道：

    “这么说，几大家族的家主和弟子腹泻不止，是贪食了大油之物，不是因为中毒？”

    祁师傅点头，肯定道：

    “不错，正是如此。”

    “他们的寒体使得毒素无法在体内附着，毒素随着排泄之物，一并泄露出去，这才救了他们一命。”

    水无心在一旁听了片刻，对祁师傅的说法，不是很赞同。

    她指着云染不解道：

    “要说体寒，云染不是也体寒吗，她为何没事？”

    祁师傅瞥了她一眼，又转头看了一眼一脸淡然，似乎事不关己的云染，道：

    “至于这个问题，就得从灵根属性说起了。”

    “云家这位姑娘之所以没有症状，是因为她修的是火属性灵气。”

    “恰好将寒气克制住了而已！”

    “若非如此，她此时的状况，跟你们也没差。”

    水无心还要再问，话未出口，便被云染打断。

    “好了，既然你们腹泻的事情弄清楚了，我云家的嫌疑便洗清了。”

    “是不是该查查投毒的事情了？”

    云染话音刚落，侍卫便带了几名宫婢进来。

    侍卫来到文银近前，禀报：

    “殿下，经属下排查，这几个宫婢在送膳送酒的途中，与殿中用膳的几家弟子有过接触。”

    文银“嗯”了一声，对那几名宫婢道：

    “站起身来，把你们看到的，告诉本殿。”

    几名宫婢闻言，战战兢兢地站起身来，小心翼翼地抬起头，望了一眼众人，又立刻将头低了下去。

    “看清楚！”侍卫厉声道。

    “是”几名宫女应声，又硬着头皮，抬起头。

    环视一周之后，几名宫婢在水家、风家和江家弟子中，各指出了一人。

    侍卫问宫婢能不能肯定，这几人跟她们接触过。

    宫婢斩钉截铁，说平日宫里来的人少，这几张面孔都年轻英俊，一上来便跟她们搭讪，故而，她们只看了一眼，便记住了对方。

    本以为对方是看上了她们，没想到他们是心怀不轨。

    这该死的春心萌动啊！

    本以为是场美丽的邂逅，不想，背后却暗藏杀机。

    云染嗤笑一声，讥讽道：

    “呵，几大灵修家族，互相投毒，玩得还挺嗨！”

    水渊一脸不可置信地盯着水家那名投毒的弟子，怒道：

    “我水家自认待弟子不薄，你为何要做此等恶毒之事，陷害我水家？”

    “我杀了你。”

    说着，水渊一掌将那名弟子打飞出去。

    速度太快，众人没想到水渊会在大殿上动手，等侍卫反应过来，那名弟子已经飞出去，身子撞在殿门上，经脉尽断当场断气。

    已经东窗事发，那名弟子是死是活，其实已经不重要了。

    水渊这么做，就是多此一举。

    重要的是，风家、水家、江家的弟子在宫中投毒，已经板上钉钉。

    这一局，他们完败！

