    “怎么？”

    “你以为不说话，这件事情就这样揭过去了？”

    字宗太玄再次冷喝道。

    不仅是他，就连身边其他九流之人也在这一刻露出了揶揄之色。

    平日里碍于万仙之长的面子，他们不敢欺压百忍，但是现在被抓到了把柄，尤其是整个万古天庭都知道，万仙之长这个弟弟就是个十足的窝囊废。

    此刻有这样的机会自然是不会错过了。

    而在浩瀚的山海在浩瀚的云层之中，那如五指山一般的三座高峰上，此刻有三个生灵坐在那里！那三个生灵气息极其可怕，是一股不同于一般真仙的气息。

    万古天庭五大道仙！三教占其三！但真正厉害的还是那个被人称之为众仙之长的人。

    天庭之主之下，众仙之长！而除开那三个隐藏在浓雾之中的人，还有九个人！九流掌教！那三个生灵表情冰冷，而这九个人同样是带着冷笑。

    百忍被审问这一幕，被他们尽收眼底！但这就是他们要的！只是，这一次，不再是百忍了，而是洛尘。

    “滚！”

    一个字，而后洛尘起身，打算向外走去。

    这一个字原本平淡无奇，但是却让整个大殿内炸开了锅一般。

    因为这个字是从那个窝囊废的口中说出来的。

    那个窝囊到即便去侦查，也要当逃兵的百忍口中说出的。

    不管是太玄，还是众仙之长这边安排在百忍身边的人。

    尤其是一个叫做听雪的女子，此刻眼中带着一丝难以置信，更是带着一股新的希望！因为她和百忍一起长大，这么多年了，这还是她第一次听到百忍这样说话，敢如此硬气的说话！“你说什么？”

    其他人愕然不已，更是忍不住不敢相信。

    滚这个字，也是这个窝囊废敢说的？

    而洛尘回过头，看了一眼那个字宗太玄。

    只是一眼，太玄如坠冰窖！仿佛被一头即将激怒的巨龙盯上了一般，那双眼睛内，满是无情与冷漠，甚至蕴含一丝杀机！“你！”

    “啪！”

    洛尘抬手就是一巴掌，百忍再怎么窝囊，但是实力也是万气境！也是一个真仙！打一个道三而已，这一巴掌下去，太玄半边身子炸开，整个人横飞出大殿！他根本没有抵抗和还手之力！四周一片安静！“还有谁没有听清？”

    洛尘看了一眼四周，目光所过，许多人忍不住躲避。

    完全不一样了。

    听雪这一刻忍不住浑身激动起来了。

    百忍一直就是万仙之长的一块软肋，甚至这些年，让万仙之长蒙羞了不知道多少次，至于丢人，那就更不用说了。

    而万仙之这一脉一直和三教九流又有分歧，两方也一直是明争暗斗。

    这些年，因为百忍，万仙之长这一脉，不知道吃了多少亏！但是这一刻，百忍居然如此硬气，还动手打人了。

    这简直是真的让人刮目相看。

    其他人也在这一刻摸不清情况，本来还继续下去的审问也进行不下去了。

    本来他们的意图就是引诱百忍说出，其实当逃兵是因为万仙之长暗中指使。

    原本以百忍的性格，吓一吓他，然后再引诱几句，这件事情就成了。

    但是显然，此刻情况出现了意外。

    也在这个时候，一道金光大道铺展而来！像是来迎接百忍，像是来迎接这个少主一般。

    而且十八骑骑士宛如滚滚的黑色洪流而来。

    这十八骑士，全都是真仙！这绝对是大手笔！十八真仙护佑在身侧，显然也是为了保护百忍！这金光自中央那最大的如中指一般的山峰而来。

    那里金碧辉煌，威严之中带着高贵！“不用护驾，我自己走。”

    洛尘话语轻盈，让四周十八骑士也跟着愕然了。

    听雪快不追了上去，眼中带着泪花。

    百忍，终于长大了！终于是一个男子汉了。

    而那金光铺陈而去，最后尽头是一座恢宏的大殿。

    大殿的地板都是一颗颗星辰炼化的，在大殿的尽头，只有一个王位！而王位上坐着一个身材高大的男子，他身穿战甲，肩膀极其宽厚，就连胸膛都极其宽厚，背影也极其雄厚。

    给人的感觉，如山，如泰山！浩瀚，厚重，可靠！甚至就连五指也要比一般人粗，比一般人长！而在他的面前有一口深潭。

    里面有一口剑胚！那深潭若渊，其内是恒星的内核，正在爆发，正在运转，而剑胚则是一块仙金！洛尘一眼就看出来了，这就是封天的剑胚！见到洛尘一直盯着那剑胚看，万仙之长，那个王位上的男子露出了爽朗豪迈的笑容，带是眼中却带着无限的宠溺。

    “不要害怕，知道你怕疼，我这一次，叫你来，不是为了取你精血的！”

    万仙之长开口道。

    而听雪也跟着走了进来。

    自然也听到这句话。

    之前，万仙之长一直在为百忍炼制仙器！但是仙器认主，需要精血！而百忍，他不仅怕疼，哪怕是针扎一下，都害怕，简直比老鼠还要胆小。

    更为夸张的是，堂堂真仙，居然晕血！这是性格和心理的一种疾病！所以，剑胚在这里，但是一直还没有认主！“坐！”

    万仙之长刚毅的脸上露出笑容。

    洛尘倒是坐下了，而万仙之长缓缓走了过来，然后伸出手，放在了洛尘的肩膀上。

    “今天的修炼别落下了！”

    “一边说正事，一边修炼。”

    “放心，不会弄疼你！”

    万仙之长看着洛尘，那只手落的很轻盈！真的很轻盈，像是在擦拭灰尘一般轻盈，当那只手落下后，一股精纯的力量落进入了洛尘的体内，或者说，洛尘明显感觉到了。

    这股力量进入了百忍的体内！这种传功其实最为消耗，因为等于是万仙之要修炼两份境界，然后渡给百忍！而百忍之所以成为真仙，可以说，完全是万仙之长渡给他的！而且这股力量很轻盈，不带丝毫的身上，反而身上暖洋洋的，十分舒服！“我已经请示了天庭之主，可以为你开一次天道圣印的传承！”

    

