
等到了第二天上午，让娜找到罗尔的时候，他正和向导，还有当地村民一起忙碌着。

忙着请地上那些横七竖八躺了一地的公国士兵，入住田间别墅。

连小毛驴也没闲着，正在四处召集那些受惊跑散的战马，让它们自觉走进马厩。

让娜露出一脸错愕的表情，小心翼翼的靠近过去，轻声问道：

“那个……罗尔先生，需要我帮忙吗？”

罗尔抬起头，抹了把额头的汗水，又顺手从小奶猫嘴里接过叼来的水囊，咕咚咕咚灌了几口，才没好气的反问道：

“你怎么又来了？”

嘴上虽然很嫌弃，但心里不得不承认，今天的让娜看上去比昨天更为靓丽可人了。

她上身穿了一件粉色的小T恤，胸前画了只小猫，但是被撑得有些变形，看着倒是更像小熊一些。

下面是一条很短很紧的热裤，因为让娜身材的缘故，显得格外的浑圆和饱满。

腿上则是一双隐约泛着光泽的黑色过膝袜，还恰到好处的留下一抹白皙的绝对领域。

明明是火辣大胆的风格，与她身上那股恬静知性的气质形成了鲜明的反差，矛盾的碰撞下，反而迸发出了独具韵味的美感。

虽然是帝国前年就流行过，玩剩下的风格，但对于罗尔这个乡巴佬来说，已经很时尚和奔放了，要是自己女儿敢这样穿，肯定要被抓起来转大风车的。

啧啧，日子都过成这样了，还是不忘扮漂亮？

呵~女人……

罗尔心里腹诽了一句，也不打算和这小丫头多说，继续低头铲土。

让娜很尴尬的笑了笑，继续说道：

“罗尔先生，昨天欧姆村的事，是您做的吗？”

原来昨天罗尔离开后，让娜就召集了抵抗组织的高层，检讨自己之前的错误，准备从新制定新的反抗路线，但检讨会开到一半，突然传来一声噩耗：

隔壁的欧姆村，遭到了一队公国巡逻队的劫掠，杀了好多人，抢走了村民们辛苦存下来的粮食……

让娜连忙召集人手过去增援，结果走到半路上，正好遇见几名带着小孩的妇女，在她们声泪俱下的控诉中，这边才得知了后面发生的事。

那票巡逻队宛如魔鬼一般，杀光了村里的所有男人和老人，烧了他们的农田，抢走了仓库里的存粮，还拧着这几个女人和小女孩的头发，淫笑着把她们往旁边的小树林里拖……

幸好这时有个带着黑白面具，穿得西装革履的外国人突然出现，他点燃了手中的长剑，两三个呼吸间便把十几名巡逻兵尽数击毙。

然后那人用没人听得懂的外语叽里咕噜说了一大通，又用手势示意这些人往让娜据点的方向逃……

“如果你是为昨天的事而来，那其实没啥必要，我只是碰巧路过，做了点正常人类应该做的小事，微不足道。”

罗尔的声音把让娜从回忆中拉了回来。

他昨天在目睹那群人的兽行后，终于还是没能忍住，拔剑出鞘。

可惜还是到的太晚，只救下了这么点人……

罗尔先生，果然还是……不够坦率，欧姆村和这个村子，根本就不在一个方向上，他肯定是专门跑过去救援的。

让娜在心里偷偷感慨了一句。

这就是帝国强者特有的含蓄与谦逊吗？

但她嘴上并没有说什么，而是找村民借来一把锄头，帮着罗尔一起打造田建别墅，不嫌脏也不嫌累。

罗尔不说话，她也不说话，卖力的干着活，身上的汗水打湿了衣襟，紧紧黏在身上。

罗尔心里难免软化了一些，主动提醒道：

“这些人，是来搜索那只巡逻队的，他们不知怎么找到了这个村子，幸好我还在，没让他们行凶。”

“但我也不可能永远留在这里，后面会有越来越多的公国军队过来，避难谷地不再安宁了，你们最好提前做好准备，但千万不要再打之前那种主意了，否则……”

让娜停下了手上的活，抹了把汗，连忙答道：

“我明白的，昨天我已经检讨了自己的幼稚和愚蠢……”

“今天过来找您，是希望能得到您的建议。”

罗尔不由得微微一愣，反问道：

“你是不是对我有什么误会，为什么会觉得我能给出建议？”

“因为您是传说中的灰……灰色幽灵！”

让娜欲言又止的解释道。

她差点直接说出‘灰之王’的名号，幸好及时记起了出发时老师的叮嘱：千万不要提及这个名号，所以连忙改口了。

罗尔常年住在山里，连灰皮是啥都不知道，自然也没听说过什么灰之王，心里不由得一阵纳闷：

这灰皮究竟是干啥的呢？难道是那种经常唆使别人叛乱的特务组织？

难怪人人喊打……

可话又说回来，真正的灰皮懂不懂这些事他不知道，但罗尔还是多少知道一些的。

因为之前玩的各种游戏，让他对历史很有兴趣，当年在地球上也是键盘侠一名，一声‘键来’，就能和杠精大战几百回合。

穿越了二十多年，这爱好倒是还在，去了帝都，第一个想去的地方就是历史博物馆。

所以他还真能说出几条理论上的建议，虽然未必管用，这个世界和地球上的情况差异太过巨大了，但也好过这些人自己乱来。

正好这时，小奶猫又叼着一只水囊，摇摇晃晃的走了过来，罗尔伸手接过水囊，丢给了让娜。

“换个地方说话吧。”

他这便带着让娜，去了村外一条偏僻的小溪。

让娜看见眼前潺潺流过的清澈溪水，连忙跑了过去，先用双手捧起水，痛痛快快的洗了把脸，然后又当着罗尔的面，脱去鞋子，再一点一点褪下腿上的黑色过膝袜，露出光洁圆润的双腿。

最后，她又坐在一块大石头上，把白皙的双脚探进溪水里，俏皮的踩着水。

完全没有半点避嫌的意思……

这番和自己女儿差不多的举动，让罗尔看得微微出神，也突然意识到，这个少女真的还只是个小丫头罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63327582"  chaptername="89.换个地方说话">加入书签</a>
</div>
