    娱乐圈这个名利场，更新换代很快。

    浮浮沉沉几年，可能就不会有人再记得这个人了吧。

    毕竟，每年冒出来的新人，便已经足够让粉丝认到头秃，那些已经无名的，或是已经逝去的，时间久了，自然不会再被人轻易的想起。

    “其实，我也不太想别人再轻易的提起你。”乐泠离开的第六年，许安安赶在清明之前，悄悄过来扫墓。

    如今还记得乐泠的人自然不少，她从前的粉丝还有很多，会在清明，或是忌辰之时赶过来，送束花，或是送点其它的。

    甚至还有悄悄的烧点从前的海报，或是专辑之类的。

    只是在这个圈子里，已经很少有人再提起乐泠了。

    便是偶尔的提起，也不过是谁想借着乐泠曾经的名气或是成就，来蹭点热度。

    比如说是，今年新出道的一个小艺人，便打着“小乐泠”的名号出道，甚至还动过想要请文辞出来当老师，重走当年乐泠那条路的心思。

    可惜，文辞是个犀利的，如今年岁渐长，轻易的也不会再推新人，也不会轻易的再收徒弟，除非是他觉得，十分有天赋的。

    而今年的这个，所谓的“小乐泠”显然，并不能入了文辞的眼。

    让许安安来说，今年打着小乐泠名号出道的这个小艺人，跟当年的陈凝有的一拼了。

    不过就是想在名利场里，捞点什么的一员罢了，却还想打着好听的名号。

    至于当年的陈凝……

    想到这个人，许安安轻嗤一声。

    当初，她自己开车撞人，而且还是众目睽睽之下，想逃又怎么可能？

    因为当众撞死了人，影响恶劣，这件案子甚至没拖到年底，就已经出了结果。

    陈凝便是想狡辩，可是她逃不了啊。

    大家的眼睛亮着呢，也看着呢。

    所以，没到年底，结了案，她也就直接凉了。

    当年，这件事情，闹得沸沸扬扬的，便是连邵之言也被扯在其中，当初他和陈凝，还有乐泠三个人之间的恩怨，也被来回扯出来。

    便是这么多年过去了，偶尔的，因为有人想蹭着乐泠的热度，也会将这三个人的恩怨，拉出来，再鞭尸一百遍。

    许安安其实很烦这种事情，不过她来扫墓的时候，一般不会多提这些。

    她怕乐泠听了心烦。

    许安安如今已经不做助理了，大概是跟过了乐泠之后，再跟其它人，总觉得不太适应。

    许安安觉得，自己再找不到，第二个像是乐泠这样好相处的艺人了。

    索性，也便不再去给人当助理了。

    如今她跟着文辞，在对方的音乐室里工作。

    做一些日常整理的工作，活轻闲，虽然钱也少，但是自在，依然可以关注着这个圈子里的是是非非，却不需要再搅和进去了。

    时间久了，大家甚至都不怎么记得乐泠这个人了，又有谁会记得，她曾经的助理是谁呢？

    六年间，许安安看着这个圈子里的人浮浮沉沉的。

    跟乐泠同期的人，有凉的，有火的，还有丑闻大爆，最后一地鸡毛的。

    再之后，陆续起来的新人有不少，在唱歌方面有天赋的也有很多。

    可是，文辞说他再也没看到，第二个像是乐泠这样，能一开嗓，便让他惊艳的人。

    也可能是因为这个原因，所以他不再推新人了。

    而是接着搞自己的幕后工作。

    “说不定，等到我退休的时候，可以直接回家领退休金。”提到以后，文辞笑呵呵的。

    据说因为这件事情，文家的老爷子抄着棒球棍子，追着文辞跑了三条街。

    “大家都很好，只是我有点想你了。”许安安想了想，当初与乐泠交好的那些人，大家其实都还不错，笑着说了一句之后，表情又不自觉的落寞了起来。

    许安安没在乐泠的墓前提过邵之言，她知道乐泠已经不在意，也许也不想听到对方的消息。

    许安安也有自己的私心。

    她觉得，如果不是因为邵之言，陈凝应该不至于疯的这么厉害。

    所以，这个男人也是个祸害，既是如此，她不想提，也不想给乐泠添堵。

    至于邵之言这个男人……

    在乐泠出事之后的年底，便彻底的退了圈子。

    不退，这个圈子的腥风血雨，没事儿便能喷得他一脸。

    所以，退了，之后渐渐也没了消息。

    圈里更新换代的这么快，谁还会总是去关注一个已经退圈的过气男艺人呢？

    更何况，他身上的黑点也不是一星半点。

    提起他，乐泠曾经的粉丝们便咬牙切齿。

    不提也好，他曾经在乐泠的生命里留下浓重的一笔，不过以后不会了。

    乐泠的余生与以后，与他无关，也不需要他的参与。

    所以，许安安从来不提这个人。

    就当他已经提前死了吧。

    “也不知道，你在那边过得好不好。”许安安碎碎念了很多，说起了圈子里的新人，说起了那些人，为了跟文辞套近乎，也不知道从哪里知道了当年乐泠走过的路，如今也要学着去走。

    结果，就差没被文辞直接打出来。

    这些人，也只敢老实的卷着东西滚蛋，谁也不敢带文辞的节奏。

    “今年又有人打着你的名号出道了，其实脸皮是个好东西，我倒是希望他们可以有，只是进了这个圈子的人，被名利浮了眼，为了红底线都可以不要，啃着死人的馒头血，又有什么关系呢？”

    “我气不过的时候，也想小号上去骂骂，后来又觉得不值当。”

    “文老师说，赝品就是赝品，成不了真的。”

    “文老师也说了，没拿真我出场，以后想展现真实的自我，也会越来越难。”

    “出来混，早晚都是要还的，谁知道什么时候就还呢？”

    ……

    “我们如今都挺好的，就是听歌的时候，总是很想你。”许久之后，许安安低语一声，然后微微叹了口气。

    特别是和文辞在一起听歌的时候，两个人总会提起乐泠。

    文辞是吐槽，许安安是怀念。

    可是许安安知道，文辞的吐槽，其实也是另外一种怀念，只是他嘴硬，总是不说。

    她不止一次看到过，文辞听着乐泠从前的歌，听着听着，眼角就湿了。

    你那么好，我们都知道。

    可惜，事事难料。

    