    “这政治题目有点简单了吧？”

    “故意的，就是东瓯中学那几所学校搞文理分流。理科成绩好的学生先挑走，剩下不行的才放到文科班里面去。有些理科成绩好的学生想读文科，再搞个文科重点班出来。一般数学好的孩子，你们知道的嘛，学什么都不会太差。文综的话稍微用点心，上到二百四还是挺轻松的，高一期末考，政治随便考考就行，又不是什么大不了的主科。”

    “也是，数学成绩好的学生读文科，优势确实是大啊，还不光是数学，还有英语，东瓯中学的文科重点班拔尖的学生，数学和英语高考都能上到一百四十分。咱们学校就……”

    “唉！就别提咱们学校了……”江森他们政治还没考完，拿到卷子的高一年级段办公室里，几个不用监考的老师们就纷纷先议论开了，张嘉佳忍不住长叹一声，直摇头道，“我这边卷子都改完了，这次全段第一，林少旭，也才考了一百二十六，一百二十分以上的，总共才五个！全段平均分才七十二点几分，我真是……服了他们啊。

    说句难听的实在话，我憋在心里好久了，咱们学校的同学，就是智力比不上人家，这个问题没办法解决的，一点办法都没有。”

    “确实……”史丽丽略显惆怅的口吻道，“十八中想提高升学率，确实只能靠文科了。文科还算有点机会，史地政这三门，努力点用点功，两百分总能上得去。语文一百来分，数学和英语也都考个一百分出头，差不多能凑个五百，哪一门再超常发挥下，刚好摸到二本线。”

    “二本线？”张嘉佳又笑了，“史老师，那群家伙能上三本线，咱们学校就烧高香了好吧！昨天物理考成什么样你知道吗？程校长晚上开会都骂娘了，你看郑红今天人都没来。”

    “唉……”史丽丽哀叹道，“郑红老师，也算是被学生给耽误了。”

    张嘉佳没接这话，一直拿着卷子在看的张雪芬微微皱眉，忽然来了句：“这张卷子，我怀疑江森能做满分，江森他物理和化学考了几分啊？”

    办公室里寥寥几个老师互相看了看，全都轻轻摇头，只有张嘉佳说道：“江森我不知道，我就知道，林少旭好像考得还行，胡江志也还凑合……”

    ……

    中午十一点铃响，政治考试结束，江森一走出考场，就感觉四周氛围和昨天截然相反。

    一个个学渣们明显内心膨胀，在拿下这张难度甚至比会考都不如而且题量稀少的政治试卷后，他们就好像已经把世界踩在了脚下。甚至连张宇博那个睿智都敢公然夸海口，说自己能考八十分以上——虽然很大程度上可能就是学渣的日常自我感觉良好，不过至少也可以由此看出，这次考试到底简单到了多么令人发指的地步。

    政治这100分，简直就是送分！

    江森心里很愤怒，这种拿文科来刷分的行为，往小了说，是直接侵犯到了他的个人利益，往大了说，这就是赤果果的有违考试公正。

    哪怕真的是为了选拔人才，但数理化的难度明明都已经拉到这个高度了，何必又非要再踩政治一脚？你哪怕干脆不考呢？哪怕直接取消了呢？直接把物理和化学放在一起，出张理综卷，像正式高考那样两天决胜负，是不是好歹还能节约一天的时间？

    像现在这么个搞法，到底是为了恶心谁？

    江森在全场言笑晏晏中，心里就跟吃了苍蝇一样恶心。中午去了食堂，干脆连饭都不吃了，点了一大份的牛肉烧土豆外加两块大鸡排，又买了一罐两年多没喝过、食堂今天专门为考试加餐特供的冰可乐。结果刚坐下来，刺啦一声把拉环打开，身后就冷不丁伸出一只手，强行从他手里，夺走了他今天仅剩的一点快乐。

    哪个混蛋？！江森怒然转头，便惊讶看到了老邱那张挂着贱笑的脸。

    这狗教练居然今天还来上班？胸前挂了个工作牌，居然还是个监考的？

    “喝可乐？还想不想练体育了？不许喝！”不等江森开口，老邱倒先义正言辞地批评起江森来，然后仰头就敦敦敦几口，把江森的可乐一口气喝完。

    完美舍身取义，为江森做了榜样。

    江森都特么看呆了。

    麻辣隔壁的，政治考试搞老子心态也就算了，你一个教体育的又过来凑什么热闹？

    “还看，快抓紧吃！吃完抓紧去休息！下午还有一门呢！”老邱喝完可乐，直接在江森身边坐了下来，虎视眈眈盯着他，搞得江森想喝口碳酸饮料都没办法。

    “我日……”江森无力抵抗，只能拿起鸡排，像啃老邱一样，狠狠咬下一口。

    十几分钟后，江森走出食堂的时候，郁闷的情绪不减反增。

    他满肚子无名邪火地回到寝室，抓紧洗了把脸，让自己冷静下来。

    然后刚把脸盆放回床底下，张荣升、邵敏和文宣宾，就从外面走了进来。

    张荣升显然是早上考完后就飘得找不着北了，一看到江森，就跳出来撩拨道：“江麻子！江麻子！江麻子！我今天早上政治好像考一百了，原来文科真的这么简单啊！我还以为多少会有点难度的！今天才知道，居然能简单到这种地步。麻子哥，我看你也不是很笨的嘛，干嘛要学这个啊？这个东西还用学？你什么时候去派出所改名啊？”

    江森默默看着张荣升在眼前跳得欢，沉默几秒，突然嘴角一扬，发出一声冷笑。

    “呵！数学考一百零八分的，居然有脸来说考一百二十二的。到底谁的智力有问题，你心里真的没点儿逼数吗？”

    张荣升被江森精准戳到人生最痛点，果然立马跳脚。

    “我……跟你赌的又不是我！你管我数学考多少！”

    江森继续冷笑：“数学一百零八分的垃圾。”

    张荣升继续跳脚，扯着嗓子高喊：“你才垃圾！胡江志考得比你高！”

    “数学一百零八分的垃圾。”

    “我物理肯定比你考得好！”

    “数学一百零八分的垃圾。”

    “江麻子！你今晚一定会万痘穿心、肠穿肚烂、痘发身亡！”

    “数学一百零八分的垃圾。”

    任你几路来，我只一路去。

    张荣升被江森摁着往死里怼，怼得鼻青脸肿、生不如死。然而就在这时，寝室楼隔壁，却忽然传来几个女孩子惊喜的喊声，把张荣升从江森嘴下救了出来。

    “物理成绩出来啦！物理成绩出来啦！”

    “敏捷！你七十二分啊！全段一共就十几个人及格！”

    “第一多少分？”

    “林少旭，八十八分！”

    “哇！”302寝室里，张荣升、邵敏和胡启齐刷刷发出惊叹。

    唯独罗北空对今天的物理试卷没任何感觉，真正的菜鸡谁都可以不放在眼里，很真挚地鄙视道：“切，才八十八分，我们麻子化学都能考满分的。”

    而文宣宾原本是想说林少旭好厉害的，但听罗北空这么一讲，又觉得罗北空说得也好有道理，于是话到嘴边，就变成了这样：“林少旭好厉害，江森也好厉害……”

    “嗯，过奖。”江森向小文哥道了声谢。

    刚到道完谢，隔壁又一惊一乍地蹦出一句：“江森才五十八分，不及格啊！”

    话音落下，302寝室所有人，顿时全都将目光集中到了江森身上。

    张荣升眼里，闪烁着强烈到溢于言表的幸灾乐祸。

    还有邵敏这个二五仔，嘴角也忍不住地上翘。

    饶是江森的脸皮厚到足以笑傲整条振瓯路外加大半个十八中菜市场，此时也不由得有点顶不住了，眉头微微一皱，脸上的表情似笑非笑，有点僵硬。

    虽然心理建设早就有了，可是不及格这个结果，就真心有那么点尴尬。但森哥毕竟是森哥，如此危难关头，依然瞬间振作起来，大喊一声：“不要慌！遇到事情要冷静！”

    邵敏笑问：“你这还能冷静？”

    “怕个鸡毛！总分不是还没出来吗？”江森的眼中，充满坚定和希望，“下午最后一门，老子认真点多考几分，丢掉的那点不就全特么捞回来了？！”

