    每个人的贺礼一一在曼萨的爷爷曼德面前展示。

    而夏珠也明白了，为什么要有贺礼展示这个环节了。

    因为所有人送的贺礼，都是价值连城，展示这么不菲的贺礼，也是彰显曼德的权势和地位！

    有如同拳头一般大的东海夜明珠。

    有罕见的蓝晶钻石。

    甚至还有珍贵的出土文物。

    看着各种贺礼不断被展现，夏珠的呼吸也急促起来。

    因为马上就要展示夜枭的贺礼了。

    而这时，妖夜忽然走到了夏珠身边。

    她压低了声音：“夏珠啊，你还记得你昨天打我吗？狠狠给我脸上来了一个巴掌。”

    夏珠这个时候没有空搭理妖夜。

    妖夜继续缓缓道：“我妖夜可不是随便让人打的，我会让你付出代价的，这个代价是什么呢？用你的命可好？”

    夏珠瞪了妖夜一眼：“给我滚！”

    妖夜讽刺笑了：“夏珠，我早就说过了这趟金三角之行是你的死亡之行，不过我还说了我在这里有无数的裙下之臣，所以你可能以为我是让我的裙下之臣来对你做些什么？呵呵，那其实都是我迷惑你的话呢。”

    “毕竟你都被九个男人上过了，我再让别的男人上你，对你这样已经脏透了的女人来说没有什么意义。”

    妖夜抬起了手。

    她对着自己涂满红色指甲油的手缓缓吹了口气：“我妖夜要的，是你夏珠的命，我要让你惨死在这金三角，即使我们尊贵的神都没有任何办法。”

    听到这里，夏珠的心忽然“咯噔”了一下。

    她忽然有种极为不祥的预感。

    而就在这时，夜枭开了口。

    他对着曼德说道：“曼德长辈，我要送你的礼物是千年之玉雕刻而成的飞龙，寓意曼氏家族如同飞龙一般能够直冲天际，所向无敌。”

    这些话，曼德明显很爱听。

    他摸着花白的胡子说道：“夜枭，这么多人说着恭祝我的话，唯独你的话我最爱听。”

    如同曼萨一样，曼德也说了一口纯正的中文，甚至都不带有当地口音。

    “来，将你的贺礼展示给我看吧。”曼德说道：“我已经迫不及待想要看看这千年之玉雕刻而成的飞龙了。”

    守卫立即上前，将手中黄金制成的盒子给了夜枭。

    夜枭微笑着打开了。

    然而下一秒，夜枭的微笑凝固在了唇角。

    黄金盒子里，不是千年之玉雕刻而成的飞龙。

    而是一个老鼠。

    一个廉价不堪的假玉制成的老鼠。

    曼萨的脸色立即一变，随即气得几乎都要呼吸不过来！

    老鼠在他们这边是不祥之兆！

    给老人送老鼠，寓意着早亡！

    甚至寓意着老人所在的家族衰败，后代永远如同过街老鼠一般人人喊打！

    曼德旁边站着的曼萨也怒了。

    他张开了厚厚的大唇，声音洪亮而恼怒：“夜枭！你这是想要做什么！你竟敢送老鼠！”

    话语刚落，持枪的军人就围了上来，包围住了夜枭！

    而即使是一向喜怒不形于色的夜枭，脸色都微微变了色！

