    “沈东，你什么意思？难道你找到幕后主使了？”

    林婉秋紧张兮兮的问道。

    虽然她和沈东认识的时间不长，但却对沈东绝对信任，也知道沈东绝顶聪明，任何难题都能迎刃而解。

    这种信任来源于女人的直觉，没有凭证。

    “要找到内鬼，其实很容易，我现在就有了一个怀疑对象。只是现在并没有确凿的证据，等我找到证据，再跟你说吧。”

    沈东笑了笑，随即将所有的监控视频全部都调了出来。

    然后逐一将时间轴调到他和林婉秋离开公司前的那一刻。

    “保持绝对的安静，别出声打扰我！”

    沈东闭着眼揉了揉眉心，显然是准备放大招了。

    林婉秋和苏菲虽然不知道沈东想要干什么，但却并没有多嘴去询问，而是默默的退到一旁，努力将自己的呼吸节奏变慢。

    整个集团内有近八十个摄像头，虽然沈东和林婉秋离开不过一个小时，但想要从中找到可疑人员，也并不是那么容易的事情。

    不过好在沈东受过最专业也是最系统的训练，这对于他而言只是多费一些精神力而已。

    随即，他将视频播放调到八倍，猛然间瞳孔收缩，无数的画面不断倒映在他的脑海之中，然后进行分析判断。

    近五分钟后，他按下了暂停键，同时闭上眼睛，一脸的难受。

    刚刚那五分钟内，他可是连眼皮儿都没眨一下，眼睛干涩得要命。

    “沈东，怎么啦？”

    看见沈东一脸难受的模样，林婉秋立即上前搀扶着问道。

    沈东罢了罢手：“没事，眼睛干而已，缓缓就好。”

    林婉秋急忙问道：“内鬼找到了吗？或者说有嫌疑的人员吗？”

    “你们公司一共有多少个保洁阿姨？”

    沈东揉了揉眼睛，反问了一句。

    林婉秋正在思索，苏菲急忙说：“一共有八名，难道你怀疑是她们？如此想来，今天中午的确有一个保洁阿姨进过我的办公室打扫卫生，叫桂婶，难道是她在我的水杯里动了手脚？”

    “并不是她在办公室里放了窃听器，是另有其人，不过桂婶也逃脱不了嫌疑。”

    沈东上前调出监控视频，然后在一个中年女人走进走廊大门时，按下了暂停键，然后对林婉秋问道：“她是谁？”

    “她是...”

    林婉秋思索了一下：“她是市场部的经理，叫刘梅。怎么啦？难道你怀疑她？”

    “不是怀疑，肯定就是她！”

    沈东解释道：“其实内鬼作案的时间只有苏小姐上厕所的那十多分钟而已，而在这十多分钟里，所有的保洁阿姨都没有离开过监控区域。”

    “并且刚刚我也注意过你办公室外面的那个摄像头，正常来说，唯一的死角就是通过楼梯的大门，将身体紧贴拐角，放置氢气球遮挡摄像头，这也是电影里常见的手段。”

    “你们看，在我们俩离开不到一分钟后，刘梅就从办公室里急匆匆的跑了出来，直奔楼梯大门，而她在十多分钟后就回来了。全公司一百多名员工，只有她一人走进了楼梯，这绝对不是巧合。”

    “另外，我刚刚不是跟你说过，我还怀疑过一个人吗？如果我猜得不错，我猜测的这个内鬼就在保安部内，说不定就是刚刚值班的四人之一。”

    “因为只有保安部的人才会清楚的知道摄像头的死角位置，哪怕是我也不可能只看摄像头，就将死角的位置猜测出来。”

    “而且如果他们四人恪尽职守的话，肯定能看到摄像头被遮挡，但他们却隐瞒不报，是何道理？”

    “如此缜密的计划，我料想这幕后的人一定是聪明绝顶，将一切都掌握在了其中。”

    听见沈东的分析之后，林婉秋感觉宛如是深陷泥潭一般，浑身上下的力气被抽干了。

    阴谋还真的是无处不在。

    如果不是沈东，她直到现在还蒙在鼓里，对于危险浑然不知。

    “现在我们该怎么办？直接报警把他们抓起来吗？”

    林婉秋手足无措，抬起头看向沈东的眼神中满是求助。

    然而，沈东却摇头道：“抓？不可能的，就算抓起来，他们也绝对是一问三不知。你忘了二虎和那货车司机全家了吗？我们如果贸贸然出击，只会多死几个人而已。”

    “那现在我们怎么办？”

    林婉秋是真的没有办法，不断的询问沈东该怎么做。

    沈东托着下巴思索了一下，道：“如果外面的那四个人之中有内鬼的话，那幕后主使肯定也知道他们的计划和行踪暴露了。”

    “当初我挺后悔干掉了那名杀手，而现在又有了一条线索摆在我们面前，我们一定不要轻易放过。”

    林婉秋一脸茫然：“沈东，你能不能把你的计划说得再详细一点儿？”

    “计划很简单，就是让幕后主使以为我们还蒙在鼓里，同时想尽办法把动静闹得大一些，以方便混淆视听，最好让幕后主使觉得我们已经乱了阵脚。”

    沈东顿了下，继续说：“现在敌暗我明，敌人好不容易放出来一丁点儿线索，所以我想要将计就计，顺藤摸瓜，明白我的意思吗？”

    “另外，你去私人侦探事务所，找几个机灵点儿的侦探，跟踪刘梅和桂婶，看看她们俩下班后会和什么人来往。”

    “对于保安部的内鬼，我尽快想办法把他给引出来，然后监视住。”

    林婉秋和苏菲闻言，眼睛里冒着小星星，连连点头同意了下来。

    ...

    总经理办公室内，林阳德握着手机，满脸惆怅与烦躁。

    刚刚他给赵志鹏打电话，询问林婉秋有没有打电话认错道歉，两人和好没有？

    虽然赵志鹏不敢斥责他，但话里话外，却明嘲暗讽林家爽约，没有信义，同时他还从赵志鹏那里了解到，揍赵志鹏的居然是沈东。

    “沈东追到了林婉秋？怎么这么快？一定是误会，肯定是...”

    想到此处，林阳德立即叫来了秘书：“去把沈先生给我找来，快点儿。”

