    轰！

    天空之中，一艘艘战舰出现，如同一座座高山，隆隆碾来，悬浮在姬家府邸上空，连无尽的天日都被遮蔽了，陷入一片灰暗。

    “什么人，在我姬家府邸喧哗。”

    下方，有姬家强者冲了出来，怒气冲冲，战意沸腾。

    这些天是怎么回事？怎么随便一些阿猫阿狗都敢过来撒野了？刚刚跑了几个落血山脉的怪物，就又有人来撒野，一个个活的不耐烦了吗。

    可当他们看到天空中那密密麻麻战舰的时候，一个个纷纷倒吸冷气，脸都绿了。

    是莫家，而且是莫家最顶级的强者，如此浩大的声势，这是要和姬家全面开战吗？

    领头的强者转身就要跑，不然的话，留下来找死吗？现在姬家的各位等人都不在，他上去只能是送死而已。

    “来了就给我留下来吧。”

    莫家强者冷喝，而后轰的一声，他出手了，黑色手掌宛若一座巨山盖压而下，一瞬间将冲出来的姬家武者全都束缚在手中。

    上百名姬家强者瞬间被禁锢在这一片虚空之中，剧烈的挣扎，但却没用，这片虚空已然被封锁起来，仿佛有一道道虚无的手掌将他们擒拿，根本无法动弹，这是大道之力。

    如今姬家嫡系全都进入到了祖地之中，府邸中所剩下的只是一些外围武者，其中最强的也只是初期武帝而已，在这出手的老者面前，连反抗的勇气都升不起来。

    “姬家的人呢？都给老夫滚出来，难道不想要这些人的命了吗？”

    老者冷喝，怒声轰鸣，宛若惊雷一般在天地间涌动，震得整个府邸瑟瑟发抖。

    至于那些姬家强者们，更是惊颤不已，心生惶恐，因为他们已经认出了领头的老者是谁，莫家大长老莫段明，后期巨擘武帝，大长老不在，他们这些人全都上去，恐怕也难逃一死。

    “莫段明大长老，我姬家大长老不在，你这么做，太放肆了吧，难道是想和我姬家全面开战吗？”有姬家高手冷喝，第一时间将消息传回了祖地。

    “呵呵，姬德威不在？那就让姬道陵和姬道源这两个小子滚出来，你别告诉老夫，他们两个也不在。”莫段明冷笑，心中怒火燃烧，无法自抑，因为，他得到消息，他莫家三代中的佼佼者莫武极带着莫千源等一帮弟子前来姬家讨还公道，竟然陨落在了姬家，这让他如何不怒？

    莫家和姬家虽然一向敌对，争锋交错，但实际上，彼此之间也有分寸，毕竟大家都在飘渺宫麾下执掌执法殿，抬头不见低头见，闹得太大，惹得飘渺宫震怒，谁都没有好处。

    可谁知姬家竟如此嚣张，连莫武极都敢杀，这可是他莫家三代弟子中的佼佼者，将来有望继承家主的人物，这口气若是咽下去，让他莫家今后如何在武域立足？

    所以，莫段明大长老第一时间杀来，气势浩荡，要讨还一个公道。

    那姬家强者脸上露出苦笑，道：“姬道陵和姬道源大人还真去了祖地！”

    “那就让你们姬家派一个能说的上话的人过来，今日若是不给老夫一个交代，老夫便铲平了你姬家。”

    对方脸上露出古怪之意，道：“莫段明大长老，如今我姬家能管事的，都去了祖地，也就只有我等了，不如莫段明大长老你稍等片刻，我等马上通知大长老他们。”

    换做别的时候，姬家什么时候怕过莫家，对方这么欺上头来，直接干就是了。

    但现在大长老他们都不在，明哲保身的道理每个人还是懂的。

    靠，姬家高层一个都不在？

    你他妈是在逗我吗？

    莫段明彻底怒了。

    这姬家人是把他当三岁小孩了吧，怎么可能所有姬家高层一个都不在府邸，全都前往祖地去了，所谓祖地，那是一个家族的核心之地，平素里没事谁会轻易进去，以为他莫家没禁地吗？

    “看来，姬家是不想好好谈了，那就别怪我莫段明不客气了，好，所有人听令，进攻姬家府邸，我倒要看看，这姬家之中，到底有没有人在。”

    话音落下，嗡嗡嗡嗡嗡，只见头顶的诸多战舰，纷纷亮起璀粗的霞光，一道道令人心悸的气息弥漫而出，无数能量汇聚在一起，在战舰头顶形成一道道恐怖的能量光束，要对下方姬家府邸发动猛烈进攻。

    这是战舰上的真元炮，威力无穷，相当于武帝级别的攻击。

    轰！

    下一刻， 数十艘战舰之上的真元炮，同一时间发射了，虹光璀璨，真元激荡，化作恐怖的真元洪流，一瞬间轰在了姬家府邸外的大阵之上，整个大阵剧烈晃动，发出惊人的爆炸。

    硝烟过去，阵法恢复平静，总算挡下了攻击，但那护罩分明薄弱了不少，显然消耗了巨大的能量。

    “嗯？姬家居然还不派人出来，太过分了吧。”莫段明本来还只是想出手挑衅一下，可看到这种情况下，姬家还没人出现，顿时更怒，姬家也太看不起人了，真以为他不敢动手吗？

    “听我号令，继续进攻，不破开这姬家府邸，不要罢手。”莫段明怒了，杀气腾腾，厉声高喝。

    头顶战舰之上，无数能量汇聚，眼看就要再度轰击，突然一道冷哼声响起，轰，紧接着，是一股可怕的威压弥漫而来，一瞬间笼罩住了莫家的诸多强者 。

    嗖嗖嗖！

    远处，一道道流光出现，正是接到消息的秦尘等人，一瞬间出现在了姬家上空。

    “莫段明，你好大的胆子，竟敢来我姬家府邸撒野，不要命了吗。”

    领头的是大长老，怒声呵斥，豪气万千，在他身后，姬道陵等人纷纷出现，怒气冲冲。

    太过分了，莫家这么多人浩浩荡荡降临他姬家府邸，显然是没将他姬家放在眼里，让姬家之人如何能忍？

    “姬德威，你来的真好，我莫家莫武极来你姬家讨还公道，却陨落在这里，尸骨无存，今日，老夫便是来讨还一个公道的，若是今日你姬家的处理不让我莫家满意，我莫家定要血洗你姬家。”莫段明精神一震，连冷喝道。

    “血洗我姬家？阁下好大的口气。”人群中，有冷喝响起，一个绝世美人缓缓走了出来，是姬如月，眼中绽放寒芒。

