    双方十名英雄离开泉水，导播这边顺势切出了双方英雄的符文选择。

    “虽然是面对着小法师，但是Doinb仍然是没有选择去带净化，而是带了传送！并且天赋点出了掠食者，这是Doinb很擅用的狼头兰博的打法”

    米勒点头道：“没办法嘛，Doinb的这个打法，就导致了他是必须要带传送的，不过有闪现嘛，问题也不算大，大不了就交闪出！”

    说完，三名解说又看向RNG这边。

    “源子哥这边，他点出了冰川增幅！”记得分析道：“这算是当前版本小法师的一套常规天赋嘛，搭配上双生暗影或是GLP-800，可以打出很不错的留人效果！”

    “并且源子哥这边应该在小碎片中点出了星界洞悉和灵性猎手，通过两个天赋减少大量的装备CD，提高打架能力！”

    三名解说就着陈源的这个天赋一顿分析，比赛中的双方选手已经纷纷准备就位，

    开局的双方都没有选择入侵，仅仅是相互试探了一下便退了回去。

    兵线上线，中路对线很快开始。

    Doinb一上线便立马通过Q技能来灼烧小兵推线。

    而一级的小法并没有什么清兵能力，所以陈源没什么办法，只能趁着兰博推线，一刻不断的平A消耗，利用冰川增幅的减速尽可能的削减兰博血量。

    但饶是如此，Doinb也信念坚定，他略微撤退补尾刀，等Q技能转好后继续上前怼着小兵猛烧！

    不过就在这时，异变陡生。

    RNG的下野区里忽然走出来一个抱着酒桶的胖子，Karsa打着酒嗝，朝着兰博冲了过来！

    与此同时，陈源这边也一发平A给到兰博，天赋【冰川增幅】触发，直接给兰博打出了30%的减速。（冰川增幅一级CD七秒，完全是可以第二次触发的）

    紧接着，小法师手中法杖一挥，一个E【扭曲空间】缓缓成型！

    由于兰博正被冰川增幅减速，根本不可能走出这个E的范围！

    RNG这边的套路似乎已经演练过无数次，Karsa一个Q【滚动酒桶】放在【扭曲空间】的正中心，酒桶开始缓慢发酵！

    Doinb人都麻了，你一个小法师，一级学E是什么意思啊？不对线的？

    还有你这个Karsa，两级抓中，跟谁学的？贱不贱呐？

    Doinb思考了许久，还是决定撞墙吃晕。

    虽然被晕住，但他也躲掉了酒桶关键性的Q，那对面就没伤害了，不可能杀得掉他。

    不过Karsa自然是抓住这个机会尽量打伤害，啤酒人走到兰博身后，一个E给他顶了回来，陈源这边顺势疯狂平A，眩晕结束以后兰博已经仅剩半血！

    “这波Doinb太伤了！”娃娃笑道：“谁能想到这个小法师居然是一级学E的！完全就是等着野爹来帮！”

    Karsa打了波血量以后晃晃悠悠的离开中路，回到野区继续收自己的野怪。

    出师未捷身先残的Doinb只能站后边嗑药瓶，等血量回上来了再推线。

    而带恶人陈源已经升二学习了Q技能，将兵线卡在塔前开始快乐的Q兵。

    Doinb看到这一幕气得牙痒痒，他先是在上河道做了个眼位，而后卡着黄温回来，一个Q继续烧兵推线，但第三波炮车兵已经来了，他根本不可能推进去，局势就此尬住。

    野区，小天的皇子知道Karsa是红开抓中，他当然不会放过这个信息，他这边果断冲进野区，打算去反酒桶的蓝BUFF。

    不过他这边才刚刚走进RNG的上野区，就忽然听到了上路ping出的MISS信号，RNG这边显然在河道做好了视野，小虎第一时间帮助Karsa守野区。

    “啧。”小天看到这一幕眉头紧皱，只感觉有些烦躁。

    Karsa这波两级抓中虽然看上去有些无理，但其实也是经过深思熟虑的选择，因为他们上路有线权，所以他们根本不担心自家上野区会被入侵。

    小天这边只能无奈退而求其次，回到野区刷掉了F6，而后又掐着时间打掉了上河蟹。

    Karsa其实早有准备，他既然选择了抓中暴露信息，那上河蟹就肯定是要不了的。

    他回到野区后就迅速清掉了蓝BUFF，并且一路往下刷了回去，在同一时间控到了下路河蟹。

    一边刷下河蟹，Karsa一边在语音中和队友交流，“陈源，中路能不能抓？”

    陈源毫不犹豫的点头：“可以可以！他的眼做在上河道了，下半区没眼！”

    刷完下河蟹的咖哥二话不说，再度奔向中路！

    ...

    中路，Doinb这边才刚刚将第三波炮车线推送进塔，Doinb这边本来还打算回城补一波状态来着。

    不过他这边刚想撤退，下河道却忽然一阵耸动，又走出来一个抱着酒桶的大胖子！

    Doinb人都晕了，他感觉这一幕自己好像刚刚才见过！

    “源子哥又来了！直接追上来平A减速接E！”米勒大声道：“这次RNG中野都是三级啊！Doinb这边可能要出问题！”

    Karsa的酒桶也越来越近，Doinb的眉头也越来越紧。

    这波要出事！

    Doinb多年的游戏经验告诉他这波不能贪，操作着兰博果断交闪出圈，开启W加速逃出生天。

    虽然这波只打了个闪，但场下的RNG粉丝仍然是开始欢呼起来，他们已经看到了一丝胜利的曙光！

    陈源和Karsa二人则是邪魅一笑。

    交闪交得很果断嘛，嘿嘿嘿...

    两人合力将兵线反推进塔，而后一起快乐回城。

    ...

    虽然RNG中野开局便打出了一个闪现的差距，但接下来，游戏还是不可避免的进入了FPX的进攻时间。

    Doinb和小天回城以后一起买好了真眼，将中路附近照得明明白白，用于防备酒桶的抓中。

    而Doinb这边回城将状态补满，满状态上线以后终于将比赛带到了他的推线游走节奏，和小天一起上下奔走。

    下路的压线的乌兹就是他们的第一目标，皇子和兰博通过RNG下野区的小道一路行走，很快就绕到了三角草的位置。

    不过RNG的下路在被抓这方面的经验实在是丰富，小明早早的就在下半区做好了防守眼，两人直接撒丫子就跑。

    小天EQ二连留人，小明直接操作拉满，先是一个原地Q打断皇子EQ，而后又是一个W给兰博顶跑，这波GANK直接被无形化解。

    看着在中路刷了个盆满钵满的陈源，GANK失败的Doinb只能无奈回到中路寻找下一波机会。

    六分钟，Doinb这边成功升到六级，他贼心不死，和小天汇合继续游走！

    两人直接来到了上路，想要借助六级的船长和兰博的远程减速留人抓一波小虎！

    他们这次选择的时机实在是精妙到了极点，精妙到是个人都能看出来FPX要抓上...

    作为雷达哥的Karsa自然是不可能放过这个机会，酒桶就这么反蹲在后边，精准的给FPX中野二人逮到！

    面对着船长的大招留人，小虎迅速交E拉开，而后又交闪跑出兰博的大招范围，终于是捡回一条小命。

    “FPX这波又没有收获到人头！”娃娃大声道：“RNG这边的防守做得太好了，FPX很难抓到人！”

    台下的双方粉丝都在大叫，一边希望自己的主队不要气馁，继续发起进攻，另一边则是希望自己的主队能继续顶住，将比赛拖到后期。

    而此时的RNG语音频道，几人正在热火朝天的聊着。

    “咖哥，什么时候六级啊？”陈源问道：“再不六那兄弟们可都要被抓没了！”

    Karsa迅速一个惩戒收掉了脚下的红BUFF，身上腾起一道升级的光芒：“六了六了，你别急啊！”

    “那来吧！”陈源的脸上忍不住露出一丝邪笑：“赶紧给Doinb服务一波，让他天天到处跑了抓人！”

    “来了来了！”

    不过就在这时，小明忽然开口：“对面下路两个回家了，小心点。”

    他们研究过FPX的无数把录像，他们当然知道刘青松喜欢在推线回城以后找机会游走。

    陈源观察了一下场上局势，略微想了想：“我手里还有闪，而Doinb也留不住人，对面不太可能是来抓我的...应该大概率是去上路抓没闪的小虎。”

    李元浩听到这话忍不住一抖，“那你们来上路继续蹲啊！”

    “没空！”陈源毫不留情的拒绝：“你压狠一点，勾引一下对面，如果能不死就更好了。”

    紧接着他没有去管小虎的反应，而是继续和Karsa沟通，“咖哥快来，Doinb多半是想继续推线抓上的，这是个机会。”

    中路，Doinb的兰博再度上线，果然不出意料的继续开始黄温烧烤，“推线游走”已经成了他这把的一个无脑思维。

    毕竟小法师这个英雄确实很难清线，Doinb甚至感受不到任何的推线压力。

    但这正是陈源给Doinb创造的一个假象。

    Karsa闻言迅速开着扫描奔向中路，同时掠食者已经迅速开启！

    中路，陈源这边也迅速启动，小法师抓住兰博烧兵的机会，迅速压了上去！

    Doinb看到这个小法忽然变得这么凶，立马就意识到了不对，他看了一眼小地图，酒桶果然已经出现在他做的视野中！

    Doinb撒腿就跑，同时在语音里大喊，“救救救！”

    但这显然已经来不及了，陈源为了保证GANK成功，直接闪现上去一发平A给兰博挂上减速，而后以兰博为中心迅速划圈！

    小法E技能的赖皮之处在此体现，只要操作者脑子不出问题，那敌人是绝对不可能走出这个圈的。

    “Karsa的酒桶也来了，Doinb这波没闪，很难跑！”

    在解说的大喊声中，Karsa毫不犹豫的朝着圈内丢出R【爆破酒桶】！

    丝毫没有操作含量，一个橡木桶在圈中心狠狠爆炸，兰博被这股力量冲击，顿时被无法控制的倒飞出去！

    但他显然不会飞出去太远，因为【扭曲空间】的墙壁有阻挡位移的效果，兰博直接一头撞在了墙上，进入眩晕状态！

    小法一级的E技能就有1.5秒的眩晕，陈源迅速放出WQ，而后一发平A跟上，而Karsa同样将Q放在兰博脚下，走到其身边大肚皮又是一顶！

    小法和酒桶两人的伤害都是不低的，打满一套杀个人自然不是什么问题，陈源甚至都不需要丢大招，酒桶满蓄力Q技能爆炸，直接拿下兰博人头！

    一血诞生！

    Doinb人都晕了。

    你就直接把我往圈上炸呗！

    提前做好眼了我都跑不掉！？

    这什么赖皮组合啊？

    台下观众们全都在疯狂大叫，为RNG的这个一血而欢呼！

    江秋将攥紧的双手轻轻松开，似乎是放下了心。

    但导播这边的手却是不停，他们迅速将镜头切到了上路。

    小天的六级皇子直接出现在了RNG的上路一塔后，开始断起了兵线，而刘青松的锤石则是直接出现在上路，他们抓住了Karsa在中路的机会，打算来一波三包一！

    记得迅速转换解说状态，大喊道：“上路这边，FPX也有动作，小虎的退路已经被堵死了，怎么说？FPX能打回来吗？”

    “上路兵线已经进塔，FPX这边在等待锤石先手！”

    ...

    “打打打，可以打！”陈源直接一个传送直指上路一塔，想要保一波上路的小虎。

    “源子哥直接T上了！”米勒诧异道：“他这个小法真的有作用吗？他是没技能的！”

    由于导播此时正调的是FPX视野，所以在他们的视角看来，RNG的上路完全是一座孤岛，就算小法传送过来，那也是多送一个罢了，完全没有意义。

    FPX也是这么想的，三人已经围在防御塔周围，锤石直接一个E【厄运钟摆】吸引了防御塔仇恨。

    但就在这时，在RNG的二塔方向，走过来一个浑身泛着金光的牛头！

    那是史森明的冠军皮肤！

    “小明来了！RNG这波并没有放弃上路，”娃娃几乎要喊到破音，“FPX这波还能越吗？太危险了！”

    李元浩有两个队友撑腰，他当然不带怕的，先是一个E拉开距离，尽可能的拖延时间！

    小天的皇子一个R【天崩地裂】追了过来，想要强杀卢仙！

    情况危急，史森明也不省技能，牛头搁着老远一手闪现WQ就冲了过来，将皇子直接击飞！

    陈源此时也正好TP落地，有些尴尬的是他现在E技能还没好，所以陈源只能对着皇子丢出一套WQ，同时悄咪咪的观察着对面锤石的血量...

    刘青松一直在抗塔，此时余震的双抗已经消失，血量仅剩下一半，如果再抗一炮，锤石就残了...

    陈源观察了一秒，发现刘青松没有走的意思，他显然是想利用自己的血量再多抗一炮。

    此时正是黑白屏幕的Doinb似乎想起了什么大喊道，“刘青松快走！小法还有大招的！”

    “什么？”

    就在这时，防御塔头顶的水晶再度亮起一道光芒。

    与其一同发光的，还有小法师的法杖。

    【能量爆裂】随着防御塔的攻击一起轰击在锤石的身上，直接将其剩下半血清空，刘青松反而成为了第一个阵亡的冤魂！

    台下依旧是欢呼声一阵接一阵，场中也已经厮杀到了白热化！

    船长带着不灭的一发【枪火谈判】狠狠轰击在卢锡安的身上，总算将其最后一丝血条清空，但这也让他承受了防御塔的攻击，导致金贡不得不迅速撤退。

    而小天就成了一个孤儿，小明牛蹄敲在皇子身上，将其狠狠眩晕，但可惜的是抗塔的是船长，这个眩晕意义不大。

    小天这边从眩晕中醒来后第一时间交闪逃跑，但陈源的E技能此时却已经转好。

    【扭曲空间】划圈扔出，将皇子封印其中。

    “等我等我！”Karsa欢喜的声音在语音中传来，他终于从中路跑到了上路！

    酒桶的到来成为了压倒小天的最后一根稻草，RNG中野辅三人直接分食了小天的人头！

    双方的人头比，已经来到了三比一！

