    这个空间手镯的内部空间，足足有五百立方米！

    底下全都是由紫金币铺路，上面整齐的放着丹药和灵器。

    丹药全部由瓷瓶包装，瓷瓶上面还有着丹药的名字以及品阶。

    灵器也是如此，不过灵器的数量要少一些，只有一百把，丹药则是一箱箱的，暂时每个瓷瓶里也不知道有多少……

    低阶的都还好说，想找的话以帝国的能力还是能找到的，可中阶的灵丹和灵器，早已经成为了传说，凌逸辰身上有这么一套她都感觉是运气好传承了下来。

    这可都是有价无市的宝贝啊！

    就这么摆在了这小小的空间手镯里面？

    至于那满满的紫金币，在灵丹灵器的面前，就显得很平凡了，而且天女帝国也都没办法直接一口气拿出来这么多紫金币，平时的财政也是要流转的。

    这也太土豪了吧？

    而且这还是第一批聘礼？

    那接下来还打算送什么？

    雪芯感觉自己的手上沉甸甸的，虽然空间手镯的重量不重，但一想到自己拿着这么多的财富和宝贝，饶是以她的位高权重，纤手也不禁有些发颤。

    这就好像是一个平凡的人，手上掌握着核按钮一样，情绪肯定会非常的复杂且紧张。

    凌逸辰笑道：“不必太在意，只是一点心意罢了，除了这个之外，还有第二批聘礼，不过第二批聘礼得需要一些时间，暂时拿不出来。”

    雪芯想说其实这里已经很多了，可是突然想到曾经与凌逸辰的谈话，

    “有志者，事竟成，这万兽域的天下，以聘礼奉之，有何不可？”

    这是这位当时通过金属原子簇蝗虫写出来的，不过雪芯觉得很不现实。

    这不就是在说要用整个万兽域当聘礼吗？

    攻占下整个万兽域，这种匪夷所思的事情又怎么可能呢？

    可伴随着一次又一次的展露出实力以及财力，哪怕是雪芯也都有些相信了，至少也不是完全没有可能。

    不过雪芯还是很好奇，问道：“能不能问一句，这些东西您是哪来的？”

    凌逸辰想了想，说道：“丹药和灵器都是我炼制的，紫金币是我前不久把一个紫金矿给挖空了，然后冶炼出来的。”

    雪芯感觉自己在风中凌乱，不光是炼丹师，还是个炼器师，运气还这么好，居然找到了一个紫金矿。

    这段时间，凌逸辰的确是找到了不少的矿，其中就有一座紫金矿！

    他发现这紫金矿除了可以用来生产紫金币，还是一种炼器材料，不过并不咋样，算是最低级的炼器材料。

    想来会用紫金矿打造成货币，是因为紫金矿不光为灵矿，在量上也比其他的灵矿明显要多一些，而且看起来还好看，尽显高贵。

    凌逸辰这段时间找到了很多矿藏，对比了一下很明显就发现了这点。

    现在的他，说不定是整个万兽域，最为富有的人。

    金属原子簇蝗虫感应金属的能力，真的是太棒了。

    “好了，既然这里的事情都处理好了，那么琼，你跟我走吧。”

    凌逸辰用毋庸置疑的语气开口，琼连连点头，像极了听话的小媳妇儿。

    雪芯暗骂琼女大不中留，就不知道多留下一段时间陪陪自己吗？

    不过，现在世道太乱了，她也不清楚鬼蝗一族会不会在什么时候就突然出现在天女城外，有这位保护着的话，想必琼会更加的安全吧？

    打不过，还不能跑吗？

    见凌逸辰快走了，雪芯问道：“对了前辈，晚辈一直想问问，您如此强大，能否加入到此次对抗鬼蝗一族的战役当中？”

    她以前就想要联系凌逸辰问一问这件事情了，可是凌逸辰根本就没有理会她时不时对着金属原子簇蝗虫说的话。

    后来她还通过琼了解到，原来那群金属原子簇蝗虫，都是她那个女婿的子兽，她的女婿会把自己说的话都转述给面前的这位，一直没收到回应，显然是不想理会这件事情。

    可现在亲自见到了，雪芯还是想要试试的。

    凌逸辰心想，都这么不理你了，你怎么还问啊。

    “我不是应该出力了吗？”

    “出力？哦，您说的是那群空冥飞甲吗？它们的确是非常有效，可我们更希望的，其实还是您亲自出手。”

    雪芯之前跟各大帝国的国主都聊过了，若是能够有这位出手的话，到时候若是他们能够找到鬼蝗后的具体位置，那么直接进行斩首行动，这场浩劫岂不是就可以扼杀在摇篮里了？

    然而她怎么也不会想到，这一切都是她面前的这位干的，他才是鬼蝗一族的掌控者，推动一切的幕后黑手。

    凌逸辰玩味道：“这件事情，你们自己可以处理好，我的第二份聘礼，最好实现的方式，也是我不出手。”

    雪芯思忖片刻，顿时大惊。

    这是，驱狼吞虎？

    利用万兽域各国，在与鬼蝗一族的拼杀中损失惨重，再渔翁得利？

    若是想要攻占下整个万兽域的话，这个方法的确是非常有效的。

    只是，他就不怕养虎为患吗？

    鬼蝗一族毕竟是曾经毁灭了半个万兽域的恐怖种族，一旦让它们的规模发育壮大起来，想要清除干净可没有那么简单！

    万兽域的人们对于鬼蝗一族的恐惧，是从小听到大的，从之前听到的一些国家的噩耗也能看出来，这是个非常危险的种族。

    “其实你不用太担心的。”

    凌逸辰玩味道：“我见过鬼蝗后了，警告过它不要进入血蟒王国和天女帝国的境内，否则我就把它给烤了。”

    雪芯满脸愕然，这么狠的吗？

    在其他国家还在苦恼该怎么找到鬼蝗后的时候，这位居然已经见过面了？

    还警告了对方？

    雪芯试问道：“您……可以找到鬼蝗后？”

    “嗯，它体内被我种下了某种标记，我随时都能感应到它的方位，所以……”

    凌逸辰和善道：“不要多话。”

    雪芯面色一僵，这是在警告她。

    告诉了她这么多，她要是泄露了出去，只怕是不用去想怎么对鬼蝗后进行斩首行动了，她第一个就要凉凉。

    PS：唉，今天还剩下四章……

