    第8946章被宠爱的感觉（13）

    纪长慕：“……”

    突然就无话可说。

    乔沐元小声感叹：“都是同一天当爸当妈，怎么有些人就笨手笨脚的。”

    “……”

    “纪哥哥，良心建议，你最好趁这会儿睡一觉，半夜还有的折腾呢。”

    “我把他抱到另一个房间去，你好好休息。”

    “不准。”乔沐元不愿意让宝宝离开她，虽然半夜会被小家伙吵醒，但她也舍不得。

    襁褓里的宝宝粉妆玉琢，十分可爱，此时此刻睡得正香。

    小脸蛋肉嘟嘟的，乔沐元简直移不开眼。

    她伸出手指头轻轻摸了一下宝宝的脸蛋儿，满心欢喜。

    “来日方长，不急这一时，我希望你能好好休息，养好身体。”

    “不行。”乔沐元跟他闹，“我不准，怎么不急这一时，明天的宝宝和今天的宝宝能一样吗？”

    “慈母多败儿，迟早会被你惯坏。”

    “纪长慕！该出去的是你！”乔沐元哼唧。

    “我不，我也要抱。”

    “你抱什么，来日方长，哪急这一时啊。”乔沐元学着他的语气。

    “你不说了，明天的宝宝和今天的宝宝能一样吗？”

    “慈父多败儿，小家伙迟早被你惯坏！”

    “……”

    乔沐元不想小家伙离开她的视线，纪长慕干脆坐在床边，与她一起看着小家伙。

    纪长慕神情专注，乔沐元偶一抬头，忽然就笑了。

    有这么看宝宝的吗？

    这人好认真。

    纪长慕转头，与她对视一眼：“笑什么？”

    “你好像在看什么稀世珍宝。”

    “稀世珍宝哪能跟我们的宝宝比。”

    “……”腻得慌。

    今天乔沐元也累了，没多久，她靠在枕头上睡着。

    纪长慕也是一脸倦色，等乔沐元睡着，他轻手轻脚将宝宝放在儿童床上，他默默守着。

    夜色安谧，医院里格外安静。

    冬天的风刮得很大，呼呼作响，天气预报说，明天仍然是一个阴天。

    ……

    乔沐元生下宝宝后在医院里住了一些天，每天陆陆续续有朋友来看她。

    没想到乔知行也请了假，特地从纽约飞过来看他的小外甥，一路上都很兴奋！

    乔知行还没抱过这么小的孩子呢，他小心翼翼抱起来：“姐，他是不是在对我笑？”

    “他还不会笑。”乔沐元回他。

    “可他好高兴的样子，是不是因为我长得帅？”

    “他对每个人都这样。”

    “……”乔知行沉默。

    小家伙这会儿没哭，任由乔知行抱着。

    乔知行喜欢得厉害，他走到纪长慕身边：“姐夫，我小外甥也太可爱了啊！我从来没有见过这么可爱这么好看的宝宝，眼睛好大！跟我姐姐一样！好像还有小酒窝！”

    乔知行特别兴奋。

    屋子里还有一些别的客人，但乔知行霸占着小宝宝，不给别人抱。

    “姐夫，他叫什么名字？”

    “纪淮。”

    “小名呢？”

    “淮淮。”

    “……”他姐夫真会省事。

    纪长慕一双眼睛一刻不停盯着小家伙，生怕他磕着碰着，尤其不放心乔知行。

    乔知行哪抱过小孩，会不会毛手毛脚？

    ?  ?（先更两章，剩下的白天更，晚安~）

    ?  

    ????  

    (本章完)

