    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度55/100。)

    白雾没有耽搁，零号的高效率也让他耽搁不起来。

    二人的合作模式本来就是这样的，一个负责在信息层面掌控全局，发布任务，一个负责完成任务。

    就像是降维后的唐景与老赵。

    “看来这场挑衅也是一个饵，不过饵可能和红桃Q一样，没有意识到自己是饵。”

    白雾很想揪出藏在背后的几个k。

    不过想来几个Q全部报废前，这些K很难露出真面目。

    他倒也不在意。

    不久前，零号通过信号波段的反馈，在出海的过程里不断利用使徒来充当“蝙蝠”的功能，已经找到了被巨型游轮撞破的缺口。

    算是建立出海路线。纵然还有K这样的存在潜伏，白雾手里的牌也还很多。

    他也很想与K交手试试。

    零口中的飞行载具很快降落，赵家的笑脸面具logo印在上面，白雾还以为这是零号定制的。

    但唐景见到这个logo的时候，瞬间叫出了声：

    “原来赵先生已经联系了你？”

    “赵先生？哪个赵先生？”

    我不就是赵先生么？白雾心说零号给自己安排的身份，就是赵先生。

    唐景简单说了下老赵，一个有钱有正义感的富不知多少代。

    同时也提到了老赵面具的由来，老赵说过，七百年前家族先祖遇到了一个很完美的人。带给了家族一些致富的商机。

    略微一琢磨，白雾回过味来。完美的人，难不成就是白远？

    这就和之前白远所说的登对上了。

    所以零号给自己安排的身份……就是老赵的身份？好家伙，这是直接把小徒弟身后的百特曼给夺舍了啊……

    他很想见见这位老赵，不过眼下时间紧迫，战机已经降临在了别墅的院子里。与这位老赵的交流，只能等到以后了。

    接下来他要前往遥远的梅南。白雾有一种预感，那艘船……也许不是人类的敌人。

    ……

    ……

    原盛国海域，南海。

    不久前险些沸腾的海域，如今终于冷却，狂暴的海洋露出了它平静的一面。

    但不久前狼吞虎咽的痕迹，依旧残留在海面上。

    巨型军舰的残骸，无数舱室破碎后的一些人类用品，以及坠毁的战机。

    有些材料沉进了海底，有些材质较为轻盈的部件，则浮在海面上。

    没有人烟。

    不久前的这里，血雾与水雾交融，炮火声中还有人类的哀嚎。

    但现在这里已经什么也没有了。如果忽略掉一些残骸，仿佛这里根本没有发生过任何事情。

    再过一阵子，这些残骸也会被大海吸收干净，人类文明也许要很久很久之后，才会在深海探索中找到这些东西。

    但海上的故事，总是在不断发生。

    造成这一切的巨型游轮，对着主战派梅南国的新月海港出发。之间的事故，随着某人的抵达终会成为故事。

    而海域的另一处，也有一个故事发生。

    ……

    ……

    原盛国海域，如今的苏斯拉边境。

    也就是方舟巨轮撞破黑雾的地方，一名年轻人漂浮在海面之上，带着思考的神色。

    他是一名黑人，来自福约旧岛。平日里是一个勤工俭学的大学生。

    但他扮演过的身份很多，靠着一名同阵营的顶尖黑客，他换了许多身份。

    黝黑的肌肉里，仿佛蕴含着爆炸般的力量。足有两米多高的身躯，即便在福约旧岛也很难见到。而且是那种罕有的，让人明显能够感觉到俊朗的黑人。

    单以躯体而言，这是无数福约旧岛黑人们，认为几近完美的躯体。

    但也因为过于黝黑，使得他手腕上的纹身，并不容易被人注意到——

    方块，Q。

    方块Q的双脚立于海面上，望着黑雾的缺口。

    不久前在奥尔罗曼瑟城发生的怪物入侵，已然在一个小时内就传遍了全世界。

    对此，自大的红桃Q付出了巨大的代价。

    而隐藏在暗中的黑桃Q，引起了人类与游轮的战争。至于梅花Q，则继续准备着一场机械降神。

    在方块Q看来，这一切都太傲慢了。

    那个强大到足以碾压红桃Q的存在，不将其解决掉，或者说不将某些可能性封死，这种忽然出现的强敌，只会层出不穷，源源不断。

    于是一直以来，潜伏在暗处的方块Q，决定来到源头看一看。

    他很清楚，红桃Q的准备很充足，那个怪物很强大，黑雾外不可能遇到这么强大的对手，只有黑雾内才有可能。

    如果不在短时间内，在黑雾的缺口处，也就是那艘巨大游轮抵达雾外的起点处制造一点阻碍措施——

    那么很有可能黑雾里还会走出强大的敌人。

    方块Q的做法无疑是正确的。

    也找到了问题的关键所在，黑雾自然不能封堵，但至少可以靠一些手段将其伪装起来。

    方块Q这么想了，也这么做着。

    只是他的运气……或者说他的命，不怎么好。

    在他凝视着黑雾缺口，思考着那艘船到底为何能撞破黑雾，迟疑的这个过程里——

    他的视线里出现了一叶木舟，木舟上的男人风尘仆仆，却又看起来很干净。

    这个男人闭着双眼，仿佛是视力有问题。男人的肩膀上有一只猫。

    当木舟驶向黑雾边缘的时候，方块Q终于看清楚了这个人的样子。

    相对于他魁梧的外形来说，这个闭着眼的盛国人，显得很矮小。

    很矮小，也很虚弱。

    仿佛随时可能会死去，生命气息微弱，像是始终停留在鬼门关。但却始终活着，似乎就是卡在一种濒死的状态。

    很那想象，这么一个人可以征服海域。

    这人穿着蓝色的制服，看起来像是某个组织的领袖，只是那身制服很破旧。

    方块Q心下放松不少，

    几分钟后，二人隔着十几米的距离，在平静的海面上相互观望着。

    所谓观望，也只是木舟的主人闭着眼睛，由那只猫打量着。

    “此路不通。”

    几个Q都精通多国语言，见对方是盛国人的样子，方块Q就说了盛国话。

    果然，木舟上的人微微点头。似乎准备换个方向。倒是肩头上的猫有些不满，喵呜的抱怨了一声。

    也就在这个时候，方块Q想到了什么，说道：

    “虽然我没有见过你，我们之间无仇无怨，但是你已经知晓了这个地方的位置，哪怕你是个瞎子，我也不能冒这个风险。”

    方块Q的身影一闪，竟是瞬间来到了木舟之上。

    完美畸变词条：瞬身。完美畸变词条：极斩铁。完美畸变词条：急速化。完美畸变词条：拟态伪装。

    方块Q的能力很强大，他不需要召唤某个怪物，因为他自己就是一个怪物。

    靠着瞬身来到了木舟上后，两米多高的魁梧身躯，和一米五九的身躯，近距离对比下，木舟的主人显得很渺小。

    这个人正是五九。

    漂洋多日，几度在海浪中迷失，他最终靠着那只猫的叫唤，找对了方向。

    每次似乎偏离航线，猫都会表现得很愤怒，竖着尾巴，呼哧呼哧的看着他。

    做出了正确的选择，猫才会点点头，一脸你还不错的样子。

    当然，心罗可以让五九感应到一些东西，却感应不到表情这种细节。

    眼下的五九很虚弱，身上挂满了各种致命的状态。

    但因为猫的存在，让其始终死不了，身体在最低限度的存活状态下……竟然开始慢慢适应这些状态。

    历史上从来没有一个人可以在塔外生存这么久，一个也没有。

    但五九做到了。可以说他的确如白雾所言，是一个有着大气运的人。

    白雾还需要花费时间去寻找的Q，五九可以靠着运气，直接撞见。

    不过这个世界总归是会有这样气运的人，白雾也很庆幸这个人是五九。

    创造了二十四天生存记录的五九，这一次又创造了新的，一个几乎不可被打破的记录。

    他的身体在长期抵御负面状态下的过程里，发生了一些改变。

    “你要杀我？”五九的声音也透着虚弱。

    这让方块Q更加有把握：

    “我不讨厌盛国人，但很可惜，你前来的方向错了。”

    这句话落下之后，方块Q的与五九的距离再次拉近。

    快到无法目视的一拳，狠狠砸在了五九的脸上。

    这是足以杀死对手的一拳，下一秒方块Q就能够利用瞬身发动位移——

    在这个盛国人被击飞的瞬间……将其濒死的生命线真正的清零。

    他是这么计算的，这个盛国的矮个子也的确飞了出去。

    但是他的脚步只是轻轻的偏离了船身。

    而方块Q的这一击，完全没有任何质感……

    他的确击中了对手，且绝对是正面击中，但却仿佛没有完全击中一样。

    虚弱的五九在拳风呼啸而来的瞬间，就意识到，现在这幅虚弱的身体无法闪躲这一击。

    便任由这一击结结实实的打中自己，只是在触碰到的刹那里，脖子上的肌肉展现出了一种堪称扭曲的协调性。

    那股强大的力道，竟然莫名其妙的被消去了一大半。

    没有出现方块Q想象中一拳轰飞的画面。

    就仿佛一个人本该是纵深一跃，却发现只是轻轻踮起脚尖。

    反倒是方块Q，在这个瞬间，有些匆忙的开始招架，因为五九的反击到了。

    锐利的刀光快到无法目视，方块Q几乎是凭借本能，才闪开了这一刀。

    他的身影急退，离开了船身，再度立于海面之上。眼中带着一丝警惕。

    “现在我确定了，你真的要杀我。”

    长刀被五九握在手上，五九的脑海里，想着假如是白雾，现在该怎么套取情报，榨取一个人在死前的最大剩余价值？

    但这个问题他也没有想太久，因为对手又开始进攻了。

    五九低低的叹了一口气。

    “我果然还是不如白雾，只能做一个挥刀的莽夫。”

    这句话白雾要是听到了，指不定以为是队长在凡尔赛。

    瞬身发动，完美畸变词条带给了方块Q几乎空间跨越的能力，他有自信对方绝对无法防御。

    但就在他出现在五九身后的瞬间……五九也消失了，出现在了他的身后。

    【你杀不死他，你得先从那缺口出去，出去之后，你身上的负面状态就会慢慢消失了。】

    五九被一拳打中，因为脑海里忽然出现的一段仿佛意识交流的东西，让他觉得惊诧。

    好在消除对手力量的技巧，他已经练的炉火纯青，强大的力量，明明就是一个将死之人……偏偏就是死不了。

    这个短暂的时间里，五九想到了很多。

    “难道是这只猫？”

    一旦有了这个念头，这些天发生的很多怪事，似乎都可以解释了。

    好几次，五九觉得自己到极限，几乎撑不住了，但最后都神奇的活了下来。

    尤其是那次在菌毯，对付虫族女王的时候，五九都不记得那巨型的虫女王到底怎么死的，总之就是……莫名其妙就死了。

    他没有深入去思考。只是按着脑海里声音的指示……开始慢慢的前往巨大的黑雾缺口，进入另一个世界。

    方块Q似乎也看出了对手的意图，想要去压制对手，但五九是有着瞬影的人。

    这是一个和完美畸变词条瞬身几乎等同作用的序列。

    如果两个人都能短距离瞬移，那最终比拼的就是谁的瞬移间隔更短，距离更长，方位把控更精准。

    方块Q原本是有这个自信的，直到他诧异的发现……对方每一次，都能精准的瞬移到自己身后半丈的距离——

    分毫不差。

    每当自己因为瞬移后身体需要短暂调息的时候，对方已经发动了二段……甚至三段瞬移。

    可以说在同一能力的比拼下，他被这个将死之人，完虐。

    就像是一个掌握了某种狩猎技巧的人，陡然间遇到了一个身经百战的老猎人。

    方块Q忽然有些恐惧，这个人不是快要死了吗？为什么还能有这么强悍的实力？

    终于……五九在连续施展瞬影之后，他来到了黑雾缺口外，正式的踏入了雾外世界。

    这个瞬间，五九能够明显的感觉到，自己的生命力在极速恢复。

    不像是高塔那般瞬间让所有的负面属性消失，但每一秒……那些负面属性的效果都在不断减弱。

    “看来真的有效……是了，脑海里那道声音，一定就是这些天来拯救我的人。”

    其实五九早就有这个想法了，只是方才，识海里的声音出现后，才终于敢确定。

    五九的眼里有了光，原本一片黑暗，无法目视的他，这一刻感觉到了自己的视力正在恢复。

    轻松的避开了方块Q的一记瞬身拳后，他摸了摸肩头小猫的头。

    猫显得很享受。

    感受着身体在不断恢复，五九气息越发平和。对于变强的追求，让他一路上不断提升。

    如今已然到了一种心如止水的境界。

    而原本占据优势的方块Q，只感觉到对方的危险程度急速上升。

    “身体已经很久很久很久……没有这么好的状态了，我都快忘了这种感觉。”

    五九仰着头，露出了一丝笑容，这种身上的枷锁一一消散的感觉很舒服。

    他立于海面之上，阳光照拂之下，仿佛已然天人合一。

    “虽然还远没有完全恢复，但……”

    刀光骤然间划过海面。

    “只是应付你……”

    方块Q忽然感觉到视线里的景象……倾斜了。

    “已完全足够。”

    海风和煦，归刀入鞘。

    五九再次抚摸着肩头的小兽，踩踏着海浪，往雾外世界的深处走去。

    在他身后一具无头的尸体，血流如注。

