    说了几句话后，陈守义就再也坚持不住了。

    很快就沉沉睡去。

    一夜噩梦连连。

    不过这次持续的时间，比上次时间要短的多。

    小睡了三四个小时，陈守义就清醒过来。

    父母、妹妹、大伯母以及堂姐，都已经起来了，为了不打扰他的睡眠，在外面的通道上，小声聊天，话中带着担忧。

    从昨天到现在，防空洞的人已经少了一小半了，陆续逃离河东，整个防空洞弥漫着绝望悲观的情绪。

    陈守义微微叹了口气。

    没有立刻起床。

    他重新闭上眼睛，查看属性面板。

    力量：17.4

    敏捷：17.7

    体质：17.4

    智力：17.1

    感知：15.5

    意志：16.8

    能量积累：9.25

    信仰值：0.4

    陈守义惊讶的发现，自己的意志竟一跃提升了0.3点，达到16.8，都快接近17点了。

    这显然跟昨晚的险死还生的经历有关。

    不过如果有选择的话，他绝不想再经历一次这样的事情。

    这种命悬一线的刺激，实在太考验心脏了。

    能量积累已经达到9.25，不过无论横练三十六式还是入静炼己身的下次优化，都需要这个数字的三倍，还是显得遥遥无期。

    陈守义迅速扫下来。

    相比上次出现了信仰值，这次竟没丝毫变化。

    “难道变化是在知识之书空间？”陈守义心中暗道。

    “咦，不对！”

    陈守义这时看向天赋能力的子选项，他惊讶的发现，除了自然之愈，，没有丝毫变化外，其他的天赋能力，后面还多了个百分值

    掌控大气（高级）：2.04%。

    巨身战体（中级）：75.32%。

    很快，一组信息就传入脑海。

    等消化后，他顿时面色震惊。

    天赋能力竟然能用信仰值进行提升。

    他看了一眼这半夜积累的下来的才0.4点的可怜信仰值，微微犹豫了下，便试探的点在巨身战体上。

    下一刻，他就敏锐的感觉到身体有些微微燥热，持续了半秒后，很快就消失的无影无踪。

    他再次看向属性面板，发现巨身战体的后面的75.32%的百分值，变成了75.36%，提升了0.04。

    “这么说来，一点信仰值只能提升0.1个百分点，想要巨身战体提升为高级，起码需要146点信仰值！”陈守义一脸若有所思：

    “自己现在每天也就能积累一点多的信仰值，这意味着，需要等上一百多天的时间。

    一百多天倒不算长，也就小半年时期，要是和平时期，一眨眼就过去了。

    只是如今是多事之秋啊！

    而且期间还不能任何消耗，至于提升天赋等级为高级的掌控大气，恐怕需要消耗更多。”

    “等这次安定下来，看来真的要好好去经营信仰了，也不知高级形态的巨人变身，会如何的强大！”陈守义心中隐隐有些期待。

    ……

    吃过早饭，秦柳源就找了过来。

    两人走到防空洞外。

    “你也没走？”陈守义问道。

    “正准备走，河东市没希望了，昨天死了不少士兵和武者，战斗还是晚上，今天攻势肯定更猛，这里恐怕就要挡不住了。”秦柳源看着破败的别墅区，叹了口气道：“到时候一起走，怎么样？”

    作为土生土长的河东市人，他这边亲朋好友更多，拖家带口一大堆。他是清楚陈守义的强大的，和陈守义一起，到时候无疑的安全的多。

    “行，等晚上一起出发吧！”陈守义说道。

    他昨晚就碰到狩猎之神，他觉得已经不能再拖了，越拖下去越危险。

    “好，到时候我来找你！”秦柳源说道：“对了，刚刚经过你家，看到你的联络员在家门口等你。”

    陈守义点了点头，看着他沉重的背影，他收回目光，快步的朝家走去。

    很快，就看到白晓玲的身影。

    “白姐！”陈守义叫了一声。

    白晓玲连忙转过身来，脸色闪过一丝惊喜：“总顾问！”

    随即变得欲言又止，似乎有些难以启齿。

    陈守义一看她神色，就猜出她来意，直接说道：“我和秦柳源晚上就走，你和你的家人跟我们一起走吧！”

    “谢谢，谢谢，陈总顾！”白晓玲闻言顿时一脸感激道。

    “你是我的联络员嘛，没了你我都不习惯！”陈守义说道，白晓玲还是相当尽心尽责的，只要有要求，从来都是第一时间完成。

    白晓玲闻言一下子红了脸。

    陈守义：……

    他感觉有些莫名其妙，这话说的很正常啊，没有歧义啊，这有什么好红脸的！

    ……

    然而出乎意料的是。

    一整个上午都异常平静，陈守义在前线找到别墅区守卫营营长杨松坤，被告知从早上到现在，都没碰到几个蛮人，蛮人的战线似乎在收缩。

    他看向天空。

    头顶的乌云已经逐渐散去，持续多天的大雪天气，正在逐渐转晴。

    肯定有什么事情发生了！

    ……

    今天注定无法消停。

    才吃过中饭不久，又有两个出乎意料的人找上门来。

    过来的是罗景文和叶宗，一脸风尘仆仆，鞋子和裤腿都湿透了，显然是长途奔袭而来。

    “你们怎么来了？”陈守义惊讶道。

    “过来看看能不能找个帮手，本来还以为，你已经撤离了，没想到你还在，怎么不欢迎我们？”罗景文笑着说道。

    欢迎，欢迎个屁！

    有叶宗在，肯定没什么好事！

    陈守义心中腹诽，问道：“你们执行什么任务？”

    罗景文说道：“猎杀那只凶禽，当然我是打下手，主要要靠叶处长了。”

    “老罗你这样，就没发说话了！”叶宗有些无奈道：“我也没什么把握，听说这只凶禽速度极快，能不能杀死，到时候还要看运气。”

    陈守义微怔了下，问道：“你说的是那只半神级的凶禽？”

    “你怎么知道半神，你见过？”叶宗奇怪的问道。

    “不止见过，昨晚就被我杀了。”陈守义轻描淡写的说道。

    这没什么好炫耀的。

    不过一个半神而已，他又不是没杀过。

    四周安静了下。

    两人面面相觑。

    过了良久，罗景文才不敢置信的问道：“真的？”

    “当然真的！”陈守义认真的说道。

    “不要开玩笑，一点都不好笑！你那弱鸡的箭道水平，现在整个京城皆知，我又不是不知道，怎么可能杀死一个半神级的凶禽？”罗景文依然不信道。

    人艰不拆，能不能别提箭道。

    现在我已经进步了很多好不好。

    陈守义听到郁闷，恼羞成怒道：“谁说我是用战弓杀得，我用剑杀的，昨晚它为了追我，冲进了大楼，被我巨人变身后干掉了，尸体还在呢！”

    ……

    几分钟后。

    三人赶到昨晚战斗的现场。

    看着那犹如九级地震一般的可怕场面，连叶宗也一脸目瞪口呆，终于忍不住问道：“这都是昨晚战斗时留下的。”

    陈守义有心想装个逼。

    但想来应该没人信。

    于是老老实实的说道：“我哪有这么强的实力，是狩猎之神干的，我杀了那只凶禽后，激怒了狩猎之神，祂就开始追杀我了，唉，要不是我运气好逃得一命，你们今天都看不到我。”

    他说到最后一脸唏嘘，到现在想起来，他还是有些心有余悸！

    罗景文听得张了张嘴，最后说道：“你夜生活可真够丰富啊！”

    去他妈的夜生活。

    三人很快来到掩埋尸体的地方，除去表面的细沙，一具庞大的尸体，顿时就显露出来，叶宗看着巨大的羽翼，以及金色的神血，顿时确定这是他们这次要完成的目标。

    他心中轻松的同时，又难免有些郁闷。

    感觉自己的地位，已经受到严重挑战了。

    这小子！

    随即问道：“头和腿怎么没了？”

    “估计狩猎之神干的吧，我也不知道！”陈守义睁眼说瞎话道。

    “伤口还有不少剑痕呢！”罗景文立刻拆穿道。

    陈守义感觉这老处男，现在越来越惹人嫌了。

    简直是杠精。

    一点情商都没有！

    怪不得到现在也没找到老婆。

    随即他就愕然的看到叶宗拔出剑，对少了条大腿的部位，一剑砍下，连忙问道：“你这是干嘛？”

    “搞点肉吃！以前碰到都是人形的半神，吃肉有些膈应，不过这是只鸟，就没关系了！”叶宗一边说道，一边继续砍肉。

    他力量极大，比陈守义普通状态要大的多，剑也同样是神器材料打造而已，锋利无比，几剑下来，就砍下好大一块肉

    罗景文连忙道：“那我也弄一点，我还没吃过半神的肉呢！”

    两人也多拿。

    总共加起来也就两百来斤的样子，对这头重达五六吨的神尸而言，九牛一毛。

    重新用细沙把神尸掩埋，罗景文建议道：“既然任务都完成了，反正也没事了，去小陈家里开火。”

    “这半神的肉怎么做，煲汤还是烧烤？”叶宗似乎有些兴奋的说道。

    “煲汤吧，烧烤可能肉比较老，塞牙！”罗景文说道。

    现在是讨论肉怎么做的时候吗，陈守义满脸黑线。

    河东现在还在战争啊，狩猎之神都随时可能出现，要不要这么轻松？

    “哦，对了，差点忘了！”这时叶宗似乎想起来什么，摸出三颗信号弹，连续发射天空。

    “这是？”陈守义连忙问道。

    “已经安全了的信号！”

    “能看到吗？”陈守义问道。

    “放心，今天凌晨已经有一大批全部由军方武者组成的特殊部队潜入河东了，一部分通讯已经抢修恢复，那蛮神现在恐怕已经自顾不暇了。”叶宗说道。

    陈守义闻言连忙问道，一脸喜色：“现在到底什么情况？”

    接下来路上，叶宗说起了现在的形势。

    陈守义心中沉默下来。

    东宁市，他生活了十七年的家乡，如今已经完全在地图中抹去。

    昨晚，就在狩猎之神追杀他的时候，两支战斗编队就兵分两路，一支前往平洲，一支则前往河东，但目的只是为了迷惑敌人，拖住那只可怕的凶禽。

    真正的威胁，则是十几分钟后，一支由战略轰炸机组成去往东宁的战斗编队。

    昨晚他逃得一条命，毫无疑问与此有关。

    一枚五百万当量的氢弹，把东宁彻底化为了焦土，无数躲在地下的邪*教徒以及蛮人，尽皆死亡。

    事实上，这次狩猎之神孤注一掷。

    受到袭击远不止河东。

    夺取了制空权，杜绝了空中的威胁后，狩猎之神完全没有了顾忌，短短两天时间，包括平洲，河东，宁州，东兴在内的整个江南省北部地区，几乎大半都被攻陷。

    连封锁东宁一代的防线，在艰难抵抗了一个小时后，也发生了溃败。

    在面对如此危机下，大夏国中央终于做出决定，执行雷霆行动。

    这次派叶宗和罗景文过来，就是为了击杀那只可怕的凶禽，彻底的恢复制空权，为接下来的全面收复战争铺平道路。

     ps:求推荐啊啊啊啊啊