    第32章 人榜，就这？

    

    “该死！又是一件破衣服！”

    

    林家的年轻人看着挂在树枝上的一件衣服，气得暴跳如雷。

    

    这件衣服的确是柳夜的衣服，可是也仅仅只有一件衣服而已。

    

    自从他们进山以来，找了柳夜的衣服、裤子、鞋子，可就是没有找到柳夜本人。

    

    这让年轻人有一种被对方戏耍的愤怒。

    

    “你确定那家伙还在山里，没有离开？”

    年轻人转头怒视着一名林家武士。

    

    那名林家武士绰号叫做“地犬”，顾名思义，他有一种特殊的天赋，鼻子比狗鼻子还灵。

    

    经过林家特殊的训练后，只要被他记住味道的人，方圆百里之内，一定逃不过他的追踪。

    

    地犬点头道：“他的确没有出山，若是出山，我一定能够闻到。

    只是那家伙似乎在许多地方都布下了疑阵，这山里不少地方都有他的气息，我也不敢肯定他到底在哪里。”

    

    地犬犹豫片刻，终于硬着头皮道：“信少爷，要不咱们先派人围住这山，回去通知岳二爷派更多的人来。

    我总觉得那小子不太对劲，似乎知道咱们追踪他，不仅不跑，还故布疑阵。

    只怕其中有诈！”

    

    “不行！我对叔叔夸下海口，要带那小子的人头回去，怎么能就这样灰溜溜的回去？”

    林信立马发怒：“既然如此，那就分开找！找到那小子的人马上发信号，我要亲手砍下那小子的人头！”

    

    地犬的意见无疑是最稳妥的，但林信却早已被气昏了头脑。

    

    再说，自己堂堂人榜俊杰，难道还拿不下一个比自己年纪更小的小子不成？

    

    天下之大，人榜上也不过才一百零八人而已。

    若是在这小县城吃瘪，今后传了出去，自己的脸还往哪里搁？

    

    林家一行人分头行动，开始漫山遍野的寻找柳夜的踪迹。

    

    忽然一名林家武士只觉得喉头一紧，一只如铁钳一般的大手，已经扼住了他的咽喉。

    同时在身后，响起了一个冰冷的声音：“别动，不然捏碎你的喉咙！”

    

    是柳夜！   

    林家武士心头一凉。

    

    “我问什么你答什么，说错一句话，我要你的命！”

    

    林家武士忙不迭的点头。

    

    一问一答之下，柳夜很快得到了他想要的消息。

    

    果然不出他所料，在发现自己上当之后，剩下那伙林家的人并不会善罢甘休，而他们也有手段追踪自己。

    

    柳夜等的，便是这些家伙！   

    因为柳夜虽然得到了林家密匣，但他发现，他根本打不开密匣！   

    柳山河作为林家偏房，用了二十多年的时间，都无法打开密匣，更别说他了。

    

    而且他还不敢用暴力的手段打开，因为一旦暴力打开，势必会让密匣中的东西损坏——否则密匣在柳山河手中二十多年，他早就已经暴力打开了。

    

    偏房的人，毫无疑问是不知道密匣打开方法的。

    唯一的希望，就在林家主家这些人身上。

    

    柳夜一连抓了几个林家武士，从他们口中得到的消息都是一样的。

    

    “竟然只是一个内罡境的小子带队来捉我，未免也太看不起我了！”

    又扭断了一个林家武士的脖子后，柳夜拍了拍手：“早知如此，都不必费这么多功夫将他们分开了。”

    

    柳夜唯一忌惮的，便是那林家外罡境界的武者。

    至于外罡以下，来多少，死多少！   

    单对单，林夜有把握战胜外罡中期，毕竟他已经杀了一个外罡中期，虽然是受伤状态下。

    但也让柳夜印证了自己如今的实力。

    

    他却怕在交手时陷入围攻，才花了一番功夫，想分开林家那些人。

    

    早知道是个内罡境界的小子带队追来，他也不必费这么多手脚了。

    

    林信，内罡中期，人榜排名第一百零五位，江湖绰号“翻云手”。

    

    能上人榜的，都是天下俊杰，但如今外罡境界以下，柳夜已经不放在眼里。

    

    于是他也不再躲藏，直接现身在了林信的面前。

    

    “柳夜？”

    看着面前出现的柳夜，林信还有些不敢相信，这小子竟然会主动找死。

    

    “听说你到处在找我，所以我来了。”

    柳夜腰间魔刀出鞘，如今已然饮了不少鲜血的血饮魔刀，颜色变得更加妖艳诡异，单是看上一眼，就让人觉得胆寒。

    

    “小子，在一个偏远县城称王称霸，便不知道自己几斤几两了？”

    林信被柳夜如此轻蔑的态度弄得勃然大怒：“今日我就让你知道知道，自己和人榜武者间的差距！”

    

    磅礴的先天罡气，已然笼罩上了他的双手。

    

    林信江湖人称“翻云手”，所得意的不是任何兵刃，而是自己这双手。

    

    他所用的武学，正是林家天下闻名的武学——碧海惊涛掌！   

    “江浪三叠！”

    

    林信纵身而上，双掌上带着磅礴的罡气，有如惊涛骇浪一般，朝着柳夜一掌拍来。

    

    这正是碧海惊涛掌中威力十足的一招，名叫“江浪三叠”。

    

    虽是一掌，却有三重后劲，其力量一浪接着一浪，有如浪潮一般连绵不绝。

    

    即便是对手接下了第一重力道，也会被剩下的后劲给活活冲击而死。

    

    林信对林家家传的掌法，一向自信得很，对自己的实力，也同样自信。

    

    他仿佛已经可以看见，对面的柳夜在这一掌之下，被拍成一滩烂泥。

    

    而柳夜只是神色冰冷的看着对面冲来的林信，缓缓的举起手中魔刀。

    

    刀罡汇聚，柳夜仿佛化身成为一尊没有感情的杀人机器。

    

    毫无花巧，一刀劈下。

    

    杀神一刀斩，斩断世间一切的恐怖一刀，再配合上一刀判生死的天赋，更是将这一刀的威力，推到了一个堪称恐怖的程度。

    

    刀光落下，血光乍起。

    

    只见一对手掌凌空飞起——林信从手腕处，整个手掌都被柳夜一刀斩了下来。

    

    而下一刻，柳夜的魔刀，就已经搭在了林信的脖子上。

    

    “人榜俊杰，就这？”

    柳夜的声音依旧冰冷。

    

    连外罡都一刀杀死的柳夜，自然不会对战胜一个区区内罡武者有什么兴奋之感。

    

    事实上他这一刀，本可以直接要了林信的性命。

    但这家伙暂时还杀不得，柳夜留着他的命，还有用。

    

    

    

