    张扬道：“焦部长，我都二十八岁了，户口本上清清楚楚得写着呢。”

    焦乃旺笑道：“看来是我记错了，我总觉得你很年轻，年轻多好啊。”

    张扬笑道：“我倒是想二十七岁，那样就能多当一年官了。”

    焦乃旺呵呵笑道:“当官有什么好？这就是围城，城外面的想进来，城里面的想出去。”

    张大官人道：“还是想进来的人多，想出去的没几个，难道您没有听说，有人为了多当几年官，悄悄把户口本上的年龄都改了，按照年龄推算，未成年就开始工作了。”

    焦乃旺这次没有发笑，现实中的确存在这样的状况。

    张扬道：“焦部长，您刚才说找我有两件事，这另外一件事是什么？”

    焦乃旺道：“你对宫还山这个人作何评价？”

    张大官人愣了一下，然后笑了起来：“焦部长，您让我评价我的顶头上司，这好像不太好。”

    焦乃旺道：“有什么不好的，实话实说，把你的真实看法说出来，给我做做参考。”

    张扬道：“如果让我来评价，肯定我会带上很多的个人情绪，难免不会对您造成误导，我还是不说了。”

    “一定要说，北港最近发生了不少的事情，所以我们在干部的任用上非常的谨慎，张扬，我不瞒你，找你了解情况就是因为我们信得过你。根据我们目前了解到的情况，项诚存在着很大的问题，龚奇伟同志的被害和项诚有着直接的关系，甚至可以说北港出现的很多问题都和项诚有关。”焦乃旺说到这里停顿了一下，望着张扬道：“其实你对这件事要比我清楚。”

    张扬道：“无论项诚存在多少问题他都已经死了，咱们中国人常说死无对证，就算过去存在一些线索，现在到了他那儿已经全部中断了，可能除了项诚之外，没有人知道北港这些年到底发生了什么。”

    焦乃旺道：“本来组织上派龚奇伟同志前往北港就是为了接替项诚的工作。可是没想到奇伟同志出师未捷身先死，这是党和国家的重要损失。我们对北港干部群体的态度是稳定为主，但是绝不能在带路人的选择上出现偏差，北港这段时间，从北港市委副书记蒋洪刚开始，先后有多位干部出现了问题。而且集中在常委层。这也是我们工作的失误，在干部的考核上出现了严重的失察现象，所以这次我们绝不可以再次出现失误。”

    张扬道：“焦部长，听您的意思，您好像对宫还山并不满意？”

    焦乃旺果然很坦诚：“一直以来宫还山和项诚的关系都非常密切，项诚之前极力推荐宫还山成为他的接班人，这次项诚出现了这么大的问题，宫还山身为北港市市长，难道他之前对项诚的错误行为全无觉察？他和项诚究竟是一种怎样的关系？需不需要对北港眼前的状况负责任？”

    张扬听明白了。看来省领导对宫还山已经抱有高度的怀疑态度，前两天忙于救灾抢险，所以临时把宫还山推出来当了几天的一把手，现在事态渐渐稳定下来了，领导们已经开始重新考虑北港未来领导班子的构成，可以说一个领导班子里面。最为关键的就是带头人，让宫还山这个和项诚关系密切的干部来出任北港市委书记，肯定要让省领导们感到不安，北港一连串的事件之后，领导们也不敢冒险任用。

    焦乃旺道：“我们对北港的干部政策是稳定为主，但是这并不意味着我们要沿用过去的原班人马，对于存在问题的同志我们会谨慎任用。”

    张大官人现在算是彻底明白了。估摸着这次宫还山的市委书记没戏了，张大官人对宫还山一直也没什么好感，也就是最近宫还山对他转变了态度，其目的还是为了稳固他自己的位子。

    张扬道：“那我就说几句自己的看法。宫还山这个人到底是不是和项诚同流合污我不知道，但是他的能力并不怎么突出，他的权力心比较重，过去蒋洪刚当副书记的时候他和蒋洪刚斗，蒋洪刚倒台后，他又针对龚奇伟同志，单就胸怀而言，我认为这样的人并不适合担当党政一把手。”

    焦乃旺点了点头道：“你并不是我咨询的第一个人，我问了北港的许多干部，你猜怎么着？居然没有一个人说他的好话，这就证明宫还山无论是执政能力还是技巧都有欠缺，这样的一名干部，我们怎么敢将北港放心地交给他？”

    张扬道：“焦部长，听您的意思宫还山没戏了。”

    焦乃旺微笑道：

    “如果让你投票，你是投赞成还是反对？”

    张大官人道：“我投弃权票，谁当市委书记我都无所谓，对我而言还是把眼光放低点，先盯着自己的一亩三分地，先把滨海的重建工作搞好再说，北港管理不好，你们追究北港市委书记的责任，要是滨海搞不好，你们就要把我的乌纱帽给收回了，所以我还是先扫门前雪。”

    焦乃旺道：“你小子啊，这种话让别人听到肯定要说你不负责任。”

    张扬道：“我倒是心大着呢，恨不能管全中国的事情，可我累死累活才弄了个副厅，我就是想操心也没那权力不是？”

    焦乃旺道：“张扬，我怎么感觉这次跟你见面你不如过去那样热情高涨了？”

    张扬道：“人的状态是又起伏的，不可能永远都在高峰之上，我现在正处于低谷。”

    焦乃旺道：“我怎么不觉得？年纪轻轻跻身北港常委层，副厅刚刚获批，又成为了我们省委宋书记的乘龙快婿，从哪一点看，你现在都应该是春风得意啊！”

    张扬道：“不敢得意，我这个人一得意就容易忘形，还是夹着尾巴做人为好。”这厮说得煞有其事，可终究还是熬不过心中的好奇，小声问道：“焦部长，您这都问了半天了，也该轮到我提问一次了？”

    焦乃旺微笑道：“你想问什么？”其实他已经猜了个大概。

    张大官人道：“那啥……您跟我透露透露，领导们究竟选定了哪位高人前来北港接替项诚的位置？”

    焦乃旺道：“这个人你也认识，过去打过交道的。”

    张扬道：“焦部长，您还卖关子啊。”

    焦乃旺笑道：“你这么一说，我倒还真是应该卖下关子，你自己猜猜。”

    张大官人脑筋转了转，低声道：“难道是岚山市长常凌空？”

    焦乃旺哈哈大笑，想不到张扬一下就猜中了，他点了点头道：“是宋书记告诉你的？”

    张扬道：“他对这事儿只字不提，其实这事儿并不难猜，既然不是空降，就是从平海地市级干部中选拔，您又说我认识，想来想去，够资格又能得到领导们器重和欣赏的就只有常凌空了。”

    焦乃旺道：“这件事还没有对外宣布，你一定要严守秘密，你和凌空同志都属于出色的年轻干部，你们之间的沟通应该不存在任何的问题。”

    张大官人道：“我跟他差十多岁呢，不过沟通起来肯定没问题，他兄弟是我过去的师爷，我们关系一直都不错。”

    焦乃旺道：“这次是凌空同志主动请缨要去北港工作的，他对龚奇伟同志的死深感痛心，我和宋书记都和他谈过话，凌空同志的素质相当过硬，我们对他抱有相当的期望。”

    张大官人笑道：“其实我的素质也相当过硬，为什么领导不考虑一下破格提拔我呢？”

    焦乃旺道：“做官就得一步一个台阶，一步登天的事儿不能干。”

    张扬道：“焦部长放心，无论谁去北港当一把手，我都会配合好他的工作。”

    焦乃旺道：“张扬，我们认识了这么多年，你又救过我孙子，我对你从来都是有什么说什么。”

    张扬道：“焦部长尽管指教。”

    焦乃旺道：“你和宋书记的女儿已经登记了，以后你做事不仅仅代表你自己，在某种意义上也代表了宋书记。”

    张大官人把头摇得跟拨浪鼓似的：“我可代表不了，我就是我，我就代表我自己。”

    焦乃旺道：“无论你想与不想，以后你的身上都会笼罩上省委书记女婿的光环，这层光环可能给你带来一些好处，也会给你带来很多的不便，你做出了成绩，别人会认为是宋书记的关照，你要是犯了错误，有心人就会利用你的错误对宋书记进行攻击，所以你以后做事一定要低调小心，我并不是说你过去的做事方法有错，而是今时不同往日，做事情不仅仅要考虑到自己，还要考虑到给身边人带来怎样的影响。”

    张扬知道焦乃旺跟自己说的这番话绝对是推心置腹，他是为自己好才会这么说，的确自己现在和楚嫣然已经是法律上的正式夫妻，自己的举动言行肯定会让人不自主的联系到宋怀明身上，张大官人叹了口气道：“我忽然有种手脚被束缚了的感觉。”

    焦乃旺道：“官场的道理，就是在夹缝中求生存的道理，如何在缝隙中游刃有余，才是做官的至高境界，你将来就会明白！”<!--over-->

