    等到美国那边的事情处理完，已经是一周后，下午三点钟降落在首都国际机场，刚上车，小王的手机就响了，随后告诉他，晚上有个酒会需要参加。

    周五的道路有些拥堵，从机场进城，到他惯住的四季酒店，已经是下午五点钟，洗澡更衣，几乎连口水都没来得及喝，就又急匆匆的上了车，赶去了酒会现场。

    马不停蹄的应酬，等到一切尘埃落定，已是晚上八点钟。

    时差忽然改变的不适应、长达是三个小时的飞行，外加上刚刚一个多小时的与人周旋，顾余生突然觉得格外疲惫，索性就趁人不注意的时候，将手中端着的高脚杯放在恰好经过的侍者托盘中，走出会场，站在空无一人的走廊下，点了一根烟。

    身后，很热闹，歌声，笑声，音乐声，不断地从紧闭的门窗中透出。

    顾余生夹着烟，静静地盯着被冬季呼啸而过的北风吹得摇摆的干树枝，没抽。

    被风吹散的淡淡烟草味，让他的意识显得有些松散，明明什么也没想的大脑，不知怎么，忽然就晃到了一周前，刚刚被自己招聘到身边的小女学生，哦，不，现在应该称她为小秘书。

    关于她的档案，昨天下午，小王发给了他。

    之所以二十六岁才研究生毕业，是因为中途休学过两年。

    原因是母亲重病。

    小王心细，连她母亲得了什么病，在什么医院治疗过一并都调查了出来。

    她今年春节，返的校。

    资料上还显示，那两年中，她留在BJ的时间不多，绝大多数都在杭州，还有一个弟弟，叫秦嘉言，H大在校生，今年读大四，资料上的证件照片看起来像是高中时拍的，眉骨之间略显稚嫩青涩，和她有几分神思。

    父亲去世，车祸身亡。

    除此之外，她的档案再无任何可看之处。

    只是留个了心思，以为可以从她的档案找出什么蛛丝马迹，没想到，一无所获。

    甚至从她的档案上，还可以更明确地看出，小麻烦在扮演梁豆蔻的那段时间，她母亲恰好在医院动了一场大手术。

    手术单上，签写的名字，是她的名字。

    若她是小麻烦，那小麻烦在他身边的情况下，又是怎么去医院签的字，照顾的她母亲？

    很显然，时间上出现了冲突。

    摆在眼前的种种迹象，都表明她不是小麻烦，可若真如此，他看到她，心底总是会涌现出的那种熟悉的强烈的悸动的感觉，又是怎么一回事？

    “顾总？”在酒会上找了一圈，都没找到顾余生的小王寻到了会场外。

    顾余生收起神思，抬起手，吸了一口烟，没回小王的话。

    小王走到他旁边，站定：“顾总，明天早上要用的合同，落在汇视了，我现在过去取下，您在这里等我？”

    顾余生本想点头，但是不知怎么，心底忽然冒出了一个新的念头，然后就将无声的点头改成了淡淡的开口：“不用了。”

    顿了顿，顾余生又说：“你给秦秘书打个电话，让她送过来吧。”

    许是刚刚想到她的缘故，突然在这一瞬，格外的想见她。

