    “不可能，我跟我爸吃的也是特供商品，怎么没这个好吃？”

    沈青青解释道：“一般村民都是把新收的庄稼放进仓库，用陈年的米面上缴，所以你花多少钱也吃不到这么新鲜的白面，猪肉也是，我们这猪都是要养一年多，而且是山上放养，肉质肯定好。”

    徐则修一边嗯嗯嗯，一边又飞快捞了个包子，又道：“嫂子你，要不你送我点白面呗，猪肉带不走，你给我带点腊肉行不？我跟你换东西。”

    沈青青眨眨眼道：“你拿什么给我换？”

    “我妈是做计生的，她那里有专门特制的环，女人上那个不痛，还没有副作用，比你们村里统一用的好多了，唔唔唔——”然后徐则修就被顾容情捂着了嘴。

    沈青青惊讶挑眉，这才记起来，这边是生完孩子就要上环避孕的，是规定，谁也不能逃。

    可，她记得自己是没有上过环的。

    忽然看向顾容情，一定是他心疼她，所以才想办法让她避免了去上环，因为反正他也不会再碰她，沈青青不会再怀第二个孩子。

    心里微微一动。

    沈青青知道上了环的女人其实很痛苦，经常不舒服是一方面，还会有各种炎症，顾容情正是因为这样，所以才不舍得吧？！

    他总是当她小姑娘一样。

    沈青青觉得心里热热的，哼道：“那要不你还是留几个给我呗，白面腊肉什么的，你看着拿。”

    “沈青青，你要这个做什么？你不需要，听到没有？”顾容情冷冷地道。

    沈青青觉得顾容情大概想岔了，她才不是想跟他那啥，才要这个的，她是想起王婶王晴她们可以用嘛，毕竟，前几天还听王婶抱怨过，说不舒服，一旁的王晴紧张兮兮，感叹幸好自己还没怀上，不然也得上这个东西，好可怕。

    沈青青斜视顾容情道：“我给王婶她们要啊，徐则修，你有多少，多给点我呗。”

    那个，自己也留点，万一以后要，要用呢？

    顾容情闻言没再吭声，但眯着眼睛狐疑地从上到下打量了下沈青青，最后淡淡道：“套套徐则修那里也很多，去美国没少买吧？那边的质量比较好。”

    徐则修边噗地笑出了声，却在被顾容情踢了脚后，立刻闭嘴。

    沈青青的心跳有点快，她，她这个过来人怎么还不如顾容情想得清楚，自然，自然是用套套比较好，诶？他，他忽然这么说，不会有别的意思吧？

    不，不要脸，不是说不碰她的吗？

    最后沈青青实在被自己的想法羞到，没好意思去找徐则修，都是顾容情拿的，然后他告诉沈青青，东西放在床边的小抽屉里。

    沈青青没忍一住好奇，去看了一眼，但是只看到了传说中的那种环，套套却一个都没有。

    “好看么？”一个揶揄的声音问道。

    沈青青身子一僵，不用回头都知道是谁，她呵呵干笑，“我就是看看够不够，对了，那个，许则修没给你套套么？”

