    

    虽然不怎么好吃，但也勉强算个安慰。

    稍微得了自家媳妇关注的人，暂时消停了一会儿。不过，没过多久，他又轻轻踢了姜绾芸一下。

    姜绾芸侧目，这人表面上没什么表情，但却不愿动筷子。明显，就是等着别人给他布菜。

    如此，她也只好顺着他的意，给他又挑了块儿排骨放在碗里。

    之后，事态莫名其妙地就演变成了，三人吃饭聊天，旁边那一言不发，从不参与她们话题的人，时不时搞点小动作，等待自家媳妇布菜。

    虽然饭桌上的氛围还算和谐，但吃到后面姜绾芸便发现，这人把挑食的毛病，展现得淋漓尽致。

    估计是因为不喜欢，他自己几乎没怎么动过筷子。就算是动筷子了，也只挑着自己看得过去的菜吃。

    别的，一概不碰。

    也就是在她帮着布菜，把东西直接放入他碗中的时候，他方才能吃一点。

    可她帮着布菜的次数本身也不多，所以吃到最后，他碗里，还剩下大半碗饭…

    见状，姜绾芸也只能在布菜的时候，给他多放些在碗里，让他好好儿吃饭。

    至于那笔挑食的账，等回去了，她再跟他慢慢儿算！

    饭后，叫人撤了桌上的剩菜之后，黎玥清又让人帮着把点心端了上来。

    原本没什么食欲的顾瑾渊，在看见姜绾芸做的点心之后，顿时来了食欲。这下，他也不用人监督了，自己就能动手吃。

    没了他时不时的打扰，姜绾芸也很快投身到姐妹的话题中去，不再管他。

    于是，这场面便渐渐转化为了，三人畅谈，另一人不问世事，安静吃点心。

    顾瑾渊不是什么没有存在感的人，但他不说话，也不搭理她们，只是专注地优雅用食。这样的表现，无疑让三人都放开了许多。

    特别是黎玥清和杜歆涵，要不是顾瑾渊还在旁边，她们就差拉着姜绾芸感慨，从来没见过这么温顺的皇帝陛下了！

    畅聊过后，杜歆涵推窗看了一眼外面的天，便转身道，“绾芸，天色也不早了你们也早些回去吧，再晚点，这雪又该大了。”

    在天色暗下之后，外面，又洋洋洒洒地飘了好几场雪了。

    “好。”姜绾芸颌首之后，又看向杜歆涵，“那歆涵姐你呢？”

    “要不…”她是想顺道把人给送回去的，但应当怎么提这事儿，却很是为难。

    她身旁这人的性子如何，暂且不说，就是歆涵姐本人，估计也不愿意。她一直是不愿，在私底下与陛下有过多接触的。

    心结尚在，抵触的情绪自然也在。

    “没事，我今晚就在玥清这里住吧。”杜歆涵温和笑笑，“一个人住冷清，倒是两个人住一起，热闹一些。”

    说完，她又试探性地看向姜绾芸，“绾芸你若是一个人在青云宫住得冷清，也可…”

    她本来也就是随口一说，但话还未说完，便被一直默默待着，没有声响的人给打断了，“她住得不冷清。”

    说罢，他便冷冷睨了身旁的人一眼，当先推门走了出去。

