    若是把温宴的立场暂且放下，只从自己的心意出发，霍以骁不想牵扯上温宴。

    爹不是爹、娘没有娘。

    这话不仅仅是用来怼皇上的，也确实是事实。

    真就没爹没娘，倒也罢了，霍以骁还有大伯父可以仰仗。

    可偏偏，他那个不是爹的爹，活得好好的，还是全天下最最尊贵的那个人。

    父子、君臣，皇帝与皇子的关系本就比一般人家的父子亲情复杂，搁在霍以骁这儿，更是如乱流一般。

    一会儿是暗涌的潮水，一会儿是惊涛的巨浪。

    总归，没有什么太平的时候。

    有这么一个爹，以及那么多心思各异的兄弟，霍以骁自己都走得磕磕绊绊的，何必娶个姑娘？

    真就是祸害人。

    一年前，在临安时，霍以骁就是这么想的。

    他会在定安侯府有麻烦时帮温宴一手，也不在乎去顺平伯府里大放厥词，但那些举动只是帮忙，并没有多余的念头。

    是小狐狸直愣愣地撞上来，大刀阔斧地开路，也是大伯父的分析解惑，才成了今日之结果。

    而在温宴的梦里，没有临安的那一番相遇，她在温泉庄子里过了整整五年。

    霍以骁也在京中度过了五年。

    温宴的故事里，他中过毒，比添在他的茶叶里、搅得他夜不能寐的东西更厉害的毒；他和朱桓的关系跟紧张，几乎是只有面子上的平和；暄仔死了，出了考场、一顿夜酒，连放榜日都没有撑到，人就咽气了……

    霍以骁清楚自己的脾气。

    在经历了那些之后，他的性子会比现在更不好。

    如此前提下，太妃娘娘把温宴接回京中、操办婚事……

    思及此处，霍以骁轻咳了声，看向温宴：“你那梦里，我很难处吧？”

    这个问题，显然让一直占着上风的温宴惊讶。

    她眨了眨眼睛，笑道：“听真话还是假话？”

    霍以骁用指尖点了点桌面，意思清楚，真话假话混账话，爱说什么说什么，他倒要看看，小狐狸能说出什么花来。

    “不用梦里，现在也没有多好处。”温宴道。

    霍以骁“呵”的笑了声。

    温宴又道：“梦里，骁爷对我很防备。”

    霍以骁道：“我不可能不防着突然回到京城的你，看来这句是真话，前头一句是假话。”

    “婚后相处，”温宴抿唇一笑，“骁爷读过《四公子情牵玉娇娘》吧？大概就是那么个意思。”

    霍以骁的笑容僵了僵。

    啧！还真就有混账话！

    小狐狸什么正儿八经的书都不看，就逮着话本子翻了？

    《四公子情牵玉娇娘》，霍以骁自然读过。

    这差不多两三年前，京里书局卖得最红火的、与四公子相关的一套话本了。

    玉娇娘来自关外，遇险时被四公子救下。

    四公子怀疑这英雄救美并不纯粹，玉娇娘可能是他的仇家安排的，他一面试探、质疑玉娇娘，一面又与玉娇娘翻云覆雨。

    总之，就是个强取豪夺、虐心虐身的调调。

    偏还写得十分香艳，别说是闺阁姑娘看不得，连夫人奶奶们翻看都要避着人。

    毫无疑问，这也是把皇上气得最厉害的一套了。

    霍以骁原本不知道，听说皇上气得头昏脑胀、下午直接歇了，连折子都没有批完，他出于好奇和与皇上置气的想法，寻来一看……

    不得不说，就算是为了气皇上，霍以骁都有些吃不消。

    “你……”霍以骁按了按眉心，“你看那些做什么？”

    温宴道：“我怎的看不得？我还会背呢！”

    霍以骁骤然气笑了。

    温宴起身，把桌上的空碗挪开，煮水泡茶。

    她倒也没有骗霍以骁。

    当时两人之间，的确就是那么一个关系。

    所谓的“大概就是那么个意思”，是指没有强取豪夺、虐心虐身。

    霍以骁的性子比现在偏执，对身边突然冒出来的她，也没有什么信任感。

    当年在宫里的那点儿所谓的交情，早就在漫长的光阴里，渐渐消散，连回忆都没有那么真切了。

    疏离又陌生。

    说话都带着谨慎与克制。

    但霍以骁没有为难她，甚至可以说，还有些照顾她。

    也就是这份照顾，让温宴愿意相信霍太妃说的话。

    哪怕是明码标价的交易，但太妃娘娘说过，霍以骁心里是存着她的。

    娘娘自觉身体一年差过一年，担心她薨逝之后，霍以骁身边再也没有一个能让他安心的人，因而好几次询问过他。

    有没有喜欢的姑娘？

    不用管对方是个什么身份，哪怕是为奴为婢的女子，只要合了他的心意，就可以。

    霍以骁从没有回应过。

    只有一次，霍太妃逼得极了，霍以骁才回了几句话。

    “什么样的出身的都比我这样不清不楚的爹不是爹、娘没有娘的好。”

    “我喜欢的那个，恐怕是不愿意踏进京城一步了。”

    再多的，一个字都没有问出来。

    霍太妃琢磨来琢磨去，以前在京城，现在离开了……

    她也是灵光一现，想起霍以骁前几年去过一趟江南，顺着这个思路去想，才想到了温宴头上。

    “他说的肯定是你，”霍太妃跟温宴保证，“慢慢处，定能处得明白。”

    温宴应了，用心用时间去处，才渐渐明白，霍以骁那偏执别扭的性子背后，到底是什么模样。

    她的骁爷呀，嘴里说的话，十句有八句不好听，但做的事情，都能体现用心。

    饶是成亲之初，最防备她的时候，在人前，霍以骁也不会让她有半分为难。

    该给的尊重与体贴，他没有丝毫吝啬。

    谁都看不出其中端倪。

    只觉得，新婚夫妇的感情不错，只是初初开始一道生活，还有那么些生疏。

    亦是因着霍以骁这份态度，温宴很快地重新适应了京中生活，也与霍家那里，日渐亲近。

    水开了，冲入茶碗。

    清润的茶香散开。

    温宴笑了笑，道：“真话是，我处得挺开心的。”

    霍以骁定定看着温宴，抬手按在了她的额发上，动了动唇，语调有那么一丝不自在，却很真诚：“委屈你了。”

