    池渊收回目光：“既然来了，何故不现身一见？”

    仲林心中震惊，却抱着侥幸，心说：“这小鬼，莫不是在诈我。”

    “贫道就在这里啊，道友你何故此问？”仲林很是疑惑，他环顾四周，道：“莫非此地有人藏匿，在窥视我们？”

    池渊看着仲林，摇摇头，道：“演的倒挺像，不去演电影真是可惜了你这一身才华。”

    “什么？”仲林听的一头雾水，“道友此话怎讲？演电影又是何意？”

    池渊上下打量仲林，道：“不见棺材不落泪啊，派个傀儡来，是不是还在想怎么给我下套啊？”

    “呃……”仲林语气一僵，讪讪道：“咳咳，江湖险恶，出门在外还是谨慎些的好。”

    见实在装不下去了，仲林叹息道：“道友慧眼如炬，我这替身之术，往日里可是欺骗过圣人的，没想到今天栽了。烦请稍候片刻，贫道这就来。”

    不消片刻，一个身材敦实的道士摇头晃脑地出现在池渊的视线中。

    “分明是修行中人，可这身道袍配上这副面相，再加上这双小眼睛，总觉得有些猥琐。”池渊心中怪异，总感觉有种在哪见过此人的感觉。

    道士来到池渊面前站定，拂尘一甩将“仲林”收入囊中。

    “贫道段空，见过道友。”道士拱手作了个揖，言道：“这荒山野岭的，也怪无趣。正好贫道知晓这附近有一座镇子，道友若不嫌弃，吾等寻一茶肆，道友以为如何？”

    池渊白了一眼，道：“此地你熟，你说了算。”

    道士哈哈笑道：“道友豪爽，且待仲某布置一座传送阵台。”

    池渊不置可否，语气肯定：“你真名不叫仲林，你又在诓我。”

    道士嘴角的笑容一僵，不待他说话，池渊接着道：“你使了易容之术。”

    道士嘴角一抽，心道：“这是个什么怪胎，他怎么什么都知道？”

    “啊，你看，得见道友这样的强者，我都忘记解除易容术了，罪过罪过。”道士伸手一抹，整个人都横向增高了一圈，油光满面的，比起修道人士倒更像是个江湖算卦先生。

    “重新认识一下，贫道段空。”

    池渊瞄了段空几眼，嘟囔道：“该不会又是个假名字吧。”

    池渊一点没有隐藏声音，段空听闻，一挥手中拂尘，道：“道友这话就不对了，这回是真的！出家人不打诳语，贫道的确名唤段空。”

    “就你，还不打诳语？那之前仲林那一套是什么情况？”池渊毫不犹豫地嘲讽了一番。

    胖道士段空摇头晃脑地说：“咳咳……这修行界人心险恶，那些太古种族又对人族极不友好，贫道这也不过是小心谨慎一些。”见池渊为人随和并无任何架子，段空说话也随意了很多。

    段空摸出众多灵材，并将其打入周围的空间中，随后掏出一座黑石阵台，台子上有黑色月牙印痕，散发出微渺的太阴真气。

    “这副阵台可是好东西。”池渊看了一眼，阵台虽无极道气息，却也是大圣强者祭炼所得。想想也是，这世间极道者才有几人，极道神物怎么可能随处都有呢？

    段空听到池渊这位“圣人”夸赞他的阵台，也是心中高兴，道：“那当然，我这可是从太……太上老祖传下的宝贝，大圣祭炼的阵台，哪怕被圣人围困都能破空而去。”

    灵材构成一个简易聚灵阵，供阵台吸纳灵气，段空和池渊二人踏上阵台，仙光一闪消失不见。

    东荒中域的西侧有一座逍遥山，山下一座古镇，称逍遥镇。

    两个人走在小镇青石道上，引得周围行人居民纷纷侧目。

    一个胖道士，身边跟着一个相貌极为出众的小孩，这样的组合太少见了，想不吸引眼球都不行。

    段空有些郁闷地说：“我说池渊，咱为啥不易个容，半条街的人都在行注目礼，我总觉得怪怪的。”

    “这是人族古镇，又没有那些太古种族，别人也不过看你两眼，你怕个啥。”池渊嘿嘿一乐，道：“不过你确实有点引人注目，刚才都有人以为你是人贩子或江湖骗子。”

    段空面色一黑，旋即语气贱兮兮：“你可别说我，那人不还以为你是哪家的小姐不喑世事被我拐了吗？”

    池渊笑容一顿，低声道：“滚犊子，别扯这没用的。”

    自他化形为人就是这副面孔，他池渊有什么办法哦。

    “我越发肯定，你是某个老家伙变化而成，在装纯。”段空嘿嘿笑着，说出作死的话。

    池渊银牙紧咬，低声道：“不损我两句你会死吗？”

    段空说道：“嘿，若你内心里真如外表一样，嘴怎么会这么损，而且人也活脱一滑头。”

    池渊不乐意了：“修仙者的事，怎么能叫滑头呢？我这叫早熟。”

    “得了吧，早熟会熟成你这么离谱的样子？”段空翻了个白眼，忽的叹息道：“不知不觉，已经很久没有像今天这样过了，有一个并肩而行的道友，说话也不必顾忌什么。”

    池渊看着胖道士段空忽然陷入惆怅之中，心里酝酿着，想着该说些什么安慰安慰。

    段空似乎是回忆起了什么不好的事，仰目望着天上的云朵。

    “池渊道友。”

    池渊有些出神，应声道：“嗯？”

    “我曾经有个真正的兄弟，比任何人都要妖孽，但他终于还是走了，离开了这个世界。”

    池渊出神地说：“然后呢？”

    段空长叹一声，道：“我想去寻他的脚步，他是我性命交托的好兄弟啊，可惜我力不从心。你有什么灵宝神药，分我些，让我增强底蕴，就可以去找他了，可否？”

    “啊。”池渊应了一声，猛然回过味儿来，瞪大了眼眸，指着段空：“我拿你做朋友，你居然给我挖坑。”

    “道友你有什么法宝灵药，拿出来让贫道瞧瞧，也顺便让贫道开开眼界。”段空奸笑着，右手拇指食指搓了搓。

    “滚蛋。”池渊推了一把，“死一边去，我告诉你，小爷我净身出户，什么也没有。”

