    那感觉仅仅存在了一瞬间，紧接着就消失。

    　　秦远将兽首拿在手中，仔细观察，熟悉而又陌生的青铜纹路，与夏商时期的有些类似，但又有不同，更加精致一些，却不乏古朴与大气。

    　　在那脖颈的断裂之处，还有斑斑暗红色痕迹，像是鲜血干涸一般。

    　　秦远咬破手指，将鲜血滴在那暗红色痕迹之上，并没有反应，更无出现滴血认主的事情。

    　　他又输入灵力，但却有一股无形的力量，如同屏障一般，将其灵力阻隔，不能使其深入探寻，他猛力催动，灵力如同咆哮江河，那兽首中的力量却像是宏山大岳，难以撼动分毫。

    　　“古怪，古怪啊！”

    　　秦远摇头惊喜，虽说不知道这是个什么东西，但他却可以猜测，定然是件了不起的东西，不然哪能有那么强大的力量屏障？

    　　搞不清楚，秦远也不着急，他现在用不上这东西，送财童子们屁颠屁颠地送来的那么多灵璧丹药法宝，够他消耗很久的。

    　　“玫瑰，你去夏家一趟，把这洗髓丹给夏诗雨服下。”秦远将那枚洗髓丹换了个瓶子装下，扔给玫瑰，吩咐说道。

    　　“不准偷吃了啊，这东西对你们没用处，吃了浪费。”秦远见到玫瑰狠狠咽了一口唾沫，连忙叮嘱，生怕没有送到就半路落到了她的肚子里。

    　　“吼！”

    　　玫瑰气恼地挥了挥手胳膊，似是很不满秦远小瞧她，但紧接着便是一口哈喇子流了出来，把大山乐得在一边直打跌。

    　　他的女神竟然也有这么可爱的一面。

    　　“砰砰砰……”

    　　大山挨了一顿胖揍，顶着两个乌青的眼圈，被玫瑰拖着领子一起去跑腿。

    　　——

    　　同一时刻，黄城市东面天明湖畔，一座四层独栋别墅中。

    　　一位穿着汉袍，如墨的长发扎成发髻的女性，俯身于案几之前，手执一根狼毫老笔，挥毫泼墨，肆意挥洒，笔下一副“独钓寒江”的水墨也渐渐成形。

    　　在她身后不远处坐着一个穿着沙滩短裤，黑色背心，拖拉着人字拖，小肚腩微微凸起的中年男人。

    　　“哎呦，我的大姐哦，这都什么时候了，你还有闲心思在这里作画，雌雄双盗，背头陀等人都来黄城了，马上就有可能有一场大风暴，你这个做城主的，就一点不担心？”

    　　周啸虎还是那么懒散，衣衫不整，若是被外人看到，定然会惊掉下巴。

    　　谁能想象他能在这个神龙见首不见尾，极其崇尚礼仪规矩的城主面前如此放肆，花裤衩，人字拖，黑背心，典型的邋遢汉子装扮。

    　　“心平才能下的笔，心静方可落下刀，心中平静，才能无畏风波！”

    　　女子头也不抬，声音平静淡然却无冷漠，就如邻家女子一般侃侃而言，但又似是多了一种神圣气息，让人闻之不见邪佞，烦躁的内心也随之安静下来。

    　　可周啸虎却不在这一列，他的修为极高，极少心乱，可一旦乱起来，那就不是一般人的三言两语能够使之平息的。

    　　“大姐，咱能上点心不，您来这里做城主的，不是来游山玩水陶冶情操的，现在是什么时候了，满世界都在传言咱们黄城市会有上古大妖出世，那可是八方目光都往这里瞧着，您就一点都不紧张？”

    　　周啸虎恼火地跺了跺脚，大拖鞋板子在木质地板上发出“刺耳”的“啪啪”声响，哪里有半点下级对上级的样子，分明就是个小男孩在跟大姐姐撒娇。

    　　其实周啸虎比沐清雨还要大上两岁。

    　　他实在又气又恼，来找她商量正事，提醒她不要麻痹大意，可沐大城主神清气闲地在那里作画不说，还顺带给他灌了一口浓浓的鸡汤。

    　　“上善若水，水利万物而不争……”

    　　沐清雨再次开口，一如既往地恬淡美妙，如同一道甘露流进人之心田，但在周啸虎那里，却像是滚烫的油锅里点上了火星子。

    　　“哎呦我去……”

    　　周啸虎无语凝噎，爬起身来就要走，跟她说话费老大劲了，不仅要死脑细胞，还要着急上火缩短寿命。

    　　“那个秦远是你的人对吧？”

    　　忽然，就在周啸虎想要离开的时候，沐清雨将毛笔搭在砚台上，拂了拂衣袖，优雅地坐在一张交椅之上，端起手边清茶，秀气轻抿。

    　　已经到了门边的周啸虎又退了回来，诧异地看着她，问道：“你怎么知道？”

    　　“我怎么知道你不用多管，反正你最近多盯着他一些，或许能从这小子身上找到点线索”，沐清雨淡淡说道。

    　　“秦远身上？他与那大妖有关系？”

    　　周啸虎心里面“咯噔”一下，看着沐清雨不像是在开玩笑，事实上这个女人也很久没有与他开玩笑了，“他就是一个普通人……”

    　　“普通人？”沐清雨目光一寒，冷笑一声。

    　　周啸虎打了个寒颤，连忙道：“那个，他的家世虽然跟那四大家族有些关系，但是实际上与他本人并无真正的牵扯，他只是一个运气比较好，觉醒了血脉的小子而已，怎么会跟那大妖有关系呢？”

    　　“这个你就无需多管，你只要好好盯着他就成，也不用太紧，太紧了反而会误事。”沐清雨还是那般淡然。

    　　周啸虎还想再问些什么，便听沐清雨又轻启朱唇，道：“对了，那天水道人为了请帖也是够费力的，回头你找人送他一张，让他别耽误了明日的时辰，至于能不能一举扬名立万，那还要看他自己的本事。”

    　　周啸虎心中又是一惊。

    　　这些小事她也知晓？

    　　一直以来，他都以为沐清雨大门不出二门不迈，对外面的事情从不过问，他都在替她着急，可实际上，她好像对黄城市修行界发生的诸多事情了若指掌。

    　　“沐姐，不，城主，我知道了，我会盯着那小子，只是他……”

    　　“放心，他与你同属一支族群，在有必要的时候，我会留他一命，不过你要记住，你又要欠我一个人情了。”沐清雨笑笑说道。

    　　周啸虎咧嘴，道：“哈哈，欠你的人情我早就还不上了，多一个少一个无所谓，走了，沐姐，你早休息，熬夜的女人老的快！”

    　　看着周啸虎离去，沐清雨随手在空中划出一道圆圈，圆圈之中氤氲成雾，而后又凝结成一面晶莹的镜子。

    　　她在细细观察着镜子中的那个自己。

    　　真的老了吗？

    　　容颜依旧美丽，肌肤若凝脂琼玉，双眉飞扬，青丝如瀑……，怎么会老了呢？

    　　或许是心老了吧。

    　　熬夜会加速人的衰老，但那也只是相对凡人来讲，大能修者不眠不休数十载都不成问题，可是她知道，造成她老去的不是辗转反侧难以入睡，而是心中那无尽的折磨与悲凉……

    　　“扑棱棱……”

    　　窗外飞进来一只黑色怪鸟，那怪鸟乌鸦模样，但有鹰隼大小，翼展铺开，足有两米多长，鸟喙锋利如箭矢，闪烁着冰冷的光芒。

    　　怪鸟飞进屋内，“嘭”的一声炸开一团烟雾，烟雾中滚落出一个黑衣男子，怪鸟消失，黑衣男子单膝跪在地上，道：“主人，事情调查清楚，半月以来，涌进黄城市的修者精怪七十二名，闻道境有两人，辟谷境十三人，炼气境三十八人，余者皆为神藏境。”

    　　沐清雨手指轻轻一点，眼前水镜涣散，微不可查地点了点头，又问道：“那头觉醒的异种呢？她最近有什么动向？”

    　　“除了偶尔会购买妖兽鲜血，便一直躲在文物局中。”

    　　“哼！”

    　　沐清雨一声冷哼，透出冰寒，“她最好安份守己，胆敢伤害一人，我定将她挫骨扬灰！”

    　　周啸虎出了别墅，仰望星空，漫天繁星闪烁。

    　　他不由回想起曾经与沐清雨一起玩闹的日子，那时候两人都还小，家住的不远，只是沐清雨家里亭台楼阁，假山池沼，祥云白鹤，宛如仙境一般，而他的家里则要寒酸的多，只是寻常家庭模样。

    　　不过，沐清雨并没有因此而小瞧他以及其他凡人子弟，一起捉迷藏玩泥巴，那时的沐清雨也不似现在这般心机深沉，就是一个假小子，怒骂呵斥，浑然不把自己当女孩子，甚至成为他们一群大小孩童之中的孩子王。

    　　只是后来，沐清雨进入仙墟秘境闯荡，再出来的时候，便像是完全变了一个人，再无曾经的开朗活泼，整个人郁郁寡欢，性情大变，再到后来，也不知她用的什么手段，一跃成为黄城城主，性情也变成这番样子。

    　　“唉，有多少饭量就吃多少饭，沐大小姐的事情不是咱能管的了的！”

    　　周啸虎一向看得开，管不了的事情就不管，想不通的问题就不想，他自称是懒人有懒福，也正是如此，也使得堂堂一位辟谷境大修士，硬生生的心宽体胖出一个五月孕妇般的小肚腩出来。

    　　不过，他马上就又皱起了眉头，浑然不似以往的洒脱。

    　　“奶奶的秦远，你个小王八蛋哦，知道你不安生，但也不能不安生到这个份儿上吧，大妖出世，多少仙家宗门都在盯着，你说你一个炼气境的小兔崽子在这里瞎掺和个屁啊？”

    　　周啸虎踢踏着拖鞋，一边走着一边恨恨骂道，他很想现在就去揪着秦远耳朵，将其暴打一顿，问清楚他到底做了些什么，竟然能够让城主都知晓他的大名。

    　　光荣了啊！

