    萧锦熙扭头实在气恼，不想搭理他。

    苏北穆戳了戳她气呼呼的脸颊，笑道，“别生气了，我都是为你好，当时我们又不熟，我没给你真下毒，已经很好了。”

    不过，他每日给她服用补气血的丹药居然还是这么娇弱。

    吃这么多丹药都白补了。

    新婚那夜给她把脉就知道，她体质异常虚弱，看着健康，其实底子特别不好，应该是小时候得过一场大病导致底子虚寒，又没有根治好才会如此。

    因为前几天她穿着那个什么吊带裙，在屋里摆满冰块纳凉呼呼大睡，又爱吃什么雪糕，冰饮导致寒气侵体，加上这次受了惊吓过度，才会病倒。

    “你体质弱，以后不许穿吊带裙…不许吃冰饮，你感染了风寒，这是初状，要是晚点发现，有你好受。”苏北穆给她盖好被子神情严厉，也不管她耍小性子，一股脑罗列出一堆“不许”。

    “可是好热啊。”萧锦熙有些生无可恋的哀嚎起来。

    在古代，没有空调，风扇，还不许吃冰饮，不许穿吊带裙，这不是想热死她吗。

    苏北穆握着她的捶打被子的手，半哄半严肃道，“先忍忍，等好了再吃，我去给你抓药。”

    “我不要喝吃药，好苦啊，我睡一觉就好了。”

    萧锦熙也知道这副身体抵抗力差，所以才会这么娇弱，可是她不想喝药，现在只是有感冒的苗头，根据她的经验，多喝白开水就好了。

    但是苏北穆是大夫，貌似有职业病，非的给她抓药，还亲自熬了一大碗亲自盯着她喝下去。

    “快点起来喝药。”

    “不喝。”

    女人窝在被窝里死活不出来，凶也不听，骂也不听，最后哄也不听，苏北穆坐在床边看了眼手中的药碗，再看了眼在被窝里缩成跟一团的女人有些抓狂。

    良久没有动静，萧锦熙以为他走了，就悄悄探出脑袋，只是这时候男人突然一把掀开她被子，紧接着眼前一个黑，男人柔软的唇贴了上来，“咕噜”有什么东西随着流进了嘴里，“嗯…咳咳，好苦啊！”

    “你…你…怎么可以这样，强迫人，我说了不喝！！”萧锦熙气炸了，又气又羞的瞪着他。

    苏北穆起身端起药碗，生动迷人的桃花眼微微眯起，“你嫌药苦，我喂你，这样就不苦了，我们一起同甘共苦…”

    说着又含了口汤药欺压过来。

    萧锦熙生无可恋。

    惊梀的挣扎抗议。

    可她那点力气哪里是男人对手？

    他一只手摁住，她就无法动弹。

    就这样一口一口的喂她喝完了一大碗药…

    她想说自己起来喝，他都不给她机会了，还喂上瘾了…

    萧锦熙搂着他脖子，不知不觉就这么暧昧的抱上了他，微微**，娇怒道，“够了…”

    真是无赖，趁机耍流氓，吃她豆腐，想不到他是这种不要脸的男人。

    “不够…”苏北穆声音低沉沙哑撩动人心弦，目光灼热，看上去好像有点痛苦难受，似乎有什么顷刻间就会爆发。

    萧锦熙猛地打个激灵，觉得就像一只猛兽趴在自己身上，她慌忙推他，只是指尖触碰到他胸膛，一股擂鼓似的心跳撼人心弦，他心跳的好快…感染得她的心脏都在跟着击鼓一样在跳动。

    两人看着彼此。

    她看到了他眼睛里自己的倒影，那么深邃，那么专注又炽热的目光，仿佛只放她一个人。

    这样灼热的目光，让她的身体莫名其妙就滚烫起来。

    苏北穆轻轻地撩着她长发，目光暗沉，带着了一股**，“锦儿，还觉得药苦吗？”

    那灼热，那欲念，实在是太明显了。

    萧锦熙心脏扑通扑通狂跳，想起从初识到现在，她和苏北穆两看相厌，但是从新婚开始就没有忌讳过，一开始就同床共枕，从一人睡一头，到同头分被子睡，睡地铺，睡书房，然后到天天抱着彼此睡，有过亲吻亲密的接触，她身上他都看过了…只是差那么一步，就可以身心相融。

    他****时会把她吻的喘不过气，但最后也没有真的碰她…

    他很克制，定力也很好。

    可现在好像是有点忍不住了，天天看着肉，不能吃也是怪难受，她能理解。

    萧锦熙垂下眼帘不敢多看他那双眼睛，看久了怕被诱惑，怕掉进那深邃的漩涡里。

    想到李默的举动，她感到极度的厌恶，他碰自己一根头发丝她都起鸡皮疙瘩。

    可对于苏北穆，她并不抵触，如果那天情意到了，**有了，情到深处不能控制的时候，她想自己是不会回避拒绝他…只是心里忍不住问，她喜欢这个男人吗？

    如果彼此无情，做这种事，她有点接受不了。

    可男人炽热的目光紧盯着她，让她感到羞涩，耳根微红，浑身滚烫，这感觉像情窦初开的小姑娘，突然就更加不敢看着他。

    “锦儿，怎么不说话？”苏北穆眯了眯眼轻轻撩起她秀发，俯身靠近，他的声音又轻又撩，像故意似的唇贴着她的耳朵。

    萧锦只觉得更羞涩，脸烧的厉害，闭眼眼睛紧张的不知道说什么，手紧抓着衣角，有点紧张。

    她也想说些什么阻止这样继续下去。

    可这一刻她脑子跟浆糊似的。不知道说什么。

    两人紧密贴合在一起，隔着衣服都感到烫人，他顺着她的耳垂一路亲吻到脖子。

    萧锦熙睁开眼睛看着男人，这张脸真好看，墨眉如画，桃花眼深邃勾人，双唇殷红如春日枝头初绽的樱花瓣，透着一种极致的诱惑，有一种……想要推倒他的**。

    可她生病了，没有力气，有点力不从心。

    才会让他为所欲为，不然…她肯定不会任人摆布…

    “公子……”

    就在这时候凌风的声音在屏风后传来。

    萧锦熙惊醒顿时缩进被窝里。

    苏北穆眼眸微眯了眯，声音有种难受的沙哑，“何事？”

    凌风站在外面，不知道情况，抬头见人没出来只能站在屏风外说，“苏家来送贺礼了，说老太太想请公子会去一趟。”

    “不去。”

    顿了顿又道，“就说少奶奶病了，我留下来要照顾…”

    凌风点了点头，“是。”

    …

    萧锦熙实在憋不住了，“你怎么还不走。”

    刚刚实在太危险了，差点****。

    “娘子病了，为夫当然要留下来照顾你啊。”苏北穆低声笑了笑。

    萧锦熙本能往里面缩裹的严严实实的，“我困了，要休息，你在这里会吵到我。”

