    “双赢的建议，为什么会这么抗拒呢？”

    晴明似乎想到了什么，嘴角微微扬起，“我想起来了，莫不是因为我不小心知晓了纲弥代家在尸魂界诞生之前做出的事，你们怕我宣扬出去？大家知道五大贵族只不过是一群背叛者，在尸魂界未定之前犯下了种种罪恶？”

    说到最后，他的语调也扬了起来。

    “闭嘴！尸魂界诞生之前的历史是不存在的！杀了他！”

    纲弥代家的家主气急败坏地打断了晴明后续的言语，下达了命令，几个死神队长挥着斩魄刀就冲了上去。

    其实，晴明知道，对这些家伙说就是鸡同鸭讲，他们根本不知道缘由，纲弥代只不过有些反应过激了。

    这反而引起了某些家伙的注意。

    “死神们，你们现在出力对付我真的好么？”

    看着冲过来的几个死神，安倍晴明笑道，语气很是自信，他不打无准备之战。

    果然。

    此刻，地狱之门发出了异响，一个巨大的手臂抓着大门的边框，不断向外钻，在它身后还有数之不尽的同样存在。

    那是体型巨大，超过50米的怪物，骷髅头，上半身与下半身由骨节连接。

    他们是地狱中的看守者，库夏纳塔，实力强劲，为惩罚生前罪大恶极的灵魂而存在，是地狱意志的化身。

    之前地狱锁链追寻无果，就激起了地狱本身的自我追踪装置。而地狱想要追踪晴明的话，就只能依靠地狱之意。

    这些没有自我意志的怪物，完全依靠地狱本身来推动。不追踪到目标，决不罢休。

    面对源源不断的库夏纳塔，大鬼道长搭建的结界根本没有坚持多久就破碎开来，这群地狱的守卫出现在现世。

    “所有人优先击杀库夏纳塔！”

    山本元柳斋重国手里的拐杖重重的往地面一放，威严的声音响彻天地。

    几个队长脚步一顿，千年最强死神这个名号还是很管用的。

    “别管他，杀了那个男人。”

    纲弥代家的家主斜视了山本元柳斋重国一眼，接着下达了自己的命令。

    然后，原本听了纲弥代家命令的死神队长就只剩下两个了。

    不管最终的结果如何，这两个死神队长的路走窄了。

    贵族的权力还得削啊。

    山本元柳在中国心里暗暗想到。

    护庭十三队中，掌控“天赐兵装番”的四枫院家一直把持着二番队的队长认命，六番队的队长一般也在朽木家流传，即使是地位略微有些尴尬的志波家也把控着十番队。

    “喂喂，四枫院队长，你不是也是五大贵族之一吗？为什么不去对付那个人类，反而来和我们一起对付这来自地狱的守卫呢？”

    京乐春水挥舞的双刀，将一只巨大的库夏拉纳塔击退，问向了一边的一个身材壮硕的大汉。

    “我看纲弥代家的那个老头子不顺眼，不想听他的，没看到朽木家的也没有去么！”

    他们指的是朽木家如今的家主，六番队队长朽木银铃。

    看着地狱之门那里热火朝天，而听他命令的队长就只有两个，纲弥代家主发出只有自己才能听到的低语：“回去再收拾你们！”

    然后，他抽出自己的斩魄刀，也冲了上去，他自认为也有着不弱的战斗力。

    “注意！不要杀死这些地狱的守卫，尽量在让他们失去行动的情况下，把他们送回地狱。”

    比较有见识的死神队长对其他人这么说。

    地狱的守卫库夏纳塔的诞生非常简单，只要地狱的意志没有磨灭，他们就能源源不断的产生。

    最主要的是，一旦有库夏纳塔被杀死，地狱就将行凶者默认为敌人，然后迎接他的是无穷无尽的追杀。

    而地狱的意志等同于灵王的意志的一部分，而不管它们的话，它们会将整个现世化作炼狱，所以说是相当棘手。

    “你们把它们拖住就行了，接下来交给我。”

    看着各个死神队长们明明实力远超它们，打起来束手束脚，和京乐春水聊天的四枫院队长大声喊道。

    他顺手摸出了一个由白色骨骼拼成的类似指套的东西，紧接着将这套在拳头上。

    轰的一声响。

    见他陡然出现在了一个库夏纳塔的身下，浑身闪烁着白光，一拳就将，这个守卫给打得粉碎。

    看着其他死神们的眼神，他稍微解释了一下：“我们四枫院家掌控着天赐兵装，不会被地狱之意判定为敌人。”

    所谓天赐兵装，其实就是灵王的武器或者是赐予的东西，用灵王的兵器来击杀地狱的守卫，好想法。

    不过，即使动用了天赐兵装，从地狱里出来的守卫也实在是太多了，短时间内很明显，难以全部清除。

    也就是说他们被拖住了。

    当然，有些人是没有出手的，例如某千年最强的死神。

    也是他长时间没有出手，这才使得不少死神生出了不该有的小心思。

    ……

    “去死吧，罪人！”

    那两个听话的队长在所有队长中也算是垫底的存在，他们勉强摸到了卍解的层次，也就后来阿散井恋次刚会卍解的水准。

    他们来的时候气势汹汹，不过面对此刻的晴明还是有点差距的，在不卍解的情况下连碰都碰不到晴明的身子。

    但是，他们卍解了之后，竟然依旧不是晴明的对手。

    他们竟然比之前挂掉的真数队长还弱。

    而纲弥代家主，他也只是在远处时不时的骚扰一下，并没有陷入近战。

    君子不立危墙之下他还是懂得。

    经过一阵激烈的刀剑碰撞。

    刺啦——

    和晴明交战的一个死神的胸膛被晴明直接切开了一道巨大的伤口，死神连忙后退。

    按理说这种伤势并不算特别严重，但是这个队长却腿一软，一下子失去了战斗力。

    然后，很快另外的一个队长也被击倒了。

    纲弥代虽然很自大，但是毕竟掌握着大灵书回廊，知晓尸魂界从古至今的一系列重大事件和秘密，所以他马上推测道:“这是獏爻刀？”

    最近上级贵族暗地里研究出了一种名为獏爻刀的神奇兵器，拥有种种奇妙的功能。

    “不，不是，獏爻刀的威力没有这么厉害。”纲弥代家主摇了摇头，虽说惊了一下，但是并没有任何惊慌的样子。

    “两个废物！”

    他看了一眼失去战斗力的两个死神，先将自己的斩魄刀收了起来，而后不知道从什么地方取出来了一把绿色手柄的斩魄刀。

    “能让我用出这柄我们纲弥代家代代相传的斩魄刀，你也该足够自豪了。恭呈敬奉，九天镜谷。”

    他直接解放了这柄斩魄刀，但是刀身却是没有丝毫变化。

