
　　李佑，李治，李泰三人走出了甘露殿之后，李泰对着两人冷哼一声，跟着手一招，一个小轿子就过来了，抬着李泰哼哧哼哧的走了。

　　连个招呼也不打，留下李佑和李治两人慢慢的往外走。

　　这个时候，李治看着李泰那得意的样子十分不爽的骂道：“拽什么拽...看看他那个胖样，还要让人抬，就不怕轿子半路给断了。”

　　“呵呵...！”李治的话，让李佑笑了起来：“你呀，就是背后横，有本事你当着四哥的面前骂呀...！”

　　“额...。”李佑的话，让李治一个无语：“五哥...人家可是在帮你呀，你怎么能这样反过来说我，不和你说了，我要走了。”

　　“你去哪里...？”李佑诧异的问道。

　　“晨夕宫呀，我要去陪陪母妃，看看...又要给五哥您尽孝了。”李治小嘴一撇。

　　“呵呵...。”李佑笑着点点头：“我还真的没有时间去，你就帮着我去尽尽孝，对了...需要什么，你自己去找你嫂子要，什么都可以。”

　　“知道了...我先走了。”李治摆摆手，骑上了自己的自行车，往晨夕宫骑去。

　　这边李佑则是出了太极宫，追上了阴弘智，将阴弘智带回了敦化坊，除了阴弘智，阴家的其他人也是被接到了敦化坊，这个时候，李佑和阴弘智也算是大团圆了。

　　............................

　　“啦啦啦...啦啦啦...我在马路边捡到一文钱，马上交到捕快叔叔手里边...。”

　　李治一边骑着自己的二八大杠，一边开心的往晨夕宫骑去，因为宫中的路基本上都是大青石铺成，虽然说没有水泥路好骑，但是也不比水泥路太差。

　　骑到一半的时候，李治这个家伙突然开始放手骑。

　　这个放手大家应该也都试过，在我们的年代，放手骑是一种技术高超的象征，这是有自行车的人，一定会比较的手段，和我们那个时候一样，大唐自从有了自行车之后，所有拥有自行车的人，也会一起比较。

　　单手骑，放手骑，那都是必须比试的东西。

　　也不知道什么原因，今天的李治感觉很好，所以在越骑越快的时候，鬼使神差的放开了自己的手，当李治发现自己的放开双手之后，居然还没有倒下的时候，李治那叫什么兴奋下，这下自己要出名了，等自己再次将这一手展现在自己朋友面前的时候，那些人一定要膜拜的。

　　而我们都知道，双手放手的话，就必须要加快自行车的速度保持平衡，这是最初放手骑的秘诀，李治因为今天越骑越快，而可以放手。

　　但是李治在高兴之余，他却不知道的是，他现在的速度已经是以前的一倍多，要是此时路上出现一个小石子，那么他就会摔的很惨。

　　“砰...！”巨大的声音响起。

　　这个声音，就是李治从自行车上摔倒的声音，在李治往前快速骑行的时候，一块石块为什么出现在了自行车的前面，不用猜也知道，李治连人带车的一起摔倒了。

　　“啊...！”随着李治摔倒，一个女孩的尖叫声也响了起来。

　　重力加速度，李治这一跤摔得十分重。

　　跌下来之后，李治感觉自己的胸口都快炸了，疼但是却无法高声喊出来，就在李治不知所措的时候，忽然，一个温柔的小手将自己的脑袋给抬了起来，然后直接将李治的小脑袋给放进了自己的怀中。

　　李治立即感觉到了前所未有的一股柔软，等李治张开眼睛一看，一位长相甜美的女孩，一脸焦急的看着自己问道：“你怎么样，没事吧...。”

　　李治迷迷糊糊的喊了一声胸口疼。

　　跟着就见女孩将自己的柔软如荑的小手抚摸在了李治的胸口：“我给你摸一摸，你一定不能有事，你要是有事，我也就完了。”

　　一边说着，女孩的眼泪也因为着急，而一颗一颗的落了下来，李治都惊呆了，不知道，此时为什么李治居然感响起了自己的母后。

　　还记得有一年李治发烧，那个时候，长孙皇后就是这样抱着自己，一边抚摸着自己，一边痛苦的掉着眼泪，这个场景，曾几何时只能在梦中展现。

　　可是现在，居然出现在了李治的面前，一时之间，李治有些恍惚了起来。

　　“你是谁...？”李治忘记了疼痛，一把将女子的手给抓住。

　　而女子则是极力的将李治的手给摔开道：“别这样...晋王请自重。”

　　“你知道我是晋王...哦...你是宫中的宫女，告诉本王，你是哪一宫的...？”李治再次想要抓住女子的手，可是女子却猛的将手给抽出，跟着直接往后一退。

　　看到李治没事，第一时间逃向了一边的小门，李治看到对方逃走，还想挣扎着去追，可是奈何刚刚李治摔的伤势还在，没追两步，就因为胸口疼痛停了下来，看着女子逃走的方向，李治露出了浓浓的不舍表情，因为她给了他母亲的感觉。

　　都知道，李治这个人，从小身体弱，文才武才一般都不出众，父亲李世民虽然宠爱，一直养在身边，但是李世民太忙了，养在身边却关心不到他，只有母亲长孙皇后，关怀他，给他母爱。

　　长孙皇后在李治几岁就死了。因此李治非常孤单，他很想念自己的母亲。

　　而眼前的这位女子给了李治母亲的感觉，这让李治一时失神，看着女子逃离的小门，李佑发誓一定要找到这位女子。

　　而这些女子是谁呀，不是别人，正是我们的则天皇帝，但是现在此时的则天皇帝还是一位小才人，有人一定会问，这个李世民的妃子怎么会和李治遇到？

　　哎...这里要说明一下，才人是内宫女官的名称之一，属皇帝嫔妃中的一种。

　　才人在内宫的地位不过中等偏下，但才人的职责却是其他嫔妃所不及的。其他嫔妃只要容貌美丽、性情温柔、贞德贤良就成，而才人却还需具备一定的文史知识才能胜任。

　　唐太宗封武则天为“才人”，更大程度上是欣赏她的才智，而非容貌。“才人”的主要职责是记录妃嫔们的饮食起居和蚕桑之事，向皇帝报告她们一年中的收获情况。

　　在皇帝与宠爱的女人入寝时，才人还要替皇帝更衣，作《起居注》。

　　才人甚至还要参与皇帝在内廷中接见大臣的公务活动，有时还要充当书记员做记录，不过，要遮帘，不能让对方看见本人，还有就是代皇帝起草手谕。与其说“才人”是皇帝的伴侣，还不如说是皇帝内宫中的“机要秘书”更为妥贴些。天籁小说网

　　注意这些是不能在大臣和皇子面前做的，要在和皇帝，太监一起的时候才能做。

　　所以呀，武则天不像其他的妃嫔会一直待在宫中，反而会在各宫中游走，今天呀，就是武则天给李世民送纪录的时间。

　　那块砖头，就是武则天带的，带砖头是因为这路上时不时有夜猫，武则天本来是准备要喝阻野猫的，只是谁知道，今天武则天刚刚将石头扔出去，李治这个小子就放手骑着车子冲了过来。

　　武则天害怕出事，当然要第一时间去看看人怎么样，发现对方是晋王的时候，武则天都害怕死了，害怕会因为伤害了晋王被砍了。

　　现在的武则天可不是以后的皇帝，武士彟病逝两年后，十四岁的武则天被李世民召到宫中，任命为才人，专门负责李世民的饮食起居。

　　由于工作性质的关系，武则天与李世民的接触机会非常多，加上她容貌不俗，必定会被李世民所宠信。但这种宠信也可能是李世民一时间多巴胺分泌过多而产生的一夜激情，至此之后，武则天再没被李世民宠信过。

　　所以，以至于武则天在宫中担任了十余年的才人，没有得到升迁。

　　十多年来，李世民再没宠信过她，没有子嗣的武则天将来的境遇可想而知，这个时候，因为自己的一个疏忽造成了一位皇子损伤，你说武则天害不害怕。

　　她是真的怕李治出了什么事情，要是这么一查下来，查到自己，李世民直接将自己给砍喽。

　　这才不顾一切的将李治给搂在了怀里，还哭了起来，当然了，她哭并不是因为担心李治，是担心自己会被砍，可是却被李治误认为是担心自己，这种感觉深深的刻入了李治的心中。

　　随后武则天看到李治没事，当然是第一时间逃走，可是这种逃走，却让李治有了一种欲拒还迎的感觉，这种感觉一直萦绕在李治的心头，让李治的心头一直都感觉痒痒的。

　　这就是李治和武则天的第一次见面，当然了...这也是经过篡改的第一次见面，因为古代可没有自行车，这次的见面，只属于李佑到来的古代。

　　就在李治对不见的武则天发誓一定寻找的时候，李佑这边已经带着阴弘智回到了敦化坊，阴诚看着被救回来的父亲，一时之间泪流满面。

　　第一次阴诚拥抱住了自己的父亲，这一个拥抱，是阴弘智和阴诚都不曾有过的，这一个拥抱，让阴家父子之间的隔阂稳稳的化开。

　　李佑看着这一幕也是开心不已。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百三四章 李治和武则天相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 