    九龙鼎，一件防御性皇器，也许攻击力并不是很强，但是其防御力却是毋庸置疑的，即便是无敌人皇的攻击也能够防御住。

    在九鼎宗禁地，得到这样一件防御性皇器，秦尘还是颇为满意的。

    收好九龙鼎后，秦尘走出了这一方禁地。

    傅昆心头在滴血，只希望这小祖宗赶快走，他再也不想看到这个小王八羔子，可算是把他们九鼎宗的宝物都给卷跑了！

    “傅宗主，你们九鼎宗可还有什么好地方？”

    这时，秦尘又问道。

    傅昆面庞狠狠颤了颤，你丫的，有什么好地方，你心里难道没数吗？宗门中的九鼎重器都被你个狗日的搞走了！

    “没有了，秦庄主，真的没有了，九鼎宗都被你逛了一圈了。”

    傅昆真的是怕了这小祖宗了，简直进宗来扫荡的，他现在只想快点送走这个瘟神！

    秦尘也不再为难这位傅宗主了，道：“傅宗主，不要在乎些许得失，正所谓，有舍才有得。”

    傅昆强颜欢笑。

    听听……

    这是人话吗？

    去你大爷的有舍才有得！

    而后，秦尘不再多留，径直返回楚国。

    看着秦尘一行人离去，傅昆这才如释重负般的松了口气，可算是送走了这个瘟神！

    “真他娘的倒了八辈子霉了，怎么碰上这个祖宗……”

    傅昆望着天际，嘴里依旧在骂骂咧咧，这心情，一时半会儿难以平复了。

    …………

    秦尘一行人返回了楚国，九鼎宗之事，也在楚国皇室中传开，此事，大皇子亲自为之见证。

    当听到大皇子讲述九鼎宗之事，皇室之人都觉得大快人心，秦尘太狠了，万里追杀，不死不休，强势闯入九鼎宗将那位宋长老诛杀！

    皇室之人终于出了口恶气，前几日可算是被九鼎宗之人给弄得憋屈不已，也还好他们楚国如今今非昔比，有着刀剑山庄坐镇，并且那位庄主还是他们熟悉的世子殿下。

    “我们都说世子殿下变了，实则转念一想，这位殿下似乎从未变过啊，只是他的格局变了，从前只是在楚国掀风起雨，现在外面的世界，才是他搅动风云的舞台……”

    “殿下随心而动，似乎从未变过，所行之事，皆是惊人之举！”

    “是我们的格局小了啊，以前只看到世子的纨绔，实则那就已经是先兆了，而今，他已是一方枭雄，可以在更大的格局中率性而为！而我们，只能仰望……”

    楚国皇室之人感慨着，无论是年轻一辈，还是老一辈，面对这位曾经的纨绔世子，他们只能仰望，他们并未说错，如今的秦尘已经跳出了楚国的圈子，他可以在更大的天地中搅动风云！

    这就是时间的魅力所在，时光流逝，有人原地踏步，有人一路高歌猛进！

    ……

    诸国之地的飞行网构建成功，一切顺利进行，飞行运输路线上，飞行妖兽每日载人载物，贯通诸国！

    要致富，先修路。

    此言非虚，放在任何地方都是适合的理论指导。

    诸国之地的飞行运输贯通，缩短各国距离，加上各国贸易等多方面交流，此举对于诸国之地而言意义重大！

    当然，飞行运输网，在秦尘看来，这也仅仅只是开始，等到以后刀剑山庄势力再扩大，有了足够的底蕴与实力，到那时候，秦尘想要打造的就不是飞行网了，而是空间转送阵，当然，那是后话，毕竟打造空间传送阵那玩意儿，实在是太过烧钱。

    这一日，秦尘巡视楚国各地的飞行站点。

    由于刀剑山庄坐落楚国，所以诸国之地的商贸中心，势必以楚国为中心，这是刀剑山庄霸主地位的一种体现。

    因此在楚国各州郡、要塞中，都分别设置有飞行站点，像楚国边境重要城池中，飞行站点就不止一处，因为这些重要的军事重地，楚国皇室本就花费了重要代价打造了飞行站点，只能说如今有了刀剑山庄的财力支撑，让得这些站点更加多了，而且有了飞天神龟的加入，能够将更多的军需物资送抵边关。

    秦尘巡视了楚国边疆的镇北关，当年犬戎大举进犯楚国，秦尘也曾亲自来到这里上阵杀敌！

    世子擂鼓，大杀四方！

    在这里，秦尘也留下了自己的故事！

    镇北关城楼上，一位红衣女将军在巡视着城防，那女子英姿飒然，性子刚烈，是一位难以让男子驯服的主，这女子，便是当年跟在镇北王身边的那位女将军，名为韩盈盈。

    秦尘还有印象。

    当年来到镇北关的第一天，这位女将军便向他邀架。

    “参见世子殿下！”

    秦尘从虚空走下，来到了镇北关的城楼上，众军士见到来人，纷纷行礼，关于楚国中所传秦尘便是那位神秘庄主之事，他们这些守关将士自然也知晓，心中也是感到敬畏。

    秦尘摆了摆手。

    韩盈盈走了过来，俏脸上带着一抹飒然的笑意，道：“殿下怎么有空来镇北关了？”

    秦尘笑道：“来看看这边的飞行站点，刚好看见你在城楼上。”

    韩盈盈笑道：“殿下还记得我，小女子还真是荣幸呀。”

    秦尘道：“你可不是小女子，小女子可来不了这边关之地。”

    韩盈盈笑了起来，随即道：“殿下，喝酒吗？”

    秦尘爽朗笑道：“当然！”

    今夜，再饮边关酒！

    边关的风，还是那么冷！

    边关的月，还是那么寒！

    所幸，酒是裂的，血是热的！

    ……

    秦尘回到刀剑山庄。

    今日，微雨。

    秦尘站在神女亭中，放眼看去。

    云梦泽中，雾气更甚，烟雨朦胧，偶尔起风时，方才能够窥见前方的一抹景物。

    “嗯?”

    这时，秦尘瞳孔骤然一缩，随意一瞥，在云雾深处，一角场景露出！

    云雾中。

    一位桃花面具蒙面的女子浮现，身子袅娜，风姿绰约，恍若隐世仙人。

    秦尘再一次在云梦泽中见到了这位神秘的桃花女子！

    此刻，那桃花女子站在朦胧云雾中，正朝着一个方向远眺着。

    远眺片刻后，桃花女子收回目光，朝着秦尘这边看了一眼，而后身躯便诡异的消失了。

    “要变天了……”

    神女亭中，凰不知道什么时候出现秦尘身边，她发出了一声轻叹。

    秦尘看向凰，只见凰的目光此刻也在远眺，跟刚才那位桃花女子看向相同的方位。

    秦尘也顺着凰的视线看去。

    那方位……

    是禁忌之山的方向！

    秦尘心中震动！

    “禁忌之山，要出世了吗？！”

