    可惜，智者千虑，必有一失。

    蛮族本就不擅长推衍卜算之道，不明天机，最高级别境界存在，也就是巫帝！

    那些活了无数年的巫王、巫帝等大能者，怎么也想不到，区区天巫之境的黑塔大祭司，根本就是冒牌货！

    天赐神通本就是先天神通，是同种神通中最顶级的手段，又是老祭司牺牲一切为黑塔大祭司“偷天换日”，因此打乱天机，更让人难以推算！

    更重要的是，这冒牌货本身走的就是帝皇之道，而且本身就是天主级别存在，经历过多次“大道审核”（就是天劫）！眼前区区天级部落的考核，也仅仅比天朝级别势力强上那么一点点，还不如天朝级别势力之后的仙国级别势力，引来如此程度的“大道审核”，根本没问题！

    是偶然，也是必然！是阴差阳错，也是命运使然。

    对于蛮族来说，是福是祸，还真难说得很！

    “轰隆隆……”

    众人惊疑震动之际，天地异象更盛，天威降世，风云席卷，雷云遮天，劫雷吞吐！

    激活天级图腾柱，引起天地异象，也就是引来“大道审核”，审核目标是否有资格执掌天级图腾柱，这只是第一步！

    “吼……”

    震动天地，响彻诸天的咆哮声起……

    看到希望，本就同属一脉的血狻巫王，比任何人都希望仪式成功，自然是全力以赴！

    一座通体血色，煞气逼人，戾气静心的六层宝塔从血狻巫王头顶飞出，盘旋半空！

    这是，大巫之塔！

    大巫级别巫族的元神之塔。一出现就是类似拼命的全力以赴！

    “噗……”

    血狻巫王浑身衣发无风自动，宛若随时爆炸的恐怖核弹，猛然一口鲜血喷出，使得六层大巫之塔鲜艳如血，宛若完全由鲜血凝聚而成！

    “大祭祀术！”

    超越神通范畴，几近大道之术的秘术施展。血狻巫王不惜代价拼命了。

    一阵玄妙诡异，神秘莫测的气息，如风暴席卷部落……

    “祭祀！”

    此次祭祀仪式的步骤本就不是什么秘密，参与者都被反复交代过，自然知晓，特别是黑塔族人！

    “嗡、嗡、嗡……”

    密集洪亮的嗡鸣声起，无数座元神之塔，从无数巫族体内飞出……

    “噗、噗、噗……”

    还未入道的蛮族，则是咬破舌尖。喷出精血……

    数以万计的元神之塔，悬浮半空，声势不弱于万剑归宗；数以十万计的精血，弥漫半空，声势不弱于百川归海。

    “嗡……”

    震动心神，震荡天地的嗡鸣声起，高达数千丈，威势惊人的托天塔法相。蓦然转动起来，搅动漫天风云。搅动天地灵气！

    这不仅仅是天级图腾柱的力量，还蕴含着黑塔部落五十万族人的力量，力量何等恐怖？！

    若非血狻巫王出手，即便萧影手段尽出，而且不是承受，只是牵引。这股力量也能把萧影撑爆！

    随着擎天彻地的恐怖托天塔法相开始旋转，数以万计的元神之塔，被抽出一道道诡异气息，融入托天塔法相之中；数以十万计的精血，被抽出一缕缕神秘血气。融入托天塔法相之中！

    这就是图腾柱的激活、炼化，类似黑塔部落交出元神，烙印在图腾柱中！

    仪式之前，萧影得到天级图腾柱，就好像是得到尚未认主的宝物。只有仪式成功，才算真正彻底炼化，正式可以使用。

    蛮族图腾柱之所以特殊，就在于需要凝聚群体力量，绝非个人所能激活和炼化，即便个人修为境界再强大也没用，因为蛮族图腾柱本就是群体性宝物！

    另外……

    那数以万计的元神之塔，数以十万计的精血，被图腾柱抽取精血，熔炼。就等于是受制于这图腾柱，是信仰寄托，也是忠诚保证，更是部落的真正掌控核心枢纽！作用就像是鬼道的万鬼幡，妖道的万妖幡等等。

    由此可知，蛮族图腾柱，其实并非常人想象中那般平和中庸，具有邪恶凶残的掌控之力！

    这些族人把元神之塔或精血，融入图腾柱，就等于是签下卖身契，把自身命运和图腾柱绑在一起。而且是无法反悔的卖身契，甚至连转世轮回，真灵不变就难以摆脱，可想而知蛮族图腾柱的邪恶凶残！

    “嗡……”

    足足半个多时辰，遮天蔽日的托天塔法相，终于收纳所有自愿信仰、供奉的蛮族。

    嗡鸣声中，托天塔法一道光芒射向“伪”图腾柱，使之激活，本身则缓缓消散，化为至宝本体，又缩小到数尺大小，射向萧影，融入萧影体内！

    “轰……”

    至宝托天塔甫一入体，萧影心神轰鸣一声，神识以极为恐怖的速度暴涨，转眼暴涨了十倍不止，更让萧影有种投胎换骨，精神升华的强烈快感！

    霎那间，萧影忽然有种化身天道，尽掌万灵的错觉，心神中忽然多了无数似是而非的复杂念头，就好像忽然硬塞了座火山入脑，让萧影头涨欲爆，迷失欲狂，若非精神升华，神识暴涨，元神之力蚋变，不死也得走火入魔，成为无意识的行尸走肉！

    “啵、啵……”

    连续硬物碎裂般的细微声响起，头晕脑胀，迷失欲狂的萧影，元神之力狂飙，修为暴涨！

    本就即将突破的灵仙初期，蓦然突破到灵仙中期！

    灵仙后期！

    灵仙巅峰！

    天仙初期！

    天仙中期！

    天仙后期！

    天仙巅峰！

    原本淡薄如虚影的阴神，以极快的速度凝实、凝实，几乎化为实质，栩栩如生，神识更是暴涨百倍不止。

    对于修为手段等的艰涩懵懂之处，蓦然清明易懂。桎梏尽消。

    原本花骨朵般含苞待放的大道之花，短时间内成长、蚋变，宛若开花结果，本质蚋变，奥义凝实百倍，似乎从后天神通。蚋变为先天神通！

    这种变化类似水凝为冰，数量未变，质量却是蚋变升华了！

    刚突破到天巫初期的巫道，以极快的速度巩固、狂飙……

    天巫中期！

    天巫后期！

    天巫巅峰！

    三层天巫之塔，发生着未知的蚋变，几乎凝为实质，让萧影有种完全能当宝物使用的感觉。

    “当……”

    迷糊之际，钟声掠起，宛若晨钟暮鼓惊醒萧影。又有阵阵暖意荡漾，却是功德金轮作用，虽然没天地钟那般直接明显的效果，却是不停洗涤、梳理着元神，去粕存精！

    苏醒！

    萧影便明白了修为暴涨的原因，不由得一阵惊喜交加，喜忧难明。

    那“化身天道，尽掌万灵”的感觉。其实是来自天级图腾柱，是天级图腾柱的作用传递给萧影。

    事实上也是如此。如今黑塔部落五十万族人，尽皆掌控在萧影手中，只要祭出托天塔，施法，生死尽可操控，这就是天级图腾柱的本质。也是图腾柱类似鬼道万鬼幡，妖道万妖幡之处！

    当然，这种作用主要在于初代掌控者，初次激活天级图腾柱之人，随着传承延续。一代传一代，会越来越弱，直至无效，只保留类似大桓帝玺的作用，除非重新祭炼！

    另一方面，天级图腾柱的激发，族人信仰心神的综合，使得萧影修为狂飙，巫仙两道齐齐晋级到天仙巅峰，直接省却了萧影至少百年修行！

    但是，萧影的修为也就这样了。除非萧影能带着黑塔部落发展壮大，再进一步，更要补齐驻地、疆域、族人等因素，因为如今的黑塔部落还不是真正的天级部落。

    可谓成也萧何，败也萧何！

    黑塔部落让萧影修为狂飙，就像是让萧影预支了报酬，却也需要回报，这便是帝皇之道，也是祭司之道！就像是当年桓国使得萧影卡在传奇之境许久，直到晋级为大桓皇朝才能突破！

    另一点，萧影之前一直在利用图腾之力、部落之力，击杀妖兽，获得天地回馈强大自身。如今需要萧影回馈给部落之时了，这也是补天之道！

    如果萧影一直是独自击杀生灵，获得补天回馈，或许不会卡在天仙巅峰，却不可能修行这么快。不过，当萧影突破时，不但修为实力会发展质变，便是补天神通也会晋级，祸福难料，盈亏难明。

    ……

    萧影迷失之际，在所有族人眼中，萧影就像是化身为图腾，既是他们的大祭司，也是他们的信仰，这是“大祭祀术”的影响，也是天级图腾柱和天级部落大祭司才有的作用。

    如此一来，大祭司便能完全掌控部落，最大程度发挥出部落威力，也把大祭司的超然地位演绎得淋漓尽致，这也是蛮族祭祀的身份超然的主要原因之一，因为除了萧影，能沟通图腾柱的祭祀，多多少少也能发挥其作用！

    “轰隆隆……”

    不待萧影多想多消化，天雷震动，一道天劫劈开昏暗天地，目标直指萧影。

    天劫爆发！

    “轰……”

    天劫一起，刚融入萧影体内的“托天塔”，传来阵强烈**，迅速冲天而起，迎向天劫！

    “吼……”

    “祭出托天塔，令天雷洗礼，以得大道认可……”

    血狻巫王蓦然朝萧影咆哮一声，语气激动说道。顿了下，神情一僵，难以置信瞪着萧影脱口而出：“你……你没迷失？！”

    被莫名其妙吼得头晕眼花的萧影，恼怒瞪了血狻巫王一眼！

    这点不是早就交代过了吗？差点坏了大事！(未完待续。。)