    江小白一直在外屋等待着。

    在听到里边传来，什么你的，我的时候，有些疑惑。

    两个人在分什么呢？

    好奇中，两人走了出来，手里都拿着什么东西。

    在看到江小白时，两人神色，不约而同的红润。

    最后两人同时轻哼了下，走了出去。

    江小白一脸懵逼。

    走进房间看了一眼，只见好好的一个床铺，出现了两个大洞。

    我的天……

    两个人坐了什么？

    江小白一脸懵逼的跟了出去。

    来到外边，二人在一个水管前，简单的洗漱着。

    结束后，二人目光不约而同的看了江小白一眼，走了出去，但走路……感觉有点别扭。

    但睡了一晚上的二人，看上去明显更加的光彩照人。

    就单单是两个人的背影，就对人有着很强的吸引力。

    路过酒桌，江小白看了一眼熟睡的申修，也没有打扰，直接离开了院落。

    来到之前吃饭的地方，饭菜已经准备就绪。

    看到两人坐在一张桌子上，江小白厚着脸皮凑了上去。

    苗蛊的几位长老，看到三人，也没有说话，就在自己这边静静的吃着饭。

    而江小白其实很想找个话题聊一聊。

    但脑子短路了，实在不知道说什么，也只能闷头扒饭。

    片刻后，一双筷子夹着菜放到了他的盘子里。

    江小白抬起头，发现王倩倩脸蛋微红的侧过头。

    江小白笑了，这时一双筷子夹着菜落在了他的盘子里，顿时笑容更加灿烂。

    这吃起来都变得津津有味。

    饭后，一名苗蛊的主事长老，带着其余几人同时走了上来，没有说话，直接朝着江小白的方向弯腰一拜。

    江小白怔了怔，还没说话，那主事长老开口道：“小兄弟，多谢你救了我们整个苗蛊全族，这份恩情，永不会忘！”

    昨天的事情，他们现在想想都还心有余悸。

    谁能想到，就中午一早上的时间，他们历经生死。

    如果江小白输了。

    他们现在只会成为冰凉的尸体。

    “各位前辈不用客气！”

    江小白直接摇头。

    他出身江家，虽非善人，但医者仁心还是具备的。

    见到这种局面岂会见死不救？

    尤其是石家所作所为，也的确够歹毒的。

    想到这石家，他不免想到了石安庆五人，当下开口道：“对了，他们人呢？”

    “哦，被关押了！”

    主事的长老道：“我带你过去吧！”

    “好！”

    江小白点头，这五人一定知道什么消息才对。

    在主事长老准备带江小白过去的时候，他想到了什么，看向乌青竹道：“乌平长老已经自刎，乌鞠长老的尸身放在了她的住处！”

    乌青竹听着眼圈红润了下，轻轻点头。

    那主事长老没再说话，带着江小白离开了此地。

    王倩倩这时拉了拉乌青竹的手道：“乌同学，我陪你去看看你老师！”

    “嗯！”乌青竹点头间，带着王倩倩同样离开了此地。

    “石蛊的人就囚困在这里！”

    那主事长老带着江小白来到一处石屋时，脸色突然微变。

    他看到石屋外，一名男子躺在那里。

    当二人飞速赶过去时，只见此人脸色苍白，显然已经死亡。

    再看石屋内，此刻空无一人。

    “跑了！”

    那主事长老的脸色难看无比，一拳打在了旁侧的墙上。

    江小白没有说话，而是对着铁门检查了下。

    通过痕迹，可以判定出，这是从里边直接暴力破坏的。

    虽然内心有点不爽，但他还是很快做到了释怀，看向那主事长老道：“这位看守的族人，好好安葬下吧！”

    那主事长老目光落在了负责看守的族人身上，脸上呈现出了愧疚之色，俯身将其抱了起来，朝着外边走去。

    江小白看后也跟了上去。

    ……

    中午时分，全族的人汇聚于山脉中，看着三具尸身缓缓入土，苗蛊在场的人跪了下来。

    江小白带着王倩倩出于对死者的尊敬，同样跪拜了下。

    苗蛊风俗，人死天葬，怀抱自然。

    简单的礼仪过后，族落的人纷纷回归。

    江小白的目光偶尔看向乌青竹，不善言辞的他，最后憋了几个字：“别太伤心了！”

    乌青竹蓝眸望向江小白，轻轻点头：“谢谢！”

    江小白其实还想说什么，但最终没有开口，倒是王倩倩抱住了乌青竹的胳膊，劝慰了起来。

    回到族内，已经一点多。

    吃过午餐，一名主事长老的目光看向江小白道：“小兄弟，你们准备什么时候离开？如果不介意的话，可以多在这边留两天！”

    声音落下，王倩倩和乌青竹的目光，不约而同也落在了江小白的身上。

    “留两天……那就留两天吧！”

    说话间，江小白看了那满脸意外的主事长老一眼，面露笑容。

    如果没有昨天的事情，他或许会选择现在离开。

    但……事情发生后就走，就感觉这个人不负责任，所以多留两天吧。

    反正事情已经解决，这两天可以什么都不去想，很安逸的享受蛊族这边的环境。

    “那挺好！”

    主事长老回过神，轻轻点头。

    他的意外，可不是赶江小白走的意思，而是没想到江小白没有一点客气的意思。

    要知道他可是准备好了后续劝说江小白留下两天的措辞，

    这突然间用不到，任谁也意外。

    主事长老这时离开了，江小白看向乌青竹和王倩倩道：“咱们走走，溜溜食！”

    两个人同时点头。

    江小白点头间，带着两人离开了此地。

    当漫步在外界，那自然环境中时，江小白在一条小路边坐了下来，随后抬起头，看向还站着的两人：“聊会天？”

    二人都有些不自然。

    “嫌地上脏的话……”

    江小白认真思索了下，将自己两条腿分开，左右拍了拍道：“来，我禁得住！”

    “谁要坐！”

    两人面色同时红润，最后让江小白将腿收了回去，一人一边坐了下来。

    江小白沉吟了下，有些认真，又有些悲愤的道：“我第一次就这么没了，我觉得……你们两个都得对我负责……”

    说完，看着两人有些愣神的小脸，他知道，他现在不能要脸……

    【作者有话说】

    三更，四更……

