
白开心死了。

护法白开心被这几个神秘的蔡家的人杀死了。

绿林三十六寨的帮众一下子有些懵了，一时间都停下了手，不再围攻唐大他们了，全都回头打量着这几个神秘的蔡家人。

唐大松了口气，转头对唐八婶笑道：“八叔到底是赶来了。”

他叫蔡担山八叔，是因为蜀中唐门的规矩，女子从不出嫁，只接受男方入赘，所生子女也一律姓唐。正因如此，唐家数百年来才保持香火鼎盛，人丁兴旺。

当年唐八婶唐飞红违抗了唐家安排的婚事，执意与蔡家蔡担山成亲，遭到了严厉的处罚，但是唐家的规矩还是没有变，蔡担山在唐家族谱上记录的是“唐蔡担山”，姓了唐姓，辈分上讲，唐大应该唤他作八叔。

唐飞红仿佛没有听见唐大的话，只是怔怔地远远望着高大魁梧的蔡担山。她知道这十杰是没落的蔡家十余年前便开始的计划，从年轻俊才中选拨十人，进行秘密训练，这十个人几乎是蔡家的全部精英，是蔡家想在江湖上重新崛起的希望，想不到这次蔡担山会为了唐大，或者是为了自己，动用了蔡家这最后的本钱。她心里不知道是吃惊还是感动，一时愣住了。

蔡担山也远远地望着重围中的妻子，眼神里流露出温柔的神色，抬步就向前走。可是没走几步，一个人就拦在了他面前。这人提着一把厚重的屠刀，左臂血淋淋的流着血，他却好像浑然不觉，脸上挂着一丝残酷的笑容，正是冷血十三杀中的屠夫。

屠夫用刀指了指地上瘫软得好像一滩泥的白开心的尸体，问道：“你们是什么人？居然能一出手就干掉了白开心？”

蔡担山脸上没有表情，淡淡地说：“我叫蔡担山，我们都是蔡家的人。”

屠夫哼了一声：“洛阳蔡家？我以为蔡家人都死光了，想不到还有几个有本事的。你们能杀了白开心，以为就能插手我们的事？我们接下的生意从无失败，所以劝你们还

是不要管闲事。”

蔡担山脸还是没有一丝表情：“被你们围着的是我老婆，所以这就是蔡家的事。”

屠夫狞笑了一声：“看来你是一定要救他们了。就凭你们几个人，先来问问爷爷手里的刀！”

蔡担山点点头：“我知道你是谁。”随后就不再说话了，他身后的九条汉子里忽然走出了两个，直接走向屠夫。

屠夫嘿嘿一笑：“白开心小看了你们，着了你们的道儿，看看你们能不能接住爷爷的刀！”

说完忽的一刀直劈向其中一个，同时身形一偏，防着另外一个扑上来。

他这一刀势若闪电，直劈下来，没想到那汉子不闪不避，这一刀竟然直接砍中他肩头。屠夫一愣，自己这一刀的力量，就算你练了金钟罩铁布衫一类的横练功夫，毕竟是血肉之躯，绝对是挡不住的。

果然这一刀直接砍入他的肩头，直接砍进了肩胛骨中。屠夫心中暗暗得意，这小子果然练了横练的功夫，要不然自己这一刀一定可以直接卸下他的整个手臂。自以为有横练的功夫就敢硬扛他这一刀，也太小看他了。屠夫脸上显出得意的笑容。

可是他脸上笑容还没消失，就发现中刀的汉子脸上没有一点变化，连痛苦的神情都没有，好像根本就没有感觉。他不觉一呆，急忙想要拔刀，却感觉刀锋深深嵌入这汉子的骨头之中，加上这汉子竟然在运功用身体肌肉骨骼夹住刀刃，一时竟然拔不出来。

屠夫心中暗叫不好，正打算弃刀而退，这时那汉子的另一只手忽然搭上了自己握刀的手，一把牢牢地抓住，用的手法竟然是大擒拿手。

被人如此重伤，他哪里来的力量竟然能用擒拿手控住自己？屠夫心中赶到无比的惊骇，他忽然想起了什么，一回头，只见另外一个汉子已经快步抢到了自己的贴身位置，平平的挥出一拳打向自己的胸口。

那是极为普通的一招黑虎掏心，普通村夫都会的平淡无奇的招式

，要是平时是绝对不可能击中屠夫这样的高手的，但是现在他一手被制，无法移动，情急之中只有伸出自己血淋淋的左臂去格挡。

屠夫感觉到这极为普通的一拳竟然传来极为雄浑的劲力，他听见手臂骨折的声音，看见自己的手臂忽然反转着扭曲了过来。他刚张口还来不及喊叫，那一拳越过他的手臂继续击中了胸口。一阵胸骨碎裂的声音他的整个胸口就塌陷了下去，整个人向后飞了起来，摔出十几米去。

屠夫在吐出最后一口气的时候，脑子里在想，这些人丝毫不在意自己的身体和性命，不计代价只为杀死对手，他们到底是怎样的一群人啊，他们是多可怕的一群人啊。

屠夫也死了。

三十六寨的帮众一片哗然，如同看怪物一般瞧着这几个蔡家的人，看着他们在为肩头中刀的汉子包扎止血，那汉子脸上没有一丝表情，连肌肉都没抖动一下，好像没有感觉一样。

这些是什么人？啊，这些简直不是人，这是什么怪物？

这些帮众一时目瞪口呆，站在前面的因为恐惧甚至纷纷后退，场面开始乱了。

这下连包围圈里的唐大都看得呆住了，十杰这样凶悍的杀人方法简直闻所未闻。这时却有一个人没有呆，他就是在酒楼二楼上的唐玉。

蔡担山正是之前唐玉派人去请来的援军，现在的情况下，距离嵩阳镇最近的只有洛阳的蔡家，只是他没有想到现在的形势恶劣已经大大超过了他之前的想象。而八婶唐飞红和唐大同行，因而蔡担山为了妻子带来了蔡家最精锐的十杰，这也是唐玉之前没有料想到的。无论如何，白开心和屠夫两大高手连续被杀死已经大大打击了对手的气势，他们已经开始乱了，时机已经到了。

唐玉从怀里掏出一支袖箭，甩手打上天去，袖箭在空中发出一声尖利的啸声，这是通知暗桩动手的信号。

就是现在，这是最好的机会！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437593"  chaptername="华山惊变第八十四章  屠夫之死">加入书签</a>
</div>
