    得手了！

    眼看李迈兮一刀而过，血珠溅墙，我既感兴奋又感惋惜。

    为了这么一个畜生，却脏了自己的手，真的值得吗？

    可等我定睛再看，杨震还活得好好地，他脖子上确实有一道伤口，但并不深，甚至血都没流多少。

    这一刀，割得太浅了。

    或者说，在李迈兮出这一刀时，杨震的反应太及时了，他后脑勺紧紧贴墙，脖子则拼命梗着，差之毫厘的让刀锋只是割破了他的皮肉，而没割破动脉乃至气管。

    一寸长一寸强，如果李迈兮口中所含是匕首而非刀片的话，这一下已经把杨震割喉了。

    见了血，杨震浑身都战栗起来，眼中透出嗜血之色，双手牢牢把住李迈兮的双肩，脑袋一点，一记头锥撞在了李迈兮的额头。

    “咚——”

    就这一下，杨震也好，李迈兮也罢，头上同时见了红。

    “桀！”

    杨震怪笑一声，趁势而上，拦腰抱起李迈兮，将她打了个横，狠狠往地上砸。

    身在空中，李迈兮一手牢牢环住杨震的脖子，腰眼用力，身子一翻，双腿一分，直接骑在了杨震的脖子上，紧接着一手高抬，以肘猛击杨震天灵盖。

    “啊！”

    这时就听杨震大吼一声，身子一甩，在李迈兮得手之前将她甩了下去。

    两人分开，相互对峙，就听杨震说道：“我学的空手道，截拳道也练过一些，你是什么路子？”

    李迈兮并未搭话，身子一矮，一个箭步窜近，双腿连踹连踢，踹腿，踹膝盖，跟进一步撩阴，不过被杨震双手一按给挡了，虽如此，李迈兮却并不收腿，左右开弓，猛踢杨震的大腿内侧，不过一两秒，她已经踢出七八脚。

    杨震连忙后腿了两大步，而李迈兮则紧跟了两大步，抬腿再攻，或踢或踹或弹或撩，又是七八脚。

    裙里腿的‘快’可谓是被她施展的淋漓尽致，可惜她此时穿的并非裙子，所以失了裙里腿的‘藏’。但即便如此，仍是把杨震逼得连连后退，最后一脚，李迈兮正中杨震小腹，这一下之重，把杨震踹得向后踉跄了五六步，甚至‘哇’的一声吐出口血来。

    李迈兮依旧不停，两步并成三步，已经再次贴近杨震，这次却并非腿了，而是掌，太极掌！

    可以这么说，杨震在李迈兮的手上，几乎是被打的毫无还手之力，只能仓促招架，但也是顾左顾不了右顾前顾不了后。

    有戏！

    我看得眼睛锃亮，心跳不由自主的加快。

    “咔——”

    可就在这时，密室的房门打开，跟着传出数道惊呼声。

    “先生！”

    紧接着四五名黑衣人一并冲了进来。

    最后一个进来的，是那个双手异于常人并一脸冷峻的汉子。

    “都别插手！”

    就在黑衣人想帮杨震拿下李迈兮时，却不料杨震大呼一声，竟然止住了众人。

    李迈兮也是急了，出手越发的狠戾，原本含在嘴中的刀片以被她夹在了指缝之间，已经在杨震的身上留下了好几道口子。

    两人越是交手，杨震的情况便越是不好，身上的伤口也越来越多。

    而那个冷峻汉子，一开始他还不怎么在意李迈兮，可看了一会后，他看向李迈兮的眼神以变得亮如繁星，甚至有跃跃欲试之感。

    场上两人，杨震已经彻底落入下风。

    虽然杨震说自己学过空手道，还学过截拳道，但就功夫而言，他显然不是李迈兮的对手，从一开始，除了因为大意而中了一下头锥，李迈兮便一直在压着杨震打。

    三分钟不到，以分出了胜负！

    这一击，便是最后。

    李迈兮冷眼盯着杨震，甩手一弹，食指中指夹着的刀片被甩出一丝，本是有三四毫米露出，经这一甩，已有一公分露出。

    说时迟那时快，压制杨震，甩头弹刀，扬手下刺，这些，不过是扎眼的功夫而已。

    刀锋，径直落向杨震咽喉！

    成了！

    我几乎要惊呼出声。

    可就在李迈兮落刀之时，一只乌黑大手突然探出，牢牢捏住了李迈兮的洁白皓腕。

    是那个冷峻汉子出手了。

    “我可不会眼看着你杀了杨先生。”

    稍有些沙哑的话音落下，他猛的一甩手，仅凭单臂一晃之力，就把李迈兮甩退了三大步。

    “先生，她就交给我好了。”

    汉子朝杨震示意，杨震点了点头，并道：“下手注意点，别没轻没重的。”

    汉子点头，随后看向李迈兮，并随意的捏了捏双手，‘咯咯’脆响不断。

    “铁砂掌，王熠。”

    他双目晶亮的看着李迈兮，继续道：“你的太极打得还算不错，听说太极最厉害的一招是‘炮锤’，你会吗？”

    太极讲究的是阴阳并济刚柔相融，刚到尽头绕指柔，柔到极致自成钢。太极炮锤，可说是将太极的刚柔相会发挥到了极致！

    当然，较真来说，太极分很多派别，最厉害的招式也并非只有炮锤。

    李迈兮并不说话，王熠也不以为意，自说自话道：“不知道今天能不能见到太极炮锤。”

    话音落下的同时，王熠探出蒲扇般的打手，硬抓向李迈兮。

    李迈兮身若蝴蝶，不见她如何用力，身子已经轻飘飘的让到了王熠的身侧，更是半转身形，右手握拳，甩肩弹臂，锤向王熠侧腰。

    太极炮锤！

    不出手则已，这一出手，李迈兮竟然直接就用出了太极的看家本领，炮锤！

    疾步而出，以足带膝。

    半转身形，以膝带腰。

    甩手弹臂，以肩带肘。

    足顶膝，膝转腰，腰甩臂，臂弹肘，此为刚。

    肘借肩，肩凭腰，腰辅膝，膝立足，此为柔。

    刚柔相融，柔中带刚，刚中有柔，这一炮锤，看的我是赏心悦目，这一锤若是打结识了，估计王熠的腰间盘都得被李迈兮给锤突出喽！

    可一只乌青的大手，偏偏接住了李迈兮这一锤。

    “只有形没有劲，这样的炮锤，也就是样子货罢了。”

    王熠颇觉失望，随后一掌拍向李迈兮的肩头。

    “咔——”

    只这一下，就听一声脆响，李迈兮左肩被他一掌给拍脱臼了！

    这估计还是王熠留力了，不然，以铁砂掌的霸道，李迈兮肩胛骨都得被他拍碎！

    “啧，太极炮锤尚且奈何不了我，你还用什么裙里腿？”

    王熠失望的说着，手中再拍。

    这一下，拍中了李迈兮踢过去的腿。

    “呃——”

    李迈兮一声通哼，脱力的踉跄了两步，被王熠铁砂掌拍中的右腿仿佛瘸了一般。

    我看的头皮发麻，这个王熠的铁砂掌，怎么练的这么厉害？！

    现代社会，哪还有正经的习武之人？

    像我和李迈兮这样的，绝对是少数中的少数了。而这个王熠，比我俩更甚！

    王熠对李迈兮再无兴趣，随意的摆摆手：“交给你们了。”

    接着他转头看向杨震，上下扫了两眼，皱眉道：“杨先生，先处理一下身上的伤口吧？”

    杨震点了点头，眼看着四五人齐齐上前，把李迈兮治服，他才转身而出，而那四五人并未跟着出去，而是留在密室里盯着李迈兮。

    有他们在，我也没有救李迈兮的机会，只能另想注意。

    不管怎么样，我都要把李迈兮救出来！

