    （为盟主大大爆更一章，(づ￣ 3￣)づ）

        日出日落，看朝霞与夕阳；春秋轮转，踏青赏秋。

    　　时间很公平，并不会因为某个人，某件事，而刻意停留和眷顾。

    　　人的一生，都在为某人某物某事而奔波拼搏，人生漫漫长路，有很多目标与选择等着我们，有很多七万与寄托放在我们身上。

    　　从来到这个世界的那一刻起，就注定了我们再也无法选择，注定了我们必须带着这些期许和寄托，走一条漫长的道路，看似我们有的选择，其实别无选择。

    　　这条路，或许不喜欢，又或许不适合，亦或许没有意义，但漫漫长路，我们不可能止步不前，除了匍匐前行，别无选择。

    　　人生一条漫漫长路，坎坷曲折；人生一道方程，绞尽脑汁才能求出解；人生一场戏，结局或美好或悲伤；人生一棵树，经历风吹雨打才能枝繁叶茂；人生......

    　　每个人的人生路都不一样，这条路并不是笔直一线的，在道路之上，会出现很多岔路，而这些岔路，就是一次次选择的机会。

    　　道路的尽头是什么，还有怎样的风景，是否是自己想要的道路，其实并不重要。

    　　重要的是不断前行，因为不前行，就会停留在原地。

    　　马车沿着官道，卷积着黄沙，片刻不歇的朝着西北七洲而去。

    　　坐在马车车顶的剑九，明显感觉到，许一凡变了。

    　　他变得忙碌起来，也变得沉默起来，更变得冷酷起来，一种只有在宦海沉浮数十载的老人身上，才会出现的威严，在这段时间，一点一滴的释放出来。

    　　哪怕是离开了风沙镇，许一凡大部分时间都待在车厢当中，处理着大大小小各种政务。

    　　一份份情报送入车厢，一道道命令又从车厢内传递出来。

    　　每一份情报的背后，都隐藏着一个甚至数个秘密，而那一道道命令的背后，又牵扯着无数人的身家性命。

    　　这种大权在握的感觉，让剑九感觉很新奇，也很兴奋，可又觉得很无趣。

    　　她还是怀念，当初在甘州流浪的日子，也怀念从甘州城到云关镇的那段时光。

    　　那时候，她不是修行者，而他也不是国师，开开心心，畅所欲言，嬉笑打闹，好不快乐，而现在呢，她获得了前所未有的力量，而他也终于下定决心，执掌那前所未有，人人羡慕的权利。

    　　剑九不开心，很不开心，她也看的出来，许一凡其实内心也很不开心，这使得原本就不开心的她，愈发的不开心起来。

    　　可是，她又无可奈何，无能为力。

    　　烈日当空，酷热难耐，剑九翻身进入车厢。

    　　看到许一凡还在处理政务，就撇撇嘴，走到一边坐下，单手托腮，歪着头，看着许一凡那专注的侧脸。

    　　不知道过了多久，许一凡突然放下手里的毛笔，抬起头，看向不知道想到了什么开心事情，满脸笑意的剑九，许一凡顿时心情大好。

    　　“是不是觉得无聊了？”

    　　剑九先是点点头，随即又摇摇头。

    　　看到剑九这幅表情，许一凡笑了笑，然后说道：“接下来，我们先去西北七洲看看，西北七洲的百姓很纯朴，也很善良，在这片贫瘠的土地上，他们付出着比常人更多的汗水和辛劳，却收获着比他人更少的成果，若是可以的话，我很想改变这里......”

    　　随即，许一凡就开始絮絮叨叨起来。

    　　在这絮叨当中，许一凡说了他初次来西北的趣事秘闻，也说了很多他对西北的看法，以及他想在西北做的事情。

    　　对于许一凡说的这些，其实剑九不懂，或者说她不想懂，但是，她还是耐着性子，听着许一凡在哪儿絮叨。

    　　这种一人说，一人倾听的感觉，诡异而又和谐。

    　　“安然。”

    　　“嗯？”

    　　剑九看着许一凡，突然问道：“你所在的那个世界是什么样子的？”

    　　这是剑九第一次主动问这个问题，而是有人第一次问许一凡关于另一个世界的事情，若是别人这么问的话，许一凡肯定会避而不谈，但剑九这么问，许一凡在沉默片刻之后，还是慢慢的诉说起来。

    　　“我那个世界叫地球，地球是圆的，天是蓝的，海也是蓝的，有高楼大厦，有汽车洋房，有飞机，有轮船......”

    　　许一凡说了很多，可是，说着说着，许一凡突然停住了话题。

    　　不知道从什么时候开始，许一凡发现，他关于上辈子的记忆，变得模糊起来。

    　　曾经经历的很多事情，他若是不刻意去回想，都想不起来了，而身边熟悉的人，也变得模糊起来，似乎那个世界的一切，正在慢慢消失。

    　　甚至就连他父母的长相，他都有些记不清了。

    　　尽管许一凡不止一次的对自己说过，他并不在乎父母，可他曾经做的那些事情，无一不再说，他其实很在乎。

    　　可现如今，他是真的不在乎了，或者说有更重要的东西，替代了他原本在乎的东西。

    　　许一凡一直以为，他之所以选择走上现在这条路，是被逼无奈，是他对这个世界的妥协，可现在，在他给剑九讲述另一个世界的事务的时候，他突然发现，这条路其实是他自己的选择。

    　　或许以前有被胁迫和诱导的成分在里面，可在很早之前，这种逼迫和诱导就已经消失了，他是主动走上去的。

    　　那又是从什么时候开始的呢？

    　　许一凡已经忘记了，也不重要了。

    　　看到突然沉默下来的许一凡，剑九问道：“你是想家了吗？”

    　　许一凡点点头说道：“嗯，有点想家了。”

    　　“那你还能回去吗？”

    　　“不知道。”

    　　“你想回去吗？”

    　　许一凡沉默了，而剑九也沉默着，她有些紧张的看着许一凡，在等待一个答案。

    　　在一阵短暂的沉默之后，许一凡突然笑了。

    　　“呵呵！”

    　　他抬起头，看着剑九，说道：“刚来到这个世界的时候，我确实很想家。”

    　　“那现在呢？”

    　　“不想了。”

    　　“真的不想吗？”

    　　“嗯，还是有一点点想的。”

    　　“那你还要回去吗？”

    　　许一凡摇摇头道：“不回去了。”

    　　“真的吗？”

    　　剑九闻言，顿时惊喜起来，只是，她很快就收敛心神，小心翼翼的看着许一凡。

    　　看到宛如一个天真无邪的小女孩的剑九，许一凡伸出手，揉了揉她的脑袋，缓缓道：“不回去了。”

    　　“为什么啊？”

    　　“我已经慢慢融入这个世界了，在这个世界认识了很多人，有我喜欢的人，也有我憎恨的人，当然，也有喜欢我的人，也有憎恨我的人，不管是什么样的人，我都觉得很有趣。”

    　　“你喜欢的人？是慕儿姐姐吗？”剑九问道。

    　　“嗯。”

    　　“哦。”

    　　剑九闻言，撇撇嘴，眼神逐渐暗淡起来。

    　　许一凡此时却又说道：“还有你啊。”

    　　“哇！”

    　　剑九闻言，顿时眼前一亮，一双眼睛闪烁着光芒，看着许一凡问道：“真的吗？”

    　　许一凡看着剑九的眼睛，无比认真的说道：“当然是真的了。”

    　　被许一凡这么盯着，剑九的俏脸顿时羞红一片，默默地低下头。

    　　其实，剑九是一个很容易满足的女孩。

    　　因为曾经吃过太多苦，曾经一无所有，因此她对现在拥有的一切，都倍感珍惜，这也是许一凡喜欢她的原因，这种喜欢跟爱情无关。

    　　孙曦圣、慕儿、齐若兮、徐诗芷、唐青竹、赤莲、剑九.......

    　　许一凡短暂的人生当中，遇到了很多很多人，这些人以各种各样的形势，出现在他的生活当中，有的人已经离开，有的人已经逝去，而有的人陪伴在他身边，这也让许一凡逐渐融入到这个世界，最终做出了那个让所有人期待而又紧张的决定。

    　　在很多人看来，这是一次五五开的选择，可在许一凡看来，却是一场顺其自然的决定。

    　　上辈子，他没有什么可守护的东西，也没有什么可失去的东西，可这辈子，他有了，而且还很多。

    　　-------------------------------------

    　　在经过这次谈话之后，接下来的几天，许一凡大部分时间，都没有待在车厢当中，反而是骑着马，陪着剑九一起嬉笑打闹。

    　　从风沙镇去往康城的路程不算远，但也需要好几天。

    　　剑九和许一凡都明白，这段路途，是他们难得的休息机会，一旦许一凡抵达了康城，那他就要忙碌起来，到时候就无暇顾及剑九了。

    　　路途遥远，可终究还是伴随着车轮的转动而抵达。

    　　当许一凡来到康城的时候，发现康城大变模样。

    　　整个康城，彻底沦为一个军事要塞。

    　　巍峨的城墙，从之前的一道，变成了五道，整个康城就像个一个瓮一般，被五道城墙层层包裹着，简直就是一个战争堡垒。

    　　康城很热闹，也很萧杀。

    　　这里没有平民百姓，原本生活在康城的百姓，都已经迁徙到其他城池，一部分老弱病残，已经迁徙到了西凉沙三洲。

    　　这种迁徙只是暂时的，等到西北防线基本建成之后，他们还需要继续向中原迁徙，至少要迁徙到关内。

    　　关于这件事，朝廷方面已经在做准备了。

    　　很多灵洲的百姓，现在都在陆陆续续的朝中原腹地迁徙。

    　　当然，有着类似迁徙的，不单单是西北和灵洲这边，像北方几个大洲，南方几个大洲，还有沿海的几个大洲，这些大洲的百姓，都在悄无声息的朝中原腹地迁徙。

    　　这是一个浩瀚的工程，需要动用的人力物力财力是极其庞大的，希望可以在防线筑就完毕之后，在战争开启之前，这一切都能完成。

    　　马车进入康城，看着那一个个身披甲胄，行走在街道上的甲士，许一凡暗暗点头。

    　　镇西军的军力，再这一年多的时间里，不但没有因为之前跟西域的战争而衰弱，反而还增强了不少。

    　　尤其是那些守城将士，他们之前更是参与到了塔撒哈之战当中去，无论是精神面貌，还是作战能力，都是精锐之师。

    　　许一凡抵达康城的时候，秦之豹并没有在康城，负责接待许一凡的是汤芮。

    　　这个跟着秦嘉涆戎马一生的老人，铁树开花，迎来了第二春。

    　　现如今，西北防线的建造工作，大部分都是汤芮在过问，而秦之豹则是重点抓军队。

    　　秦之豹和汤芮两个人，一个主内，一个之外，再加上其他官员和将领的配合，使得西北防线的建造工作，要远远超过其他防线。

    　　在简单的安置了随行人员之后，许一凡就和汤芮，走上了城墙。

    　　站在崭新的城墙之上，许一凡和汤芮并肩而立，举目远眺。

    　　在康城的西方，有数个军事碉堡矗立着。

    　　碉堡还没有建成，此时，从这里眺望过去，还能看到正在忙碌的工匠和劳役们。

    　　“塔撒哈的事情处理完了？”汤芮看着许一凡的侧脸问道。

    　　时隔一年，这个初来只是五品参将的少年，现如今，不但是大将军，还是国师，即便是历尽沧桑的汤芮，也有些神情恍惚。

    　　许一凡摇摇头道：“事情很多，怎么可能那么快处理完。”

    　　“既如此，那你怎么这么快就来这儿了？”

    　　“事情很多，只要想做事儿，就会有无数的事情等着你，但事情再多，也没必要事必躬亲，如果我都把事情做完了，那其他人做什么啊？”许一凡半开玩笑道。

    　　然而，汤芮在听完之后，思忖一番，却点点头。

    　　“是这个道理。”

    　　随即，汤芮又说道：“一场塔撒哈之战，解决了沙朝和大炎近五百年的战争，也以此争取了两年时间，既然战争停歇了，那接下来的事情，其实就好办多咯。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，却转过头，看着汤芮笑道：“汤老，你这话要是让东郭先生听到了，肯定又要跳起脚来骂娘了。”

    　　“哈哈！！！”

    　　汤芮闻言，顿时哈哈大笑起来。

    　　一边笑，一边说道：“东郭游那老小子，在炎城待了一甲子，终于还是被磨去了棱角，那暴脾气也收敛了不少，若是搁在六十多年前，他肯定会直接把沙朝给打灭国咯。”

    　　许一凡点点头。

    　　对于汤芮说的这一点，许一凡并不否认。

    　　这是事实，东郭游的暴脾气，那是出了名的，如果这次不是许一凡亲自去塔撒哈坐镇的话，说不定他还真的带着二十万番号军，一路打到沙朝国都去。

    　　“当年的沙族，在进入塔撒哈沙漠之后，却有了另外一番境遇，而石族却差点灭亡在塔撒哈沙漠当中，真是命运弄人啊。”

    　　说到这，汤芮看向许一凡问道：“石族你是怎么安排的？”

    　　“还能怎么安排，石族很早之前就交了投名状，对待他们，还是要温和一些的，这次塔撒哈之战，我就没让他们参与进去，只是让他们去塔撒哈修城墙。”

    　　“你小子，还是那么阴险。”汤芮闻言，苦笑不已道。

    　　许一凡却有些无奈道：“不是我阴险，而是石族在这方面，确实是一把好手，有石族和沙人的配合，在城池的修筑方面，进度会加快不少。”

    　　“这倒也是。”

    　　随即，汤芮又问道：“曾经被佛门放逐的阿修罗族呢？之前的塔撒哈之战，怎么没有看到他们的身影？”

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　许一凡叹了口气道：“此次，为了让西域出兵，不得不跟他们做了一笔交易。”

    　　“跟阿修罗族有关？”

    　　许一凡点点头道：“本来，我是打算把放逐的阿修罗族收为己用的，毕竟，阿修罗族的战力很强，将来的战场上，这个种族绝对能大放异彩，只可惜，佛门也需要阿修罗族，协商无果，我只能选择妥协了。”

    　　“被放逐的阿修罗族，愿意去往佛门，为佛门所用？”汤芮有些好奇的问道。

    　　“起初是不愿意的，可被佛门的人打了一顿之后，又许诺他们，只要此次渡过天劫，就让他能重新建立阿修罗王国，打又打不过人家，只能选择屈服咯。”

    　　许一凡说的轻描淡写，可汤芮却知道，事情肯定没有那么简单。

    　　事实也确实没有这么简单。

    　　被放逐的阿修罗族，在经历了无数次单挑佛门失败之后，他们也终于学会了变通，选择跟沙朝联盟。

    　　在沙朝的扶持和帮助之下，被放逐的阿修罗族，实力增长的其实很快，新一代的阿修罗王已经诞生了，只是还未完全成长起来罢了。

    　　如果不是这样的话，当初跟着石族一起出来的，就还有阿修罗族了。

    　　在塔撒哈之战爆发之前，佛门的人提前进入了塔撒哈沙漠，走到了被放逐的阿修罗族，双方大打出手，狠狠地打了一架，结果阿修罗族输了。

    　　成王败寇，又是在这个特殊的事情，阿修罗族也没有更好的办法，只能选择屈服于佛门。

    　　只是，这种妥协不可能是一帆风顺的，期间也发生了多次流血事件，但最终还是在阿修罗王的强力镇压之下，动-乱被平息下来。

    　　不过，大炎王朝之所以答应，被放逐的阿修罗族被佛门吸纳，也是有很大原因的。

    　　极西之地的实力很强大，而西域这些年来，又跟极西之地打生打死，死伤无数，他们需要新的兵源，而一般的军队被拉到边界去作战，无疑是去送死。　　虽然这些年，西域在暗中培养了不少强大的军队，可跟极西之地对抗起来，还是略显吃力，而阿修罗族的加入，无疑是在很大程度上，弥补了这个缺陷。

    　　西域不想国土沦陷，而大炎也不希望西域沦陷的太早，在这个时候，让西域增强实力，无疑是最好的选择。

    　　“番号军情况如何？”汤芮又问道。

    　　“塔撒哈一战，伤亡不小，不过，一切还在可承受的范围之内。”

    　　汤芮闻言，犹豫一番之后，说道：“番号军是我大炎最特殊的一支军队，它不单单代表着炎军，更代表了很多人，如果可以的话，还请国师不要轻易牺牲他们，这千百年来，他们已经牺牲的够多的了。”

    　　闻听此言，许一凡笑了笑，没有说话。

    　　汤芮见状，抱拳恭声道：“国师......”

    　　然而，不等汤芮说完，也不等他彻底弯腰，许一凡就一把托住了汤芮的胳膊，说道：“汤老想说的话，我心里清楚，也明白，若是一般的劫难，我自然会答应汤老，可现在这种劫难，不是你我所能掌控的，我只能保证，不会让番号军白白去送死的。”

    　　汤芮闻言，点点头道：“如此便好，如此便好啊。”

    　　番号军，对于任何一个老卒来说，都是一个特殊的存在。

    　　对于一个武将而言，最大的梦想，就是成为大将军，成为仆射，然而，对于某些武将和老卒而言，成为番号军的一员，才是他们最高的荣耀。

    　　尽管这个荣耀，往往意味着死亡，可还是有很多人，奋不顾身的投身其中。

    　　也正是因为如此，番号军历经一千年的战火，却始终不灭，而且越战越强。

    　　汤芮曾经也想加入番号军，只可惜，因为种种原因，他最终没能成功，这是一种遗憾。

    　　“塔撒哈防线那边，国师当真安排妥当了吗？”

    　　汤芮在说完这句话之后，似乎是意识到有些不对，就连忙解释道：“我只是随便问问，以国师的智谋......”

    　　然而，不等汤芮说完，许一凡就笑着说道：“汤老不必如此，塔撒哈防线的重要性，你我都很清楚，在这种国之大事上，我岂敢马虎？”

    　　“炎城和黄沙城，有东郭先生和饶先生坐镇，再加上司马先生，和其他儒家先生坐镇，我很放心，而风沙镇那边，有徐和玉在，我也很放心。”

    　　汤芮闻言，先是点点头，然后又说道：“风沙镇是兵家必争之地，单单只有徐和玉，恐怕还不够吧？”

    　　许一凡转过头，看了一眼汤芮，笑了笑。

    　　他明白汤芮想说什么。

    　　徐和玉之前没什么名气，虽然他在去往风沙镇之后，展开了一系列的雷霆手段，可还是未免让人担心，而汤芮作为一个老成持重的人，担心风沙镇只有一个徐和玉不够，也是很正常的。

    　　“汤老请放心，风沙镇暂时只有徐和玉一个人，不过，我已经让韩德厚将军，带着他的燕云十八骑，去往了风沙镇，有这二位在，风沙镇的问题就不是什么大问题了。”

    　　“那就好，有老韩在，我就放心了。”

    　　许一凡闻言，笑而不语。

    　　说完了塔撒哈的事情，话题自然又回到了西北七洲这边。

    　　“按照你之前的计划，新三洲，共计十八座城池，已经建设完毕，就防御能力而言，已经超越了曾经的西洲城，只是......”

    　　说到这，汤芮转过头，看向许一凡。

    　　“汤老有什么话，但说无妨。”

    　　“十八座城池，是不是少了点儿啊。”

    　　确实，三洲之地，十八座城池，看似很多，可实际上很少，尤其是在未来的大兵压境的情况下，攻城拔寨的速度是非常快的，单单十八城池，恐怕很难抵挡住敌人。

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　许一凡叹了口气，说道：“十八座城池确实少了点，可这也是没办法的事情，依靠我们大炎的国力，能够建造起这十八座城池，将其打造成坚不可摧的军事要塞，已经非常不容易了。”

    　　“如果只是一个极西之地的话，举全国之力，尽力打造西北防线，别说十八座城池了，就是八十座城池，也是可以的，可我们面对的不止是极西之地，还有其他的敌人啊，能够打造出十八座城池，已经是我们的极限了，也是西北百姓的极限了。”

    　　闻听此言，汤芮也是深深地叹息一声，满脸的无奈。

    　　片刻的沉默之后，汤芮看向许一凡，问道：“既然我们可以在西北打造防线，为何不在西域也打造类似的防线呢？”

    　　这个问题，一直憋在汤芮心里很久了，他一直就想问了，可始终没有机会。

    　　当然，不止是汤芮，还有很多人都有类似的疑惑。

    　　许一凡则在沉默片刻之后，说道：“西域的社会框架，跟我们大炎不同，西域王国众多，权利十分的分散，虽然佛门是西域的真正掌权者，但是，这种掌权力度跟大炎还是有着很大区别的。”

    　　“西域大大小小王国上百个，若是让他们出兵作战，每个王国都没有太大的问题，可若是让他们修筑城墙，各种矛盾就会凸显出来。”

    　　“要知道，打仗虽然是劳民伤财的事情，可也意味着巨大的利益，打输了，自然是一了百了，可若是打赢了，就意味着很多财富和利益，而修筑防线，除了不断付出之外，很难看到利益，即便有利益，也只是一部分王国享受到利益。”

    　　“人不患寡而患不均，这个道理，放在任何地方都是一样的，即便佛门愿意建造防线，可防线建造在哪里，又由哪些王国来负责建造，将来会有哪些王国获得利益，这都是一个很麻烦的事情。”

    　　“我们没有多少时间了，而西域的时间就更少了，与其浪费时间扯皮，还不如换个别的办法。”

    　　“唉！”

    　　说到这，许一凡又叹息一声，继续说道：“当然了，如果佛门真的想做成此事儿，其实也很容易。”

    　　“统一西域，建立佛门王朝。”汤芮接话道。

    　　许一凡点点头道：“没错，只有中央集权，才能最大程度上发挥出西域的实力，然而......”

    　　汤芮闻言，摇摇头道：“很难。”

    　　“不是很难，而是不可能，佛门之所以能够凌驾在西域诸国的上面，一方面是他们信仰，另一方面是佛门对他们的约束并不强，这就好比裂土封王一样。”

    　　“这种你好我好大家好的制度，所有人都很喜欢，也能接受，虽然每个人都失去了一部分利益，可他们却得到了更大的利益，尤其是那些小王国，因为佛门的存在，他们才能得以生存，而那些大王国，也因为佛门的存在，可以不用发动战争，就可以攫取更多的利益，如此一来，西域的社会制度就形成了。”

    　　“当年，西域入侵中原，建立了西域王朝，为何其国祚那么短呢？”

    　　“除了他们是外来者的原因之外，最主要的原因，还是跟他们王朝制度有关。”

    　　“当然，佛门想要完成统一，也不是不行，也不是不可以，只是如果他们那样做的话，西域会瞬间战乱起来，而极西之地的防线也会瞬间瓦解，佛门不敢这样做，也不会这样做的。”

    　　“在很早之前，我也想过在西域建立防线，如此一来，我们就不用在自己的疆土上作战，可以让我们的百姓免受战火的洗礼，可倾巢之下安有完卵，西域达成不了统一，我们就只能根据西域的自身情况，改变计划，我想当初陛下下令西征，就是为了不让未来的战火燃烧到中原。”

    　　听完许一凡的这番话，汤芮陷入了沉思。

    　　对于之前的那个问题，汤芮也想过很多，其中大部分都跟许一凡说的差不多，只是没有许一凡想的那么透彻而已。

    　　当然，这不是汤芮的能力不够，而是他的眼界不够，思想被当下的规则给束缚着。

    　　现如今，许一凡解释完这些，汤芮瞬间豁然开朗。

