    飞往斩魔司的途中，周玄等人听刘统领说，凌仙师在知道了白桃镇发生的不幸之后，马上折返了回去，最终在白桃镇重创并捕获了一个邪魔，交给了距离最近的天师府设南云洲分府。

    如今那邪魔，正在斩魔司中受审。

    而凌仙师也因为自己的疏忽所带来的灾难，对鉴魔司表示歉意，表示愿意尽自己一份微薄之力，替地甲队和黄丁队的鉴魔役们驱除一些阴邪晦气。

    实际上，鉴魔役本身就是签了卖命契的，从入行开始脑袋就系在了腰上，因此对于白桃镇所发生的祸事，没有人会将责任归咎于凌仙师的身上。

    但凌仙师既然愿意替他们驱除一些阴邪晦气，那自然是再好不过了。

    仙师一出手，可比晒太阳强多了。

    靠近斩妖司，六道宝鉴微微发颤，天王虚影浮现而出，将因果光球直接吸收。

    “因果光球刚才就出现了，就说明那邪魔已经受审完被行刑了。”

    周玄仔细地看着因果光球，但其内画面碎片太多，加上闪过太快，他愣是什么都没看清。

    紧接着，威严的声音在周玄心中响起：“毗蓝母仙教黑煞护法，本为裴崖镇农户，后入毗蓝母仙教，修邪术三百余载，以血炼秘法吞摄生灵精血万余……”

    “三年前赶赴南云洲布施邪恶，操纵孤魂野鬼作恶伤人，以血祭魂幡……”

    “于白桃镇为凌清漪所捕，由南云洲天师府亲审后击杀。”

    “清算毗蓝母仙教黑煞护法之因果，奖励：道行十年、蕴魂丹三枚、破邪符一张。”

    “这一下子就是十年道行？”周玄大喜的同时，也不由深刻地意识到了这黑煞护法所做的恶有多深，“他本身也是百姓之一，却在加入了毗蓝母仙教之后血炼无辜的人？”

    “那母仙教到底是个什么东西，竟教人吃人？”

    周玄脸色不由地阴沉了起来，他本以为这个世界上的妖魔鬼怪已经很危险了，没想到最恐怖的，居然是人。

    飞舟在斩妖司外降落，众鉴魔役们瞪大了眼睛东张西望，对于他们这个级别的人来说，可能到干一辈子都升不到可以来这个地方的级别，如今得了机会，自然就是一副刘姥姥进大观园的模样。

    就连那背负双手的赵统领，也都是在竭力保持神色自然的情况下，眼珠子飞快地瞄来瞄去。

    周玄好奇地看向斩妖司，只见那斩妖司主殿高山峻极，大势峥嵘，屋檐之上有霞光如莲绽放，腾起的氤氲之中，更似有龙吟虎啸，鹤舞猿啼之象。

    才看了两三眼，竟不由两眼发酸，眼角隐有泪水涌现。

    他赶紧揉了揉眼睛，跟随着两位统领下了飞舟，随同僚们排开在广场上。

    广场前的石阶上，已立着数位装束非凡之人。

    见鉴魔役们已经准备好，一位穿着金边紫袍的鹤发道人便开口道：“白桃镇一劫，我司赵道友与三位爱徒尽丧邪魔之手，幸得总府凌仙师及时路过，不吝出手，才及时止损，斩祸乱于襁褓……”

    “然而，我司失察，错估了白桃镇的潜在危险，令两队鉴魔役险些覆灭，实乃大错。贫道在此，向诸位道歉……”

    老道说罢，神情肃穆，在赵统领与刘统领惊骇目光的注视下，向他们深鞠一躬。

    “这位是天师府总府的凌仙师……特地来替诸位小友驱除阴邪晦气。”

    关于白桃镇的细枝末节，涉及颇多因果，不该牵连鉴魔役这等凡人，老道便没有多言，说罢退至一旁，将路让了出来，让凌仙师上前。

    周玄缓缓看去，随即微微一愣，但联想到六道宝鉴曾提到的“凌清漪”这个名字，便也释然了。

    但其他人却是逐渐瞪大了眼睛。

    只见一位身着浅绿色束腰衣裙的清秀少女踏着莲步徐徐走出，她看着不过二八年华，两颊有一些婴儿肥，粉唇挂着淡淡的微笑，一双眸子好似新月。

    当她从众天师中走出时，恰似一派白虹起，千寻雪浪飞，好一副读者姥爷们初恋的模样。

    鉴魔役们也是惊讶无比，万万没想到这个在南云洲天师府中已经传得沸沸扬扬的凌仙师，居然是一位谪仙般的少女。

    驱除阴邪晦气的过程比周玄想象之中的简单太多了，那凌清漪只是站在上首掐了个法决，一道金光落下，周玄感觉什么都还没开始就已经结束了。

    反观其他人，全都神情舒爽得像是做了一个全套的大……太阳浴一般。之后，一个个合掌的合掌、躬身的躬身、拜伏的拜伏，全都高呼：“多谢仙师恩赐！”

    周玄不敢反常，也与众人保持行为一致，只是一直到离开，心中都还有些疑惑：“难道是因为我有了道行，所以没怎么沾染晦气？”

    就在他踏上飞舟的时候，他隐隐生出了一种微妙的预感，似乎感到正有什么人在背后看他，但这样的感觉来的快消散的更快。

    他不敢回头看，只能装着什么都不知道地上了飞舟。

    ……

    回到斩妖司临时配置的厢房中，凌清漪玉手一翻，手中多出了一条篆文木棒。

    木棒上一半的篆文化作了褐色，像是被污血浸透干涸之后所化。

    原本看似平常的木棒底部，在涂上了炼魔司特制的药粉之后，隐约可以看到几个小字——黄丁三十七。

    “他根本没有修为……充其量只是阳气旺盛，是怎么伤到筑基期的黑煞护法的？”凌清漪托着香腮，青葱般的食指不断轻点羊脂般光洁的面颊，澄澈的眸子里浮现起回忆之色。

    犹记得……她重返白桃镇时，那黑煞护法正毫无保留地躲在桃树下疗伤，府中阴煞冲霄，但却被一片神秘的篆文死死地压制着。

    当她赶到府邸时，那符篆的效力已经快散去了，而黑煞护法也重伤难愈，轻易就被她俘虏，送入了南云洲分府。

    她认得那种篆文，与文书中记载的某个高品阶的破邪道符十分相似。

    在黑煞护法身边的地上，还滚落着一条沾满了污血的篆文木棒。

    “应该是路过的前辈随手引了一条篆文木棒去降魔，正好用到了他遗落在白桃镇的吧？”

    大夏仙朝人杰地灵，但要说这么一个强大的驱魔人隐姓埋名藏在鉴魔司里，多多少少有些不现实。

    凌清漪摇了摇头，篆文木棒的事情就这么算了。

    ……

    周玄无比忐忑地回到鉴魔司，几天来都不敢有丝毫松懈，但最后一直无事发生，便暂时搁下了被人看了一眼的事情。

    在第四天清晨，舍友们都去晒太阳的时候，他缩在屋子里，做好完全的准备后，将一枚蕴魂丹捏在了指尖。

    “蕴魂丹，可以蕴养三魂，如果与养魄丹一并服用，则药效最佳……”这是六道宝鉴告诉周玄的信息，但现在没有养魄丹，就只能先服用蕴魂丹了。

    蕴魂丹只有黄豆般大小，比起妖兽内丹而言要小上许多，像前世的球状阿尔卑斯糖，丹体表面浮动着一层凝儿不散的白色雾气，捏在指尖有一种冰冷的触感。

    有了用紫气护体消化妖魔内丹的经验，周玄在紫气东来之际，张口将蕴魂丹吞下。

