
　　巫清云点了点头，道：“至少将近八百岁了，他形销骨立，形容枯槁的样子，就是寿数将尽的模样。”

　　见她肯定，陆放还是觉得不可思议。

　　前世也就听说过历史上彭祖活了八百岁，还不知道真假。

　　难怪这么多人要修行。

　　不说别的，光是增加寿命这一条，就足以让人趋之若附了。

　　陆放想了想问道：“升元丹是用这么多人的血肉、魂魄炼制的，那为何还要跳这天魔舞呢？”

　　“想要炼制升元丹，可没那么简单，首先，要勾出祭献之人内心的欲望，让他全身血液沸腾。”

　　“然后，再让他毫无痛处，心甘情愿的死去，才不会形成怨魂，怨魂对炼制升元丹没有丝毫作用。”巫清云解释道。

　　“你方才是说祭献？”陆放听出了关键。

　　“对，是祭献，我师父给我说的，这升元丹炼制极为不易，不仅至少需要九千九百九十九条人命，还需要举行什么邪教仪式，才能让这些人全部心甘情愿的死去。”

　　“只有那些极端的古老邪教，才会掌握炼制这升元丹的方法，想不到黄家跟那些人还有牵扯。”巫清云很是不可思议的说道。

　　“古老邪教？”难道还有比血魔宗、玄阴宗更邪的？

　　“对，古老邪教！那些人都是信奉的邪神，一旦沾染上他们，很不容易将他们甩开，这黄家也是胆大，今天这事只要传了出去，不说正道饶不了他们，就是我们这里的宗门，也不会容他！”巫清云道。

　　“为什么呢？他黄家做的这一切，只不过是为了炼制这升元丹，才增加一百年的寿数？这值得他们冒这么大的风险？”陆放不解问道。

　　巫清云道：“陆郎，你才修炼没几年，你还不知道，一个元婴期对一个家族，或是一个宗门来说来多么有多么重要，远的不说，这黑水镇正是因为有黄家老祖在，其他人才不敢在这闹事。”

　　“我五毒宗估计也是念在他寿数将尽，拉拢不成才没对他黄家下手，虽说黑水镇是个小地方，但，卧榻之地岂容他人酣睡？”

　　“激怒一个寿数将尽的元婴期，代价太大，黑水镇也不是什么重要的地方，黄家这些年做事也并不出格，所以我宗才会任他在这经营。”

　　这么一说，陆放就明白了。

　　一个元婴期对一个势力来说就是一颗原子弹，一个寿数将尽的老牌元婴期，那就得相当于一个氢弹，还是不稳定的那种。

　　其他势力没有大好处一般不会轻易招惹，反而怕他临死反扑，完全得不偿失。

　　等黄家老祖寿元尽了，黑水镇经营的一切，还不都成了五毒宗碗里的肉？

　　估计五毒宗不动黄家，也有这一层意思在里面。

　　不过，五毒宗怕是也没能想到，黄家来到这是另有目的。

　　“清云，我记得之前你给我说过，黄家是最近这些年才来到黑水镇的？似乎还跟正道有什么关系，你把你知道的黄家的消息都给我说一下。”

　　“嗯，我知道的其实也不多，只听师父说过提过一些，这黄家……”

　　时间过得很快。

　　阁楼下涌入广场的人群渐渐的变少了。

　　阵法中心的那个点，也变得越发鲜红，慢慢地凝聚成一个血色小球，吸收着下面的血流，越来越大，上面还闪着血光。

　　“清云，你看这丹，是不是快要炼制成了？”陆放指着广场上问道。

　　青纱女子还在继续，舞台上也还未停止。

　　“不知道，应该也差不多了吧，都没剩下多少人了。”巫清云往广场外看去，人群已经少了很多。

　　她又开始担心了起来，道：“陆郎，待会儿若是他们搜查过来的话，我帮你引开他们，你自己想办法逃吧。”

　　“清云，你怎么又来了，要引开他们也该是我来引开，你修为比我高，逃脱的机会也大一些。”

　　陆放叹了口气道：“嗨！我们说这个干什么？谁说我们就死定了？不是跟你说了吗，清云，别慌！会有人比我们更沉不住气的，他们现身之后我们才有机会！”

　　“可，眼看着升元丹就要炼成了，他们怎么还没出现呢？”巫清云有些着急的说道。

　　“越到这个时候，越要沉住气，咱们可不能被别人当枪使，那些人也不是什么好东西，他们才不会在乎别人的死活，都在等着其他人先出手呢！”陆放抓着她的肩膀说道。

　　“嗯，陆郎我听你的。”巫清云见陆放说的笃定，渐渐地平静了下来。

　　果然，没过多久，场上就发生了变化。

　　踏在广场虚空的审视着四方的黄家老祖，突然伸出一指，对着涌进的人群中射出一道光束。

　　人群中的一人突然一改痴迷之色，双手一挡！

　　嘭的一声！

　　倒飞了出去，将身后的人撞死七八个。

　　那人手臂上放出金光，在原地盯着黄家老祖。

　　黄家老祖却没再看他，反而盯着另一个方向。

　　说道：“别藏了，姚思廉，你到这的时候，老夫便知道了。”

　　陆放朝着黄家老祖盯着方向看去，一个身穿黑袍，面色苍白的山羊胡子老头现身出现在房顶。

　　他看着青纱女子说道：“嘿，黄老，这个妙音宗弟子跳的天魔舞倒是不错，比我之前见过的好看多了！这丫头你从哪里找来的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　黄家老祖说道：“姚宗主，你到老夫这黑水镇来，怕不是来看天魔舞的吧？”

　　姚思廉捋着自己山羊胡子，轻笑了一下说道：“呵呵，瞒不过黄老，原本你黄家要在这黑水镇地面上做些什么，我管不了，也轮不到我来管，可是你竟然要将全镇的人都用来炼丹！”

　　“我炼尸宗在这黑水镇也是有买卖的，死了几个门人也就罢了，看在你黄老的面子上，我可以不跟你黄家计较。”

　　“可你们竟然不放我徒儿出去，还想杀了他，这就是你黄家不对了，这岂不是欺我炼尸宗无人吗？”

　　黄家老祖听他说完，也轻笑了一声：“呵呵，都说炼尸宗宗主姚思廉死不要脸！老夫今天算是见识到了，说那么多，你还不是为了老夫炼制的这枚升元丹来的？”

　　“若是等丹炼好你再跳出来，老夫还高看你一眼，让自己的金尸混入人群，想偷偷摸摸的将未炼成丹给偷了？”

　　摇了摇头，接着道：“损人又不利己，你是怎么坐上一宗之主的位子的？你炼尸宗还和血魔宗、玄阴宗、五毒宗并列？这天南，让老夫好生失望啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第四十九章 古老邪教免费阅读。https://xs.23sk.com 