    李窈窕摇头：“一姐说我还有执念，我想不到是什么。”

    慕容宸淡淡一笑：“是那个世界吧。”

    李窈窕猛的想起来，自己刚来异世的时候最想做的就是回到前世的那个世界。

    可两个世界并不在一个时空内，回不去的。

    慕容宸见她失魂落魄的离开，不由得心疼起来，她想要回去的执念都已经融入了灵魂，不是轻易能去掉的。

    “一姐，能不能做个传送她那个世界的游戏？”

    一姐说道：“不能，我没办法链接那边的空间。”

    慕容宸很是失望，他只想让李窈窕开心，但现在他很无力，根本帮不上忙。

    无垢大师走过来说道：“我有办法。”

    慕容宸侧目，这家伙一肚子坏水，可是他偏偏拒绝不了。

    “什么办法？”

    无垢大师笑的倾国倾城，哪怕是同样俊美的慕容宸心里都有些嫉妒。

    两个人若是单单论容貌其实不相上下，但气质却是不同的。

    无垢大师圣洁无边，慕容宸则是冷傲超群。

    各有各的风采。

    无垢大师笑道：“可以入梦。”

    一姐身上的灯快速闪烁起来，片刻后说道：“可以实现。”

    慕容宸点头：“就这么办吧，虽然是假的，能消除她心里的执念就好。”

    这事当然要瞒着李窈窕来做，所以李窈窕发现慕容宸和无垢大师很忙，忙的没人搭理自己。

    她能传送这个星球的任何地方，于是带着传送阵去了雪山派。

    如果那里有附和条件的人可以坐传送阵到天域游玩。

    到了天域的人基本上都会被迷住，没有个几十年都玩不够。

    介于时间差的事，他们游玩了几十年，那外面已经过了千百年，即便是回去了也是物是人非没了归属感。

    这样一来他们还是得回来，有时候习惯是个可怕的东西。

    因为李窈窕回去一个多月，再来雪山派的时候这里已经大变样，她在外围敲了一下结界，门派内立即传出钟声。

    里面的人没有慌乱，井然有序的聚集在山门，一位仙风道骨的老者走出来，看见李窈窕后立即跪了。

    “仙子你回来了？”

    李窈窕歪着头看他：“你是？”

    “我是倪大业啊，就是老了，长了胡子。”

    李窈窕失笑：“没想到你长了胡子多了几分仙气儿。”

    倪大业感受到托力，顺势站起来，回头发现身后也跪了一片，笑道：“都起来吧，我们开山祖宗回来了。”

    李窈窕：“……”祖宗？人家还是青春美少女好不好？

    “欢迎老祖回山！”声音洪亮而整齐。

    李窈窕挥挥手：“都起来吧，我就是没什么事儿回来看看。”

    被人簇拥着进入山门，李窈窕发现一道灼热的视线，看过去却是个小娃娃。

    这小娃娃长的非常精致，若是不动还以为那是个瓷娃娃。

    “哎呦，这孩子长的真好看，是山门的弟子吗？”

    倪大业笑的有些诡异：“是的。”

    李窈窕侧目：“你怎么笑成那个样子，该不会是你生的吧？”

    倪大业摸摸鼻子：“还真是我生的，她母亲也是你的熟人。”

    他向小娃娃招手：“念妖，过来。”

    李窈窕无语：“怎么叫这么个名字，人家是女孩子，要有可爱的名字才行。”

    倪大业看着她，眼神里浮现委屈：“你说你叫小妖！”

    李窈窕：“……”我的锅。

    小娃娃骨龄六岁，梳着双丫髻，一双大眼睛非常明亮。

    “老祖宗好！”声音软软糯糯。

    李窈窕的心都要化了，突然间她非常嫌弃自家的臭小子，怎么就没生个女儿呢？

    她把小家伙抱在怀里，探查之下有些惊讶，这孩子居然是光属性的，光属性可治愈一切伤痕，驱散阴霾及邪祟。

    “小家伙是光属性，天生的吗？”

    倪大业说道：“是的，她母亲是杂灵根，因为老祖的关系现在身体也很好。”

    李窈窕看了看他：“不是有美容驻颜的丹药？你怎么搞的这么老！”

    倪大业脸上一红：“这样子比较符合身份吧。”

    “哦，好吧。”

    古代有句话叫“嘴上无毛办事不牢”估计他也是受这句话影响。

    李窈窕在身上摸了摸：“我这里东西太多，等会给你见面礼。”

    念妖小美女笑道：“能被老祖抱一下就很开心了，不要礼物。”

    倪大业侧目，他这个闺女非常可爱，长的一副乖巧无害的样子，但实际上非常鬼灵精。

    门派里的好东西被她骗去好多了。

    李窈窕果然也被骗了：“你这么可爱怎么可以不给见面礼呢？你想要什么？只要我有，我绝对不吝啬。”

    小家伙想了想：“我娘是杂灵根，快要到寿限了，我想让她多陪陪我。”

    李窈窕点头：“好啊，带我去见你娘，兴许能提一提修为。”

    “好，我带老祖去找我娘。”

    倪大业说道：“这里就是老祖的家，没有任何不能去的地方。”

    李窈窕点点头，递给他一个储物戒指：“拿去分分吧，算是一点心意。”

    “多谢老祖！”倪大业接戒指的手都是颤抖的，当年晒贺礼的情景还历历在目。

    老祖出手，绝对没有凡品。

    其实里面装的就是一转丹药和一些她眼中等级非常低的东西。

    但这些随便一样都能成为绝世珍宝，她挥手就给了一戒指。

    等倪大业回去看了里面的东西时腿软了，老祖太豪了。

    李窈窕不知道他的心思，来到内门的后院，那里有一些改动，多了几个精致的院子。

    这些院子间隔不算近，间隔里面种满了鲜花或者树叶漂亮的树木。

    念妖说道：“我娘就在最里面那个院子，她很少出来的。”

    李窈窕点头：“你叫念妖，你娘不反对吗？”

    “不会啊，我爹娘说这个名字是他俩一起想的。”

    “我不是妖怪，念妖、念妖，把我念成妖怪了，我叫李窈窕，不如以后你叫念窈好不好？”

    “恩人，真的是恩人吗？”一个激动的破音的声音传来。

    李窈窕看过去脸色一僵：“怎么是你？你嫁给倪大业了？”

