    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。八一小说网  Ｗ网Ｗ一Ｗ网．说８一１一Ｚ Ｗ小． Ｃ一Ｏ小Ｍ说现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    波尔多港的集装箱集散中心，占地面积非常大，这里不仅作为货轮集装箱寄存集散之地，同时，这里也给个人、公司提供货物暂存服务。

    只需要支付一定的费用，就能租下一个集装箱，用来存放东西。因为每天的租金并不高，所以这项服务非常受到波尔多当地居民的欢迎。

    集装箱集散中心大门口有一个岗亭，不过，平时应该在里面值班的管理员，此时却并不在岗亭中。

    三辆汽车熄火后，韦斯利拿着加装了包括小握把、战术手电、激光指示器等一些战术配件的m4a1自动步枪，推开6地巡洋舰的副驾驶车门，跨下汽车，往值班管理员的岗亭走去。

    岗亭中，两名身上穿着制服的管理员此时倒在了血泊中，他们击中一人心脏位置被刺了一刀；另一个的颈部大动脉被人割断，全都是已经失血过多而死亡。

    韦斯利摘掉战术手套，摸了摸两具尸体，尸体已经没有温度，死了已经有了一段时间了。

    尤其是那个被割断了喉咙的管理员，被人一刀环切了他两侧的颈动脉，而他的双手按着自己脖子上的刀口，双眼瞪大，张大着嘴，似乎是想要呼救；不过，韦斯利通过他脖子上那道刀口，知道这名管理员当时是绝对不出任何声音的，因为刀刃从他脖子上划过，切断他两侧颈部大动脉的时候，也切断了他的气管和声带。八一中文  ｗ网ｗ说ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    而他当时因为害怕，心跳加跳动，加了他的死亡。

    韦斯利站起身将集装箱集散中心那扇紧闭的铁门打开后，钻进6地巡洋舰，对云凌风说道：“两个管理员被人杀死在岗亭中。其中一个被人一刀刺穿了心脏，刀从他第二、第三肋骨间穿过，一刀毙命；另一个，被人割断了脖子，刀口平整，就像是用直尺画出来的一样，是经验丰富的老手干的。”

    云凌风点了点头，眼中闪过警惕之色，他已经嗅到了弥漫在这个集装箱集散中心中的危险的味道。

    6地巡洋舰、gLk和gL8熄灭了车前大灯，缓缓驶进集装箱集散中心。

    在三辆汽车驶进集装箱集散中心的时候，车内的人都没有注意到，他们被两部安装在暗处，以一秒钟6o帧度进行拍摄的高清摄像头，全都拍了下来，并且传到了霍斯曼面前的笔记本电脑上。

    “停！”

    霍斯曼叫停了正在操作笔记本电脑的雇佣兵，说道：“把这辆6地巡洋舰放大，截取那个人影跟数据库中北极狼的数据进行对比。八一中文网 ｗ ｗ ｗ ．说８八１一ｚ说ｗ．ｃｏｍ”

    笔记本电脑前的雇佣兵，按照霍斯曼的吩咐将黑色6地巡洋舰放大，将坐在6地巡洋舰后排的云凌风的轮廓截取下来，然后跟数据库进行对比后，确认了云凌风的身份。

    “是北极狼！”雇佣兵扭头对霍斯曼说道。

    “北极狼，你终究还是来了。”

    霍斯曼嘴角勾起一抹冷笑，从椅子中站起身，拿起对讲机，说道：“VIp上门了，节目正式开始，道具准备好了吗？”

    “道具已经准备完毕！”对讲机中传来一个雇佣兵的声音。

    ……

    三辆汽车缓缓驶进集装箱集散中心，gLk右侧后排车门突然被打开，紧接着点五零抱着as5o反器材狙击步枪，从汽车在跳了下来，就地一滚，从地上爬起后，快闪进黑暗中。

    随后每隔一段距离，都会有人从三辆汽车的其中一辆上跳下来，然后迅闪进黑暗中，隐藏起来。

    等到三辆汽车停下的时候，汽车上只剩下，驾驶着汽车的卡斯沃、突击、艾伦三个人。

    云凌风看了眼手腕上的夜光军表，现在是晚上十一点，距离消息中所说的交易时间还有一个小时。

    “北极狼，大门口有车辆进入现场，重复，有车辆进入现场！”卡斯沃看到大门口有两辆克莱斯勒旅行车和一辆gLk缓缓驶入集装箱集散中心，立刻将情况通过耳麦报告被云凌风。

    云凌风当即把视线转向集装箱集散中心大门的方向，果然是看到有三辆车从他acog瞄准镜中经过。

    根据洛克的消息，这次跟霍斯曼进行交易的人，是中东“圣战”青年党的二号头目艾曼利比。

    艾曼利比是典型的激进分子，多次策划并且在欧洲实施的恐怖袭击活动，核弹头如果落入艾曼利比的手中，他一定会利用核弹头动恐怖袭击。

    一枚35万吨当量的核弹头，足以将整个波尔多夷为平地！

    三辆汽车缓缓在集装箱集散中心的一处空地上停了下来，紧接着数名从穿着丛林迷彩服，头上包裹着头巾，蒙住了口鼻，只露出一双眼睛的武装分子，拿着ak-47自动步枪从两辆旅行车上走了下来。

    这时，云凌风十点钟方向的一排集装箱背后，传来汽车的引擎声；紧接着，三辆搭载了七点六二毫米口径车载通用机枪的军用级悍马，出现在云凌风视野中。

    三辆悍马停在了gLk前方大约二十来米的位置，悍马前方的近光灯打开，霍斯曼跟三名雇佣兵从中间那辆悍马车上走了下来。

    霍斯曼刚下车，“圣战”青年党这边，留着大胡子，穿着美式四色丛林迷彩的艾曼利比从那辆gLk上走了下来。

    看到艾曼利比和霍斯曼同时出现，云凌风眼睛微微一眯，难道是霍斯曼要提前进行核弹头交易？洛克提供的消息是真实的？

    在云凌风脑中闪过各种猜测的时候，霍斯曼和艾曼利比已经开始交谈。

    “北极狼，要动手吗？”卡斯沃打开手中scar-1型突击步枪的保险，道。

    “静观其变！”

    云凌风现在还不能完全确认，霍斯曼和艾曼利比是不是真的要进行核弹头交易，所以不想打草惊蛇。

    霍斯曼和艾曼利比这边的交谈似乎十分顺利，艾曼利比对着跟在自己身后的武装人员做了手势，四名“圣战”青年党成员，从汽车中拿出四个箱子，放在汽车引擎盖上打开。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】