
　　“哥哥，我被挂住了……”

　　“哥哥救我……”小姑娘双手趴在窗台上，双脚还在半空悬着。

　　两眼泪汪汪的，委屈的鼻涕都快冒泡了。

　　学堂内的少年们眼睛都看直了。

　　“谁家的妹妹啊？竟是生的如此憨态可掬。”坐在窗边的少年急忙站起身，探身将挂在窗台上下不来的小奶娃抱进来。

　　“嘿，还挺沉。”少年脸都憋红了。

　　将奶娃娃抱进来，正好放在书桌上。

　　小姑娘盘着腿坐在桌上，三两下拍了拍自己的身子。

　　恰好此刻外面响起了敲钟声，夫子摇了摇头，摸着下巴上的白胡子便慢悠悠的退出去了。

　　江怀安额间一跳一跳的：“鹿鹿，你怎么过来了？让你淘气，以后看你还敢不敢爬窗台。”说完，便在妹妹小鼻子上捏了捏，小娃娃不耐烦的张牙舞爪的推开他。

　　“哥哥，我是来问你问题哒。鹿鹿是有正当理由的。”小鹿鹿肉乎乎的坐在桌上，小肚子软绵绵的，微微鼓了起来。

　　坐在一旁的少年纷纷围了上去，还有个少年试图伸手戳了戳她的肉肚子。

　　啪。

　　小姑娘一巴掌拍在哥哥同窗手上。

　　“姑娘家的肚子不可以摸。”陆姜哥哥说了，不许旁人随意摸鹿鹿。

　　少年们哑然失笑，纷纷眼巴巴道：“江怀安，你嫡妹竟然生的如此冰雪可爱。早知如此平日里我便多去你府上走一走了。”

　　那脸看着红润光泽，还肉嘟嘟的，真想捏一捏。

　　可是那丫头看着气性大，嘴巴都鼓了起来，倒让人不敢下手。

　　但越是如此，越发可人啊。23sK.com

　　“可爱？气死人才是不偿命。长大了估计嫁不出去。”江怀安无奈的嘀咕，眉宇间却满是宠溺。

　　“再说了，不让你们见面，那是保护你们的自尊心。”江怀安义正言辞的摆手。

　　小娃娃却是费劲的将娘亲给她缝的包包抱在怀里，头上两个小揪揪一点一点的，可爱极了。

　　“保护咱们的自尊心？江兄，你这是何意？”众多少年同窗看着面前这软萌可爱的姑娘。

　　“可还记得去年启蒙班，那群小霸王闹着要回家种田，回家养牛？”江怀安慢悠悠的。

　　当时此事闹得极大。

　　启蒙班那群小崽子，家中爹娘正好是荒都极其有权势的人家。

　　“我记得连郑院长亲自教养，被赋予了众望的孙子都扬言要回去放牛。”

　　“不止不止，还有温家老爷那对双胞胎，还有些荒都权贵之子。”

　　“听说是被个四岁丫头打击的没了自信心……”说话之人猛地一拍脑门。

　　指着面前满脸无辜的小姑娘。

　　“莫不是她？你嫡亲的妹子？”众人轰然大惊。

　　“你们一家竟是出两位天赋卓越之辈？”

　　江怀安是出了名的少年英才，可启蒙班有个过目不忘的超级小天才，书院里却是传遍了的。

　　但江怀安却从未说过那是他亲妹妹，除了一些熟悉之人，几乎无人得知他们是一家。

　　“孩子太小，慧极必伤，不必吹捧她。”

　　江怀安赶紧将此事揭过。

　　江家有他撑住即可，妹妹还小，只需要快乐健康长大便是。太过聪慧的孩子，总是会引起旁人异样的关注，于她，太过辛苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第290章 他的超级小天才免费阅读。https://xs.23sk.com 