    王象乾与李成梁得旨，迅速安排人前往蒙古各部谈判。

    朱翊镠密切关注蒙古各部的动态。

    进入一段平和时期。

    这天，只见田义慌里慌张地跑进来禀道：“万岁爷，京城来急信了。”

    急信？朱翊镠不由得一激灵。

    “什么事儿？”也不知怎地，他忽然感觉到了一股不妙的预感。

    “万岁爷，给。”田义递过信。

    “你帮朕看。”朱翊镠一抬手道。因为预感不好，所以有点不敢看。

    “奴婢遵旨。”田义小心翼翼拆开，看完后“噗通”一声跪倒在地。

    搞得朱翊镠的心更是一紧。

    “到底何事？”

    “德嫔娘娘她，她已，已经……”田义哽咽难鸣地说道。

    朱翊镠思绪飞驰一把夺过信件，原来是赵灵素抑郁而终。

    这是一封讣告信。

    赵灵素还是没能逃脱红颜薄命香消玉损的厄运吗？

    历史上这位赵王妃确实死得早，可好像也没有这么早呀，难道做德嫔还不如追加的王妃过得开心快乐？不然为何那么早抑郁而终？

    朱翊镠自以为对赵灵素还不错呀。

    讣告上说抑郁而终。

    徐文颖走过来，得知此情后感伤地道：“好端端的怎会突然，突然就……”

    徐文颖说下去了。

    朱翊镠摇头叹息：“素素一直患有体寒症，自打知道朕有取而代之的心，她便一个人偷偷跑到京城，然后与皇兄有过一次交涉，被关起来后，心中的疙瘩长时间没能解开，所以一直不快乐。她的固执超出朕的预料之外啊！”

    “那现在怎么办？你要回京吗？”徐文颖感伤地问道。

    朱翊镠神思电转，这时候回京，那接下来蒙古族各部怎么办？

    还有，满族人会不会跳起来？

    可不回京，似乎也说不过去呀。赵灵素服侍他多年。

    尽管赵灵素以侍女自居，可他一直将赵灵素当作心爱之人。

    如今过世了，怎能不回去？

    “田公公，请王巡抚与李总兵马上过来一趟。”朱翊镠思虑片许后吩咐田义。

    “遵旨，奴婢这就去请。”田义忙爬起来，心事重重地转身去了。

    他身为奴婢自不敢说，但心想，德嫔娘娘这时候去世，可真不是时候，让万岁爷回京还是不回京呢？

    倘若回京，还不知道满族人与蒙古族人有没有那么听话？

    万岁爷如同定海神针，在这个节骨眼儿上可不能离开辽东啊！

    可倘若不回京，外人不是又得说万岁爷薄情寡义不喜欢德嫔吗？

    原本德嫔娘娘的地位就最低，从前是万岁爷的一名侍女。

    ……

    很快王象乾与李成梁都赶来了。得知德嫔娘娘去世，他俩唯有默哀。

    不过，此时此刻，王象乾与李成梁两个人心里的想法倒是不大一样。

    王象乾的想法与田义相同。

    而李成梁则认为皇上可以回京，因为他感觉，即便皇上不坐镇辽东，他也可以搞定已经收服的满族，以及即将要收服的蒙古族各部。

    只是两人都不知道皇上如何抉择。

    “德嫔去世，朕想立即回京一趟。”朱翊镠开门见山地说道，也没有与王象乾和李成梁商量的意思。

    “皇上，那这边的努力有可能会前功尽弃。”王象乾担忧地道，“倘若知道皇上回京，指不定会乱成啥样呢？”

    “朕决定偷偷回京，不将这个消息传出去。”朱翊镠如是般说道。

    这是他刚才能想到的最好办法。偷偷回京，这边的人以为他还在。

    只要他还坐镇辽东，对已经建立的满族以及蒙古族各部就有一股威慑力。

    李成梁没有说话。

    王象乾也知道皇上重情重义，而且决定下来的事儿不易更改，故而也保持沉默，毕竟说了偷偷回京，意味着皇上考虑到了他所想的问题。

    “万岁爷回京，那还回辽东吗？”田义弱弱地问了一句。

    “当然回来。”朱翊镠道，“田公公与淑妃暂时还留在辽东这边，待朕送德嫔入殓入土后便回来了，朕这次回京预计历时两个月左右。”

    “奴婢明白了。”田义点点头。

    “这事儿暂时就你们几个知道，也不要告诉他人，明日一早朕便出发，要让其他人感觉朕还在辽东。”

    王象乾与李成梁都点了点头。

    “这会儿天气还很冷，外出走动的人很少，朕带着小朱与一名近侍即可，安全应该不成问题。”

    “陛下就准备带两个人在身边吗？”王象乾不禁担忧地道。

    “人少反而不易引起人们注意，有小朱与一名近侍保护就够了。”

    王象乾知道劝也没用，说道：“既然陛下已经决定下来，那臣也不多说，不知陛下还有何嘱咐？”

    “不要轻易挑起与各部的战争，等朕回来。”朱翊镠刻意叮嘱，继而再次强调道，“也不要泄露朕离开辽东的消息。倘若有臣觐见，田公公挡下便是。”

    “臣明白。”

    “奴婢明白。”

    王象乾与田义点头回道，都是一副忧心忡忡的神情。

    “不用担心朕，你们做好自己该做的事儿，朕很快就会回来。你们去吧，不要有情绪，明早也不用送行。”

    朱翊镠一摆手。

    王象乾与李成梁就此退下。

    徐文颖这才冲出来，着急地道：“皇上要回京吗？我也要回。”

    “你挺着大肚子，老老实实待在这边修养，稍后让田公公把姽婳妹妹请来。”

    “可你说要两个月时间呢。”

    “两个月时间长吗？我们来辽东已经半年多了呢。”

    “你不在日子比较难过嘛。”徐文颖噘着嘴小声说道。

    “那郑皇后在京怎么办？”朱翊镠轻轻反问了一句。

    “那好吧，路上小心！”徐文颖知道朱翊镠这会儿心情肯定不好，所以也没有违拗他的意思。

    “生活起居便由田公公负责……”

    “我自己有手有脚，不是还有姽婳妹妹陪伴吗？你就不用担心我了。哦，把几名近侍都带在身边。”

    “不必了，我带走一位就好，其余两位留下来保护你。”

    “总兵府里很安全呀！”

    “那也留下，回京后若需要，还可以抽调两名过来。”

    “好吧。”徐文颖也不多言。

    次日一早，朱翊镠便带着朱八戒与翊坤宫里的一名近侍偷偷离开。

    三个人都骑马。

    这样速度快。

    ……

    。

