    冷舒桐百思不得其解，只能站在韩云廷的身边，看着他和查理斯寒暄。

    　　

    　　不多时，韩云安和乔擎也走了过来，查理斯的眸中掠过一丝欣赏，“Vivian？”

    　　

    　　“你好，查理斯先生，我是VivianHan。”

    　　

    　　显然，查理斯对韩云安似乎更感兴趣。

    　　

    　　他主动上前攀谈并握手，眼神里的赞赏毫不掩饰，“早就听说过你的名字，今天很荣幸认识你！”

    　　

    　　韩云安举止优雅地欠身，“我也是，幸会。”

    　　

    　　这时候，冷舒桐趁机贴近韩云廷，小声在他耳边问道：“你什么时候认识查理斯的？”

    　　

    　　韩云廷勾唇浅笑，“刚刚！”

    　　

    　　“不对吧！”冷舒桐审视着他的脸颊，“那个商先生是谁？是他介绍你们认识的？”

    　　

    　　韩云廷高深地看着她，并未隐瞒，“据说是南洋的一位商人，这件事说来话长，晚一点再解释给你听。”

    　　

    　　冷舒桐还想追问几句，但身后突如其来的轻笑，打断了众人的交谈。

    　　

    　　“我的妹妹，你终于肯回家了，这段日子我可是非常想你！”

    　　

    　　冷月桐来了！

    　　

    　　她并不会说中文，开口便是地道的英伦腔，口吻中夹杂着显见的优越感。

    　　

    　　冷舒桐目光平静地回望着，撞上她嘲讽的神色，扯了下嘴角，“姐姐真爱开玩笑。”

    　　

    　　姐妹俩向来水火不容，冷舒桐也不想也和她表演姐妹情深。

    　　

    　　此时，冷月桐似笑非笑地看着她身上的晚礼服，尔后昂着下巴转身，“查理斯先生，恭喜啊，听说你和我妹妹就要举行婚礼了？”

    　　

    　　查理斯单手夹着雪茄，眼神灼热地落在冷月桐的身上，“Yolanda，应该和我结婚的人，明明是你！”

    　　

    　　冷月桐面色僵了僵，很刻意地走到冷舒桐面前，以肩膀将她往前顶了一下，“真是抱歉，查理斯先生，我可能没有那个殊荣！

    　　

    　　虽然我妹妹不够漂亮，但至少身材很完美，不是嘛？”

    　　

    　　这一刻的冷月桐，完全无视韩云安等人，企图将冷舒桐推到查里斯的面前。

    　　

    　　这时，她太得意忘形，以至于忽略了查理斯和韩云廷隐晦相交的视线。

    　　

    　　冷月桐一边享受着周遭众星捧月般的关注，一边在查理斯面前卖弄风情。

    　　

    　　这位棕发碧眼的贵族小姐，从小就满足于身份和美貌为她带来的优势，不论她走到哪里，必然是全场的焦点。

    　　

    　　这种被人追捧的感觉，极大地满足了她的虚荣心。

    　　

    　　有时候，贵族的教育以及他们自认为高贵的出身，往往会让他们忘乎所以地睥睨一切。

    　　

    　　查理斯瞬也不瞬地打量着冷月桐，染了皱纹的眼角，泛起一丝微妙的笑意。

    　　

    　　他摩挲着手里的雪茄，别有深意地开口：“有没有那个殊荣，谁知道呢！”

    　　

    　　话落，他拢着西装的前襟微微俯身，“我还有事，稍后见！”

    　　

    　　韩云廷点头示意，目送着查理斯离开后，幽深的眸不期然地落在了冷月桐的身上。

    　　

    　　“Yolanda小姐的家教，真是让我们大开眼界！”

    　　

    　　出身贵族又如何，天性使然的骄纵，破坏了她身为贵族的那份沉稳和高贵。

    　　

    

