    “姜董，我知道，不过这么大的资金量，我还是有些担心，怕操作不好……”黄先生有些担忧的说道。

    林百新也在旁边一个劲的劝着：“对啊，小白，这可不是开玩笑，有什么事情不能够等完事以后再回去啊。

    公司的事情，完全可以电话处理嘛，就是有什么着急的事情，你回去一趟就回来好了。

    没有必要一直在魔都待着啊，这么大的资金量……”

    林百新都快要哭了，这么大的事情，姜小白也太不靠谱了，竟然把资金都投入进去了，结果现在要回魔都去。

    我的天啊，这么多钱啊，能不能够上点心啊。

    不要开玩笑啊？

    二十亿美金啊，那是自己的钱啊！

    要不是因为姜小白也有一百五十亿美金给投进去了，他都要以为姜小白是忽悠自己的呢。

    可是姜小白也是真金白银的投入到了市场里边，一百五十亿美金，一分不差。

    可他就是想不明白，这姜小白到底是为什么？

    真的就这么心大吗？

    这要是他的话，一百五十亿美金投入进去，肯定什么事情都顾不上了。

    就是有天大的事情也要暂时放下，不吃不喝的守着，真的是一点都不夸张的。

    毕竟那是一百五十亿美金，而不是一百五十块钱。

    二十亿美金投入进去，他都恨不得一直守着呢。

    “哈哈，没事，这样吧，我回去处理一下公司的事情，还有给孩子结婚。

    最多，最多一个月的时间我就过来。”姜小白说道。

    尹小军的婚事定在了五月一日劳动节。

    现在已经四月二十日了，他这个当爹的当然要回去筹备尹小军的婚事了。

    “啊，孩子结婚啊，那这样到时候我们去讨一杯喜酒喝。”林百新说道。

    姜小白笑着点点头：“谢谢，来了带你们领略一下魔都的风情。”

    “好的，一定到。”林百新说着，看向了身旁的林生。

    “生子，你跟着去，给你师傅忙活忙活，也见见几个师弟。”

    本来林生是要留下来的，跟着黄先生学习学习。

    但是既然姜小白的儿子要办婚礼的话，那必须去帮忙。

    “好的。”林生点点头。

    姜小白拒绝了一下，见林生坚持，也就不再劝说了。

    带着林生回到了魔都。

    下飞机以后，姜小白本来想要直接带着林生回家的。

    不过林生却不愿意，仓促的过来，什么都没有准备，直接登门拜访不好。

    先送姜小白回家以后，林生才去宾馆。

    “爸爸。”姜浪浪时刻注意着房门，听见有动静以后，就赶紧跑了过去，直接扑在了姜小白怀里。

    孩子对于父母每个阶段的依赖都不一样，刚出生的时候是母亲。

    等长大一点了，会玩了，就喜欢让爸爸带着疯玩。

    等到再大一点了，又喜欢什么事情跟母亲说了。

    姜浪浪现在这个阶段就喜欢黏着姜小白玩。

    “小白。”赵心怡也从屋里抱着闺女出来。

    “爸，回来了，我给你泡茶。”

    “叔叔。”张静文也在家里，姜小白回来的消息提前通知过以后，大家就都来了。

    “嗯，静文坐下。”姜小白一手抱着儿子，一手抱着闺女，在沙发上坐了下来。

    “你爸妈什么时候到？让他们提前过来。”姜小白说道。

    “嗯，他们明天就会过来的。”张静文笑着说道。

    “好，心怡安排好了。”姜小白安排道。

    “你们想要住在哪里？想要什么样的车子？

    我送你们，当做结婚礼物了。”姜小白又问道。

    “不用，我们自己慢慢买就行。”张静文有些不好意思的说道。

    这怎么好意思挑选呢。

    尹小军凑过来笑呵呵的说：“房子随便，车子想要奔驰车。”

    “你小子。”姜小白笑骂了一句，然后说道：“行，那就在这个小区里边，给你弄一个楼王，咱们住的近一点。

    别墅就算了，你们年轻人距离远了的话，回来吃饭也不方便啊。”

    “车子就现在的虎头奔吧，我给你买一个，还有静文喜欢什么车子，和你阿姨去挑选一下，现在上班没辆车子不方便。”

    张静文有些不好意思的张嘴道：“谢谢叔叔。”

    “谢什么，都是一家人。”姜小白摆摆手毫不在意的说道。

    姜小白回了来，一下子这个家里就有了人气了，大家也热闹起来了。

    吃过饭以后，一家人就两个人的婚事，聊了起来。

    第二天一早，姜小白去了公司处理一些积攒下来的事情。

    去年的时候，公司在姜小白的坚持下，没有大肆的扩张，看起来好像是错过了很多机会。

    那么多的资产，只需要一点点钱就能够收下来。

    看着都让人眼馋心动的厉害，像是错失了很多的机会。

    但其实呢，在今年开始，这个好处就体现出来了。

    没有那么臃肿的资产，这个时候就可以轻装上阵。

    产品的堆积，库存一直在增加，对于很多企业来说，都显出来一些苗头了。

    一些去年吃的钵满盆满的企业，这个时候都开始发愁了。

    不过现在如果能够保持这种情况还好，但是如果未来的经济情况，继续恶化下去的话。

    那企业很可能就会出现问题的。

    张卫义说起这事来，都有些后怕，幸好当初听姜小白的，华青控股集团没有盲目的扩张。

    不然的话，现在说不定华青控股集团也会陷入到困境之中。

    因为当时如果华青控股集团出手的话，以华青控股集团的体量，那不用说，都不是一个一个的收购。

    应该是一片一片的收购。

    处理完公司近期的一些事情以后，姜小白和张卫义把办公室的门关起来，姜小白给张卫义说了一下花朵银行在东南方面的事情。

    张卫义听着都有些害怕，又是这种心惊动魄的事情。

    又是赌博，姜董做事真的是不出手则已，一出手就是惊天动地啊，参与的全部都是这些影响很大的事件。

    现在公司大了，能够动用的资金也越来越多了，这都是上百亿美元了啊。

