    “子孝，你抱着什么？”

    孟恒等人正忙着，平日最早抵达的卫慈却姗姗来迟，怀中似乎抱着什么。

    卫慈面上露出一丝浅笑，稍稍挪开右手，一个小脑袋怯怯地从宽袖中钻出来，黑亮的眸子到处瞧，两只爪子搭在脑袋两侧，粉嫩嫩的肉爪晶莹剔透。这小东西口中嘤嘤，像极了婴儿无意识哼哼，带着些慵懒的撒娇。配上那团无害无辜又呆萌的模样，任谁看了都硬不起心肠。

    孟恒一瞧便知道这是什么。

    “这不是食铁兽的幼崽？子孝也喜欢这小东西？”

    卫慈哪儿是喜欢？

    分明是主公没有说如何安置这东西，它又粘人，他才不得不带着它，免得它无人照料。

    卫慈没来得及解释，孟恒道，“食铁兽幼崽看着无害有趣，但长大之后就不一样了。凶兽野性难驯，子孝将它留在身边，难保它不会伤害你。这会儿养养还行，稍大一些就不行了。”

    卫慈低头看了一眼小家伙，唇角勾起浅笑。

    小家伙还不知道发生了什么事情，自顾自趴着，张嘴咬他袖子，咬了半天又吐出来。

    “慈省得，多谢士久提醒。”卫慈道。

    “听闻食铁兽幼崽十分脆弱，不易养活，子孝若是喜欢它，还是寻个有饲养经验的仆人，由他照料比较好。”孟恒善心地提醒一句，食铁兽和普通宠物不一样，瞧这幼崽，约莫两三个月大，若是不精心照料，怕是会夭折，“听闻食铁兽十分护崽，子孝从哪儿弄来这么一只？”

    卫慈不好说昨夜的事情，只能含糊道，“偶然捡的。”

    孟恒了然地点头，他道，“食铁兽与寻常野兽不同，幼崽全是由母兽照料的。母兽极其护崽，一般情况下是不可能放弃自己的孩子。子孝偶然捡到它，兴许是因为它的母亲已经遭遇不测。你养着也好，虽说是只小畜生，但瞧着如此可爱，若是夭折了，那也可惜——”

    殊不知，孟恒这番话歪打正着。

    这只黑白肉团被人发现的时候，它母亲的尸体已经僵硬了，幼崽饿了两天。

    因为捡到幼崽的人不方便养它，这才将它丢给姜芃姬，辗转落到卫慈手中。

    卫慈是忙人，忙起来顾不上小家伙，只能给它准备一盆添了上好蜂蜜的牛奶。

    孟恒说了，食铁兽幼崽肠胃不似成年凶兽那么强健，不能投喂寻常食物。

    黑白肉团也乖巧，整个脑袋埋进小盆，时不时伸出舌头舔两下，两只肉爪扒着盆沿不撒手。

    舔啊舔，舔得一小盆奶见了底，它还意犹未尽。

    “子孝什么时候喜欢这东西了？”

    黑白肉团打了个奶嗝，正要爬向卫慈，一只可恶的大手将它抱了起来。

    丰真捏了捏肉团身上肥嘟嘟的肉，小家伙不满地叫了两声。

    卫慈无奈重复了一遍。

    “偶然捡的。”

    丰真“欺负”黑白肉团，小家伙对卫慈投来一双可怜兮兮的求救眼神，冲着他伸出了肉爪。

    “嘿——还挺有灵性——”

    “万物有灵，它知道谁对它好，谁对它不好。”

    卫慈见丰真被黑白肉团嫌弃了，唇角勾起的弧度深了些。

    “你们还挺闲啊——”

    卫慈正要将黑白肉团接回来，姜芃姬的声音从外头传了进来。

    “主公。”

    卫慈和丰真同时行礼。

    丰真这家伙想把黑白肉团塞到袖子，毁灭办公时间摸鱼的“罪证”。

    直播间观众眼尖地发现黑白肉团。

    【凤栖梧桐】：主播——揭发一个偷熊猫的贼人！

    【隐雾者】：丰浪子还不把国宝放下，这么抓着，国宝胖达会很难受的。

    【素衣轻着】：主播把高越族的熊猫都放归深山了，我还以为有生之年无法在直播间看到熊猫呢——没想到主播你是这样的人，竟然趁着我们不注意，偷偷摸摸扣下最小最萌的——

    【小贼无双】：主播，今天直播撸猫。哪怕你什么都不做，光看着胖达，宝宝也满足了。

    姜芃姬笑着问，“子实，谁让你藏我闺女了？”

    丰真脑子一时没转过弯来，他什么时候藏少主了？

    呸！

    他什么时候有少主了？

    呆了呆，他半晌才意识到姜芃姬口中的“闺女”正是他手中抓着的肉团。

    “这是主公养的？”

    “不是我养的，难不成还是你养的？”姜芃姬接回黑白肉团，小家伙十分乖巧地窝在姜芃姬怀中，两支肉爪蒙着眼，看似呼呼大睡，实则偷偷挪开一只爪，暗中观察丰真。

    丰真瞧了瞧卫慈，再看看自家主公，眼中闪过了然。

    他有眼色地离开，给卫慈和姜芃姬腾出相处空间。

    观众们敏锐地发现不对劲——

    他们家主播和慈美人，二人之间的气氛默契温馨得过分了呀。

    【长蘑菇的桃子】：不是吧——单身狗主播终于也要弃我们而去了？

    【翩跹蝶舞】：汪的一声哭了出来，看个直播也要被虐，这世上没有单身狗的容身之处了？

    事实证明，观众们担心有些多余了。

    姜芃姬和卫慈都不是感情至上的性格，谈话内容多半也和公事有关。

    无关风月，仅有枯燥的政事。

    “伯高那边可有消息？”

    姜芃姬一边摸着肉团的毛，一边问卫慈。

    卫慈只得放下手中的笔，正色道，“黄州牧以峡江为落脚点，派兵北上入沧州。主公灭了孟氏爪牙高越族，算算时间，黄州牧那边也该传来捷报。不过——慈担心一事——”

    “什么事情？”

    卫慈道，“慈担心沧州孟氏族长——孟湛。”

    姜芃姬挑眉，笑道，“这老家伙有什么好担心的？”

    卫慈道，“自打主公灭了高越族，孟氏便像是放弃挣扎一般。我军攻打千岩郡，沿路几乎没碰到什么阻力。越是如此，慈心中越是忐忑——孟湛此人，性情极狠，不是易于之辈。”

    卫慈担心，孟湛正在酝酿大招。

    身为重生者，卫慈拥有的“先知优势”越来越少，但某些人的性情却没有变，他总能摸到些蛛丝马迹。根据卫慈的了解，孟湛不是轻易认输的人，此人的野心胜过宗族。

    前世，孟湛将庶女嫁给黄嵩，两家联姻，互相算计。

    奈何孟湛棋差一招，没有吞没黄嵩的基业，反而被黄嵩黑吃黑了。

    无力回天之下，猜猜孟湛做了什么？

    一个沧州，许诺两家。

    一个是北渊易氏，一个是中诏聂氏。

    让出湛江关和彧门关，为两家觊觎东庆国土开了方便之门。

    卫慈担心，孟湛这一世被逼急了，会做出同样的举动。