    时繁星看完威廉这散漫简单的道歉信，微微蹙了一下眉，心想这人还真是挺表里如一的。

    小辰睡在她怀里，身上盖着封云霆留下的外套，随着她轻点屏幕的动作翻了下身，在发出一声低的宛如奶猫一般的闷哼后，就抬手盖上了眼睛，看起来并没有要在短时间内醒过来的意思。

    时繁星小心翼翼的将小女儿在沙发上安顿好，顺势还放了几个抱枕免得她掉下来，然后来到消息室的窗边，拨通了威廉的号码。

    有些事只有在电话里才能说明白，她在威廉接通后，第一时间表示：“威廉先生，我收到你的邮件了，其实我并不介意那天的事，因为那并没有对我造成什么影响，只是身为合作伙伴，想跟您说几句话。”

    她的言语礼貌而冷淡，让威廉在松了口气之余，不由的有些忐忑，连忙表示：“你没有误会就好，请说吧，我一定会认真听。”

    “其实这话有些越界，但我在成为商人之前，首先是个女人，所以想要提醒您，女孩子的感情是很宝贵的，如果您不能对她负责，请不要去招惹她，不然只会辜负对方全心全意的付出。”

    时繁星想起那天晚上在餐厅里的事，语调不由的变得柔和了起来：“我想您的未婚妻一定很爱您，这样剔透的真心如果被辜负了的话，就太可惜了。”

    “这个……”威廉听到她的话，忽然有点不好意思，支支吾吾道，“我会好好想想的。”

    他风流惯了，就算是有了未婚妻，也难改本性，因此见到相貌秀美，气质恬静的时繁星时，确实是动心了，直到此时才意识到，自己马上就是有家室的人了。

    时繁星没有要过多干涉威廉的私生活的意思，公事公办的又说：“嗯，我想这会有利于我们的合作，我的秘书已经将草图发给了贵公司，如果有问题的话，可以再商量，我会按照意见进行修改。”

    她只说会修改设计图纸，但却没有表达出任何要见面的意思，而且语气比之上次在咖啡厅，冷淡的不得了。

    威廉身为知名花花公子，对女性的情绪变化是最敏感的，登时不好意思起来。

    “抱歉。”他再次为自己给时繁星带来的麻烦表示了歉意，然后解释道，“不过我大概没有提出意见的机会了，我在这边的工作已经结束了，后续的合作会有其他同事来负责。”

    时繁星松了口气，客气道：“好的，我会让秘书及时更改联系方式的，祝您前程似锦。”

    威廉自认为也算是风度翩翩，见她对自己没有丝毫留恋，叹气道：“谢谢，其实我这次离开也算是升职，因为公司打算把我召回集团总部去，唯一的遗憾就是无法看到首饰被创造出来的过程了。”

    “回总部是好事，我提前祝您一路顺风，并且会将首饰设计后续的详细资料发给您的同事，这一点不用担心。”时繁星一点也不在意他话里的言外之意。

    威廉闻言，终于不再自找没趣，寒暄几句便主动挂断了电话。

    时繁星则是自觉解决了一个大麻烦，一身轻松的回到小辰身边给她盖了盖衣服，便靠在旁边继续用手机处理工作。

    这天下午，封云霆难得没有加班，他心里记挂着时繁星和孩子们，一到下班时间便将工作放到旁边，踩点出现在了休息室门前，面带笑意道：“走吧，我们可以回家了。”

    封云霆的腿已经恢复了大半，开车没有任何问题，他帮着时繁星将孩子们在后排座椅上安顿好，又主动拉开副驾驶的门说：“女士先请。”

    