    “呵！”

    天元道君看着这一群既得利益者，冷笑连连。

    不就是他的举动触犯到这些人的利益了吗？只有他们的人掌握人族，他们的气运才不会动摇。

    别看人族是洪荒第一大族，气运雄厚，可是，绝大多数的气运都被火云洞的这些人吞了。

    普通的人族，哪怕是地仙界皇朝的人皇，都没有他们这些人身上的气运多。

    当然，人家为人族的壮大作出了贡献，享受一些气运没有什么，可是他们为了自身的气运，拼命打压异己，不让后来人上位，就让天元道君不爽了。

    这些人就和地球封建时代的世家，门阀一样，正在成为人族发展的阻碍。

    “君要臣死，臣不得不死”，个人伟力至上的洪荒世界，有多大的脸才能说出这种话？

    “肃静！”

    眼看着局面失控，有了彻底翻脸的迹象，威望颇高的燧人氏只好出言，打断了众人的指责。

    “天元，你到底想做什么？”

    燧人氏是一团火，一团人道文明之火，这一把火曾经点亮了人族的希望，被尊为人族智者。

    他不相信，天元道君做这么多，只是为了报复轩辕黄帝。

    对燧人氏，天元道君就不能像对轩辕黄帝和神农氏一样无礼，他出身的那个部落，受到了燧人部落许多照拂。

    “智者！”

    他拱了拱手，然后道：“其实也没什么，贫道只是想给更多的族人机会。洪荒都破碎了，我人族也该顺应时势，做出一些改变。”

    燧人氏目光闪烁，他虽然是人族智者，却也猜不透天元道君的想法。

    “什么意思？”

    天元道君面色凝重的道：“帝辛无道，全因为人皇权力过大，无人制衡。为了避免类似的事情发生，应该朝野共治。”

    他此言一出，绝大多数的人族吉祥物脸色狂变。

    他们是皇权的坚定支持者，天元道君一开口，就要直接对皇权出手，简直是割他们的肉。

    “不行！天无二日，国无二君，君君臣臣是我人族一直以来的规矩，是我人族的存世根基，绝对不能够动摇！”

    “天元，你这是在玩火！只有权力掌握在朝堂上，才能够治理好人族。”

    “人皇之位，是人族至尊，没有人能够和人皇平起平坐。”

    “天元，你狼子野心，是想推翻圣皇不成？”

    众人族神情激动，对天元道君口诛笔伐，似乎天元道君犯下了什么不可饶恕之事似的。

    他们的心情，比通天教主破碎洪荒时还要愤怒。

    天元道君只是静静地看着这些人表演，他既不反驳，也不出声，就是看着他们闹。

    渐渐地，这一群人也察觉到了状况，同时停止了吵闹，将目光投向天元道君。

    天元道君面无表情，开口道：“你们不需要如此激动，因为贫道是在通知你们，而不是与你们商量。贫道也不怕你们知道，大周仙朝和雍天域的宗门都在贫道的掌控之下，你们应该知道，这代表着什么？”

    果然，这句话一出，女娲宫鸦雀无声，那些出言反对的人族大能再也说不出半句话，他们一脸惊骇，像是被雷给劈中了。

    大周是人族最大的运朝，雍州的宗门在封神大战中皮毛未损，实力超过了现存宗门实力的一半，而且，别忘了，天元道君还是宗门之祖，在其他宗门内也有极高的威望。

    燧人氏看着毫不退让的天元道君，感觉有些头疼。

    “天元，你如此的独断专行，与那帝辛又有何区别？就像你说的，无论是宗门还是仙朝，都在你的掌控之下。你是要做皇上之皇吗？”

    轩辕黄帝依旧不死心，对天元道君发起了攻击。

    “天大的笑话！”

    天元道君目视轩辕黄帝，无边的气势爆发出来，大道道光破体而出，直接压迫了下去。

    “连黄龙真人…”

    轩辕黄帝看到天元道君用大罗道光冲击自己，微微不屑，也放出自身的法力，迎了上去。

    轰隆！

    女娲宫中一声闷响，轩辕黄帝一下子倒飞出去，连着座位一起，摔了个四脚朝天。

    其他的人族大能都面露惊色，就在刚才，他们感受到，天元道君的法力比起封神大战时强大了上百倍。

    只是一道大罗道光，就掀翻了轩辕黄帝。

    “天元，在女娲宫中，你敢动手？”

    轩辕黄帝狼狈的站起，指责的道。

    天元道君目光一冷，看向轩辕黄帝：“刚才不过是一个小小的警告。同为大罗九重天，实力也是有差别的，凭你，还没有资格污蔑贫道。”

    “哼！”

    轩辕黄帝吃了大亏，只能冷哼一声，不再说话。

    要是天元道君再来一次，他就颜面扫地，人皇威仪全失。

    见天元道君和轩辕黄帝的矛盾越来越大，伏羲圣皇不得不站出来了。

    “轩辕，你不要讲话。你是人族的皇者，岂可因私人恩怨而胡乱污蔑他人？”

    “天元，你做的也不对。再怎么说，轩辕也是你的前辈，你如此顶撞他，实在是不妥。”

    伏羲圣皇的话十分中肯，不偏不倚，令天元道君无话可说。

    相比之下，女娲娘娘倒是喜欢天元道君的作风。

    女娲娘娘虽然是女性大能，但她最厌恶的就是婆婆妈妈，拖泥带水的人。

    而且，所有做母亲的，都偏爱小儿子一些。

    “天元，你说一说，朝野共治如何进行？”

    人族众大能神色又是一变，女娲娘娘现在开口，是给天元道君撑腰啊！

    他们只能用渴求的目光看向伏羲圣皇，想要从伏羲圣皇处得到支持。

    可惜的是，伏羲圣皇做先天神圣时，就是一个标准的妹控。

    女娲娘娘说什么，伏羲圣皇就跟着说什么，让他和女娲娘娘唱反调，太为难他了。

    “母神！”

    天元道君对着女娲娘娘一拜。

    这一个称呼，让人族众大能又是一愣。

    他们称呼女娲娘娘，都是称“圣母”或者“圣母娘娘”，“母神”这种称呼，他们想都没想过。

    女娲娘娘却听得很高兴。

    圣母，圣在母之前，母神，则更加亲近，有种孺慕之情。

    两相比较，她看天元道君越来越顺眼。

