    叶不语不得不承认。

    在刚刚之前，她是喜欢陆执的。

    但是现在，她更喜欢了。

    对陆执的俊脸都要流口水了，“你说的，我都听进去了。”

    陆执微微一笑：“乖！”

    然后发动了车子，“我带你去买些吃的回家。”

    他开着车带叶不语去超大的超市，主要还是给叶不语买些她爱吃的零食，在这一点上，陆执对她相当宽容。

    进了超市，一股脑的把爱吃的东西往购物车里扔。

    直到一辆购物车全满了，陆执才开口：“够了，下次再买。”

    有了刚才陆执的教育，她的态度好多了，陆执说不买了她就不买了。

    叶不语抱着一包她很喜欢的薯片，陆执大包和小包加起来拎了四个。

    叶不语说：“我来拿一个吧。”

    “不用。”

    陆执在她的手伸过来的时候直接闪开。

    不让她拿。

    但是对她说：“没办法牵着你了，所以你要跟紧我。”

    两人从超市的电梯里下去，叶不语趴在他的胸口。

    “你为什么不让我拿，是因为心疼我吗？”

    陆执看了她一眼，“你都知道了，还问。”

    他当然心疼她了。

    如果不是她自己看到薯片的时候眼睛冒着绿光，他连一个薯片都舍不得让她拿。

    其实说不给她买车，口上说的是安全问题，其实，最重要的原因还是舍不得她开车。

    怎么说呢，开车很辛苦，精神高度集中，而且还要面对各种应变能力。

    陆执的任务就是给她养废。

    他可以给她当一辈子的司机，所以她根本就不需要开车。

    陆执是很别扭的，根本说不出来这种话。所以就强势的不给她买车。

    两人回到了家，陆执把她的零食都装好，时间已经很晚了，要安排她睡觉了。

    大概是今天把陆执给拉黑了特别内疚，所以她真的乖的不得了，回来就上楼洗澡，换了睡衣躺在了床上。

    陆执还有文件要看，就在楼下的沙发上看。

    叶不语出来，从楼上叫他，“文件一定要看吗？”

    陆执抬头，微笑的说：“怎么了？”

    “我想抱着你睡觉。”

    陆执立刻放下了手里的文件，文件不是很重要，随时都可以看，只不过他不习惯睡的那么早，总是要多工作一会儿。

    她有需要，他当然要第一时间满足。

    陆执到了饮水机旁给她冲了一杯牛奶，上楼的时候给她了，“乖乖喝了，我去洗澡，一会儿就来哄你睡觉。”

    叶不语抱着杯子。

    就回房间去了。

    陆执洗了澡出来的时候她已经把牛奶喝完了，并且人已经趴在了床上，以一种特别萌的小猫的姿势睡着了，陆执无奈一笑，上前去把她轻轻的抱起来，放在了被子里。

    然后自己躺了上去。

    睡梦中的她扭动了几下，然后在他的怀里找了一个舒服的姿势，继续睡。

    陆执抱着她，大手在她的肩膀上轻轻的拍着，有助于她的睡眠。

    这一刻，他忍不住笑了。

    今天她乖乖听他训的样子，太可爱了。

    突然很想再找一个理由训她。