    

    南北朝时空，建安城已不见往日的繁华喧嚣，秋风萧瑟，枯叶凋零，路上行人来去匆匆，小心翼翼，不少店铺也关张了，只有那些关系民生，或者背后有人罩着的店铺和酒肆钩栏，还继续着他们的大买卖。不少成群结队的甲士挨家挨户地上门，告知那些老百姓朝廷要打仗了，每户人家必须出一个男丁军前效力，为国分忧。这让每个人都人人自危。毕竟战争意味着死亡，伤痛，离别。

    殊不见后来的大唐诗圣杜甫就饱受离别之苦，因而写下了“三别”大作。这些十四五岁的半大孩子就要上前线赴死，让多少家庭妻离子散家破人亡啊！

    “陛下，此次大唐和沙漠的契丹人结成了联盟，陈兵百万在我边境，还派兵攻陷了玉门关，此诚存亡危急之秋也！如今国库空虚，而佛门大兴土木，占地百万亩，还用黄铜白银黄金来塑造佛像，他们不思劳作，所得钱财又不用纳税，可谓富得流油，陛下何不趁此机会把佛门钱财全都接管过来，也好给三军将士发饷，鼓舞士气，稳定军心。”在皇帝私下召见的时候，户部尚书左丞萧禹站在这个历史上称为东晋的皇帝面前，痛陈打压佛门利弊得失，最后得出为了江山社稷，这佛门不得不灭的决定。

    “爱卿所言皆是老成谋国之言。朕深有同感。传朕旨意，所有和尚马上还俗充军，寺院的一切财产收归国有，佛像全部融化制成铜钱，田产将赏给有功将士！”司马衍刚刚年满二十，正是意气风发的时候，他可是听太监说了，那大唐前些日子出了一个上仙，能腾云驾雾，还有能延寿百年的长生不老药，用来赏给攻占南朝的首功之臣。说实话，如果他不是南朝皇帝，他都想去争一争这传说中的能延寿百年的长生不老药了！

    “若是事不可为的时候，也许朕该……献城？”他心里突兀地想起那能自动识别首功长生不老药，还有什么功劳能大过自己主动投降呢？

    “对，就是这样，把你国中的和尚全赶出去当兵，把他们霸占的田产财物佛像全部没收，本座要让这佛门在南北朝无立锥之地！”悄然控制了司马衍的灵魂的薛天露出了恶魔般的微笑。你佛门要入南赡部洲发展信徒？可以，等唐僧取完经书再说！

    国家的战争机器一旦发动起来就再难停止。佛门在司马衍的金口玉言中遭了大难。无数佛门弟子奋起反抗，也有很多佛门中人自焚以明其志，但他们在眼睁睁看着自己信奉的佛被那些该死行瘟的朝廷鹰犬走狗搬走的时候，还是忍不住下了最恶毒的诅咒，说出了最激烈的脏话。他们诅咒司马衍亡国灭种，灰飞烟灭。这让当兵的找到了借口。

    “秃驴焉敢对朝廷不敬？杀！”新一轮的屠杀冷艳开局，战争还没开始，晋国内就开始了血流成河的屠杀，不到两周的时间，杀了三万多佛门中人，那些忍辱负重的则全被拉去充了军。

    “天哥，你为什么这么喜欢杀人啊！”这天，莘月和薛天回到了寒冰地狱，薛天给她加了一个御寒咒，所以她倒是不冷。只是她看着每天不断飘进地狱里的亡魂，觉得有些于心不忍，故而有此一问。

    “万物归于死亡。世界终将归于沉寂。道家也说有无相生，长短相克。这都是此消彼长的，意思。如果哪一天所有生物都灭绝了，那新的生物又会开始生根发芽，长成参天大树。那时候新成长起来的人类会更加珍惜生命，不会被自己的一己私欲蒙蔽。”薛天一本正经地胡说八道，“我作为死亡之神，消灭旧有生命，让那些生命进入六道轮回，促使新的生命出生，这是我的神职。而且如今天下还未一统，各国之间互相杀伐本就是常事。本座出面促进这个统一的进程，其实是大功一件。”

    人发杀机天地反覆，既然天机混沌，薛天当然不怕鸿钧那老小子来找自己麻烦。至于此世界的地狱，后土娘娘是我的天然盟友，谁又会认真去查这件事呢？无非是据实上报给无法解决问题的天庭，让他们头疼去而已。

    大唐时空，如来佛祖正和燃灯古佛密室商议薛天的出现给佛门带来的影响。“古佛，那魔头似乎掌握了时间和空间的大神通，来无影去无踪，我等多次出手也无法将其抓获，此事不知该如何处理？”如来佛祖面带忧色。他还是第一次遇到薛天这种法力深不可测，自己和燃灯联手都抓不了的人。

    “此事事关我佛门大兴之事，已非你我二人所能决定，贫僧建议我们找两位教主禀报此事，讲明厉害，两位教主圣明烛照，洞若观火，法力无边，一定能将那魔头擒拿问罪的！”燃灯古佛一脸的古井无波，其实二人早就多次推演薛天这个魔头给佛教带来的灾难，发现他的存在给未来魔罗统治三界带来了不确定性。三界恐怕会在那一战彻底失败。这个结果可真够让人吃惊的。

    两位佛祖打定了主意，运转法力向接引准提两位圣人报告不提，且说唐三藏被救之后，观音菩萨带他回了原先被掳走的地方，告诉他要一步一个脚印走到西天，这样才能取得真经。唐僧念了句“阿弥陀佛”，表示小僧受教。观音菩萨点头，留下了假悟空，唐僧骑上了白龙马，继续朝着西行的路上前进。

    “三藏，一别多日，你都清减了。我这个护卫真是不中用，一点忙也帮不上。我真是有负皇恩，愧对圣上！”薛天飙着演技，他给自己也弄了匹马，还问假悟空要不要也买一匹骑骑。假悟空当然表示不用。他再不济也是一个太乙散仙，怎么可能需要一匹凡马？

    唐僧被解救出来的时候，已经是深秋季节，这乌思藏国地理位置特殊，一到秋冬季节温度就非常低，这不，除了假悟空不畏寒暑之外，薛天和唐僧都穿上了棉袄，在瑟瑟寒风中慢慢前行。这一带又全是野外，三人每天夜里都只能露宿荒野，靠假悟空捡来的大量柴火堆成的篝火维持体温。薛天还每每给他银钱，让他去凡人的城市买些米面蔬菜水果酱油调料之类的必需品，铁锅菜刀当然也买了，在夜晚的时候就煮些粥面吃，这些热腾腾的食物让三人捱过了这一段极长的山路。因为道路难行的原因，他们三人走了足足两个多月才到了高老庄！

    高老庄因为圆通降妖的虎头蛇尾，导致问题迟迟没有解决。圆通在那日禀明猪刚鬣和高翠兰的内情后就拍拍屁股潇洒的走人了，只留下目瞪口呆，因为太激动而直接晕过去的高老太爷。等到大夫上门诊治的时候，他已经中了风，口不能言了。

    也正因如此，唐僧一行人进了高老庄后，没人告诉他们这里出了妖怪。唐僧一行找了个客栈住下，薛天作为大唐派出的护卫，身上有些银钱也很正常是不是？只见他拿出一枚银币，交代掌柜的上些好的斋菜，又交代他多蒸些馒头，第二天早上他们出发的时候一起带走。掌柜的见了银币，乐呵呵地答应了。

    “三藏，今晚咱们可得好好烫烫脚，这两个多月累坏我了！”薛天坐在了矮凳上，这和大唐的椅子也不一样，有的地方到现在还是席地而坐，那种跪坐他更不习惯了。

    “阿弥陀佛。那也是修行的一部分。贫僧乐在其中。所谓一切有为法，皆……”唐僧开始说教，让人觉得好像有无数只苍蝇在你耳边嗡嗡嗡嗡嗡作响……

    “客官，菜来了。尝尝我们这的青稞面，烤馒头，捞青菜，煮花生，包您满意！”店小二端着盘子上菜了。唐僧念了句“阿弥陀佛，多谢施主”，然后又念起了开斋咒，这才开始吃饭，不过这青稞面还真是一言难尽，看着唐僧神色如常的吃掉他们，薛天只好多吃几个烤馒头，然后回房间，唤来店小二，让他打了三盆热水，让三人都可以烫烫脚。

    一夜无话。但天上守护唐僧的日值功曹却很是担心猪刚鬣没有加入队伍的话，他这任务该怎么完成？

    无可奈何之下，日值功曹只能自己动身前往福陵山云栈洞，告诉猪刚鬣取经人已经到了高老庄，让他前去拜师。怎料，猪刚鬣戾气冲天，大发雷霆：“那该死的取经人不是在两月前就来过了吗？俺老猪要拜他为师，哪知他竟然跑了！真真气煞我也！”

    “两个月前？那会儿我们还在路上，元帅莫非认错了人？”日值功曹很是惊讶。

    “俺老猪怎么可能认错人？那和尚是不是眉清目秀，二十五六年纪，自称从东土大唐而来，前往西天拜佛求经的？”猪刚鬣恨恨开口道。

    “虽说如此，可小神敢保证，那一定不是三藏法师。难道是圆通大师吗？”日值功曹有点明白过来。“元帅，您看是不是此人？”

    一面玄光镜出现在半空，圆通大师和唐三藏的样子分别浮现出来，这下猪刚鬣尴尬了。他确实认错了人。        

