    “可信！”

    江小白轻轻点头。

    “何以见得？”

    孙文豪听着不免好奇道。

    “很简单！”

    江小白面露笑容：“他得罪不起我！”

    声音落下，孙文豪几人神色同时精彩了起来，最后相视苦笑。

    是的，江小白这简单的一句话，让人根本无法反驳。

    得罪不起。

    放眼整个异能学院，也没人敢轻易得罪。

    毕竟那背后十几位大家呢。

    “还有一点！”

    江小白的声音一顿道：“他和他妹妹的威胁的确存在着！”

    说话间，江小白神色泛起波澜。

    在他人身体内种下异能，可以引爆。

    这异能倒是神奇。

    他的离火，能够在瞬间将对方的能量吞噬。

    这点他根本不用担心。

    “那就没有什么意外么？”

    孙文豪忍不住惊奇道。

    “有！”

    江小白轻轻点头道：“那副院长有预知能力，提前部署计划好了这一切！”

    “但……你觉得可能么？”

    “不可能！”孙文豪摇头。

    “那不得了！”江小白笑了笑。

    孙文豪摇了摇头，不得不说，江小白心真大。

    感叹中，孙文豪再次道：“那你真的打算今晚行动？”

    “对，今晚行动！”

    江小白直接点头。

    “哎！”

    孙文豪叹了口气道：“我觉得真该计划一下！直接行动，总觉得成功的几率不会太高！”

    战塔第一。

    实力必然不俗。

    万一当时没有杀成，有了警惕，可就没那么容易杀了。

    “你说得对，成功率的确不会太高！”

    江小白双眼微眯道：“说实话，我也只有百分之九十八的把握！”

    额……

    江小白声音落下。

    孙文豪，静茵，许春乃至霍琛，都在瞬间石化在了那里。

    百分之九十八的把握。

    还不会太高？

    啧啧，老凡尔赛了吧？

    尤其是霍琛，他真想问问江小白从哪个学校学来的这一身的装逼本事。

    实不相瞒，他也想去。

    回到孙文豪的住处，他们简单吃了些东西。

    江小白这时作为师傅，指点了下孙文豪的书法，然后便去了楼上。

    躺在房间，江小白若有所思，最后拿出手机给宫新月打过去了电话。

    电话很快接通，宫新月冷淡的声音响起：“给我打电话干嘛！”

    “想你了不行么？”

    江小白无奈耸肩。

    这女人一上来就问干嘛，这显然是有事情了。

    但正准备他继续说什么时，发现手机挂断了。

    江小白怔了怔，什么情况？

    另外一边，客厅内，宫新月将手里的水果刀和苹果放了下来，脸色通红。

    而对面宫锦喝着茶，最后放了下来，咳嗽了两声，起身去了楼上：“你们年轻人聊着，我就不打扰了。”

    宫新月坐在那里，胸口不停地起伏着。

    她因为削水果，所以按下免提。

    但谁知道这个混蛋，一上来就冒出这句话来？

    他爷爷也关注到了九女图，在看到她的画像后，那是认定了她和江小白在恋爱。

    她一直在极力否认。

    这下可好了，坐实了！

    胸口起伏片刻后。

    宫新月咬着银牙，重新拿起电话，给江小白拨打了过去。

    电话接通，宫新月刚打算发作的时候，江小白的声音响起道：“骨源了解么？”

    声音落下，宫新月怒气消了一半，应声道：“知道，异能学院那两个就是！”

    “你接触过？”江小白好奇道。

    “嗯！”

    宫新月声音一顿道：“你想做什么？”

    江小白听后将情况前前后后地叙述了出来。

    宫新月眉头皱起，脸色变化着道：“对方那组织渗得可够深的！”

    说着，声音一顿道：“你准备怎么做？”

    “杀！”

    江小白直接道：“可以的话，顺便把骨源带走，省得一直有人惦记着！”

    “你可以试试！”

    宫新月道：“不过骨源并非融汇就能融汇的，如果不契合，也会有所问题发生！”

    “但是如果契合，你的实力也将进一步飞跃！”

    是的，她说的并非进步。

    而是飞跃。

    “骨源真的这么神奇么？”江小白有些吃惊。

    “嗯！”

    宫新月开口道：“骨源是人彻底掌控的自然之力，你融汇，那么你就是极致！而源能，你虽然掌控，但可能只是其中一部分！”

    “如果你源能掌控到极致，你死后也会留下骨源！”

    “明白了！”

    江小白目光一闪道：“那我试试吧！”

    “虽然我已经很无敌了，但我不介意自己更无敌一点！”

    伯爵，侯爵，公爵，最上边还有亲王。

    为了更加保险点。

    再多的风险，他也尝试下吧。

    “嗯，可以试试，但记住，如果不契合就放弃，贸然尝试，后果不堪设想！”宫新月道。

    “知道了，谢谢担心！”

    “你把话说清楚，谁担心你了！”

    宫新月怔了怔，顿时有炸的节奏。

    “哈哈，没有么？可能我想多了吧！”

    江小白面露笑容道：“好了，没别的事情了，挂了吧！”

    “等等！”

    宫新月声音一顿，咬着银牙道：“我想问你个问题！”

    “哦？”

    江小白有些疑惑：“什么问题？”

    “你画我是什么意思？”

    宫新月在提及这件事情的时候，声音明显有些愤怒。

    不止她爷爷，整个异能学院都传遍了。

    她和江小白热恋了！！

    “就那个意思，自己看！”

    江小白面露笑意，直接挂断了电话。

    宫新月拿着手机，胸口再次起伏。

    此刻还好没人。

    不然那目光必然会被那巨大的波浪所牵引。

    她本想直接将手机给捏碎了。

    但手用力的时候，还是松开了，打开了抖音……

    另外一边，江小白躺在床上。

    和宫新月通完电话后，他更加坚定了融合骨源的心思。

    下午时分渐渐过去。

    傍晚吃过晚餐后，江小白让孙文豪等人就在别墅待着，而他则是离开，朝着叶青所在的住处走去。

    门口方向。

    叶言已经站在那里等待，此刻抽着一根烟，吞云吐雾的。

    姿势非常的潇洒。

    而从地上的烟头，可以看出叶言在此已经抽了不少了。

    至于为何。

    他也理解。

    应该是心情紧张所致吧。

    而尼古丁可以舒缓，提神。

    “来了？”

    叶言深吸一口气，将烟丢到了地上，踩灭后，看着江小白道：“出发吧！”

    江小白点头间，看着还有些紧张的叶言道：“放心吧，只要动手了，我会帮你们彻底解决后顾之忧的！”

    “相信我，布尼安会死……”

