    颜素累了一天，睡下后很快就睡着了，就是魏长吟的床板太硬，不舒服，让她翻了好几次身。

    三七一直守在屋里，到了半夜，魏长吟进来替他。

    “魏大人，属下是殿下的隐卫，不能离开殿下。”三七理直气壮地说。

    魏长吟指了指不远处的椅子，小声道，“去那儿，不算失职。”

    说罢他就蹲了下来，把三七挤到了一旁。

    三七：“……”

    也就公主觉得首领是个没什么心机的傻子。

    他认命的起身走开了，余光看到魏长吟也动了，他竟然直接坐到离床一米不到的位置去了。

    “魏大人！”三七立刻要制止，魏长吟却示意他闭嘴，正好颜素翻了个身转向了外面，怕吵醒颜素，三七就不敢说话了。

    这时，魏长吟从怀里掏出了一把折扇，在纱帘外面轻轻地扇了起来。

    每当纱帘一动，隔着纱帘也能看到颜素白皙美丽的轮廓。

    魏长吟坐下之后便跟入定了一样，如果不是他的手臂一直在不停地扇扇子打蚊子，三七都要怀疑他是个假人了。

    三七本来还提防着，后来实在太困就闭上了眼睛，但只要他惊醒，就总能看到魏长吟扇扇子的画面。

    他一晚上惊醒了十多次，每一次都没有例外。

    直到东方既白。

    “哈……魏大人，您要出去啊？”三七打着哈欠，连行礼都忘了。

    魏长吟直挺挺的站在他面前，扇子不知道藏哪儿去了，他只对三七说，“殿下心系大楚，急于成长，一些琐碎的小事，就不要让她知道了。”

    三七：“是。”

    不过琐碎的小事是什么？他汇报消息从来都是简练有力，殿下都夸过他的。

    首领到底什么意思呢？是说他扇扇子这事儿吗？

    虽然床板很硬，但不知道是不是白天太累精神时刻都紧绷的缘故，夜里颜素睡的反而很熟，很香。

    起床洗漱后她去找魏长吟吃早饭，看到魏长吟正在挥动胳膊，扭脖子，她从后面摸过去，还没碰到魏长吟的脖子，他就躲开了。

    “殿下！”魏长吟行礼。

    颜素让他起来，又说，“长吟你落枕了啊？”

    魏长吟微顿，点头，“是。”

    颜素：“看你这有点严重啊，还是找军医吧。”

    魏长吟神色柔和了些许，“谢谢殿下关心，臣无碍。”

    三七从后面过来，内心在不停地腹诽，这跟落枕可没什么干系，不过殿下现在就这么关心首领，要是知道首领是因为给她扇蚊子才“落枕”的，善良的殿下还不得一直自责？

    别说扇蚊子了，就是首领大人为殿下做更多的事情都是应该的，首领说的对，这种琐碎的小事，就不用说出来让殿下分心了。

    这一天，“落枕”的魏长吟没有再亲自与人过招，颜素与黑骑卫对决时他只负责在一旁动嘴指点评。

    出宫时颜素自己都没想到她会在黑骑营基地待上三天。

    从黑骑营回宫后，颜素的心情变得非常好，哪怕一回宫就发现了讨人厌的小尾巴，她也大度的没有计较。

    而另一边，得到她突然又出现在宫里的消息后，颜欢却是气得脸都扭曲了。

    日常无意调戏美男子

    4更！

    为颜素宝贝助力，大家多多投票多多互动吖，给我们颜素公主一点排面！

    一起加油鸭~

