    下午，谢予走后，谢末桃午睡醒来，闭着眼睛伸手一摸碰到一个冰凉的硬本，手感不对，不是手机，往旁边挪开手，停住两秒。

    谢予好像是在她睡梦中，告诉她什么东西放在床头了。

    又摸回去，拿起来，双眸一亮。

    是房产证，谢予这么快就把房子买下来，早上才给他银行卡。

    从被窝里坐起来，拿着房产证的手静止不动，身体有些僵硬。

    怎么只有她自己的名字？

    虽然理所应当，她出的钱，但......心里说不出来的感觉，就好像吃了一口难吃的菜，到食管里又吐不出来，硬生生咽下去。

    谢予心里肯定不好受，都怪她没考虑周全，男子汉大丈夫住着妻子名下的房子太侮辱人了。

    当即被子一掀，穿好衣服，从柜子里翻出谢予的身份证，直奔金城房管局。

    转念一想，掏出手机，拍了一张只有自己名字的房产证照片，发给了姆妈。

    指尖点发送的时候还有点抖。

    这也不能算是骗姆妈吧。

    谢予不会图姆妈的钱，两个人已经结婚快一年了，她相信谢予不是那种人。

    等她再次回到家的时候，谢予已经在家里了。

    一人慵懒地靠在沙发上，手里端着一杯咖啡，成熟稳重的魅力，静静坐着，就看得谢末桃春心荡漾。

    有这样一个老公真好，下班就回家，哪儿都不去。

    “去哪儿了？”谢予声音冰冷，黑眸沉沉。

    谢末桃坦然地拿出手里的房产证，递给他，转身去洗了洗手。

    “我加上了你的名字。”

    哗啦啦的水声夹杂着软糯甘甜的声音。

    “很不听话。”黑眸微挑，轻轻一笑。

    “什么？”

    谢末桃从洗漱间走出来，水声太大，没听清他说了什么。

    看到谢予沉默不语，漫不经心把房产证放在桌子上。

    走到餐桌前，耸肩，拉开椅子坐下，缓缓说。

    “对不起啊。”

    “我当时选择跟你结婚，就没有在意财产的问题，以后我的就都是你的。”

    说完这些话，她把自己感动得不行，太深情了，心里直流泪。

    扭过头去，准备和谢予来一波深情的对视。

    瞧见他好似没听见自己说什么一样，依旧慵懒地坐在沙发上，抿了一口咖啡。

    房产证放在桌子上，好似在他眼里轻薄如纸。

    白自我感动了，撅起嘴巴，挑眉。

    谢末桃埋头干饭，吃得正开心。

    一只大手抚上她的后脑，重重地揉了揉她的头发。

    “准备怎么跟姆妈交代？”

    “我改之前拍了张照片发过去了。”谢末桃没经过大脑思考，随口就说。

    顿了几秒，手里拿着筷子，转过头去，腮边鼓鼓的，长长的睫毛一动不动，抬头看着谢予。

    “你怎么知道......”

    “猜的。”谢予勾唇，眼底似乎闪过一抹宠溺。

    对上深不可测的黑眸，谢末桃之前觉得自己很了解他，可现在觉得自己什么也不知道，他嘴上说的，手里做的，亲切温柔，却让人难以接近。

    “你是不是瞒了我什么？”谢末桃才不信他猜的，小脸绷着，星眸使劲地想要看透他，多想一下子看到心底去。

    谢予沉默不语，黑眸沉沉，晦暗不明，只是大手揽上她的腰间，双目对视，好似纵容她的目光。

    “是不是姆妈去找过你？”谢末桃双瞳中的那股劲缓下来，垂眸。

    她想不到别到原因，唯一的可能就是姆妈和爸爸去律所找过谢予。

    “我没有带你去见他们，就是知道姆妈会问东问西。”

    “到时候她肯定会嫌弃你。”

    话落，揽上他的腰间，抬起头，长长的睫毛晃动，眼底似是安慰。

    “但是你别担心，你这么好，姆妈早晚会接受你的。”

    低头，埋在他坚硬的胸膛上，男人身上熟悉的气味。

    她不想让他受委屈。

    谢予寒潭般的双眸里空无一物，眼底一抹波动，一闪而过。

    许久，谢末桃抬头，垂下两只小手，从他怀里出来，一笑。

    “佳宁跟我说，明天要去同学聚会。”

    “嗯。”

    瞧见他黑眸沉沉，眼底没有什么波动，好似捂不化的寒冰。

    本来想邀请他一起去，还是算了吧。

    看他这副样子，是不想跟自己去了。

    不过，佳宁还不知道她结婚了，告诉她肯定大吃一惊。

    清晨。

    谢末桃随意穿了一件长裙，纯白色到膝盖处，裁剪别致，简约大方，裙身没有腰线，身材的曲线在布料下若隐若现，凹凸有致。

    路上程佳宁给她打了一个电话，问她到哪儿了。

    神秘兮兮的告诉她今天有大惊喜。

    同学聚会能有什么惊喜？

    难不成是她在国外这段时间找了个蓝眼睛的男朋友，顺便生了个小混血。

    要真是这样，真是个天大的惊喜，她会高兴得合不上嘴，当小干妈。

    包厢内，一群人叽叽喳喳，你一言我一语，聊什么的都有。

    两个穿着华丽的女人站在小吧台边，背靠着众人，窃窃私语，声音一高一低。

    “也不知道咱们的谢大美女现在长什么样了？”

    “你最近没见过谢末桃吗？”

    “没有呀，自从她和林书明分手离职后，没遇到过了。”

    “她跟以前上学的时候一样，还是那么漂亮。”

    ......

    坐在沙发上的一个年轻男人西装革履，皮肤白皙，一双漂亮的桃花眼，带金丝框眼镜，显得格外温文尔雅，儒雅斯文。

    听到她们的对话，双瞳一闪，嘴角含着笑意。

    谢末桃跟林书明分手了？

    一个身材火辣，穿着抹胸上衣，毛毛短裙，画着欧美浓妆的女人走过来，手里端着一杯鸡尾酒。

    “江随，欢迎你回国。”

    脸上洋溢着笑容。

    “谢谢。”

    江随认识走过来的这个女人，谢末桃上学的时候经常跟她一起吃饭，她们是舍友也是闺蜜，印象里她是叫程佳宁。

    “末桃今天也会来。”

    程佳宁端着鸡尾酒，碰了一下他手里的酒杯，似是无意提一嘴。

    江随没想到她会这么说，垂眸抬起，瞳孔放大，拿着酒杯的手迟迟没有动作。

    她这话是什么意思？

    程佳宁瞧他这副样子，意味深长地一笑，转身离开。

    “谢大美女，好久不见啊。”

    谢末桃推门进来，在门口旁边站着的两三个男人笑着跟她打招呼。

    一个高瘦的男人一只胳膊伸出来，挡在她身前，从头到脚扫视一遍，痞里痞气地说。

    “大美女赏个脸，晚上约个饭？”

    另一个男人挺着啤酒肚跟上来狠狠推了他一把，笑得脸上的横肉抖动，冲着他鄙夷地说，“去一边的，谁稀罕跟你吃饭。”

    “要吃饭也是跟我一起。”眉开眼笑地看向谢末桃。

    谢末桃撇开目光，低头轻笑，知道他们几个是在跟自己开玩笑，上学的时候这几个人就喜欢拦小女生吃饭。

    “你们这样就不怕女朋友知道。”

    “这不是想着给咱们谢大美女来个情景再现，怀念一下青春嘛。”挺着啤酒肚的男人憨厚地说。

    程佳宁听见熟悉的声音，放下酒杯，猛然回头，看见是谢末桃，眼睛一下就亮了。

    小跑过来一把揽住她的胳膊，笑着打趣说。

    “末桃，别理他们，一大把年纪了还这么幼稚。”

    “我来的时候他们还拦我呢。”

    翻了个嫌弃的白眼。

    “走，我带你去见个人。”

    嘴角按耐不住笑意，有些得意，硬拉着谢末桃往里面走。

