    “Ankh，给我把核心硬币都交出来！”Uva满怀恶意地盯着Ankh。

    　　“我拒绝！”Ankh自然是毫不犹豫地拒绝了。

    　　“哼，那我们就只好硬抢了！”Uva冷笑一声，当即带着工具人Gamel和打手独角兽Yummy一起冲向了……火野映司。

    　　反正他肯定是要来碍事的，所以Uva他们自然要优先把OOO这个能打的人先给处理掉了。

    　　Uva这段时间显然也没有虚度光阴，除了准备用来复活Gamel和Mezool的硬币外，自己也赚取并吸收了大量的细胞硬币，力量有了不小的增长。

    　　所以仅靠他一个人就轻松压着火野映司打，而Gamel和独角兽Yummy一起对付的伊达明就更不用说了，完全处于被吊打状态。

    　　实际上到了现在这个阶段，伊达明逐渐已经跟不上其他人了，不管是火野映司还是其他Greeed，甚至连强大一些的Yummy都不是他能战胜的，这点看他最近屡战屡败的战绩就知道了。

    　　“砰！砰！”

    　　没过多久，火野映司和伊达明就被各自的敌人击退，背靠背地撞在一起坐倒在了地上。

    　　“怎么了，你们就这点实力吗？”苟起来发育了一段时间，现如今总算站起来了的Uva得意地大笑了起来。

    　　“怎么办，情况不妙啊！”看着缓缓逼近的三个敌人，伊达明苦笑着开口道。

    　　“让我来试一试吧！”火野映司深吸一口气，伸手按在了自己的胸口。

    　　“嗯？不行！”转头看到他动作的伊达明见状立马明白了火野映司的想法，连忙高呼起来，“会暴走的！”

    　　“应该没问题的吧……”火野映司底气不足地回应道。

    　　“没问题个鬼啊！”伊达明一把拉住了想要主动逼出体内核心硬币的火野映司，“你一旦暴走了，最倒霉的人就是我好不好！”

    　　“啊这……”火野映司一脸尴尬，也感到有些不好意思，“但是除此以外，我们也没办法了吧？”

    　　“你们俩说完遗言了吗？！”

    　　看到两人在这旁若无人地交谈，Uva原本的绿脸都快黑了，再也忍不住直接挥爪向着火野映司劈了过去。

    　　“铛！”

    　　然而就在火野映司两人都差不多准备闭眼等死的时候，一柄红蓝两色的长枪却突然划破空气，逼退Uva后“嗡”地一声插在了两人面前的地面上。

    　　“这是？？”看着这柄之前从未见过的武器，不管是哪边的人都陷入了茫然状态，完全想不通这又是从哪杀出了一个程咬金。

    　　【Same（鲨鱼）·Kujira（鲸鱼）·Ookamiuo（狼鱼）！】

    　　而在这个时候，一道与OOO如出一辙的变身音效突然奏响，然后在场的众人便看到一团水流从不远处席卷而来，旋即化为一道骑士的身影落在了长枪的旁边。

    　　碧蓝色的鲨鱼面甲，海蓝色的三角形上身甲，赤红色的腿甲及短款裙摆，毫无疑问，这上中下三段分层的配色肯定是个OOO系的骑士，其腰带上的碧、蓝、红三枚核心硬币便印证了这一点。

    　　然而不管是那台太阳般的圆轮状驱动器还是上面镶嵌着的三枚核心硬币，Ankh、Uva以及Gamel这三个Greeed却都是前所未闻。

    　　“怎么回事，最近怎么突然冒出来了这么多我不认识的核心硬币？！”Ankh咬牙切齿地看着这个陌生的身影。

    　　他现在唯一的安慰，大概就是可以确定这次出现的“鲨鱼”、“鲸鱼”、“狼鱼”三枚都是水系的核心硬币，而不是恐龙联组那些空想系硬币了吧？

    　　“你是什么人？！”Uva也惊疑不定地问道。

    　　“假面骑士Poseidon，你也可以叫我——海神·波塞冬！”Poseidon淡淡地回了一句，接着便拔出地上的专属武装“极深鱼叉”挥舞了几下，枪尖一转直接指向了Uva，“来吧，让我看看你拿了那么多核心硬币，又有多少长进？”

    　　“嗯？”虽然因为面甲的缘故导致声音有些失真，但是毫无疑问，说话的绝对是个女性！

    　　“这个声音好耳熟啊……”Gamel呆呆地嘟囔了一句，其实不仅是他，一旁的Uva以及边上的Ankh都有这种感觉。

    　　“女性，水系……不会吧？”不同于脑袋不灵光的Gamel，他们俩很快就将目标锁定到了同一个人的身上。

    　　不过因为Poseidon已经挥动极深鱼叉发出大量能量波向着他杀了过来，所以Uva是没空多想了，只有Ankh还尤有余裕地进行着思考。

    　　虽然脑中已经有了一些想法，但是看着Poseidon那差不多两米左右的身高，以及没过多久就实力一打三，强势压制了Uva、Gamel和独角兽Yummy三人的强大力量，Ankh实在是没法将两者联系起来。

    　　“喂，Uva我问你，你复活了Gamel，那Mezool呢！”见到Uva在三打一的情况下总算能喘喘气了，Ankh当即高声询问道。

    　　“不造啊，不知道为什么，我无法用她的核心硬币进行复活！”大概是为了搞清楚真相，Uva很老实地将事实说了出来。

    　　“这样么？”Ankh若有所思地点了点头，“无法复活，要不是死透了，那是不是就代表着人根本还没死？”

    　　“马萨卡……”

    　　“呵呵呵，Uva，你好像很轻松嘛？”见两人聊得那么起劲，Poseidon突然轻笑一声，然后整个人骤然化作一滩液体流淌了一地。

    　　“噗！”还不等Uva反应过来，一只洞穿了他身体的手臂就从他胸口伸出，里面还捏着一大把蓝色的核心硬币。

    　　“虽然已经不需要了，但毕竟是我的东西，还是物归原主比较好！”这话一出，身份基本已经石锤的水娘Mezool收回手臂，挥枪将Uva扫开的同时，也随手挑出其中的三枚替换了腰带上的核心硬币。

    　　【Shachi（虎鲸）·Unagi（电鳗）·Tako（章鱼）！】

    　　【Sha-Sha-ShaUTa！Sha-Sha-ShaUTa~】

    　　Mezool在水流的环绕下转瞬便改变了形态，要不是上身的装甲还是三角形，现在的Poseidon就几乎和OOO的水系联组一模一样了。

    　　“极深爆冲！”

    　　用不着扫描仪触发，Mezool直接激活了核心硬币中的力量，随着她奋力将极深鱼叉插入地面，无尽的水流当即从中爆冲而出，眨眼间就淹没了附近的一大片地方。

    　　紧接着一条又一条由水流组成的海洋生物便接连跃出水面，一股脑地向着Uva三人冲击了过去。

    　　“该死！”虽然被夺走的不是自己的硬币，但是好歹刚刚被掏了心窝，所以Uva现在还是有点虚弱，眼见自己已经来不及躲避了，他立马抓过旁边想要闪人的独角兽Yummy，一把拉到了自己的身前。

    　　“NMD，为什么！”独角兽Yummy只来得及留下一句亲切的问候，便当场爆成了一地……不对，是一枚细胞硬币落在了地上。

    　　至于等Mezool制造的小范围“洪水”退去后留在地上的那一地细胞硬币，则完全是从Uva和Gamel的身上打下来的。

