    回40   关公也有对头人   

    盛怒了不是盛怒了，而是没火了。

    

    他感觉到自己是快死了。

    

    他大口大口的喘着气，问：“你——什么条件你才不杀我？”

    

    他本来想问的是：“你为什么要杀我？”

    但他虽然身负重创，但神志仍保持五分清醒，由于他机智过人，饶是身处险境，痛入心脾，仍然能意识到：问对方“为啥要杀”是白费心机的，因为他还没死，真的要杀他的人，要说自然会告诉他，不告诉他他也已经可以约莫猜到一些，不然，问了也不会有结果，不如实际一些，趁现在还勉强说得出话来之际，讨价还价，争取不死的机会。

    

    那姑娘笑了。

    

    眼里盈着欣赏之色。

    

    ——哪怕盛怒了痛不欲生，也给她那种咄咄逼人的清丽，唤起了他审美感官的叫好。

    

    对这个女子，他还是恐惧掩盖了其他一切感觉，痛楚取代了一切希望，不过，他还是在发问时竭力为自己争取活下去的机会。

    

    真正的江湖人，是直面应对打击与逆境，不管忠的奸的、好的坏的，都以坚忍不拔、屡挫不折的斗志与残酷现实埋身肉搏，迎头痛击，而不似一些自以为是的文痞和自负自大的仕族，只会在背后散布流言和恶毒诅咒，或以粗糙尖酸的文字作无聊意淫来宣泄自己的不忿与嫉妒。

    

    那女子近距离看他，眨了眨眼睛，啫啫笑道：“真是个人物：这时候还是抓住要点，先行求活。”

    

    盛怒了惨笑了一下。

    他竭力想让自己的笑有魅力一些。

    他自知自己的笑容，不知迷倒了多少少女，在他还没有升上高官之前，已愿意为他付出一切，自动献身，让他享受人间艳福，而且还可以把自己遗弃了的女人，送给他的贵人作献礼，因而得到更大的迁升和更进一步的信任。

    

    到了这个地步，盛怒了也很明白，自己已难有翻身的地步。

    他已失去了一切优势，甚至也没有反击的能力。

    

    他大可痛骂甚至羞辱对方，只求一个壮烈死；抑或是，他依然不放弃任何一丝活命的机会，哪怕是在羞侮争取对方的同情还是怜悯，要他跪着生，总好过站着死。

    

    “什么条件，只要我能，都给你，”盛怒了喘息着说，“我只是一个小官，杀了我，救不了天下苍生，我们无冤无仇，让我活命，能给你很多好处。

    关公也有对头人，姑娘……会不会是认错了人？”

    

    那女子的样子很娴，哪怕是背着光，盛怒了在痛楚中仍觉得她的神情很娴。

    

    娴静优雅的娴。

    

    她很娴的又霎了霎眼，说：“咱们真的无冤无仇吗？

    是你认不出来？

    还是你说谎，故意忘记了？”

    

    盛怒了心里往下沉：   

    只要一涉怨仇，那就麻烦大了。

    

    冤家宜解不宜结，这些年，他少结冤家，结了马上就要“解”，他“解”的方法就是灭了对方一切报复能力。

    

    ——消灭掉对方一切报复能力的最好方法：就是灭口，消灭了对方的生命，甚至将之灭门清户。

    

    万一有不死的、未死的，可结下的樑子更深不可解了。

    

    ——那非得要用血来清洗不可。

    

    盛怒了的心可沉到底了：   

    （难怪那么眼熟！）   

    （莫非是她！？

    ）   

    （——真的是她吗！？

    ）   

    盛怒了捂住心腹，无论如何要死撐下去，道：“好吧，姑娘请告诉我，我什么时候得罪过你了？”

    

    那姑娘抬起小巧秀气的脸，不回答他的话，反过来问了他一句：“我刚才不是告诉了你那个字吗？

    你真的忘了还是假的？

    如果你真的忘了，我有很多法子，让你重新恢复记忆，你不是真的要我这样做吧？

    成冠威成表哥！”

    

    ——真的是她！？

    

    （原来她还没死！只有她才会知晓自己小时候的昵称！）   

    ——真的没死！   

    盛怒了只觉得心头最后的一线希望破碎了！   

    他原来已知道可能就是她了。

    但仍不肯接受，至少，试图用伪装不知和忘记来强应付过去。

    

    现在已瞒不了。

    

    “你是？”

    

    “我原姓牛，姓牛的人你认识的不多吧？

    你也总不会不记得盛家堂前牛一半吧！我差一点也姓盛，”飞飞姑娘眉花眼笑，闲闲的道，“我小字翼飞，现在，江湖上的人，都叫我‘飞飞’姑娘，很少人知道我原名了，盛大人您是知道的，是不？

    连你这位至交严公子，都以为我叫‘剑剑’。

    哪怕你叫我‘剑剑’，我也是不会介意的，只要你别忘了，我和你、你和盛笑崖盛公子那一段怨仇！”

    

    ——盛家堂前牛一绊。

    

    盛怒了心中一声浩叹，忍不住发出一声呻吟。

    

    ——牛翼飞。

    

    他记得。

    

    他记得这名字。

    

    这个女子。

    

    以及相关的人。

    

    ——以及他做过的事！   

    那是多年前的事了。

    

    他以为没有人会知道。

    

    他以为知道的人不是死绝了，就是从人们的脑海里忘得一干二净，或者，世间的报应总会爽约了那么一二次。

    

    反正，该杀的人，都杀光了，该死的人，都死光了。

    

    自此以后，就是他辉煌腾达、备受重用、贵人提拔、蒙恩赏识的岁月。

    

    没想到，今天，会在自己平步青云得志意满之际，遇上了这个女子：   

    牛翼飞。

    

    而且，还听到了这个名字：   

    盛笑崖。

    

    盛怒了只觉得一阵晕眩，几乎晕了过去，但尖锐无比的痛楚，又让他清醒过来。

    

    清醒过来，面对自己的造孽，以及那一场血债。

    

    同一时候，温梦豹兵工厂的人已翻遍了“翠宇琼花楼”，终于查到最昂贵讲究的楼阁“蓬莱”，里边一片血污，惨不忍睹。

    

    这儿，不但出过命案，死过人，还用过刑，更找到了人的削肉残肢。

    

    可是，阁内丽锦被绣帐，都血渍斑斑，但却没发现死尸。

    

    最后把这“蓬莱阁”包下的，正是“金粉世家”的严琼琼。

    

    据“翠宇琼花楼”的“老板娘”：“表姨”的说法是：   

    严琼琼世家显赫，出手阔绰，既是恩客，也是常客，他只要把地方“包”下来了，便谁也不敢过问，更不敢骚扰他。

    

    其中的深层意思是：严琼琼小器、嚣张，这两种“德性”加起来，那就是大爷他开心的时候，谁也别去招惹他。

    

    “表姨”的生意很大，门面很宽，分店更多，她的名气从京城到大都，小市至乡镇，一提“表姨”，便无有不知，无人不晓。

    

    甚至有人认为，她那个“表姨”的意思，应该是“婊”而不是“表”，当然，大家也不敢明着写出来，反正，发音都一样，心中明白就是了。

    

    所以“表姨”在这方面表达的意思很有分量，她行事也很有分寸，这点不可置疑：她是专业的。

    

    因此，她和这妓院，或高雅点的称为：青楼的管事，并不知道严琼琼包下这阁楼后发生过什么事，也是合情合理的。

    

    因为管也管不着。

    

    谁也不敢管。

    

    何况，严公子有的是“人手”，根本不需要他们派人服侍。

    

    不过，“表姨”也提供了两个讯息：   

    一，当时，有三个名妓的确是给召唤到“蓬莱”，服侍严大公子，她也提供了那三个青楼女子的名字。

    

    二，另外还有一个叫“剑剑”姑娘的，前三个月已给多位达官贵人“恩客”也是“豪客”看中了，但这位“剑剑姑娘”生性刚烈，抵死不从，坚不应酬“表姨”也没奈她何，看她出落得清丽标致，不愁没人开苞，故此也就忍着点、沉着气，不料半月前，严琼琼在陪一位盛大人吃吃喝喝，偶然瞥见剑剑，便念念不忘，千方百计，重金厚礼，托“表姨”要召剑剑姑娘共，“表姨”以为事不好办，讵料剑剑姑娘听了，居然就从了，更约好今天到“蓬莱”赴“巫山之约”。

    

    之后的事，“表姨”便不清楚了。

    反正，“金粉世家”有的是人手、马车，不愁接送款待。

    

    不过，“表姨”赶过来“翠宇琼花楼”后，一见如此阵仗，再看这般惨状，已知大事不妙，这个黑锅恐怕是揹定了，就算到处请托，找人打点，卸得下只怕也得剥三层皮了。

    

    温梦豹明白这些青楼妓院、窑子堂子的行规，要不然，他怎么主持得起“兵工厂”。

    

    可是他还是严下了令：   

    生要见人。

    

    死要见尸。

    

    所以他要大搜查。

    

    ——很多青楼妓院，都有甬道暗道高官商吏的住处、别居，他就像在“西子湾”挖坑掘地一样，刨也要刨出个究竟来！   

    这一刨，却刨出了另樁案子来！   

    

    

