    都是什么玩意儿啊？出门就不能带上脑子么？

    哦，这里是苏家，他不算出门，所以这就是他不带脑子的理由么？

    “闪开！”

    林逸沉声开口，这是最后的警告。

    若是面前的小子再不识趣，林逸不介意教训教训他！

    熊孩子么，总要有个大人给他点教育！

    “哟呵！你小子还挺横，竟敢让本公子闪开！反了天啊你！”

    苏少大为恼怒，顺手一巴掌甩向林逸的脸颊！

    在苏家，还有外人敢顶撞苏家的少爷？活腻歪了吧！

    结果他手刚动，脸上就感觉到一股大力袭来，清脆的巴掌声中，让苏少的耳朵里瞬间充斥着烦人的嗡鸣。

    而苏少的身体更是直接横飞出去，砸在亭子的栏杆上反弹回来，在地上滚了两圈才停住。

    这自然是林逸出手了，什么打主人家的人不太合适，什么和小孩子计较是自降身份——见鬼去吧！

    不爽就是干！

    当然林逸肯定是留手了，只是普普通通的一巴掌，不会伤到这位苏少。

    若非如此，以林逸的实力甩一巴掌出去，苏少还能横飞？直接原地爆炸化为齑粉还差不多！

    打飞掉拦路的苏少，林逸一甩袖子，负手昂首，施施然走出了亭子。

    眼冒金星的苏少捂着脸晃晃有些发晕的脑袋，回过神来大叫道：“你敢打我？！该死的！该死！你们都是傻的么？赶紧拿下他！”

    周围苏家人这次没有犹豫，全都上前围住了林逸。

    不管林逸是不是苏家的客人，或者是进来混吃混喝的混子，既然动手打了苏家的人，就没那么容易善了了！

    “那小子，你赶紧束手就擒吧！别反抗了！”

    苏少身边的人很欢喜，能看热闹，那多好啊！

    不怕闹事儿，就怕闹的事儿不够大！

    于是其他人也纷纷响应：“对对对，赶紧束手就擒，要不然你就完了！”

    “不光你完了，你全家都要完了！麻溜的跪下认罪，或许还能给你家人留条活路，不过你肯定是废了！”

    ……

    他们七嘴八舌的好像是在让林逸认罪，其实语气是巴不得林逸反抗！

    都特么是一些不让人省心的主啊！

    林逸越发不悦，冷漠的扫视了一圈，淡淡说道：“苏家就是这样的待客之道么？设宴设宴，设的莫非是鸿门宴？”

    副岛没有鸿门宴的典故，苏少完全不知道其中是什么意思，但听来似乎不是什么好话。

    “小子，设宴也和你无关，你混吃混喝还有理了是吧？最后给你个选择，到底是束手就擒，还是想要顽抗到底？”

    周围苏家的人都警惕的盯着林逸。

    一旦林逸选择反抗，他们就要第一时间出手镇压了。

    正在此时，各处都开始有苏家的下人传话：“宴会已经准备就绪，随时可以开始，大堂主已经到了，司马院长到了没有？若是看到司马院长，马上请至宴客厅！”

    虽然园子里到处都有食物可以享用，但正式开始的时候，依然会将宾客都聚集在宴客厅，宣布这次宴会的主要目的，然后给不认识的人互相介绍认识的机会。

    正儿八经的流程走完之后，大家就可以散开，在园中到处游玩，也可以找人聊天，都很随意。

    这次的宴会名义上是为林逸和大堂主庆功，此时大堂主已经到了宴客厅，只等林逸到，就能宣布宴会正式开始了。

    因为没发请柬，都是自由出入，林逸又来的比较早，专门等在门口迎接的苏子信并未接到林逸。

    所以苏家不确定这最重要的主角到底来没来，只能在园子里劳师动众的询问传话。

    林逸耸耸肩，对包围着的那些人说道：“我就是他们所说的司马院长，听到没有，正找我去宴客厅呢，你们还不赶紧闪开！”

    宴请的主角被下人围住不放，甚至还要摩拳擦掌的动手，传出去苏家的脸面估计都要丢光了。

    “哈哈哈哈，还以为你会有什么借口，原来还是混吃混喝那一套，听到在找司马院长，就马上冒充上了，反应倒是挺快！”

    苏少压根不信，挥手示意下人们赶紧动手：“都愣着干什么，拿下这个骗子，打死都不冤枉！”

    林逸无语，之前自己冒充别人，那都是冒充的天衣无缝，比如卡路牙，就成了最完美的伪装记录，将黑暗魔兽一族在凤栖大洲的战力直接打残。

    现在是什么情况？用自己的真实身份来赴宴，还被人说是冒充的？夜路走多终遇鬼？玉佩空间里是有鬼，还天天见，应该不至于这样啊！

    “那小子傻眼了，他还以为冒充司马院长就能脱身，也不看看这里是什么地方，混吃混喝还想混成司马院长，脑子里到底怎么想的？”

    “可不是嘛！他说他是司马院长，那送他去宴客厅好了，到时候直接就被苏家的大佬们给打死了吧？”

    “嘁！那也要他有命到宴客厅才行啊，估计半路就想溜，然后被打死了吧！”

    那群公子哥儿当吃瓜群众当的不亦乐乎，刚好亭子里瓜果点心茶水一应俱全，他们干脆就吃吃喝喝顺带发表意见，聊的可嗨了。

    苏家的下人们此时也认定了林逸就是个混吃混喝的混子，有苏少下令，他们顿时放下心中顾虑，呼喝着冲向林逸。

    林逸大感无奈，自己低调赴个宴，怎么就那么难？

    得得得，你们既然想我高调出场，那就满足你们的愿望，高调些呗！

    在苏少的眼中，林逸很缓慢的抬起了右手，压根没看到有什么动作，耳朵里就听到一串清脆的耳光声。

    因为间隔太短太快，最开始的时候苏少还以为只有一声。

    直到围着林逸的那些下人齐齐倒飞而出，苏少才反应过来，那一声其实是一连串合在一起的效果，难怪听着有些不太一样。

    那些倒飞出去的下人开始发出惊呼痛呼时，苏少浑身一震，心说我特么想什么巴掌声呢？这小子居然一下子打飞了那么多人！点子有点扎手啊！

    苏家的这些下人实力不高，基本都是些金丹期的武者，府里边做杂役的差不多都是这个水准。

    林逸能瞬间打飞他们，并不能说明林逸的实力有多么高强，关键在于出手！

