    第111章 遭遇重创   

    嗖！   

    一道黑影陡然冲向萧雨墨。

    

    突然的变故顿时惊呆了萧青山三人。

    

    之前！   

    他们早将何跃带来的人废了。

    

    刚才，虽然战斗时间很短，但三个三星巅峰基因战士，对付几个二星基因战士，还不是跟玩死的。

    

    尤其是对方围困他们去偷袭林逸时，早就惹怒了萧青山三人。

    

    因此三人出手根本不留情。

    

    三下五除二便将这些人废了，包括何跃。

    

    所以！   

    刚才萧雨墨冲过去时。

    

    他们并不担心她的安危，可谁能想到会突然出现这种变故。

    

    虽然萧青山等人焦急万分，但他们毕竟不是普通人，不管是反应还是实力都是一等一。

    

    所以在黑影冲向萧雨墨瞬间，   

    萧青山三人双脚一瞪，宛如炮弹般，冲了过去。

    

    “找死！”

    

    人未到犀利的掌风却至。

    

    而冲向萧雨墨的黑影则是脸色巨变。

    

    这可是三位三星巅峰大佬，如果击中萧雨墨，她必死无疑。

    

    那人也是胆包天之辈，眼见自己难逃这一关，猛地一咬后槽牙，右手一翻，瞬间出现一柄寒光森森的匕首，直奔萧雨墨胸口而去。

    

    这是要同归于尽的节奏。

    

    “尔敢！”

    

    萧青山顿时青筋暴突，脸色煞白。

    

    顺江将速度提升到了极致，可依然落后几分。

    

    他不怀疑！   

    自己肯定能击毙对方，碎了对方的脑浆。

    

    可以目前情景来看，在他击毙对方之前，对方匕首也会刺入萧雨墨胸口，那可是他女儿，他唯一的女儿，萧青山怎能不担心，紧张，以及浓浓的恐惧。

    

    郑元明和狄焰轩脸色难看至极。

    

    他们三个三星巅峰基因战士，东卫城的顶尖高手，居然着了对方的道。

    甚至连最疼爱的萧丫头都救不下来，他们又气又怒！   

    可他们知道！   

    萧雨墨再在劫难逃了！   

    望着近在咫尺的萧雨墨，方山冷然一笑，都给我去死吧。

    

    没错！   

    袭击萧雨墨之人就是方山。

    

    就是抗魔军的中队长。

    

    曾在三天实训支援过林逸等人的那位。

    

    没想到他居然会偷袭萧雨墨。

    

    “大小姐，对不起了。”

    

    眼看锋利匕首即将刺破萧雨墨的衣服事。

    

    方山甚至看到了萧雨墨不敢置信的眼神和绝望的表情。

    

    但突然！   

    一个快若闪电的身影陡然出现。

    

    速度之快，方山根本没反应过来，便觉得眼前一花。

    

    咔嚓！   

    方山的手腕瞬间被断了。

    

    手中锋利匕首当啷一声掉在地上。

    

    方山更是发出一声惨叫，尚未看清袭击他的人是谁。

    

    方山腹部陡然一疼，整个身体嘭的一声飞了出气，重重砸在地上，接着他便哇的一口，喷出了大量鲜血，依然伸手重伤。

    

    方山强忍着腹腔内的翻江倒海，他抬头望去。

    

    可当他还是看清袭击他的人时，瞬间石化了，眼睛瞪得老大。

    

    林逸！   

    是的   

    出手之人竟然是林逸。

    

    这是方山怎么都没想到的人。

    

    萧青山三个三星巅峰的基因战士都来不及，   

    反倒是一星的林逸赶到了，而且还成功救下了萧雨墨。

    

    怎么可能？

    

    他难以置信！   

    不只是他，在场其他人也没想到。

    

    最后成功阻止方山袭击，救下萧雨墨的人，是林逸。

    

    那岂不是说林逸的速度……   

    瞬间！   

    所有人都望向了林逸。

    

    按照刚才距离计算，林逸至少要250m/s的速度才行。

    

    250m/s的速度！   

    这什么概念！   

    萧青山等人都无法达到的时速。

    

    当然！   

    并不是说萧青山不如林逸。

    

    林逸这是爆发速度快，如果持续速度肯定不如萧青山三人。

    

    林逸的速度有点类似凌波微步的感觉，   

    因为是肉身速度，所以爆发速度很快，却无法爆发极速。

    

    但萧青山速度虽然起步速度慢，但因为基因能供给，后续速度会渐渐超他。

    

    这也是为什么！   

    林逸能在最紧要关头救下萧雨墨的原因。

    

    可即便如此！   

    林逸的速度还是震惊了众人。

    

    当然！   

    说来话长！   

    从林逸出手袭击方山到折断对方手腕，在将对方踢飞，整个过程也不过三秒左右，可谓是快若闪电。

    

    看到萧雨墨被成功就下来。

    

    刚刚感到的萧青山三人，顿时松了口气。

    

    却在此时！   

    林逸等人感觉浑身一颤。

    

    接着一股刺鼻的气味钻进鼻孔，   

    更主要的是，那股气味刺的人浑身发毛，仿佛有什么不好的事发生一般，惊得林逸、萧青山等人汗毛炸起，急忙将萧雨墨和林逸二人护在中间。

    

    “出来！”

    

    萧青山阴沉着脸，环顾四周。

    

    身体前倾，整个肌肉都在绷紧，显然十分警惕。

    

    郑元明和狄焰轩二人也不例外，眼观六路耳听八方。

    

    “桀桀桀~”   

    突然，一股刺耳的声音响起。

    

    这声音极其刺耳、疯狂，震的人耳朵嗡嗡响。

    

    最关键的是！   

    这道声音竟是地底下传来的。

    

    这下！   

    别说林逸和萧雨墨二人了。

    

    连萧青山等人都头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩。

    

    这可是混凝土铺成的街道！   

    无比坚硬。

    

    地下怎么会有人？

    

    嗖~   

    非常轻的一道破空声。

    

    林逸脸色居变，刚准备开口提醒众人。

    

    坚硬的地下！   

    猛然散发出一道耀眼的金光。

    

    不等众人反应过来，那道金光陡然击中林逸。

    

    碰！   

    伴随着一声闷响。

    

    一团金光瞬间飞上了天空中。

    

    接着金光破灭，变成了血雾散落下来。

    

    “老公！”

    

    “林逸！”

    

    ……   

    萧雨墨、萧青山等人顿时大变。

    

    尤其是萧雨墨猛地冲上去，直奔空中的林逸而去。

    

    而萧青山三人则是瞬间暴起。

    

    “金光灼日！”

    

    “风沙连天！”

    

    “离火祭天！”

    

    三大绝招瞬间袭击而来。

    

    宛如太阳般的金光灼日，带着炽热的高温，将周围的建筑都焚烧冒烟了。

    宛如龙卷风一般的沙尘暴，直接袭击而来，而幽蓝色的火焰宛如一道催命符。

    

    本来昏暗的街道瞬间亮如白昼，而且还非常炽热。

    

    当然！   

    这一幕在街道外面无人能看到。

    

    因为何跃刚来时，就布置下了雾煞郡屏阵，将这里一切都屏蔽了。

    

    如果没有这道阵法，萧青山三人还不敢肆无忌惮的出手。

    

    毕竟！   

    他们还不想大张旗鼓的抓捕何鸿君。

    

    轰隆隆~~~   

    强大的轰鸣声。

    

    震的人耳朵嗡嗡作响。

    

    接到旁边的楼房都轰然倒塌了一大片。

    

    好在！这是危楼房区域。

    

    里面的人早就搬空了，   

    否则刚才这一下，不知道要死多少人。

    

    “老公，你怎么啦？”

    

    萧雨墨焦急的跑过来，看到浑身血人的林逸，躺在地上一动不动，不知生死。

    

    萧雨墨顿时脚下一软，差点吓得晕死过去，踉踉跄跄的跑过去，一把扑倒林逸身边，痛苦流泪道：“老公，你醒醒，你醒醒呀！”

    

    

