    “林飞好像还在盘坐不动。”

    此时，大海深处，天灵上人再一次停下脚步，回头远远眺望林飞，不由得皱眉说道。

    这个大海对神识力有强大的隔绝作用，所以天灵上人无法向林飞传音询问。

    “算了，我还是先通过这一关的考验吧，林飞肯定能跟上来的。”

    天灵上人想了想，继续向前走去。

    这条浮木桥之上的幻术和幻境虽然强，可是对于天灵上人来说，不算什么。

    虽然，这个天灵上人只不过是分身。

    但是，这一段时间，林飞找到了不少天灵上人的神魂分身和神魂印记。

    眼前这个天灵上人是由很多道神魂分身和神魂印记聚合而成，实力越来越强。

    再加上，这些分身拥有天灵上人本体的一部分记忆，一个个都是见多识广，对天下间各种幻术和幻境，了解得都比较深刻。

    要知道，天灵上人的辈份十分古老，比轮回一脉的三个轮回主宰，还有黑暗一族的三个黑暗主宰，还要古老得多。

    天下间能难得到天灵上人的幻术和幻境，少之又少。

    浮木桥靠近海岸的这一端，林飞依然是盘坐不动，在尝试融合。

    也不知到底过了多少时间。

    某一个时间。

    “太好了！    我终于将心力能量，幻术，心力世界，幻境这四者成功融合在一起了！”

    林飞大笑说道。

    “将这四者融合之后，我等于是创造出来一个新的心力能量流派了！    心力能量之中，融合着幻术，心力世界之中融合着幻境！    这四者融合在一起，威力倍增！    这个新的流派，就叫心力幻术流吧！”

    林飞笑着说道。

    融合成功之后，林飞的心情大好。

    轰隆隆……    林飞施展出来心力能量，浩浩荡荡朝四面八方暴撞出去。

    心力能量之中融合着高明的幻术！    心力能量本来就是世间最难防御的能量之一，再加上高明的幻术，更加让人避无可避！    一般的混沌神遇到这样的诡异的攻击，估计根本就没有任何的抵抗之力，只有凭由林飞宰割击杀。

    也就是说，凭着这种融合了幻术的心力能量，林飞已经可以瞬间秒杀普通实力的混沌神了！    不得不说，林飞新开创出来的这种心力幻术流，威力太恐怖了！    “试一试心力世界和幻境的融合！”

    林飞心中暗道。

    轰隆隆……    下一刻，林飞意念一动，施展出来几十个心力世界。

    这些心力世界之中，融合了十分高明的幻境。

    心力世界和幻境完美地融合在一起，不分彼此，成为一体。

    “普通的混沌神，陷入这种由心力世界和幻境融合而成的围攻之中，估计只能站着等待宰割了。”

    林飞感受了一下，十分满意。

    “年轻人，你是不是将我家主人设置下来的幻术和幻境，融合进入你的心力能量和心力世界之中了。”

    那个老者站在岸边，一直在关注着林飞，这个时候突然开声问道。

    “是的。”

    林飞没有隐瞒，直接点头回答。

    “年轻人，你这是开创了一个新的流派啊。

    幻术和心力能量融合，两者的威力叠加，威力必定是十分可怕。”

    老者赞叹说道。

    “年轻人，你还不是混沌神，现在却开创出来一个威力这样强大的新流派，天赋之妖孽，简直让人惊叹。

    等到你以后成为混沌神，你的实力之强，简直无法想象！”

    那个老者继续说道。

    “不瞒前辈，我想突破到混沌神，难度太大了。

    我以后都不知道，还有没有机会再冲击混沌神境界了。”

    林飞听了老者的话，想起自己的之前冲击混沌神失败的经历，不由得轻轻一叹，有点伤感，开声说道。

    林飞自己当然也明白，以自己的实力，如果真的突破成为混沌神，那么所拥有的实力，必定是十分强大。

    所以，之前林飞花了大量的时间和精力，认真去准备混沌神的突破，本来以为有较大的希望，突破成为混沌神。

    想不到，最后却失败了。

    这种打击，林飞其实一直到现在，还是耿耿于怀，还无法彻底走出失败的阴影。

    所以，现在听到老者提到成为混沌神，不免又诞生了几分伤感之意。

    “哦？

    年轻人，难道你已经冲击过混沌神的境界，而且失败了？

    到底是怎么回事？

    可不可以和我说说。”

    那老者听了林飞的话，不由得一愣，问道。

    “伤心的往事，不提也罢。”

    林飞叹道。

    “还是和我说说吧。

    我想听听到底是怎么回事。

    或许，我可以帮你分析一下。

    我当年跟随着主人闯荡世间，也算是见多识广。”

    老者十分好奇，说道。

    “那好吧，既然前辈想听，我就说说吧。”

    林飞点了点头，说道。

    于是，接下来的时间，林飞把自己以前是如何精心充分准备，还得到了九极阴阳符和九九八十一大道之果，然后闭关冲击混沌神境界，本来可以成功的，后来如何遭受到黑暗一族和岁月楼的干扰，特别是黑暗一族那些法师的干扰，最后失败的经过，说了一遍。

    “前辈，上次冲击混沌神境界失败，我的身体已经留下了隐患，以后想再次冲击混沌神境界，难度会变得更加大。

    所以，我以后都不知道，还有没有机会突破成为混沌神了。”

    林飞最后感叹说道。

    “原来如此。

    九极阴阳符和九九八十一大道之果，都是世间奇物，你两者都得到，本来是可以成功突破成为混沌神的，可惜，你在突破的过程之中，受到的干扰太大，所以才会失败。

    真是有点可惜了。”

    老者听完林飞的经历，不由得叹气说道。

    “这样吧，年轻人，你先继续进行我主人留下来的考验，如果你能够通过我主人留下来的考验，说不定，可以得到我家主人的指点。

    我家主人不但实力强大，而且通晓世间万事万物，或许可以帮助你，让你以后有更大的机会冲击混沌神境界。”

    老者想了想，对林飞说道。

    “哦？

    前辈，你是说，你家人可以帮得到我？”

    叶云飞听了老者的话，立即问道。

    “年轻人，你可千万不要小看我家主人。

    我家主人的能力，比你想象的，还要大得多。

    到时你就知。”

    老者自豪地说道。

    

