    几天前，我听到了自己要死的消息！

    一封来自未来的死亡通告？

    我会死在这届中忍考试的时间段里，大抵就在这两三天，你们能够体会我得知这个消息时的心情吗？

    大家都死在了末日前夜，而只有我独独例外，死在了末日前前前夜，公平何在啊！

    所以，

    我这几天辞掉了原本的工作安排，将死亡森林里监考官的工作通通转移给了别人，而我则老老实实的宅在家里，大门不出二门不迈。

    既然无法从珠世口中挖出我死亡的详情，那我就只能采取最笨的办法，直接将一切可能遭遇的危险都拒之门外了。

    我安安静静的躲在家里，无所事事的咳嗽，总不至于还能有死神从天而降，破门而入来取走我的性命吧！

    虽然，

    我是一个病痨鬼，

    但我的求生欲极强！

    今天，

    就是中忍联合考试正式开场的日子，我坐在窗户边上，一边喝着糖浆，一边透过窗户看着街道上的景色。

    一条盖着白布的担架被暗部抬着，疾驰奔向医疗部的方向。

    “死人了？那个方向是从考场过来的？”

    我愣了一下，然后看见一缕风吹拂过白布，我瞪大眼睛看见，担架上躺着的是森乃伊比喜。

    后者双眼外翻，瞳孔暴凸，浑身都在抽搐，似乎是见到了某种恐怖的景象，亦或者是正在经受某种可怕的折磨。

    森乃伊比喜可是木叶的刑讯专家啊，是什么景象或者折磨能令其抽搐成这样，而且，他不是这场中忍笔试的主考官么？

    笔试，

    能出什么危险？

    仅仅是惊鸿一瞥，那张抽搐扭曲的面孔，就让我毛骨悚然，但，同时也在内心长叹一口气，果然如珠世所言，这届中忍联合考试会出问题，好在我提前知道躲避开了。

    尽管感觉有些对不起森乃伊比喜，但我决定还是等中忍考试彻底结束，才出门去医院探望对方，希望那个时候，他已经苏醒康复了。

    果然，

    只有待在家里才是最安全的，

    我更坚定主意，这段时间不会出门。

    然后，

    我听到了客厅里传来了微不可闻的脚步声....

    “？？”

    “屋子里只有我一个人？哪里来的脚步声？是谁？”

    我后脊背汗毛根根倒竖，一股寒意从脚底板直窜脑门儿，气管剧烈痉挛发出强烈的咳嗽。

    珠世的未来死亡宣告，自然而然的就浮现在我脑海中，我不自觉的，就仿佛嗅到了从客厅里飘过来的死亡气息。

    我在静静聆听，客厅里果然有脚步声，且正在朝我的房间逼近，我出声询问，却得不到任何回应，只有愈发急促且逼近的脚步声。

    “是来杀我的？”

    “我果然不是自然咳死的！”

    “可是，我都已经宅在家里了，为什么危险还会追过来？我活着碍着什么了吗？”

    我一只手攥住苦无，另一只手摸向窗把手，既然知晓我的死期在这几天，我不会愚蠢的与未知的敌人硬碰硬，我需要谨慎逃离。

    “不可以逃哦！”

    “你要死在今天！”

    “而且，也不可以吵到别人！”

    阴森戏谑的声音中，我看见整个屋子骤然被黑色的阴影笼罩，伸手摸向窗户的手指僵住，因为窗户诡异的浮出一层黑斑，就像是某种腐烂诡异的黏稠物，从虚空中渗出来，在刹那间从内部将整个屋子吞噬掉了，和门窗墙壁意外的外界彻底隔绝开了。

    像是某种从未见过的结界，充斥着阴森，惊悚，恐怖的气息，且与一般的结界不同，我感觉这层结界是活的，结界本身散发着贪婪嗜血的渴望。

    “我的领域很喜欢你！”

    阴森森的声音中一道人影从客厅里走出来，倚靠在门边，在黑暗中只露出一个模糊的轮廓。

    “喜欢我，是想吃掉我吧！”我咽了一口吐沫，死死的盯住门口的身影，屏住呼吸问道，“你是鬼？你是怎么潜入进木叶的？”

    木叶的安检检疫在干什么？

    木叶花重金从草忍村引进的安保监控系统又在干什么？

    为什么一只鬼在光天化日之下都进入我家里了，木叶都毫无所觉？

    “鬼？”

    那声音染着一丝轻佻的病态，手指呈拈花状，似乎在指尖钩拽编织着什么，

    “嘿嘿嘿，算是吧，某种程度而言，我们和鬼还挺像的，就算是一种近亲吧！”

    那人影侧撇过脑袋，一张长满缝合线的恐怖鬼脸若隐若现，接着，手指尖有东西掉落，然后猝然膨胀化作畸形的怪物朝我吞噬过来。

    阴森，冷厉，速度奇快，恶臭扑鼻，我挥动苦无，刚准备结印，眼角余光一瞥之际，整个人就僵立在原地。

    那道倚靠在门边的鬼影不见了，后背传来剧痛，一只阴冷的手掌穿胸而过，某种阴森诡异的力量在侵蚀我的身体。

    “我要死了！”

    “但，为什么，我都躲在家里了，还会死？”

    “为什么是我？”

    我死死的瞪着眼睛，剧烈咳嗽，想不明白这个问题。

    “不是因为是你，而是因为，未来选定你会死，你就躲不过去。”

    黏满缝合线的脸蹲下，笑着抵在我的眼前，残忍的道出真相，

    “可怜的家伙，还没想明白吗？是因为珠世说出了未来你会死，所以，你才得死啊，躲到哪里都没有用的。”

    “......”我错愕，惊骇，愤怒，然后浑身的力气从身体内消退。

    “珠世有问题，未来有问题，不能信！！！”

    这是我死前最后一个念头，可惜我无法传递出去了，我叫月光疾风，我死在了中忍考试的期间！

    我的死，

    在未来没能被更改，

    但，

    也印证了珠世对未来的说辞！

    另一边，

    在我死的同时，死亡森林的铁锈门时隔四年又一次缓缓的拉开，却不知道，这一次死亡森林里又会埋葬多少尸骨。

    大概，

    会比上一届多得多吧，

    死亡的哨响声，在考生不知道的某个屋子里，已经悄然间吹响了，随着那扇窗户被推开，淡淡的血腥味儿已经混入进空气里，随风呜咽着吹拂过来了....

    “进场吧！”

    御手洗红豆抹了下脸上被划裂的口子，随手一挥示意考生进入死亡森林，然后指向，刚才用舌头将她美颜舔裂一道血口的草忍村下忍，阴沉道：“你留下！”

    如历史一般，没抑制住重逢喜悦，舔了一口红豆的蛇叔，有些懵逼的站在死亡森林的入口。

    就听到，御手洗红豆淡淡的补充了一句：“袭击主考官，你不用考了，你被淘汰了！”

    “......”大蛇丸不可置信的僵在原地，一张假面都皱巴住了。

    我就舔了你一下，你管这叫袭击？

    红豆，你变了，你以前最喜欢我舔你的！

    什么时候开始，中忍考试里有袭击主考官淘汰一说的规则了？

    唔，

    自从上一届西索拿扑克牌划了考官一下开始，中忍考试就出现了这条隐形规则，大蛇丸这算是被西索挖的坑给埋了.....

