    风冷冽。

    人静默。

    当诸国武神出现时。

    当漫天风雨围剿华夏强者时。

    当凌楚要为华夏颜面，战至终章时。

    华夏国民双目赤红，他们哽咽的握紧双手。

    他们落泪哭泣。

    他们恨不得喝诸国精血，食诸国骨肉。

    他们恨不能手执屠刀，将诸国手刃！

    可是，他们不行啊！

    望着诸国武神得意的嘴脸，人们煞气滔天，可又能如何？

    他们太弱！

    他们难以飞跃大海。

    “倚天大神他们……四面楚歌！”

    “大米帝国以牺牲诸国代价，来围剿我华夏百位强者！”

    人们哽咽出声，难以自已。

    “孤立无援！”

    “我华夏强者要直面这场灾难吗？”

    华夏国民声音嘶哑，几乎说不出完整的话来。

    他们以为这是一场屠戮！

    属于华夏的盛宴。

    可是他们错了。

    大米帝国没有他们想象的弱，反而很强。

    他们以一局埋了华夏百名强者。

    “爸爸，你为什么看着手机哭呀？”

    一个奶声奶气的小男孩，疑惑的望着正在流泪的父亲。

    “占占，你看看你要记住！”

    “他们是我华夏强者，正因他们抛头颅洒热血，才有今天华夏盛世！”

    “华夏边防差点失守，是他们守住了！”

    “边防战士死于列强手中，华夏蒙难受辱。”

    “而今，他们以满腔孤勇，鏖战诸国！”

    “他们正在为我华夏找回颜面啊！”

    男人声嘶力竭的喊道。

    “占占，马上华夏古国就要建立武道学院，到时候你要努力考入，将来未来，我们追随华夏先驱的脚步，杀入诸国！”

    “占占一定要考入！”

    诸国武神围剿，华夏强者四面楚歌。

    即便深爱着他们，国民们也知道华夏强者的下场了。

    那是一场悲剧。

    可是。

    没有人闭眼，更没有人息屏。

    人们睁大眼睛，认真的看着。

    他们要记住华夏先驱曾流过的鲜血。

    他们更要记住诸国列强丑恶行径！

    “勇气可嘉，但实力不够！”

    大米帝国元首来了，笑眯眯的盯着虚古等人：“华夏颜面？”

    “华夏国民？”

    “你以为他们还有希望吗？”

    “此战结束，大米帝国将攻入华夏古国。”

    “此后，你们的生死将不属于你们！”

    “而是我大米帝国！”

    虚古、凌楚、寒孤影等尽皆愕然。

    他们没有直呼好家伙，而是……忍不住想给大米帝国元首点赞。

    即便他们失败了，倒在了这里。

    但大米帝国敢踏足华夏古国？

    确实。

    一旦诸国入侵华夏，华夏国民将付出惨痛的代价。

    但是诸国想要占领华夏，那是痴人说梦！

    不仅因为华夏精神，更重要的是华夏神明！

    虚古、麒麟神便是太古最强吗？

    不是！

    真正的至强人物，或许正在沉睡，一旦他们被吵醒，后果将是诸国倾覆！

    只是他们不知道那些至强人物什么时候醒来，更不知道他们在哪里沉睡。

    无疑。

    至强人物每沉睡一天，华夏就要付出一天的精血。

    这是凌楚、虚古都不愿意看到的。

    “占领华夏？”

    凌楚笑了，讥笑！

    “你们配吗？”

    “先不说华夏神明，就说蘑菇弹，你们可以抵挡吗？”

    “等我们取到你手里的那张古画，就可以了。”

    大米帝国不以为然的说道。

    “古画？”

    凌楚默然而笑。

    那是神墟！

    如果它是谁都可以使用的话，哪里还有这些事？

    虚古亲自催动，来多少武神都不足为虑吧？

    但他没有点破。

    “那就踏着我们的尸体过去吧！”

    “正有此意！”

    “战！”

    凌楚大声喝道：“山河在背后，国民在背后，今，我们不退一步！”

    “战！”

    “今为华夏，战至终章！”

    “屠戮！”

    大米帝国元首大手一挥。

    诸国武神、太阳帝国虚手道、大米帝国钢铁武士以及魔法师战团同时出击。

    嗖嗖……

    钢铁武士划破虚空，直击凌楚与寒孤影背后。

    显然。

    武圣级别的华夏武者才是他们的目标。

    魔法师战团与太阳帝国虚手道则迎上了凌楚、寒孤影、天灵等。

    虚古、麒麟神、狻猊神、灵神等十二位武神，需要面对的是诸国武神以及九阶魔法神师等。

    无疑。

    这是个死局！

    大米帝国早已看透了华夏强者的虚实，用各个击破的方式，进行分割围剿。

    “全力出击，不要留手！”

    “是！”

    “太古神马、天魂、蜜獾，我们团战！”

    “是！”

    太古神马飞来，凌楚飞跳而上。

    “孤影，逸轩交给你们。”

    “好。”

    寒孤影点点头，沉吟了一下，说道：“活着，你是……”

    “你也是！”

    说完，他骑着太古神马杀出。

    “天魂，你去将那些钢铁武士打下来！”

    “要给他们足够的压力！”

    “收到！”

    天魂一飞冲天，化为巨山，无差别的轰下。

    “蜜獾，此战我希望你可以突破！”

    “吱吱！”

    蜜獾用力握爪，出战了。

    它的战斗方式与晋级方式都不同。

    凌楚没有干涉，而是将它留在身旁，彼此照应。

    “神马，关键时候，我需要耀天术！”

    “以前一定不行。”

    太古神马点头道：“但今天本神马豁出去了！”

    “战吧！”

    “是！”

    轰！

    当钢铁武士的激光武器轰下来时，凌楚四周瞬间就出现了一层光幕。

    薄如蝉翼，却透发出无尽凌厉。

    地阶终极神魔圣域！

    足足二十米范围。

    不仅将太古神马、蜜獾包围了，连周边的武圣等也包围了。

    下一刻。

    他们便被无尽火力覆盖，太古神马绑在脑袋上的手机，瞬间就失去了画面。

    人们揪心到了极点。

    然而。

    画面很快便恢复了。

    尽管满是灰尘，但画面在动，那意味着太古神马没死。

    “领域可以无视激光武器？”

    太古神马愕然不已。

    那可是让武神都吃瘪的力量，但终极灵域就是这么妖孽。

    “应该是了。”

    凌楚微微点头。

    没有对决前，他也不清楚，但终极灵域从没有叫他失望过。

    “激光没用，那钢铁武士是不是就脆了？”

    太古神马狞笑道：“本神马的马蹄早已饥渴难耐了，今天我要把你们都踹成废品！”

