    威势滔天的一剑，强势而来，却平淡收场。

    一剑落下，紫袍男子连衣角都未曾动一下。

    一道平静如水的剑罡，轻描淡写地接下了酒一更的那一剑。

    虽说这样的结局，在意料之中，但是亲眼看见，一众族人依旧感到心惊胆战。

    这就是族长，一位恐怖至极的大能人物！

    “酒公子还需要时间成长！”

    “嗯，这是必然，酒公子可是我族千年不出的绝世剑道天才！”

    “那确实，酒公子出生之日，我族之中，万剑来朝！那一日，族中何等盛况！这种可怕的万剑来朝异象，只有在我族剑祖出生时方才有过！在未来，酒公子亦是潜力成为像剑祖那般纵横神州的绝代天骄！”

    众人并没有觉得酒一更实力不行，相反他们非常看好酒一更，只是觉得酒一更还需要时间成长。

    前辈在前，后辈在后。

    超越！

    需要过程！

    需要时间！

    青出于蓝而胜于蓝，这是万古不变的道理！

    每一个时代，都会有惊艳绝伦的年轻后辈登上神州风云舞台！

    在酒一更出生之日起，他们这一族之人便对酒一更充满信心。

    如果说这一个时代有何人能够登上神州的风云舞台。

    那么，必有酒一更之名！

    紫袍男子平静说道：“更儿，你还是老老实实留在族中练剑。”

    不过没有人发现，紫袍男子背在身后的一只手掌微微颤了颤…

    酒一更道：“我会战胜你的！”

    说完，酒一更身影一闪，化作一道流光，朝着云海深处掠去。

    …………………

    云海深处。

    这里，有一尊比山峰还要高大的雕像。

    雕像，矗立在云海深处，气势磅礴！

    雕像，雕的是一个人。

    众所周知，能够被刻成雕像的，必然都是非同一般之人，尤其是在这样一方底蕴深厚的古族中，更是非比寻常。

    这尊高大如山的雕像，便是剑祖！

    也就是刚才那些族人口中所议论的那位剑祖。

    这位剑祖，跟酒一更有着相似的经历。

    出生之日，族中万剑来朝，无论是如同剑刃，还是法器之剑，全都纷纷飞来恭敬朝拜。

    万剑颤鸣，像是恭迎主人一般。

    酒一更出生那一天，万剑呼啸天穹的恐怖异象，轰动全族！

    有人认为，酒一更是剑祖转世，身怀大气运！

    有人认为，酒一更会超越剑祖，创造属于自己的辉煌历史！

    关于那位剑祖，有着无数的传说，当年这位剑祖，一人一剑，驰骋神州，傲视群雄！

    剑祖走过神州的诸多神秘地域，在很多常人一辈子都到不了的地方，也都有着剑祖的足迹，在神州那风云舞台上，这位剑祖曾留下了浓墨重彩的一笔！

    在高大如山的剑祖雕像旁边，云海中还耸立这一块陡峭的石壁，其上有剑刻雕刻的一行诗句：

    “一人一剑走神州，人生何处不逍遥？”

    相传，这一行诗，是剑祖少年时在此练剑刻下的。

    光阴流逝，岁月长河奔腾不息，若是再回首这一行诗，便会发现，这一行诗正是剑祖传奇一生的真实写照！

    一人一剑，纵横神州！

    剑祖的千古风流，至今依旧引得无数人为之神往！

    作为一名剑修，便当有此等一往无前的锐气！

    对于这位剑祖，酒一更自然也是尊崇无比。

    对于剑祖那种一人一剑走神州的万丈豪情，酒一更钦佩至极！

    男儿仗剑，所为何事？

    不就是应该携剑潇洒走一遍这大好人间吗？

    酒一更坐在剑祖雕像的不远处，神思飘远，他很喜欢来这里静坐，因为剑祖的传奇人生，令他向往已久，瞻仰先辈，亦是是为了提醒他，要变强！

    不然连族门都出不了，何谈浪迹神州？

    在酒一更身后不远处，紫袍男子的身影悄无声息地浮现在了那里，他安静站在那里，静静看着坐在剑祖前的酒一更，他双眸深邃，看不出什么神色波动。

    “怎么，这是怕打击到了儿子，不放心，特意来看看？”

    这时，紫袍男子身旁，一位身着素裙的美妇人出现了，她瞥了眼紫袍男子，语气有些挖苦地说道。

    紫袍男子看了美妇人一眼，没有说话。

    美妇人不满地哼了一声，接着说道：“刚才，用的不止一成实力吧？别人看不出来，你以为我也看不出来？”

    紫袍男子冷哼道：“你就这么想放更儿出门？”

    美妇人说道：“年轻人，谁不向往外面浩瀚的神州？你总是把更儿困在族中，这样对他有好处吗？”

    紫袍男子道：“你个妇道人家懂什么？”

    美妇人顿时不乐意了，剑已在手，冷道：“你要不要试试？”

    紫袍男子冷哼一声，道：“你别以为我不知道，上次更儿能跑出去，都是在暗中帮忙！”

    美妇人收起剑，笑了笑，道：“原来族长大人倒也不是无情之人呀。”

    紫袍男子冷道：“多大人了，还整天嬉皮笑脸！更儿就是跟你学坏了性子！”

    美妇人瞪眼道：“更儿像我才好，哪像你整天板着一张脸！一天到晚就知道命令这个命令那个！”

    紫袍男子无奈摇了摇头，道：“总之，更儿的事，你别再插手了，上次我已经网开一面了！在他的实力，没有达到我认可的情况下，哪儿都别想去！更儿天赋无双，远在你我之上，未来必然又是一位剑祖般的存在，我族已经多久没有出现那般强者了，所以我绝不可能拿着更儿的性命开玩笑，神州何其浩瀚，未知的神秘地域，隐世的绝顶大能，又何其之多？神州是精彩，但是也得有命去欣赏！”

    美妇人不再多言，看着酒一更的背影，她轻叹了一声，随即身影消失不见。

    “更儿，别怪为父对你严苛，你身怀如此天赋，必将肩负起吾族的使命！为父对你寄予厚望，全族也对你寄予厚望！浩瀚神州，太过凶险，还不是你目前的实力能够去闯荡的………”

    紫袍男子的身影也悄然消失在了原地………………………………

