一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十六章石沉大海

    “我是听狗子说的，他说你要准备建学校了，我一猜你肯定来这边了。”孙阿香笑容满面的回答道。

    张铁森微微一笑，刮了一下孙阿香的鼻子说道：“就你聪明。”

    孙阿香傻乐了一下，接着问道：“小妹妹不是已经去稻花村上学了吗？你为啥还是在这里建学校？”

    她一猜张铁森建学校的事，十有八九跟小女孩脱不了干系。

    张铁森知道狗子跟孙阿香说了见学校的事。

    可是看孙阿香的这个反应，他便知道狗子没有把小女孩出事的事告诉孙阿香。

    于是，张铁森就把今早上在小女孩身上发生的那件惊险的事告诉了孙阿香。

    “啊！那小妹妹的伤严不严重？”孙阿香不由的惊呼了一声，满眼的关怀的看着张铁森。

    张铁森有些心疼的回答道：“她身上的伤倒是不严重，严重的是她右脚的骨头摔断了。”

    孙阿香听到小女孩摔断了骨头，一脸担忧的说道：“这么严重啊，那她现在一定很痛吧？”

    “我已经帮她绑好药了，而且我还给她封了穴道，她才没有感觉到疼。”张铁森认真的望着孙阿香嘱咐道：“这个事我还瞒着阿姨的，到时你可别说漏了嘴。”

    孙阿香知道张铁森是一个把什么不好的结果都自己一个人默默的人。

    对别人他从来是报喜不报忧，永远都是为别人在考虑，也永远不让别人担心他的事情。

    “我知道。”孙阿香点点，接着问道：“那小妹妹现在在哪？我想去看看她。”

    张铁森淡淡的说道：“她现在在我家里，我先打听一下学校的事，迟点咱们一起去看她吧。”

    绕了这一圈，孙阿香算是明白张铁森要建学校的初衷了。

    张铁森回头看了一眼，望着孙阿香问道：“阿香，你知不知道，这个学校现在还有没有人管？我要是把这里建起来的话，这事得找谁说去？”

    这个问题，孙阿香哪里又会知道，摇摇头回答道：“这些应该要去问村长才会知道吧，毕竟这是公家的，就算你出钱建学校，应该也要到上面批手续吧。”

    张铁森也觉得孙阿香说的有道理，点头说道：“嗯，等哪天我好好的问问村长吧。”

    他嘴上这样答应着，心里却在想着“我要是找村长说这事的话，村长肯定不会同意的。”

    他也知道村长的为人，哪怕是村长这次烧坏了脑袋答应了。

    这报告打算上去以后，肯定也是石沉大海，什么时候会有结果，谁都不知道。

    所以张铁森在想村长这个问题的时候，同时也在做另外的打算。

    他打算不告诉村长这件事，另外再想办法。

    现在一时也找不到人打听建学校的事，而且小女孩还躺在床上没有苏醒过来。

    张铁森知道大家也都在关心小女孩的伤势，对孙阿香说道：“阿香，要不咱们先回去吧，这事我还得好好想想办法才行。”

    “嗯！”

    孙阿香抿嘴答应了一声。

    在路过小店的时候，孙阿香给小女孩买了些水果，和张铁森一起回家去了。

    回到家，张铁森看见冬梅寸步不离的守在小女孩的床前，眼中的泪水从早上到现在就没干过。

    “阿姨，你累了吧？要不先吃个苹果休息一下吧？”张铁森按住冬梅的肩头，轻声问道。

    冬梅看见张铁森和孙阿香来了，急忙擦了擦泪水，回答道：“不用了，苹果等妮儿醒了再吃吧。”

    听到冬梅沙哑的嗓音，张铁森感到无比的痛心。

    “没……”

    张铁森刚开口，却听到后院传来了一阵哇哇的哭声。

    他和冬梅同时都向后院冲了出去。

    张铁森这才发现原来是冬梅的儿子被送过来了。

    可能是冬梅刚刚没有功夫照顾她儿子，她儿子一个人在后院完的时候不小心跌倒了。

    “你这死孩子，咋一点也不让省心呢，让你皮，让你皮……”冬梅抓着她儿子就是一顿打。

    她本来就情绪不好，现在还有为儿子分心，肚子里憋着的委屈和苦楚只能发泄在她儿子身上了。

    “阿姨，你疯了嘛，冲小孩撒哪门子的气。”张铁森拉过了冬梅的儿子，把他护在了自己怀里。

    冬梅又怎么会忍心真的去打自己的孩子，只是她现在是真的太憋屈了。

    被张铁森这么一说，冬梅整个人就像傻掉了一样，呆在了原地。

    张铁森抱起了冬梅的儿子，对着刚过来的孙阿香说道：“阿香，你去给他拿个苹果吃吧。”

    孙阿香从张铁森的手里接过了冬梅的儿子，笑呵呵的哄道：“乖，不哭了，咱们去吃大苹果。”

    小孩总是这么好哄，一听有吃的了，就马上停止了哭声。

    “阿姨，你也别难过了，我现在就把小妹妹的银针给取了，她应该就会醒了。”张铁森平淡的说道。

    冬梅深吸了几口气，这才缓缓地跟着张铁森进来了。

    张铁森先是查看了小女孩身上伤口的愈合程度。

    毕竟小女孩的皮肤还比较嫩，恢复起来也比大人的要快。

    在敷过药以后，有些不严重的伤口，已经开始结疤了。

    看到小女孩有这样的恢复速度，张铁森也安心了不少。

    这才轻轻的捏着银针，轻轻的拔了出来。

    张铁森目光紧紧的盯着小女孩的反应。

    这并没有张铁森所想的那么快，等了一会儿小女孩才轻轻的喊出了声音。

    “妈，妈……”

    小女孩用虚弱的嗓音呼唤着。

    冬梅一手抓住了小女孩的手臂，一手轻轻的抚摸着她的头发，哽咽着说道：“妮儿，妈在这，妈一直都在这。”

    小女孩缓缓的睁开了眼睛，看到冬梅的时候都哇哇大哭了起来。

    这凄惨的哭声，不止是让冬梅听着难受，就连张铁森的心也让她哭碎了。

    “小妹妹，你别哭了。”张铁森的声音也带着哭腔了。

    小女孩扁了扁嘴，虽然止住了哭声，可嘴里一直喊着：“疼，妈我身上疼……”

    听到小女孩喊疼了，冬梅马上望着张铁森问道：“铁森，她一直喊疼是咋回事啊？”