    地明圣祖不知道为什么，感觉非常的欣慰的笑了笑，转身回到了自己的座位之上，头也不回的对着自己的背后，所有的天宝山内山空间的仙人弟子们说道“好好修炼，就是你们对我最好的感谢！记住了，这些足够你们修炼三百年的修炼资源可不是白给你们的，五十年之后，我会对你们进行一次考核，可别让我失望啊！”

    地明圣祖的话音还没有完全落下，议事大厅之中，还回荡着“望啊”的回音。

    座下的这些天宝山内山空间的弟子们却已经爆发出了一波又一波的欢呼声喝彩声！

    地明圣祖也在这些天宝山内山空间弟子们看不见的地方，默默翘起了嘴角。

    而当这些天宝山仙人弟子们，全部都如同打了鸡血一般，亢奋的离开这个议事大厅，回到自己的洞府齐心协力的修炼起来。

    地明圣祖仰着头，准备再多多追忆一下，自己当初在天宝圣宗求道修炼的时候的过往。

    却察觉到了，在他的背后，山老还是纹丝不动的跪伏叩首的非常安静的呆在那里，仿佛一块石头一般，如果地明圣祖不去理睬他，他也不会过多的和地明圣祖说话。

    而之前那些原本想要来搀扶山老的天宝山弟子，在见到了山老的这幅佁然不动的样子。

    居然选择了默默的叩首之后，然后像是下定决心一般立马迅速的离开，想必是回去好好修炼仙术仙法了吧。

    地明圣祖这么想着，开口说道“山老，你还不走吗？你的目的不是已经达到了吗？”

    随着地明圣祖这句话的说出，仿佛是听到了什么不可告人的秘密一般的山老，原本一直稳定的巍然不动的躯体，居然开始有了反应。

    那是一种几乎察觉不到的抖动，来自灵魂上的抖动。

    只不过这个抖动来的快，去的也快，如果让平常的仙人在一旁，恐怕根本就观察不到这个跪首在地上的山老，有做出这样的一个举动。

    可是做了就是做了，骗得了其他人，也骗不了自己，更何况是现在已经被天宝山内山空间的意识给接受了的地明圣祖呢。

    他肯定已经通过了天宝山内山空间的意识生灵，知晓这一切的过程，从开始到结束。

    山老动了动他有些僵直的身体，缓缓的抬起头看着地明圣祖，眼神非常清澈且坚定的说道“请地明圣祖大人，治我的罪！”

    地明圣祖目光毫无所动的看着这个突然说出，要让他治他的罪的山老。

    两人的目光，在这一刻交汇，对视良久。

    地明圣祖默默的收回了自己的视线。

    同样的头也不回的对着地明圣祖说了一句“你也下去吧，我要巩固和盘点一下这次和林天战斗之后突破的境界和获得的收获了。”

    原本以为，地明圣祖要说出什么对自己的惩罚之类的话语，已经做好了承受地明圣祖的任何怒火的准备，只要是为了自己的那些可爱努力的天宝山内山弟子们，自己什么都敢去尝试。

    可是却没有想到地明圣祖居然只是轻飘飘的和他来了一句下去吧。

    就把他自己给打发了？

    山老整个人都呆滞在了当场，因为现在的情形和他自己在心中预想排练的接下来应该发生的场景，实在是差距太大了。

    而且，山老明明白白的，在这个地明圣祖身上感觉到了一种莫名的熟悉与亲切的感觉。

    就像是春风拂面，光照大地，温暖随行一般的亲切感。

    让山老，都呆在了当场，不知道说些什么，也不知道该做些什么。

    只是看着地明圣祖的背影，嘟囔着自己的嘴巴。

    因为山老，实在是不知道该怎么面对这样的一个地明圣祖。

    原本自己，报上给地明圣祖的小仙册上记载的天宝山在拿出林天和地明圣祖赌斗的战利品的之后，天宝山所剩余的仙石仙源的数量是三成。

    但实际上，由于山老在地明圣祖和林天战斗的最开始，显露出一点败绩的情况下，就已经去搬运天宝山宝库中的仙石仙源，还有挖取极品仙源脉中的仙源仙石。

    所以，这些时间加起来，已经足够山老组织天宝山内山空间的弟子们将全部的仙石仙源给采集起来。

    但是想到了之前，地明圣祖那副在仙石仙源遨游的场景。

    山老不愿意去赌，地明圣祖会放开了仙源让所有的天宝山弟子们，没有后顾之忧的修炼。

    而山老为了让所有的弟子都有充足的修炼的资源，这才想出了一个计策。

    首先，是第一道障眼法，将天宝山宝库和极品仙源脉缩小，放入近乎玲珑宝珠之中，让林天误以为这其中便是他的全部战利品。

    但实际上，这其中只有林天应得的三成战利品，但是因为在玲珑宝珠中，林天并没有办法探查具体的数量，地明圣祖同样如此。

    如此，当林天直接将山老装作的一副不舍的模样的，手上的玲珑宝珠，强抢而去之后。

    山老才会笑得那么开心，因为计划的第一步，成功了。

    接下来，就是对地明圣祖献出那本记录了仅仅三成仙石仙源的小仙册。

    然后在地明圣祖察觉到，林天拿走了近乎七成的仙石仙源，要发怒之前。

    让早就准备好，聚集在议事大厅之外不远处的那些天宝山空间内的所有弟子，来到议事大厅的门口。

    一步一步，都在山老的算计之中，这些弟子，将自己手上的三成天宝山宝库和极品仙源脉开采出来的仙石仙源展露出来。

    暴怒的地明圣祖，见到了这些仙石仙源，一定会非常生气的，想当然的把这些属于天宝山内山弟子们明面上的修炼资源给夺走，但是没有关系，因为这些明面上的显示仙源，全部都是山老故意让这些弟子显现出来，专门让地明圣祖来抢夺的。

    好打消地明圣祖心头的那种打了败仗，赔了夫人又折兵的怒火。

    但是，事情到了这一步，却突然超出了山老的预料。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

