    队伍之中，不止一个老祖。

    葛洪最后来了句“吕祖可信”，那么他的言下之意，就是其他两个老祖或许会有问题了。

    单膝跪地，为葛洪默哀，方云心中无比冷静地开始推理。

    葛洪的话可能没说完，也或者，葛洪的心中也没有准确的答案，所以，他临走之际，只能将他认为最重要的信息传达给了自己。

    吕祖是可以信任的。

    按照这句话去推理，可能有许多种猜测，按照程度不同，各种猜测迅速出现在方云的脑海之中。

    最理想的猜测，或者是最好的推测是，其他两个老祖照样可信，只不过，葛洪不能确定而已。

    这个可能性，不是没有，至少，葛洪没有准确的怀疑对象，要不然，葛洪传递给方云的信息就是那位老祖有问题了。

    这是最好的推测结果。

    但也有可能会出现比较糟糕的推测结果，那就是，两位老祖之中，极有可能会存在心怀叵测者。

    闯荡月宫，老祖们各怀心思，可以理解。

    心怀叵测也比较正常。

    但是葛洪特意点出吕祖可信，那么是不是在告知自己一个十分隐秘的信息，葛洪是不是怀疑他遭遇的暗算，来自其他老祖。

    也就是，方云在最紧张的时刻感知到的那种若有若无笼罩在自己身上的危机，来自同伴，而并不是来自河道。

    有人浑水摸鱼，想暗算自己不成，最终让葛洪陨落在了迷宫之中？

    葛洪怀疑有这种可能？但是又判断不出谁是暗算者，这才提醒自己，只有吕祖才是绝对可信的同伴？

    如若真是这种情况，那么情况就相当糟糕。

    身边埋了个定时炸弹，随时都有可能爆炸？

    方云感觉不寒而栗。

    葛洪已经陨落，真实情况到底是什么，不得而知。

    极有可能，葛洪自己也没能找到准确答案。

    葛洪陨落之前的特殊心态，还有这个提醒，也不由让方云想到了大夏纪之前，自己跟童靴们玩过的一个游戏“天黑请闭眼”。

    这些同行的同伴之中，有朋友也有对手，需要方云自己去用心判断，找出暗中隐藏的毒蛇。

    目前来说，这一切都只是方云的推断，没有任何事实依据，为今之计，方云只能将这件事埋在心底，暗中观察，小心防范。

    深深地吸了一口气，方云低声说道：“我们记住观主的恩情，日后有机会，要将其事迹载入史册，让后人知道，我们走过的每一步都付出了艰辛和血的代价。”

    凰三表情肃然，没有了丝毫玩笑的心思，沉声说道：“好，交给我吧，我来写个特殊的传记，到时候，方云你来修改。”

    方云说了声：“好，就这样说定了，我们走，继续前进，观主一定希望我们能够完成他的遗愿，开启月宫……”

    队伍再度振奋精神，顺着迷宫道路快速前行。

    没过多久，迷宫前方再度出现岔道，又是一个十字路口。

    站在这个十字路口边上一番测算，鬼谷子得出了跟前面那个十字路口不同的答案。

    四条道路，出现了不同的提示。

    卦象显示，大家奔过来的这条道路乃是死路，大家已经不需要原路返回，可以只要在前方三条道路之中挑选一条。

    卦象显示，前方三条道路，一条小吉、一条小凶、一条大凶。

    卦象已经出现，三条道路，应该选择那一条？

    方云站在路口，稍稍思考之后，看向鬼谷子：“先生，上一个路口，除了大凶之外，其他三条道，分别是两条小吉，一条小凶，也就是说，两条小吉之中，有一条替换成了大凶之道？”

    鬼谷子稍稍愣了愣，说了句：“这个应该不是同一条道路吧，不能这么算。”

    方云点点头：“嗯，略有不同，不过，我们可以继续选择最艰难的道路，大家小心些了。”

    明知山有虎，偏向虎山行。

    从大凶之道杀出，十字路口出现了显著变化，四条道路，可以排除一条，比前面一个十字路口的难度要低了许多。

    那么，再闯一次大凶之道，说不定还会有不同的变化。

    方云下了决断，其他人没有异议，依然保持七星水晶阵的阵型，吕洞宾脚踩飞剑，一马当先，向大凶之道快速挺进。

    原本，迷宫之中的景色，相对比较清晰，周围的山体，也在神识和肉眼的观测范围之内。

    可进入这条道之后，天色开始迅速变暗，没过几分钟，已经伸手不见五指，就连神识也放不出多远，整个队伍真正地陷入黑暗之中。

    前方，吕洞宾伸出一根手指，点亮一点灯火，微弱的火光，仅仅只能让大家依稀能够辨别大致的道路方向。

    依稀还能看到的，就是道路两边暗影重重的森林。

    这神奇的月宫的确有森林。

    不过，这个森林显得太黑暗，太诡异。

    按照正常的常识，树木的成长需要光照，而这片森林，居然漆黑如墨。

    七星水晶阵依然将队伍成员紧密地联系在一起。

    吕洞宾的意志通过七星水晶阵传递过来：“大家小心，这森林真是太邪性了，我手中乃是纯阳之火，但也抵抗不住这诡异的黑暗，坚持不了多久就会熄灭，我们会陷入真正的黑暗之中。”

    吕洞宾道号纯阳子，道宫人称纯阳剑仙，一身真气无暇纯阳，强悍无比，纯阳之火乃极强之火焰，普通的阴寒气息，根本就奈何不得纯阳之火。

    可是现在，诡异的月宫之中，这片黑暗森林阴寒到了什么程度？居然马上就要熄灭纯阳，这还真是让人心中无比惊骇。

    凰三嘀咕起来：“在这前不见村后不挨店的地方，突然黑灯瞎火，我们该不会真正地迷失在森林之中，永远也走不出来吧？小羽，你不是怕黑吗？这下完了吧……”

    方云驱动猰貐之眼，极尽目力，想看得更远。

    可这次，哪怕是猰貐之眼，也被限制了视线，根本就看不透这无尽的黑暗。

    稍稍判断，方云已经明白过来，此处黑暗森林，应该是一种隔绝视力的法则效果，任何眼睛都不好用。

    不过马上，方云又根据纯阳之火判断出，如若修士实力够强，应该能点亮灯光，照射前路。

    已经进入黑暗森林，后退和前进关系不大，吕洞宾手中闪烁纯阳之火，依然直奔前方，希望能在火光熄灭之前，穿过这片森林。

    可遗憾的是，仅仅不到一刻钟，火苗摇晃了几下，完全熄灭。

    吕洞宾不甘地再度驱动纯阳真气，试图点亮火光，可连续试了几次，没有丝毫效果，就好似这黑暗森林熟悉了纯阳之火的属性，不让其能够轻易点燃。

    周围完全陷入黑暗之中。

    吕洞宾的意志传了过来：“好诡异的黑暗，好似已经规避了我的纯阳之火，我明明还有海量真元，却再也点不燃火焰了。”

    凰三：“惨了，乌漆墨黑的，可千万别闹鬼啊！小羽，你是不是感觉脊背发凉，有人在你背后呼气，吹风？”

    尹羽：“滚……”

    判断出大致情况之后，方云已经找到了应对办法，神识一动，心灯亮起，左手食指一伸，无芯天幽盏的灯光出现在指尖之上。

    淡淡的幽光，顿时照亮了周围的空间。

    看到方云手指尖的这点幽光，凰三第一时间捂上自己的眼睛来了句：“哥，我叫你哥，你这点火苗，那叫一个摇摇欲坠，那叫一个奄奄一息，能撑多久？”

    幽光映照之下，方云露出淡淡的笑容：“能撑多久，试过才知道，事不宜迟，吕哥，我们继续前进。”

    有了灯光照明，自然能看到前方模糊的通道，战队再度开始快速挺进。

    让凰三十分无语，让几个老祖刮目相看的事情再度发生了。

    队伍跑出老远，时间过去许久，方云左手指尖的那一点微弱幽光，那一点看起来随时都有可能熄灭的幽光，依然还是那种摇摇欲坠的状态。

    奄奄一息，但就是不熄。

    好神奇的幽光，好神奇的方云。

    凰三再度哇哇大叫起来：“你这是什么光，好生邪门，小云云，哥哥我不得不再次对你佩服的五体投地……”

