    “乾级考核要开始了……”

    随着那传荡天地的雄浑号角声，偌大的乾元台惊起一阵哗然躁动。

    “嗡！”

    只见那矗立于乾元台正中心区域的那座“太阳圆盘”突兀的通体流窜出一道道错综复杂的绚丽纹芒。

    圆盘之下的撑天石柱上的秘纹以及石柱底部地面的古阵随即被激活，纵横交织的光纹大放异彩，若万千斑驳的灵藤，遍布“太阳圆盘”上下。

    乾元台上的众人纷纷抬头仰望。

    “嗡！”

    又是一股更为强烈的力量波动宣泄八方，下一瞬间，一道金色的光柱豁然间从那“太阳圆盘”中贯冲而起，直入九天云霄。

    霎那间，虚空仿若开裂一般，豁然衍生出一座金色的光圈。

    金色光圈大约百丈直径，好似一道天启之门，内部可见奇异的空间通道。

    “开启了。”

    “乾级考核之地的通道打开了。”

    “不知道这次的考核之地会是什么地方？”

    “还真是有点期待呢！”

    ……

    乾元台上的诸多战神院弟子眼中都闪动着期盼的炙热之光。

    苏逸辞目光轻扫四下，道，“为何不见其他三院的人？”

    战神院有六部。

    分别是风云院，苍穹院，灵风院，洪荒院，战争院，以及神羽院。

    乾元台只见洪荒，战争，以及神羽三部之人。

    而不见另外三部。

    “他们在另一个入口……”林匪兔回答道。

    “哦？还有一个入口？”

    “嗯！另一个入口是‘坤道台’，等进入到考核之地后，会在里面遇到他们的。”

    坤道台。

    乾元台。

    六部分开进入。

    苏逸辞微微点头，还以为是风云院，苍穹院，灵风院他们的人来晚了，没想到还有另一个入口。

    ……

    “嗡嗡！”

    纵贯天穹的金色光柱仿若连接着天启通道的一座圣桥。

    太阳圆盘的石柱之下，白水青山姚千里和几位内务人员在确认通道已经稳定开启了之后，他目光望向乾元台上的众人。

    “常规乾级考核一年一次，同往常一样，本次有五个晋级乾级弟子的名额。”

    五个名额！

    尽管众人都已经有所了解，但听到这句话的时候，还是忍不住的暗暗摇头。

    “六个分部，五个名额，这是要逼死神羽院的节奏吗？”

    “就是，好歹给六个名额，一个分部一个嘛！”

    “算了吧！就算是给六个名额，说的神羽院好像就能把握住机会一样。战神院建院这么多年了，神羽院的乾级弟子都数的清楚。通过一年一次的常规考核晋级乾级弟子，也就那么几个。”

    “不过，我感觉今年神羽院的人有希望诶。”

    ……

    不少人在议论之时，悄悄的将目光转向苏逸辞所在的位置。

    今日那位神羽院的新人，可是聚焦了整个乾元台。

    有人赞许，自然也有人摇头。

    “你怕是想多了，打败一个萧誉，就能成为乾级弟子了？充其量只能是他具备争夺名额的资格。”

    “没错，风云院，苍穹院那边还不知道是什么情况呢！”

    ……

    对于周遭众人不尽相同的眼神，苏逸辞倒是没有太多的情绪波动。

    他随口询问身边的林匪兔，道，“这么多人争夺五个名额，难度想象中的要大上不少。”

    “难度的确很大，不过，参加常规乾级考核的人，也并不是一定就奔着‘乾级弟子’的名号去的。”

    “凑热闹？亦或是汲取经验？”

    “不是。”林匪兔摇了摇头，“因为常规乾级考核的地点都是很久以前的‘蛮荒古地’，要么就是些‘遗落战场’。很多人在参加考核的过程中都获得过不少的机缘。哪怕说，没有成为乾级弟子，若能在里边得到某些传承之物，也是让人非常乐衷的原因。”

    “原来如此！”苏逸辞微微点头。

    “当然了，这只是常规的乾级考核，还有非常规的方法……”旁边的艾琳随口接了一句话。

    “非常规？”

    苏逸辞一怔。

    然，不待对方多做解释，姚千里踏上广场中间的高台，其手持一本金簿，以居高临下的姿态望着在座的诸多战神院弟子。

    “乾级考核的规矩，相信大家来的时候差不多都弄清楚了。我就不细讲了，只简单的说一下……”

    姚千里目光轻抬，他的眼神相继扫过，南城烈，杨韬，玄无策，上官语汐，秦用等人，最后在苏逸辞的身上停留了一下。

    “考核之地中，藏有五把开启晋级台的‘密匙’。你们首先要做的，就是寻找到那五把密匙，然后前往晋级台。在五座晋级台上，共有五件宝物。其为，两件‘兽王骨’，三件‘圣器’，那是给予新晋乾级弟子的奖励。”

    “哗！”

    此话一出，乾元台上下的众人更加的振奋。

    一个个眼中都闪动着丝丝炙热之意。

    “兽王骨？这是什么？”苏逸辞随口一问。

    不问还好，一问却是把身边的林匪兔和艾琳给惊到了。

    两个人神情尤为古怪的看着对方。

    “我说老大，你这个问题是认真的吗？还是只是想考考我？”林匪兔问道。

    苏逸辞身形微侧，“怎么？”

    “你这么强悍的人，竟然不知道‘兽王骨’是什么？你怀疑你在把我们两个当成憨批……”林匪兔一脸怀疑。

    “我一定要知道吗？”

    来回两句，看着苏逸辞那“真挚”的眼神，林匪兔和艾琳由衷的相信，苏逸辞没有逗他们。

    这时，藏在苏逸辞体内的幽离更是笑出了声。

    “哈哈哈哈哈，原来你不仅是个怂包，而且还是个土包，老娘我都快被你笑的‘亲戚侧漏’了。”

    苏逸辞无语。

    旋即，林匪兔向苏逸辞解释，道，“某种程度上来说‘兽王骨’和‘圣器’的性质是一样的，但两者本质上的差别就在于，兽王骨的主心，是由妖兽的尸骸或是遗骨所化。我们人族的炼器大能，利用独特的术法，将妖兽的主骨炼至成强大的宝物。而被称之为‘兽王骨’。”

    林匪兔顿了顿，继续，道，“通过锻造炼至出来的‘兽王骨’不仅可以充当个人的武器使用，而且还能通过阵法来唤醒其中的强大兽魂，令其成为守护一方区域的兽灵。”

    听到林匪兔所言，苏逸辞的眼前不由的一亮。

    “若是我们拥有一件‘兽王骨’的话，是不是就能将其安放在神锋二营镇守基地？”

    “差不多就是这个道理。兽王骨的妙用，就是可以为团体做贡献。”林匪兔解释，接着，他笑眯眯的凑到苏逸辞的身边，道，“怎么样？老大，你要不要想办法搞一件来？我总觉得你还隐藏了实力，这次的乾级考核，你是不是要大展身手了？”

    苏逸辞哑然失笑。

    而一旁的艾琳则是摇头叹气。

    兽王骨的稀缺层次，决定了它的难得程度。

    神锋在神羽院成立了数年，首领叶孤鸿都未能够争得来一件兽王骨，苏逸辞这个新人，别说同五大分部的天才争抢兽王骨了，只怕是想要通过乾级考核，都是件非常艰难的事情。

    毕竟比之洪荒院的萧誉强大的坤级弟子还是有很多的。

    更何况，风云院，苍穹院，灵风院那边还不知道是什么情况。

    那三大分部，才是真正的天才云集之地。

    ……

    “诸位是否还有其他的疑问？”姚千里声势雄浑，如潮水般渗入众人的耳膜。

    众人没有异议。

    姚千里微微抬首，其旋即大手一挥。

    “既然诸位没有疑问，那么我宣布，本次的常规乾级考核，即刻开始……有请诸位，入场！”

    入场！

    “哗！”

    姚千里话音落下的霎那，劲风凛冽，呼啸八方。

    一道道气势凌厉的身影直接是纵身跃起朝着那乾元台上空的金色光柱聚拢掠去。

    “咻咻咻……”

    浩浩荡荡，如若凭跃龙门的飞鱼，洪荒，战争，神羽三大院的诸多坤级天才弟子一个接着一个闪入其中。

    而，众人一经触碰到那光柱，即刻化作一缕烟雾状的流影消融在里边。

    “走！”

    洪荒院第一人南城烈眼皮轻挑，纵身一跃，变成一束流光钻入里边。

    杨韬紧随其后，不过在掠身之时，杨韬的眼角余光明显扫了另一侧的苏逸辞一眼。

    战争院的最强新人，玄无策亦是毫不犹豫的飞身踏入考核之地。

    “语汐，你小心点，这别是我们最后一次见面了……”阿静开口说道。

    上官语汐一脸的“感动”，她道，“听听，多么让人泪目的关怀。”

    “哈哈哈哈，别针对某人哦！毕竟因爱生恨这种事，很常见。”阿静道。

    “哈，离谱！”

    上官语汐傲娇的翻了个白眼，接着她飞身而上，融入那道璀璨的光柱之内。

    ……

    乾元台上的众天才迅速减少。

    “我们也走吧！”林匪兔道。

    苏逸辞点头。

    没有太多的迟疑，三人相继于空气中拖出一道残影，然后进入到那通往考核之地的光柱隧道中。

    白水青山姚千里目视着进入到通道内的苏逸辞。

    “你的潜力究竟有多大？我拭目以待……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

