    和林千钧搭话的人不是其他人，正是说书人口中六圣地之一摘星圣地的圣子，司徒寇。

    平常人可取不出这个名字，只有以“妙手空空”为核心秘法的摘星圣地才会有这样奇葩的名字出来。

    而司徒寇虽然顶着一脸清秀样貌，但眼神却总是喜欢盯着人家的钱袋和法宝，就是最好的证明。

    “我见过她，长得还行。”林千钧答道。

    司徒寇闻言，也听出了林千钧的话外之意。

    长得还行的意思，就是除了长相，别的东西都一般。

    司徒寇道：“没想到连紫云圣女兄台都看不上，也不知道什么层次的女子才能入得了兄台的眼。”

    “你问这个干嘛？”林千钧瞥了一眼司徒寇，问道：“你是媒人？”

    “并非如此。”司徒寇摆手，随后执礼道：“小弟司徒寇，不知道兄台贵姓？”

    “景缘。”林千钧淡然的回答了一句，同时对司徒寇提醒道：“你再看我的戒指，我就把你的脸打肿，然后丢到粪坑里面去。”

    “不好意思，习惯了...”司徒寇闻言，没有丝毫的不好意思，反而越看越有兴趣。

    摘星圣地的摘星妙法在偷东西上可以说是独步天下。

    初练时，一般的法宝哪怕人家戴在身上，也能伸手就夺来，练到大成不止是偷物，就连对方的招式乃至于攻击都能一并偷来使用。

    你打我，瞬间我就把这道攻击偷了过来，然后驱使着反过来打你。

    而有这样的秘法在身，他们圣地出来的人也自然很难管得住自己的手脚。

    司徒寇在看到林千钧的第一眼时，就动了心。

    这配置太豪华了。

    一身衣衫虽然看起来低调，但实则宝光隐现，从上到下没有一处是凡物。

    其手上的戒指模样古朴，似乎是什么不值钱的老物件，但司徒寇何等眼力，这分明就是一件价值不菲的空间器物，光是想想里面存放的东西就让司徒寇有了和林千钧交朋友的欲望。

    茶过五味，说书人的故事也讲到了尾声。

    林千钧留下一锭金子便转身走出了茶肆。

    “兄台....兄台请留步。”没走两步，司徒寇也跟了上来。

    “有事？”林千钧问道。

    他当然知道司徒寇找来的原因，无外乎是看上了他身上的东西罢了。

    这些红色品质的装备对林千钧来说唾手可得，但司徒寇就不一样了。

    他虽然是圣子，但摘星圣地一个靠偷东西出名的圣地，秉承的就是想要的东西找别人拿，所以司徒寇在六大圣地的圣子之中，也算是最穷的了。

    “我看兄台投缘，很想交个朋友。”司徒寇说道。

    “那就不必了，我独来独往习惯了，交朋友的事情还是算了吧。”林千钧摇头，欲擒故纵的说道。

    “别啊，多个朋友多条路，我在这昌洲地界，还是很有面子的。”司徒寇拍了拍胸脯，对林千钧道：“兄台你有什么事，说出来，我十有八九都能帮得上忙。”

    林千钧笑了，说道：“是吗？”

    “当然。”司徒寇自信的说道。

    “我要《紫云真经》。”林千钧说道。

    闻言，司徒寇愣住了，他仔细打量了一下林千钧，随后道：“敢问大哥何方神圣？”

    “五行剑宗，景缘。”林千钧笑道。

    司徒寇脑子里面的信息转了一圈，终究是没想明白这是什么地方的宗门。

    不过能这么富有，还敢开口就提紫云圣地的《紫云真经》，眼前这人绝对不是什么简单的人物。

    行走天下，最重要的就是一个眼力。

    而司徒寇对别的东西不自信，偏偏就自己的眼力，他是相当的有信心。

    “兄台若是没有开玩笑，这事儿，我还真就帮得上忙。”司徒寇来了兴趣，对林千钧露出一个饱含深意的笑容道。

    林千钧回答道：“我当然没有开玩笑，不过我倒是对你好奇得紧，紫云圣地的《紫云真经》哪怕其圣女詹晗都未必能得全，你又怎么敢说能帮得上我的忙呢？难道你武功盖世，打算陪我打上紫云圣地，逼他们交出真经？”

    “诶，兄台说笑了。”司徒寇摇了摇头，说道：“我可没有那种本事。”

    “那你这话的意思是？”林千钧眯了眯眼睛道。

    “生人的东西难拿，但死人的东西，就要好拿得多了。”司徒寇道。

    林千钧低估了司徒寇的胆子，他居然把目标打到了紫云真仙的陵墓之中。

    武道真仙，无敌百万年光阴间积攒下来的底蕴何等恐怖，死后带入陵墓中的哪怕仅有万一，也足以令后世人心动。

    不过那毕竟是武道真仙，其哪怕逝去，尸身照样蕴含无穷伟力，散发出的威压气息，寻常人接触都困难，其陵寝又怎么是普通武者可以进去探究的呢？

    就算是紫云圣地本身，也未有能真正深入探寻的。

    所以哪怕紫云真仙的陵墓就大方的摆在那里，无数人心动，照样是极为安全的。

    【你心动了。】

    确实，那毕竟是武道真仙，他有点心动也是正常！！

    【你贪婪的思考着，无敌一世的武道真仙，其积累何等庞大，更何况这里面还有可能留存着那位真仙的真经宝典。】

    【尽管其中可能有巨大的危险，但这阻止不了你。】

    【人为财死鸟为食亡，这样的财富值得一些风险。】

    【任务：探墓。】

    【与司徒寇一起，前往紫云真仙的陵墓最深处，寻找到《紫云真经》。】

    【任务奖励：紫云神体。】

    【失败惩罚：变为紫云兔。】

    看到任务之后，林千钧脑海中浮现出了一只浑身紫色皮毛的兔子。

    说实话，并不是那么难以接受。

    而且紫云真仙貌似也有紫云兔的血脉，甚至他本身的紫云神体也是因此蜕变而来。

    不过虽然想是这么想，但林千钧还是产生了一些兴趣，那毕竟是曾经一个时代的绝对天骄，哪怕如今逝去，但如果能近距离看看，说不定也能从他身上散逸的道韵中获得一二领悟。

    ......

    ......

    紫云圣地外。

    林千钧和司徒寇二人对视一眼，随后便各自施展手段遮掩起了自身的气息。

    司徒寇是以一件斗篷罩在身上，而林千钧则是眉心闪烁绿光，直接驱使起了玄武道则，让自身融入了周遭的环境。

    相对而言，林千钧的手段无疑更加高明，毕竟一般要使用道则，至少也得八阶。

    不过司徒寇的也不差，至少在不进入紫云圣地核心地界，不遇到什么厉害人物的情况下，都不会暴露。

    两人各自遮掩了气息之后，便悄然隐匿身形，进入了紫云圣地。

    他们的目的很明确，那就是紫云真仙的陵墓。

    半晌后，二人便来到了那偌大的陵墓前不远处。

    或许是觉得万无一失，紫云圣地其实也并没有在这里安放多少守卫。

    也就是找了十几个修为在三阶左右的弟子在这里打瞌睡。

    林千钧和司徒寇两人大摇大摆的从他们面前经过也没有被发现。

    这高达数万丈的陵墓神山之内，似乎埋藏着什么巨大的隐秘，不过曾经无数对它动心的武者，基本都折在里面了。

    就算勉强活下来的，也没能探究到内部的情况。

    真仙陵墓，从古至今都是大忌讳。

    这些逝去的真仙，就算逝去，也不是什么存在都能去惊扰的。

    林千钧与胆大包天的司徒寇一进入这神山之内，便隐隐感觉到一股威压覆盖在了身上。

    这种威压随着二人的不断入内而持续提升，似乎在阻止二人的前行。

    不过林千钧身负五方圣兽血脉，又有五行道则加身，这点威压倒是完全可以无视。

    另一边的司徒寇身为圣地圣子，身上多少有些底牌，运用秘术便轻松的扛下了这点威压。

    一边走，林千钧对司徒寇问道：“司徒兄弟，你为何愿意这样帮我呢？”

    “我一见景兄就知道你不是凡俗之人，加上我也对这《紫云真经》特别好奇，所以结个伴有个照应而已。”司徒寇说道。

    他这话倒是没有骗人，不止是《紫云真经》，其实其余圣地的真经他也想要，如果可以的话，他连自家摘星圣地的老祖陵墓也想去一探究竟。

    不过很可惜，他们摘星圣地的老祖摘星真仙自己就是偷东西发家的，为了自己死后不遭人惦记，直接把自己放逐到了无垠虚空之中，根本没人能偷得到他的身上。

    林千钧点头，对司徒寇的回答并不意外。

    摘星圣地嘛！

    说得好听点是圣地，说得难听点，就是一群贼。

    只是他们兜里富裕一些，所以多少讲点原则而已。

    随着二人深入，那股威压骤然翻了数倍，林千钧停滞了一瞬，面色不改，继续沿着道路前行，而司徒寇则是被迫掏出了一颗宝珠含在了嘴里，才勉强继续前行。

    没走多远，林千钧和司徒寇便看到了脚下的一些枯骨，其中大部分都腐朽成了飞灰。

    说起来，这些也都算是他们的前辈，不过显然，这些人本事不大，心倒是蛮大的。

    “咦，这块宝骨内神韵未失，这位前辈应该不是什么无名之辈。”司徒寇看到一块有着莹莹玄光的一截食指指骨，不由得动心，于是弯腰去拾。

    他排开周边的骨灰，将指骨拾起之时，见到下方的地面写着三个字。

    “危，速逃！！”

