    林嬷嬷笑吟吟地看了月华一眼，目光别有深意：“您老人家放心，荣禄去接着去了，听您老人家吩咐，一时半会儿的，怕是到不了。”

    　太皇太后一声冷哼，声音里带着几分讥讽之意：“那哀家可就放心了。”

    　月华玲珑剔透，立即就明白过来太皇太后的意思，屈膝跪在跟前：“月华谢过太皇太后做主。”

    　太皇太后脸上堆满了笑意，一瓣一瓣，就像盛开的凤钗菊。

    　“好生学着就是，这打脸啊，不用非得跟她较什么真儿，讲出什么一二三的缘由来，实在没理由呢，就让她自己主动伸过来。”

    　“月华姑娘真有福气，若是能得您老人家一字半句的点拨都是受益终生，更何况是这般手把手地教？太皇太后哪一句话那都是至理名言。”

    　月华还在仔细咀嚼太皇太后话里的含义时，林嬷嬷仔细地将太皇太后领口处的一点皱褶抻平，笑着插科打诨。

    　月华便受宠若惊一般恭谨。

    　太皇太后站起身来，月华赶紧上前搀扶了：“时候不早，听着哪，太后都来了，咱们就去福寿殿里热闹去，谁若是来得晚了，就让她在慈安宫前面跪着吧。”

    　月华清浅地“嗯”了一声。

    　“秦嬷嬷一会儿代哀家好生训斥两句，这位侯爷夫人这些时日未免太猖狂了一些，就连哀家的寿辰也不放在眼里。不摁着点，将来难免借着月华的名头胡作非为，惹下祸端。”

    　月华身后的秦嬷嬷会意，恭声应下。

    　一层层帷幔撩开，月华搀扶着太皇太后，缓缓地步出大殿。

    　门外候着一位白发白眉的红脸太监，一声高声唱喏，殿外立即“呼啦啦”跪了满地，乌压压一片，间杂着琳琅满目的颜色，锦绣满堂。

    　众人齐声恭贺大寿，匍匐在地，声势便如浪潮一般平地席卷而起。

    　那是月华第一次，站在台阶上，俯瞰跪伏在脚下的芸芸众生，第一次，经历这样大的阵仗。

    　她曾经偷偷地，跟随父亲去过军营，在远处眺望父亲沙场点兵，但那时，只有满腔澎湃的豪气与热血，并肩作战的激情，她丝毫不曾体会到，被许多人跪拜那是怎样一种虚荣与傲气。

    　她搀扶着太皇太后的手轻微地颤抖了一下，瞬间有一种膨胀了的感受。那是她尝尽世态炎凉之后，被蹂躏得千疮百孔的心，在一点点舒展，不用再委屈地蜷缩着，偷偷地哭泣。

    　这样细微的动作都没有瞒过太皇太后，她拍拍月华的手，似乎是在安慰，也或许，这样的一刻，她也曾经经受过，被人踩在脚下，然后不屈不挠地站起来，攀至最高处，俾倪万物，接受那些人的逢迎膜拜。

    　“平身吧。”

    　太后先第一个站起身来，走近太皇太后跟前，月华便娉婷地拜下去，双膝还未沾尘，就被太后搀扶了起来：“这是谁家姑娘，这般超凡脱俗，一眼看去，心里就熨帖。”

    　“这是哀家那苦命的娘家侄女智柔的女儿，原本昨日进宫就应该去你殿里磕个头的，可是怕她没教导好规矩，再有失礼之处。等稍晚些，还是要去瑞安宫规规矩矩地行个跪拜大礼。”

    　太皇太后解释得滴水不漏。院子里的众女眷心里就犯了嘀咕，月华这些年里虽然被晾到了常乐侯府，在京城里的贵女圈子里彻底销声匿迹，但是褚府可是名门世家，如今虽然没落了，却余威犹存，仍旧显赫。更何况，前些时日，她的一些事迹在京城中传扬得沸沸扬扬，还牵扯了皇帝与左相大人。今日，她又这样冷不丁地出现在太皇太后的慈安宫里，贴身伺候着太皇太后，张扬地出现在此，究竟有什么用意，怕是不言而喻。

    　太后一早就知道月华进宫的事情，就连昨日里她擅闯兰陵空谷幽境，惹得皇帝雷霆大怒之事，也没有瞒过她的耳目，今日一见那双灵透慧目，便知道是个聪慧伶俐的主，而且那气度恬淡优雅，也难怪，太皇太后竟然舍弃常家那多女子不用，唯独一眼相中了她。

    　“竟然出落得这样不凡！”太后惊异道：“我只道那将门虎女当是舞刀弄枪的身姿，英气飒爽，英武不凡的，今日竟然活脱脱见了瑶池里落下来的仙子，跟水儿做成的一般，简直大福气！”

    　身后众女眷也都七嘴八舌地附和夸赞，太皇太后弯了眉眼：“哀家也只得这一位外家孙女，身世又可怜，心里那是当宝贝一样的。”

    　月华只管羞涩地低着头，目不斜视。然后与太后一左一右，搀扶着太皇太后，一行人尾随在身后，浩浩荡荡地便去了福寿殿。

    　殿里早已经百官云集，欢声笑语，满堂喜庆，琳琅满目的寿礼堆积如山，寿桃和各色五彩蒸食亦是别具匠心。

    　月华在万众瞩目间，搀扶太皇太后端坐主位描金五福献寿太师椅上，百官按照品阶偕家眷磕头恭贺。她站于太皇太后跟前，与林嬷嬷一同，将银质松鹤延年寿碗赏于百官，方便他们离席之时“偷寿”。

    　一样样贺礼送上来，不外乎珠玉翡翠，五彩宝石之类的吉祥物件，最初尚且觉得惊艳，后来见得多了，便了无新意，有些乏趣，纵然再名贵，看在眼里也如朽木一般。

    　陌孤寒来得较晚，已经换去朝服，穿了一身玄色鱼龙纹便服，比昨日看起来，少了一分暗沉的冷冽之色，多些喜庆，挺拔昂扬，气度不凡。

    　他的身后，一左一右，跟随着一个圆眼睛，细米白牙的小太监，比昨日那华公公略年长一些，还有邵子卿。

    　邵子卿一袭月白锦袍，银线绣鲲鹏振翅绣样，下摆江山万里，竟是月华那日愤而丢弃的那一件！

    　月华只觉得脑子“嗡”的响了一声，顿时纷乱如麻，手里端着的银碗微不可见地抖了抖。

    　邵子卿这是什么意思？这身衣服怎么会到了他的手里，他又为什么非要在这个时候穿着它出现在自己跟前呢？是羞辱自己？还是想向自己表明什么？

    　自己曾经厚着脸皮去求他，希望他能够给自己指引一条可以逃离紫禁城的路，他犹豫着，踟蹰着，有些为难。那日侯府门前，她再次给了他犹豫的时间，但是他依旧那样暧昧的态度，不明确，不中肯，优柔寡断，好似将她褚月华当做无味鸡肋一般。

    　那么现在，他这样做，又是什么意思？难道捉弄自己就这般有趣么？

    　陌孤寒清冷地扫视一眼，便将月华的表情尽收眼底，他也只当是昨日大发雷霆令她如今仍旧心有余悸，心里轻蔑一笑，迈步上前，一撩衣襟，给太皇太后端正地磕了几个寿头。

    　“孙儿给皇祖母磕头，祝愿皇祖母福寿双全，日月昌明、松鹤长春，寿与天齐。”

    　太皇太后笑得合不拢嘴，慈眉善目间和风荡漾：“皇上孝心可感，哀家甚慰。”

    　林嬷嬷将特意给皇上打制的九龙寿碗塞给月华，示意她上前呈现给陌孤寒。月华心里杂乱无章，不由自主生了退怯之意，一时间呆若木鸡。

    　“月华，将哀家给皇上准备的九龙寿碗呈上去吧。”太皇太后提醒道。

    　月华抬眼再看邵子卿，他满脸含笑，却是目不斜视，对于月华似乎视若无睹。

    　难道又是自己自作多情？

    　月华捧了那沉甸甸的金碗，前行两步，跪倒在地，双手高举过头，将金碗奉至陌孤寒跟前。

    　陌孤寒只觉得扑鼻一股清凉的冰片香气，便垂眸瞥了她一眼，一双纤白莹润的手捧了金光灼灼的九龙碗，碗壁上镶嵌的红宝石映照得她指尖就如同透明的白玉一般。

    　子卿说她精于女红，那日南诏布庄里也只听闻她侃侃而谈，今日见她一双纤纤素手，也不知道穿针引线，丝线翻飞时，是怎样的巧手若兰？

    　月华的裙裾在地上流泻开，轻灵如烟的淡紫下是澹白的月光之华，柔顺的秀发披散在纤弱的肩上，整个人显得出尘脱俗。

