    没想到，小李倔强的双眼死死盯着秦风，眼中满是冷漠和不屑。

    “姚队，我知道你对我好。可是，这件事情既然做了，我就不怕什么后果。无非是死罢了，我不怕……”小李昂着脑袋说道。

    “小李，不要继续犯傻了。你现在就说出来，秦先生会宽宏大量，你跟你父亲也能离开。”姚队急的跺了跺脚。

    可是，小李却避而不谈，直接闭上了眼睛了，仿佛什么都不想听一般。

    姚队看到这，心中就愈发的焦急。

    秦风是什么人，他非常清楚……那可是说一不二，杀伐果断的主。

    要是小李还真的这样死扛着，是绝对走不出这个屋子的。

    “小李，难道你真的眼睁睁看着你父亲死？秦先生是神医，自然有办法将你父亲恢复原样。难道你真的要做不忠不孝之人？眼睁睁看你父亲遭受痛苦？”

    姚队又换了一个策略，刺激着小李。

    果不其然，这一招有了效果。

    只见小李缓缓的抬起了头，眼睛也睁开了，目光看向了自己的父亲。

    这一下，他看的更加真切了，那一张扭曲的脸，很明显是在承受非人的折磨。

    “我说！”

    小李喊了一句，似乎抽干了他身上所有的力气。

    “给你半根烟的时间！”秦风冷冷道。

    小李看了一眼秦风手里燃烧的只剩下半根的烟，然后咬牙道：“是赵无极的人指使我们这么干的。”

    “哦？”

    “他要求我们父子俩人暗中监视宋家。还有那一副柳木棺材，也是我跟父亲运回来的，同时找人装扮送货人员，以赵无极的名义送上门的。”小李如实托出。

    “那你们为什么又要对夜少白下手呢？这只是单纯的镇定剂？”秦风问道。

    “不是单纯的镇定剂，是那赵无极提供的一种新型药物。据说，长时间服用这种药物，会被人控制思想。”小李认真道。

    “能控制人的思想？”秦风眉头一挑。

    在他的印象中，似乎还没有听说过这样的药物。

    “没错，赵无极的人是这样说的。我只是奉命做事，而且……我上面还有一个人。”小李犹豫道。

    此时，秦风手中的香烟只剩下一小截了。

    “是谁？”秦风追问道。

    “小姐，宋薇玉。”

    这句话石破天惊，溅起千层浪。

    秦风却并不吃惊，只是心中感慨。

    赵无极算计的够狠啊，居然连他跟宋薇玉的私人恩怨都算计到了。

    “小李，你不要乱说话。”姚队听到这，赶忙示意他闭嘴。

    “姚队，宋薇玉小姐的情况你比我清楚。她答应了我们，说只要我们做好这件事，就给我们一大笔钱，让我们选择自己的生活。我没有说谎，也不值得说谎。”小李咬牙说道。

    反正事已至此，他已经完全豁出去了。

    “这……哎……”姚队重重叹息一声。

    “赵无极的人有没有说如何控制？需要几天？”秦风问道。

    “七天，只需要七天。至于如何控制，赵无极是根本不可能说的，以我的权限也只能知道这些。”小李说完就低下了头。

    秦风沉默了一下，随即一摆手，示意姚队带着小李离开。

    可一转头，就看到了门口的宋正。

    他显然很早就过来了，将一切都听得一清二楚。

    姚队看到宋正之后，张口想要解释。

    不过，宋正却是摆了摆手，眼中多出了一些失望：“带下去，直接赶出宋家吧。”

    “是……”

    姚队听到这，心中不由的松了一口气。

    看来，宋正还是宅心仁厚啊。

    可是，小李走到宋正身边的时候，猛然跪了下来，哀嚎一声：“正哥，是我对不起你。”

    宋正扭过头去，眼圈有些微红。

    大家相处多年，说是没有感情是假的。

    等到人都散去之后，宋正走到了跟前，对夜少白问道：“你没事吧？”

    “幸亏秦风过来的早，否则我现在就是植物人了。”

    夜少白勉强笑了一下，脸色依旧苍白。

    “按照我的猜测，估计赵无极是看上了你身后的创世纪的力量了。”宋正分析道。

    “应该是没错。少白断了一只手，他却没有直接结果了少白的性命，反倒是设计这么一出。”

    秦风沉声说道，“这个小子，的确有一些枭雄的潜质。”

    “他想的应该是，只要控制了少白，什么时候报仇都可以。”

    宋正盯着秦风道，“接下来你准备怎么弄？”

    “我想要见一下小玉，有些事情也该有个了结了。”秦风叹息一声。

    宋正沉默了一下，随后摇头说：“不行！”

    他知道这两人现在势同水火。

    秦风对宋薇玉而言，可是有杀父之仇的。

    “不行，我惹出的事情，让我自己去面对吧。事情终归要解决的……”秦风摇了摇头说道。

    宋正犹豫了一下，还是告诉了秦风现在宋薇玉在哪。

    “好好休息，等下我再来看你。”

    秦风叮嘱了两句，离开了夜少白的房间。

    在宋家后院，那个独属于宋老爷子的小花园中，宋薇玉此刻正坐在房间里冥想。

    当秦风靠近的时候，却见宋薇玉猛然睁开了眼睛。

    当她看到是秦风之后，双眼立即流露出森然的寒意，下意识的就抓起了旁边的枪，飞速的扣动了扳机。

    “砰！”

    子弹射出，秦风却消失在了院门口。

    等到宋薇玉回过神的时候，却感觉有个身影站在她的背后。

    她还算是反应快，立即曲肘想要朝后方击打而去。

    不过，秦风只是腾出一只手，就轻而易举地捏住了她的手肘，随后另外一只手捏着银针，直接插入了她的脖颈一个穴位之中。

    刹那间，宋薇玉感觉自己的身体都不受控制了。

    “秦风。”

    宋薇玉咬着银牙，眼中带着浓浓的杀意。

    “好久不见了，反应快了不少。可是，你要是想杀我还不够资格。”

    秦风笑着拿走了她手里的手枪，飞速的拆卸。

    他发现这手枪的每一个零部件都非常干净，很明显宋薇玉时刻都在保养着这把枪。

    “我一定会努力的，直到有天能杀了你。”宋薇玉缓缓说着。

    “我也希望有那么一天。”

    秦风淡淡一笑，随后把枪顶在了宋薇玉的脑袋上，“不过，我今天是过来给你上一课的。”

    “你开枪啊，不开枪你是孙子！”宋薇玉表情狰狞。

