
　　“徐然，那我先走了？”

　　水冰儿和徐然腻歪着来到了徐然的住所外面，水冰儿请辞道。

　　虽然现在她已经是徐然的女人，但是要让她现在就和徐然住在一起，她还是有些放不开。

　　“别走，我还有个礼物要送给你。”徐然说道，拉着水冰儿的手便朝着他的房间走去。

　　万年寒冰髓乃是至宝，尤其是对于水冰儿这种冰属性魂师来说，它的作用不会比仙草差。

　　仙草的数量有限，但是他又不能厚此薄彼，万年寒冰髓对于水冰儿她们来说价值不亚于仙草，甚至针对性还要强很多。

　　水冰儿的冰凤凰武魂本就是十分强大的冰属性武魂，要是能够进化成极致之冰。水冰儿的天赋将会直接进入了第一梯队。

　　目前，斗一的时间段里，似乎还没有拥有极致武魂的魂师出现。

　　哪怕是在斗二里，极致武魂也是极其稀有的东西。

　　“徐然。”水冰儿被徐然看得心里有点发慌，想要将手从徐然的手中抽出来，但是力量悬殊太大，她也只能可怜巴巴的看着徐然。

　　她的心里怦怦乱跳，天色已经晚了，徐然拉她去宿舍，不会是想要做那种事情吧。

　　那她该怎么办？徐然力气那么大，她又挣脱不开。

　　而且她还是和徐然还是这种亲密的关系，她又不能拒绝徐然。

　　水冰儿一路上都低着头不敢说话，心绪完全是乱的。

　　回到住处，徐然直接将门关上。

　　整个房间只有徐然和水冰儿两个人，又是晚上，这让水冰儿心脏跳得更加厉害了，脸上更是红得不行。

　　现在她该怎么办？脱衣服吗？

　　自从长大以后她的身体就一直没有给过外人看过。就算是月儿她们也不曾看到过。

　　但若是徐然真的要做那事，她就必须……

　　“冰儿，你在想些什么呢？”徐然好笑的看着面前娇俏可人的少女，他是那样的人吗？虽然他色了一点，但也不可能直接就将她吃掉。那样太过无耻了一点。

　　“我……徐然……我还没有准备好。”水冰儿低着头，羞怯的说道。

　　水冰儿一身白衣，含羞带嗔，犹如含苞欲放的花朵，身材玲珑，无论是颜值，身材，还是气质都是绝顶的出色，即使是站在什么都不做都能吸引住无数人的目光。

　　气质这种东西说不清道不明，但是就是能够带给别人一种独特的味道。

　　“放心吧，我叫你过来，不是找你做那事。我是真的有东西要交给你，这东西很有可能让你的武魂进化成极致之冰。”徐然在水冰儿的脑瓜上弹了一下，打消了她心里异样的想法。

　　“啊？”水冰儿心里一惊，呆呆的看着徐然。她们水家传承武魂就是冰凤凰，她自然知道所谓极致之冰是什么。

　　冰中极致，便是极致之冰。

　　这种极致，代表着属性的极致。

　　曾经大陆上就有过极致属性的魂师，而将她们的冰属性提升至极致，也是家族里一直都在研究的重点。

　　但是无数年来，她们都没有找到让武魂提升到极致的方法。

　　很快徐然拿出了一块约莫两寸大小的寒冰，寒冰约莫三斤左右，徐然的手掌触摸在这寒冰上，那寒冰到极致的气息刺痛着徐然的皮肤。

　　系统赐予的万年寒冰髓，虽然只有五块，但是这量依然不小。徐然能够感受到里面储存的巨大寒冰能量。

　　要是水冰儿将这块万年寒冰髓吸收，武魂将会发生蜕变，但是能不能进化成极致之冰就要看水冰儿的造化了。不过即使这次水冰儿突破无望也没事，以后有机会等他去了极北之地，就可以弄出大批量的万年寒冰髓。

　　“好强的冰属性能量。”即使是拥有冰凤凰武魂的水冰儿，在徐然拿出万变寒冰髓的那一刻，也不禁打了一个冷颤。

　　仅仅是一会儿的时间，整个房间的空气骤然变冷，徐然和水冰儿呼吸间都吐出的空气瞬间变成了雾气。而房间里更是慢慢的结了冰霜。

　　她难以置信的看着徐然手中的那块寒冰，张大了嘴巴。她还没有见到过这样恐怖的冰属性至高。

　　“这是什么？怎么可能拥有这么恐怖的冰属性能量？”水冰儿不禁问道，娇躯微颤，她没想到徐然竟然能将这样的至宝送给她。

　　哪怕她再无知，也不可能不清楚徐然手中的这块寒冰的价值。

　　“你身为冰属性魂师应该知道极北之地吧。”徐然抬起头，看着水冰儿。万年寒冰髓是极北之地的产物。只有极北之地的严寒天气才能诞生这种至寒之物。

　　“极北之地？这是极北之地的东西？”水冰儿惊呼出声。

　　极北之地可是被誉为斗罗大陆的禁地之一。因为那里的低温远远超过了正常人类的承受限度。哪怕是冰属性魂师，也不敢深入内围。

　　极北之地，这种恶劣的环境甚至比那些魂兽还要难缠。

　　极北之地，全部都是白茫茫的一片，要是进了内围，失去了方向感，又要面对严寒和强大魂兽的侵袭，所以即便是水冰儿她们要去那里猎杀魂兽，也只是在最外围。

　　“这可不是普通的冰块，而是万年寒冰髓。是极北之地核心区，最严寒的地方，经过数万年才形成的。”徐然说道。天梦冰蚕通过食用大量的万年寒冰髓直接突破了百万年。不过天梦冰蚕当年掉进了冰窟，不知道吃了多少块，至少几吨是有的。

　　“极北之地核心区?”水冰儿惊骇的看着徐然。

　　连极北之地外围都那么恐怖了，那核心区又该有多恐怖？

　　而这万年寒冰髓生长在极北核心区，价值更是难以衡量。要是徐然将这块万年寒冰髓拿出去拍卖，将会拍出天价。

　　而这样的宝物徐然却是风轻云淡的直接要送给她，而且还没有索求什么。

　　“愣着干什么？拿着啊？”徐然笑了笑，将手中的万年寒冰髓塞到了水冰儿的手里。

　　“可是？”水冰儿咬了咬牙，看向徐然的美眸中满是柔意。

　　“连你都是我的，给你用了，又没有浪费。”徐然附在水冰儿的耳边说道，手掌揽过水冰儿纤柔的腰肢。水冰儿是他的女人，他自然不会吝啬。

　　而且寒冰髓对他没有丝毫用处，他有没有冰属性武魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百五十九章 连你都是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 