    （一会改）

    卢多·巴格曼的声音在上空隆隆作响。

    不过哈利已经顾不上这家伙的讲解了。

    他沉浸在自己面前这近乎奇迹的一幕——

    原本那颗类似于桉树一样的巨树，陡然间像是泡沫一样瞬间炸裂。消失的无影无踪，在它消失的同时，某种神秘的光芒在其中绽放……

    然后一棵十分标准，人们普遍意义上认知中存在的树，从那光芒中落土，成长……随着时间流逝，冉冉长高。

    它的树干庞大而笔直，就像是通天道路一般。

    那树干、枝叶茂盛繁复，在天空之上闪着某种虚幻透明的金光。

    从上至下，从天空到禁林都照亮了。

    而且随着这黄金树的节节拔高，地面上的浓雾，以及这片树林中的黑雨也交汇起来，它们泾渭分明的相互画成道道复杂的圆痕，就像是某种复杂的魔法阵一般。

    在活动着，在不断变化，流动着。

    哈利分明看见这些白雾与黑水都汇聚在他的身边，被他手下发着金色光芒的虚幻树根而不断吸取着……

    这树越长越大，直到已经超过了以前哈利见过的任何植物。（即使是二年级那些像是小山一样巨型恐怖植物……也比不上……）

    眼前这颗黄金树，就像是要直接长到月球上一般。

    树干的直径根本无法看见其边界，

    只是那树干上的一道皱痕，都在哈利面前都变成了一个极深的沟壑了。

    可见巨树的大小……

    而刚开始可以看见的树冠，那些散着光芒的黄金树叶，到现在也消失在视线中了，只有偶尔树干长出的一两根极为细嫩的新芽，以及上面照耀下来的那些金色光芒才能证明刚才的情景不是假的。

    而这树还在继续生长。

    原本上空悬浮的那些小岛看台，在这颗巨树面前……相对比来看，也变得极小，就像是一棵树上的鸟窝一般。

    这才是黄金树，真正的世界之树，

    那传说中永远闪耀着智慧光芒，一切魔法的源头！

    所有人臣服拜倒于这颗巨树的伟力之下，哈利他们这些勇士就不提了，就连开始还在讲解介绍着世界树来历的卢多·巴格曼，也随着世界树的急剧扩张而变得哑口无言了。

    任何语言都发形容他们眼前的这一切景象。

    悬浮小岛（格兰芬多）的看台上，麦格芬睁大眼睛，他仰头看着……这世界树的急速成长，简直快要因此将自己的脖子就此给折断了。

    不仅是他，跟前的其余学生……罗恩和赫敏他们也是如此。

    赫敏更是沉浸在其中，看上去快要从看台上跳下去，去寻找触摸这不可思议的奇迹。

    “赫敏！赫敏！冷静点！”

    麦格芬压抑住自己体内不断躁动，自主激发的魔力，努力扯着一旁的赫敏。

    她正做出一种立定跳远的姿势，而一旁的罗恩也好不到哪里去，半拉身子直接探出了这个悬浮的小岛看台。

    周围好像只有麦格芬他一人清醒着一样。

    大声叫了几次之后，还是卢多·巴格曼的那个小岛上空，猛然爆发出一阵巨大的爆裂声，才算是将所有人惊醒了过来。

    麦格芬伸手将赫敏罗恩，这两家伙拽回到了自己的座位上。

    “小心点！压制住你们的魔力……不要受其影响。”

    “麦格……麦格芬！看看你的脑袋上……”正当麦格芬好心劝着两人的时候，赫敏结结巴巴，极为惊讶的看着他的脑袋上空，急忙说道。

    其他学生们也将目光转移了过来。

    麦格芬心中有种不好的预感。

    他伸手一摸……

    空荡荡的，但是麦格芬他能够感受到自己身体的魔力正在减少，像是被某个东西偷偷吃掉了一样。

    赫敏从自己的长袍内掏出了一个巴掌小镜子，递给了麦格芬。

    他打开一看，朝着脑袋上空一照，果然——

    一撮绿苗，正极为旺盛的伸展枝叶……在他脑袋上肆意生长着。

    那绿光与上面照耀下来的金光不断交辉相应着。

    尻！

    麦格芬急忙将这颗世界树的幼苗给重新收了回去。

    但是，这番冒着绿光的’神通’，看样子已经深深套在了众人心中。

    唯一值得庆幸的是，这里的风俗并不意味着绿色有什么不吉利的意味，爱尔兰那边的麻瓜和巫师们，不是还很乐意带这种绿帽子，并把三叶草的颜色当成护身符吗？

    与此同时，罗恩倒是恢复的较慢，在麦格芬将这家伙拉回来之后，他神情恍惚地瘫坐在座位上，表情呆滞地望着上方洒落下的金光。

    很多人都是这样，这些巫师的脸上……居然出现了某种极为虔诚的神情。

    麦格芬看向其他看台，对面的巫师……或者说那些个悬浮小岛上所有的东西，都被染上了一层金灿灿的光芒。

    巫师们脸上十分一致地展现着……一种迷茫又虔诚，恐惧又渴望的表情，

    他们的面容在蒙上一层金光后，倒是显示出了一种别样非人的美感。

    像是神制的黄金塑像一般。

    过了很久，好像世界树已经停止变大，这里的魔力变得稳定后。

    人们这才甩脱了最后一点迷恋，纷纷清醒过来。

    卢多·巴格曼这才终于继续讲解比赛，介绍这颗世界树的来历，

    “看起来大家都很震惊……不要为自己的惊慌失措而感到羞愧，这是正常的。”

    “就我所看见……不仅是你们和我……甚至我跟前的克劳奇先生，还有麦格教授……他们都对此场景和别人一样的震惊。”

    “而且刚刚按照一些文献来看，所有接近世界树的巫师都会陷入一种魔力充裕的状态，这会使得巫师们……特别是没法完全掌控自身魔力的学生们变得双目无神，失去理智，陷入一种精神以及魔力躁动症的状态。”

    在卢多·巴格曼的讲述中，其他学生也渐渐平静了下来，他们慢慢都知道了这颗世界树的由来……

    这颗巨大如同世界一般的大树，是魔法穿梭中最接近奇迹的存在，

    它被赫奇帕奇女士所找到，并通过四巨头的魔法……保存在霍格沃兹最为神秘的秘密空间——【培育园】中。

    赫奇帕奇每一届院长都以培育一棵真正的世界树为己任，他们持续进行了几百年了。

    几乎每一届校长和魔法部长都知道霍格沃兹的培育园中，有一棵最古老世界树的残骸。

    “不过，随着众所周知世界魔法的退潮，减弱……这个密闭的神秘空间，在一百年前的时候甚至没法再打开了。”

    “世界树的传说……渐渐变成了传言！”

    “但是，现在由于前些年……那个巨大恐怖植物世界的影响，位于禁林中【培育园】的出入口，终于被打开了。”

    “而在我们斯普劳特教授的辛苦劳作，以及智慧的培育下……这颗世界树复活，重新在培育园中绽放光芒。”

    “当然，我们现在就是在这个培育园中……前些天的白雾，以及今天早上的黑雨都是打开这个秘密空间的魔法仪式的一部分……”

    “好了，事前介绍就到此为止了。我们的勇士已经各就各位了。”卢多·巴格曼咳嗽一声后，开始说道，

    “我来说明一下此次比赛的规则……”

    “很简单，每位勇士要使用各种方法……从这棵树世界树的树根处，往上攀爬……在一个小时之内，达到最高处的勇士……将会成为此次赛事的胜利者。”

    “你们可以使用任何魔法，但是记住一点……不要故意危及其他勇士的生命，我们裁判……所有人都可以在上面注视着的。”

    “对了，你们手中的生命药水……在关键时刻可以救你们一命的。这是为了以防万一。”

    卢多最后大声对着下面的勇士大声喊道，“好了，都准备好了吗？”

    “我一吹口哨，第二个项目就要开始了。我数到三。”

    “一……二……三！”

    尖利的口哨在这片金色的光芒，冷冽静止的空气中回响起来。

    哈利活动了一下自己的身子，举起魔杖准备施展飞行悬浮魔咒，学着麦格芬那样，直接飞上去。

    虽然肯定是追不上已经一溜烟……踩着飞剑走的陈小龙。

    但是比起其他人来说，那要好多了。

    在哈利晃晃悠悠的飘荡起来的时候，

    其他勇士已经各显神通，直接上去了……

    纳赛尔直接将魔杖变成了一根不断拉长的绳子，他就那样直接抓住上去，像是拉住一个电梯的缆绳一般，匀速的向上攀动。

    而森田千子不知道怎么施法的，可以让自己稳稳站在这颗树干上，就这样直接摆动双手向上奔跑。

    蒙博托则是将自己变成了某种猩猩一样，长着长手的半人半猿的怪物，然后巴拉着树干里的缝隙，直接冲了上去。

    卡米拉，芙蓉则是坐着原本的那个黑紫色水晶豹……同样一飞而起。

    其余人也各有自己的本领上去。

    相比较来看，哈利的办法还是一种最low的。

    正当哈利内心十分焦急，觉得自己落后的时候。

    啪！

    ——啪啪啪！

    好几个勇士直接掉了下来。

    来不及施展【减震咒】的小巫师们，他们身上附着的一层淡金色的光芒，护住了几人……使得几人缓缓落了下来。

    但即便于此，他们摔倒还是很重，特别是第一个直接飞走的陈小龙。

    而且他们还被这层光芒，牢牢困在了原地，

    他们在其中挣扎着，费力缓慢的挥舞着四肢……看上去就像是被其黏住了一般。

    哈利一时愣住，差点控制不住飞行状态，

    他不知道一会摆在自己面前的究竟是什么，到底是什么东西让这些勇士掉下来的。

    犹豫了一下后，哈利靠近了树干部分，手脚并用的直接‘扒了上去’。

    依靠着悬浮飞行魔咒，哈利撅着屁股，像只壁虎一样……以这种不雅观地方式快速前进着。

    虽然不好看，但的确很稳。

    也给哈利心中一种很充足的安全感。

    这就足够了。

    很快，他就追上了森田千子他们这些……没有掉下来的勇士们……

    哈利终于弄明白了为什么以陈小龙他们会掉下来了。

    而且会表现出那样的模样。

    也明白为什么这次比赛会变现的如此简单。

    因为哈利看见自己的前方……在树干皱痕的一些沟壑中，正缓慢流淌着一些浓郁的琥珀色金光，

    这些半透明略有些粘稠的物质……从一些皱痕的端口中汇聚着，像是巨大的奶油浓球一般滚落下来。

    像是普通的树脂往下滴落……

    还很是密集。

    难怪，难怪那些勇士掉下来是那样的表现……

    哈利心中恍然大悟，

    要是飞得过快，或者没法灵活的移动……的确是会不小心撞上的。

    怪不得教授裁判们……会将这里作为第二个比赛的项目。

    而且这应该只是这颗世界树上的第一个难关。

    来到这里之后，哈利终于可以看见这颗黄金之树上存在的世界了。

    在树干上很远的地方，哈利依稀可以看见在其上面的有着一道淡金色的琥珀状河流，在泛着金光缓缓流动，还有一些细微的藤蔓枝叶组成的丛林，以及那些闪来闪去的小妖精们。

    甚至在最还有浓雾弥漫，一些泛着荧光的彩虹，以及其诺隐诺现的金色瀑布在其上飞溅……

    如梦如幻，不可思议的画幕在哈利他们面前缓缓拉开。

    ……

    在哈利他们已经开始比赛的时候，伦敦魔法部正陷入到了某种前所未有的政治僵局当中。

    邓布利多，斯克林杰……和其他国外魔法学校的代表间的气氛很是焦灼。

    “这是不可能的！”

    “这份文件太过侮辱我们英国魔法界，即使是为了对付黑魔王……”

    “作为新上任的英国魔法部部长……我是绝对不可能答应的！”

    ——砰！

    斯克林杰一锤桌面，他像只狮子一般……毛发直立，瞳孔放得老大，用一种噬人的目光死死盯着面前的代表们。

    艾吉尔波特·冯纳特不紧不慢向前迈了一步，他像是成为了这些巫师的代表一样，发言出声，“斯克林杰先生……经过昨天的那场厮杀之后，您也应该也能够了解我们顾忌……那个魔头太过危险了，我们的帮忙会付出很大牺牲的……”

