    第七十八章

    孙大志带走，拓跋毅和王生走在两边，三个人朝着天下第一关走去。

    虽说是个关口，两边的出口各有一道建筑隔绝开，中间的部分就形成了一条专有的商业区。

    由于是个大峡谷，中间可以行走的道路并不是很宽敞，天险关当时的设计者就直接把道路两旁的山脉挖空成一间一间的小房子，专门给商人做一些生意。

    虽然蛮族人比较凶恶，但是也有一些胆子大自认为实力很强的商会愿意和他们做生意。

    蛮族有一些大的群落也会和大陆上的人做交易，用他们盛产的牦牛和牛奶换取一些日常用品。

    路上，拓跋毅好奇的问道王生。

    “对了，三弟，我记得刚来崂山的时候，纳兰师父给我们讲五大门派的地址，好像昆仑山就在这蛮族内部吧？”

    王生点了点头。

    “是的，二哥，不过昆仑山不干涉部落冲突，属于中立势力，而且为了传承蛮族文化，他们专门制定了自己的一套管理法则，而且只要加入昆仑山的人就不能参与各个势力包括大陆的战争。”

    拓跋毅放心的点了点头。

    “那还好，那就不用担心有修行者出现了。”

    “那你就想错了，二哥，我之前就说过，蛮族的人有很多都是天生神力的，每个不同的部落都会一些蛮族体术或者图腾术，这也是昆仑山存在的意义，为了防止蛮族最终无人传承，收集所有的修行法门，专门供弟子修炼，也会刻意的去扶持一些部落，送一些修炼法门给其中的部落，从而保证蛮族各部落实力的平衡。”

    拓跋毅皱了皱眉头。

    “照你这么说的话，蛮族身后的掌控者是昆仑山？那他们为什么不统一蛮族？”

    王生点了点头。

    “可以这么说，主要还是地势和环境，蛮族不像我们大陆，物资丰富，人口再多也能养活的起，如果蛮族统一，势必要争夺物资地点，这样又要和大陆产生战争，而且历史上也不是没有蛮族胜利的朝代，有几次蛮族差点都要被毁灭了，后来没办法，昆仑山就只好用这么方式进行管理，既能控制人口，又能很好的分配物资，优胜劣汰法则嘛。”

    “照你这么说，昆仑山不希望战争，那为什么还有些蛮族会攻击天险关呢？”

    “人嘛，都是有欲望的，当他体会到好日子，当然就想一直这么过下去了，也不是昆仑山不管，而是实在管不过来，他们总不能分开弟子二十四小时的看着每个部落吧。”

    两人听完点了点头，算是了解了天险关和蛮族还有昆仑山的关系。

    这时候，正好有一对商人从三人身旁走过，孙大志和拓跋毅停下来看了看，惊奇的瞪大了眼睛。

    只见每个人手中牵着一只高大的生物，生物身高大概两米左右，体长三米，脸小小的，长得似马非马，背上还有两坨突出的脊背。

    孙大志惊奇是这地方竟然能看到骆驼，作为一个二十一世纪没什么成就的青年，只在动物园里远远地看过，沙漠以他的能力那更是没经济实力去游玩的，所以亲眼看到这么个生物还是很惊奇的，而且骆驼真正走到人身边有对比的时候，那是相当大的。

    拓跋毅惊奇是完全没看过这种生物。

    “这是何种妖兽，我为何从来没见过？”

    王生看着两位哥哥一副惊奇的目光，解释道。

    “这就是骆驼，蛮族沙漠地带居多，水源也比较少，这种生物的脊背上可以用来储存能量，也就可以长时间不用喝水了，而且骆驼的脚掌过大，在沙子中也能很好的行走，不会陷到沙土中。”

    听完王生的解释，孙大志问道。

    “三弟，你怎么知道的这么多。”

    王生终于找到了两位哥哥不会的强项，骄傲的说道。

    “当然是以前来过这里啦，古人不是说了嘛，读万卷书，不如行万里路。”

    孙大志不禁感叹道。

    “不管在什么时候，有钱人的见识永远是我们这些穷人无法达到的，这就一代代的产生了差别。”

    看商队的样子应该是从蛮夷之地刚刚回来，每个人身上都是风尘仆仆的样子。

    路过这个小插曲，三人也来到了天险关对大陆的关口处。

    门外站着好几排身着银白色盔甲的士兵，每一个来往的行人都拦住盘问了一番。

    王生走上前，对着其中一位像是队长模样的人说道。

    “你好，我想找一下你们这里的镇北将军苏成。”

    男子斜着眼看了看王生。

    “你们是什么人，我们大将军是你想见就能见的？”

    王生也不生气，从怀中掏出父亲给自己的令牌。

    “我这里有信物，麻烦通报一声。”

    男子看到令牌后，语气变得恭敬起来。

    “不知道大人是何职位，此次前来天险关找苏将军何事。”

    王生看了看他。

    “这事情要亲自和他说，你们帮我通报一声就行。”

    男子面露难色。

    “大人，不是我不通报，而是我是镇西将军卢罡将军的手下，而且两位将军向来不和，卢将军守着关内，苏将军守着关外，我这贸然去通报不太好，要不您亲自走过去？”

    王生和两位哥哥看的傻眼了，没想到这个天险关还有派系分别。

    “那成，你告诉我们苏将军在哪，我们自己过去好了。”

    男子瞬间满脸笑容的说道。

    “哎，您看着这两个大尖顶没有，靠近这边的是卢将军的住所，另外一边就是苏将军的住处了。”

    “好，那谢谢了。”

    说完，三人迈步往关内走去，也没人阻拦，这不是废话吗，老大都对着他笑脸相迎，当小弟的现在阻拦成何体统。

    走到关内，孙大志和拓跋毅第一次看见这种在山中做建筑的房子，很是惊奇，不管是酒店还是商铺，都是镶嵌在山中，也算是天险关一道靓丽的风景线。

    三人沿着中间的路一直往前走，当然只有一条路，一边还看着两边的商铺，虽说天险关比较凶险，但是买卖东西的人着实不少，商业街道也是异常的繁华，而且不少商人都要在天险关作为中转站，其中也看到一些蛮族人。

    当然也不是所有蛮族的人都要阻拦的，也有一些大型部落和朝廷交好，获得交易和通行资格，只是每年都有固定的人数，就是为了防止人多出岔子。

    大家也都默认以天险关作为交易中转站，这也是为何一个关口要有两位将军把守的原因，一个守着关外，一个守着关内。

    蛮族人的长相和大陆人差不多，只不过体型明显看着健壮不少，脸上用不同的颜色涂着看不懂的图案。

    三个人很快就来到了另一道关口处，关口士兵穿着不一样颜色的铠甲，统一的灰色。

    王生同样掏出令牌，递给了一个看着就是队长的人。

    “你好，我们是来找苏成将军的。”

    男子看了看，十分客气的行了个军礼。

    “大人请稍等片刻，我这就去通报一声。”

    说完，男子走到关卡中间，打开一扇门，走了进去。

    这里要说明一下，两边的关卡从远处看是两座尖尖的塔，下面有一圈很宽的城墙，城墙大概有几十米高，除了一个拱形的大门外，里面墙壁上还有大大小小很多的门，是通往城墙中心位置的，刚才那个队长就是打开中间的一扇门，走了进去。

    不多时，队长走了下来，对着三人说道。

    “苏将军已经在等候三位了，请跟我来。”

    说完，带着三人走到刚才出来的小门中。

    走进去一看，里面豁然开朗，一个很大的大厅，四周墙壁处有一个个自动升降的平台。

    队长看到三个人吃惊的样子，说道。

    “呵呵，我第一次来的时候也和你们一样，看你们这么年轻应该也是来守护天险关的吧，而且看你们的穿着，身份也一定不一般。”

    队长又转过头，对着三人介绍道。

    “这里面所有的建筑都是天工阁的一位偃师设计的，里面包含着奇门遁甲之术，不是我们所能理解的范畴，上面就是我们住宿吃饭和操练的地方。”

    王生一脸不可思议的说道。

    “你说这上面住着十几万人？！！”

    队长笑了笑。

    “没那么多，现在又没有大规模的战争，苏将军领导的有三万人，卢将军领导的有两万人，整座天险关可以容纳十万人士兵同时生活，空间有一部分还在山里面，所以从外面看是看不出来的。”

    王生怀疑的问道。

    “那这么多人，你们日常物资都怎么分配啊，还有水源怎么供给？”

    “这就是奇门遁甲的独到之术，我也不懂，每十人一间宿舍，里面的物资一应俱全，每十间宿舍就会有一个大型升降机，可同时将士兵送到城外。”

    拓跋毅感叹一句。

    “真是巧夺天工啊！”

    孙大志也很是震撼，毕竟后面的比武大会，这些人将会是作为对手的，这种手段也不会有人告诉他们，只能在战斗中自己观察。

    本章完

