    第90章 牵连

    至于天师境界，若没有什么天大的机缘，他这辈子都不可能得到天师境界，只是想到林世安的变态之处，就算他突破到天师境界，和林世安之间的差距，也不会因此缩小, 反而会随着时间的流逝，而不断扩大，千鹤心中也就释怀了。

    对于林世安来说，就算天师又怎么样，只要给他时间，他能将所有天师打的怀疑人生, 自己没有必要和林世安相比，和其他人相比就行了。一想到这，千鹤脸上露出一丝笑容, 地师境界，对于不少人来说，已经是可望而不可即的境界，达到地师境界，就足有他们仰望了，就更不要说是地师后期了，他该知足了。

    一旁的林九早已经注意到千鹤的异常，不过，林九并没有多说什么，有些事情，需要千鹤自己想通才行，他相信千鹤这个师弟，不会让他失望，用不了多久，就会自己想通。而事实证明，千鹤并没有让他失望, 这么快就想通了。

    随后，林九将注意力都放在林世安的身上, 他也是修炼八卦掌之人，说不定能从林世安的身上，看出一些什么来。

    随着，众多关于八卦掌的感悟涌上林世安的心头，让林世安不由自主施展出八卦掌来。一个巨大的八卦，出现在林世安的脚下。

    而林世安则是站在八卦的中央，地上的八卦，不断转动，八种不同力量不断涌向，环绕在林世安的四周，散发出恐怖的气息。

    林九和千鹤两人就在林世安的不远处，林世安脚下的八卦出现的太过突然，不给林九和千鹤两人任何的反应的机会，等到他们想要离开道场时，发现自己的脚下已经出现了八卦，将他们的身体牢牢的困在八卦中，不能动弹。

    此时，林世安正在参悟八卦掌，若他们在这个时候，出手攻击脚下的八卦，有很大可能会打断林世安的参悟，甚至还会让林世安因此受伤不轻。当然，还有一种可能，那就是他们两人的攻击，会激发八卦的全力力量，疯狂攻击他们，到时候，他们有很大可能会因此枉死。

    不要怀疑脚下八卦的威力，在八卦出现的瞬间，林九和千鹤两人，都在八卦上，感应莫大危险，让他们知道，脚下的八卦，能杀死他们。

    “师兄，你说我们两人，今天不会死在世安手中吧？要是这样的话，可太冤了。”顿悟的时候，林世安可感应不到外面的事情，若是全力催动脚下的八卦，将他们斩杀，并不是不可能的事情。

    “不会的，只要我们不要乱动，世安不会将我们怎么样的，你没看到，在林世安的控制下，并没有任何力量外泄吗？”说是这样说，可林九心中并没有底。只是，为了安慰千鹤和自己，才这样说的。

    林九说的并没有错，他们现在虽被八卦覆盖，可他们只要不做些什么，干扰到脚下的八卦，这八卦就不会伤害到他们一丝，甚至还像他们展现八卦掌奥秘，让他们两人因此得到一些好处。

    刚开始的时候，林九和千鹤两人都在担心，自己会被八卦所伤，可随着时间的流逝，林九和千鹤两人发现，八卦并没有伤害到他们一丝，心中稍稍松了一口气，开始关注起脚下的八卦来，这一关注，林九和千鹤两人就再也挪不开眼睛，开始参悟起脚下的八卦来。

    可惜，林世安并没有花费太长时间，就将八卦掌的感悟彻底吸收，脚下的八卦也随着林世安将八卦掌的感悟吸收，而消失不见。

    看着消失不见的八卦，林九和千鹤两人心中，皆是一阵遗憾，尤其是林九，之前的参悟，让林九收获不小，八卦掌的威力，也因此增强了一些，更为重要的是，林九从八卦中，看到日后前进的道路。

    以前，林九并没有信心，能将八卦掌修炼到第四层，可现在，林九觉得，只需要几年时间，他就能将八卦掌修炼到第四层。

    当然，这是在林世安不帮助他的情况下，若有林世安的帮助，林九提升速度，还能加快不少。将八卦掌修炼到第四层后，林九能感应到林世安身上灵力，增强了不小，有突破的迹象。

    “世安，你还记得之前答应为师的事情？”“师父，你放心吧，在三煞位中修炼这一期间，我是不会突破修为的。”

    “如此就好了，对了世安在你看来，你什么时候，能将八卦掌修炼到下一个境界呀？”“师父，这八卦掌这门道法，威力强大，想要有所突破，并不是一件容易的事情，至少在接下来的几个月，甚至是一年时间里，我没有把握，能将八卦掌突破到下一个境界。”

    虽然，他现在剩余的经验值，能将八卦掌突破到下一个境界，可林世安并不打算这样做，那些经验值，他都打算用来突破修为。

    随着突破到人师境界后，每一次突破需要经验值，都是越来越多，到了地师境界后，这每一次突破的经验值就更多了。

    现在斩杀僵尸获得经验值越来越少，他必须多存储一些经验值，来突破修为。只有修为强大了，他修炼的那些道法，才能发挥出应有的威力，还有，紫阳身的修炼，也需要大量的经验值。

    对于紫阳身这门道法，林世安有太多的期待，超过了其他道法，若有机会的话，林世安一定要将这门道法修炼到最高境界。

    “为师，也就是那么一问，你不要有太大的压力，稳扎稳打就行。好了，你自己去修炼吧。”听到林九如此说道，林世安就打算前往教堂修炼，今天耗费了这么多的经验值，必须到三煞位中好好补充一下。

    看着往道场外走去的林世安，林九和千鹤两人岂会不知道林世安是前往三煞位修炼，这次，林九和千鹤两人都没有阻止。

    经过这些天的观察，林九和千鹤两人已经发现，三煞位中的煞气，不仅不能伤害到林世安一丝，反而是给林世安众多好处，如此，林九和千鹤两人，自然不会阻止林世安前往三煞位中修炼。

    (本章完)

