    “这到底是谁？诺亚大陆怎么还有这么强的人啊。”

    提雅不自觉用上了敬语。

    因为她确实感受到那道银光所传来的恐怖威能，这一击，足以贯穿天际。

    贪婪漩涡就此坍塌。

    其中核心暴露出来。

    是一头四首四爪四翼的庞大恶龙，浑身上下散发着可怖的死亡气息。

    正在仰头嘶吼，发出悲痛之鸣叫。

    这正是【贪婪】序列的核心或者说本体。

    它望着凌空而立的男子，眼中染火，认出了男子的身份。

    这个男人在几十年前曾经击杀过它一次。

    飞在天空的男人, 身高一米八左右，紫发绿瞳，手握一杆机械动能还在冒出滚烫白烟的长枪，风尘仆仆，长衣长裤外加围巾护目镜，衣服带有金属盔甲，典型冒险者的打扮。

    看他所展现出的神态, 武艺精湛，拥有常年征战才可能获得的杀气，表情高冷。

    见到陆地上还有幸存者。

    紫发男人从天空坠落，落在提雅身旁，向他伸出援手。

    “怎么样还能站起来吗？”

    “没什么大碍，你是……”

    提雅撑起身子，疑问着，她总觉得似曾相识，她好像在什么文件档案里见过紫发男人的照片。

    “苏尔吉丁。”

    紫发男性低沉说着：“叫我苏丁就好。”

    “苏尔吉丁？！”

    提雅惊讶道：“永恒森林的守护者？！”

    “虚名而已。”

    苏丁倒也谦虚，不在乎名声。

    他示意提雅往后撤退一些。

    “如果没什么大碍，就先行离去吧，这里交给我，贪婪已经完整复活，巨龙形态已经不是晋升者所能处理的东西了。”

    提雅望向在天空盘旋吼叫的四首巨龙，龙翼可遮蔽天空，黑压压一大片，压迫感十足, 仿佛世界末日的到来。

    提雅也不逞强，她知道自己为了解决旧日之民，已经筋疲力竭, 再留在这里，不会成为帮手，只能沦为累赘。

    因此，她准备立刻动身离去。

    天边极速飞来一道绿色流星，隐约能够见到，那是一头蝶形昆虫，正扇动着翅膀，极速降落。

    “三号？”

    提雅身旁光芒汇聚成人形，清脆声音响起，还伴随着些许疑惑。

    似乎在这里见到提雅十分惊讶。

    “你是苏橙！”

    看清楚光芒之中诞生的橙发少女，提雅同样意外，忽然想起来。

    苏橙的背景确实属于永恒森林。

    甚至还是侍奉自然女神的巫女。

    现在看苏橙这幅神采飞扬自信满满通体仿佛有神光庇佑的模样。

    显然，她已经消化了自然女神的圣骸物，继承了真神的神格，成为【诚实】序列化身预备役。

    当然，提雅也不差什么。

    身为胜利女神的直系后裔，如今更是获得【天使】序列, 提雅成为【正义】序列化身是指日可待。

    正义与诚实，火焰与森林。

    相同又不相似的两人再次相遇。

    苏橙深吸一口气, 像是怀念森林之外的空气, 联合法会，我回来了。

    在经过永恒森林旷日已久的战斗之后，苏橙实力获得成倍增长，无限制蔓延的机虫得到了有效控制，当然作为代价，苏橙将自己化为承载自然女神力量的容器。

    好在，自然女神是温柔的善良的诚实的，化为残魂的祂并没有借尸还魂的想法，反而在战斗结束后将意识主导权还给苏橙，自己神魂磨灭。

    今后只剩下了自然女神苏橙。

    物是人非。

    苏橙发生了蜕变，退蛹化蝶，她成了飞舞在大自然之中的美丽蝴蝶。

    昆虫复眼所能见到的世界与人类双眼截然不同，苏橙已经能够分辨出力量种类的差异，因此她见到提雅后才会那么惊讶。

    火焰纠缠着一丝阴影。

    那份阴影，与自己所持有的阴影完全相同。

    “你也加入暗影议会了吗？”

    “嗯。”

    “罗曼呢。”

    “不知道。”

    “他找到莉莉娅了吗？”

    “找到了。”

    “那就好。那就好……”

    “……”

    复杂的情感化为一段沉默。

    在得知莉莉娅已经找到之后，苏橙明显松了一口气。

    苏丁打破了寂静，他先是看了看自己妹妹与提雅一眼，最后将视线停留在天空之上的四头恶龙，自从把操纵机虫暴动的【怠惰】序列化身消灭之后，苏丁就已经确定有人在打圣杯的主意了。

    天人创造了机虫，以修复世界文明，而机虫却在圣杯力量的作用下发生了暴走。

    自然女神牺牲自己身化永恒森林，结束了黄金时代，让世界迈向白银时代，也永远将机虫镇压森林之下，为了防止机虫再次扩散毁灭世界，天人在灭亡之前打造出了圣枪和圣铠，以矛盾来应对不稳定的圣杯之力。

    现在持有圣枪，圣铠，圣杯三件套的苏丁实力超过了寻常真神，无限逼近于普通旧日支配者的战力，他也无愧于文明守护者的大名。

    面对【贪婪】序列的化身，完全不足为惧，苏丁有自信，三招击杀贪婪恶龙。

    问题就在于背后之人是否会出手。

    “苏橙，你先掩护拉迈松学院的其他人撤退，我有一些不安，不能让伤亡继续扩大了。”

    “知道了，哥。”

    正在展开花草领域为提雅提供治疗的苏橙点点头，抱起提雅，张开蝶翼就飞向远方，留下苏丁一个人在应对贪婪巨龙。

    苏橙在搜索着拉迈松学院的生命气息，只要有一点微弱的气息，苏橙直接丢下一个大治疗术，现场表演什么叫做大自然的奇迹。

    “生命，成长，希望，还有我的朋友们。”

    苏橙低声吟唱，她逐渐化为一道充满生命气息流星，身旁挥洒着无数花草光辉，它们接连落地，成为击退贪婪眷属的森林妖精。

    提雅微张着嘴，感到不可思议，苏橙已然成为需要她去仰视的存在了。

    很快，两人都不约而同注意到一个方向，那股气息有些熟悉，也有些陌生。

    结冰的世界与四周格格不入。

    美丽碧蓝色身影让人心生怜悯之情。

    提雅见到此状，不由惊呼一声。

    “那是莉莉娅？！她竟然也觉醒了吗？”

    提雅、苏橙与莉莉娅一同汇合，组成了暗影议会之中的全新的三女神同盟。

    毫不客气的说，三人合力可摧毁整个大陆。

    “莉莉丝，你已经无处可逃了。”

    见着两人到来，莉莉娅信心十足。

    “那可不一定哟。”

    莉莉丝双眼微眯，丝毫不方。

