    闻言，宁无夜连忙说道：“我如今没有任何修为，有什么办法，可以让我在噩梦之中，恢复力量？”

    怪物幽幽道：“因果心结……”

    话音未落，其周身气息尽数消失。

    宁无夜眉头一皱，旋即察觉到，自己与肉山怪物之间，出现了某种无形的联系。似乎只要一个念头，便能操控怪物的动作。

    他心念微动，却见肉山怪物立刻朝前迈出一步，咚，沉重的躯体踏下，将水牢震得猛然一晃。

    紧接着，怪物脸上的众多藤蔓，交缠成槌，往某处狠狠砸去。

    砰！

    砖石飞溅，尘土四散。

    却是如臂使指。

    宁无夜微微点头，因果心结……他在这梦境之中的因果心结，便是叶晖还有升仙会！

    这怪物的实力，远不如自己全盛时期，但对付升仙会，足够了！

    想到此处，他立时朝外走去。

    ※※※

    人间界。

    雨还在静静的下着。

    路旁，庄淑公主拢袖而立，细密的雨丝打湿她裙摆，妃色罗裙，沾染出猩红之色，仿佛新鲜的血渍。但公主望去，还是那么的娴静优雅，神情恬然。

    裴凌还在系统的托管下修炼。

    他已经修成了【五鬼天罗遁】，眼下正在修炼圣子传承中的化神术法。

    只不过，系统修炼归修炼，但他却跟刚才一样，完全无法从梦境之中离开。

    此外，系统到现在为止，已经给他免费赠送了很多材料。

    然而裴凌一点都没有看到赠送的材料在哪儿。

    每一次，系统都是提示赠送之后，很快就莫名其妙的赠送成功，继而开始修炼。

    忽然，裴凌发现，公主缓缓转头，望着自己，不知道什么时候，脸上已经满是灿烂的笑容，她非常开心的说道：“‘魇’仙大人仁善宽宏，威能盖世，凡女越来越喜欢‘魇’仙大人了！”

    闻言，裴凌心头一沉，这堕仙意志，似乎很乐意他现在的修炼！

    这不太正常！

    先停下来！

    这次托管结束，立刻逃！

    如今暂时无法离开梦境，那就先离开这个被堕仙意志操控的朝廷公主！

    正想着，系统提示音顿时在他脑海中响起：“叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    身体恢复控制权，裴凌当即没有任何迟疑，【五鬼天罗遁】施展，身形瞬间从原地消失，没有任何踪影气息留下！

    庄淑公主微微一怔，旋即嘴角微勾，露出一个诡谲的笑。

    ※※※

    人间界。

    牢房。

    玉雪照半跪在地，大口大口的喘息着，眼神凶狠，野性毕露，她此刻衣裙上沾了斑斑血迹，身上横一刀竖一刀的伤口，鲜血汩汩流淌而出，数处露出森然白骨。

    在她不远处，两名狱卒的尸体正无力倒地。

    其中一具手中兀自握着刀，脑袋却被硬生生砸碎。

    另一具则遍布抓痕，眼珠已然不翼而飞，气息仍存，然而正急速的衰弱下去。

    玉雪照稍作恢复，旋即上前，从其中一名狱卒身上解下钥匙，想了想，又掰断其手指，将长刀拿起。

    尔后踉跄着上前打开大门。

    很快，她冲出牢门，在守卫的追杀下，朝外逃去。

    没逃多久，面前出现了一条大河……

    望着这条本该陌生却充满了熟悉感的大河，玉雪照内心忽然升起一阵绝望：这是……第几次了？

    经过生死搏杀才能冲出大牢，尔后就是潮水般的守卫追杀，千辛万苦逃到河畔，跳河逃生，无论多么努力的想要远走高飞，最终又会回到牢狱之中的大锅里……

    她试过朝别的方向逃跑，但无论她选择了哪个方向，最终都会来到这条大河的堤坝上。

    轮回不止的噩梦，似乎永远没有尽头！

    此刻，身后的喊杀声正飞快的由远及近：“抓住她！”

    “杀了她！”

    “敲碎她的骨头！”

    “取陈卤来，卤了她的脑袋跟爪子！”

    “多放葱姜蒜，用她的心肝配酒！”

    “她就在前面！”

    “快！别让她跑了！”

    玉雪照猛然回过神来，她没有再跳入河中，而是回头望向这些追杀她的守护与狱卒。

    不能再逃了！

    临死之前，她要拼最后一次，能杀多少追兵杀多少！

    玉雪照深吸口气，转过身，双手举起长刀，反过来迎着那些守卫与狱卒杀去。

    眼见玉雪照冲上来，追兵神情狰狞：“她想送死了！”

    “别直接杀了，让我也砍一刀！”

    “锅带了没有？现杀下锅才好吃。”

    “酱料多下……免得有腥味……”

    “先放血！”

    “老子要喝光她的血！”

    “快！”

    “砍死她！”

    “下锅！”

    七嘴八舌的吵嚷中，冲在最前面的狱卒一刀劈向玉雪照的头顶。

    玉雪照从来没有学过刀，但现在，这是她唯一能够拿到的武器，眼见对方来势汹汹，她当即学着曾经裴凌使刀的模样，一刀斩向对方脖颈，赫然是同归于尽的打法。

    那狱卒面色微变，下意识的往后退了半步，躲开这一刀。

    一刀逼退来敌，玉雪照似是一下子突破了某个桎梏。原本筋疲力尽的身体，渐渐涌出更多的力量。

    她没有任何迟疑，脑海之中，狗主人用刀的姿势、细节，电光火石般浮现，手腕翻转，拧腰发力，又是一刀朝对方斩去！

    狱卒怒道：“一起上！砍死她！”

    说话之际，他却为刀锋所迫，继续后退。

    这时候，其他追兵也已经追到，刀剑斧钺，顿时纷纷朝玉雪照砍去。

    刷刷刷……

    玉雪照左躲右闪，然而围攻的追兵太多，她周身顷刻间血花四溅，却还是被砍出了众多伤口。

    但她此刻心存必死之意，半步不退，挥舞着长刀，疯狂砍向追兵！

    血光与刀光交织如幕，玉雪照的衣裙早已看不出本色，只剩一片血红，有自己的，有敌人的，她身上的伤口还在迅速增加，滴答、滴答，厮杀声中，鲜血滴落的动静微弱却清晰，仿佛是某种心跳声。

    血液在河畔的洼地汇聚成小水潭。

