一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一路下了恒岳宗的灵山，叶辰取出了一件黑袍披在了身上，又拿出一个斗篷带上，这才召唤出了仙火，让其幻化成仙火云彩，继而便向着一千里开外的赵国飞去。

    六个时辰之后，他才从空中落下。

    不远处，乃是一个小村落，虽然是在夜晚，但依旧能看清楚四周秀丽风景。

    但，此时的小村落却是静的可怕，满目疮痍，空气中还飘散着浓郁的血腥之气，就连吹拂来的风，都似是带着哀嚎声。

    “这应该就是山河村了。”摊开地图，叶辰扫了一眼，这才放眼观看面前的一个不大的小村落。

    收了地图，叶辰轻轻走进小村落，发现脚下的土地都是红色的，有几处鲜血都还没有干涸。

    “可恶至极。”叶辰冷声铿锵，面如寒霜。

    不怪他如此，只因这一路走来，他看到的都是倒塌的房屋，还有溅满鲜血的竹木，他能想象当时这小村落被屠杀殆尽时是何种血腥的场景。

    虽是修士，当一心问道，但他知道，所谓的修士，也是由人变化而来，是人就会有凡心，是人也都有善恶，无辜人的惨死，身为修士的他，也难容忍，

    “都是无辜的人，何人如此心狠。”一边说着，叶辰不断在一座座房屋中找寻，希望可以找到蛛丝马迹。

    只是，这一圈转下来，他没有丝毫的发现，出手之人很谨慎，没有留下任何线索。

    无奈，他只得离开。

    接下来，他又按照情报指示，去了其他十几个被屠村的小村落，只是依旧一无所获。

    此刻，夜幕已经降临。

    叶辰现身在最近一次才被屠村的一个小村落，当真是凄惨无比，身为修士的他，灵魂又进阶到了玄境，很容易便能在村落里寻到浓重的怨念。

    嗯？

    正行走间，叶辰眉头微微皱了一下，“灵魂波动。”

    当即，他循着那股微弱的灵魂波动而去，直到一棵枯败的桃花树下才停下了身体。

    远远，他便看到了一道虚幻的人影飘浮在那里，身体是透明的，依稀可见那是一个十二三岁的少女，迷茫又彷徨的在桃花树下徘徊不定。

    “魂魄。”叶辰眼睛微眯了一下，看出了那名少女所属的类别。

    所谓魂魄，乃是不完整的灵魂，却有灵魂的某种特性，修士有灵魂，凡人有魂魄。

    凡人死后，魂魄也会随之消散，但凡还能存在在天地间的魂魄，必有强大的念力，这念力可以是执念、怨念，代表着他们还眷恋世间，所以很长一段时间都会不会消散。

    心里这样想着，叶辰迈步走了过去，许是走路带风，以至于让那魂魄少女虚幻的身体都有些飘浮摇曳了。

    “小妹妹，你生前是这个村落里的人？”看着少女魂魄，叶辰试探性的问了一句。

    听到叶辰对自己说话，少女一脸迷茫的看着叶辰，点了点头，又有些神志不清的摇了摇头。

    对于少女的回答，叶辰不意外。

    拥有强大念力的魂魄纵然可以在世间存留一段时间，但生前的记忆多会存在于浑浑噩噩的状态之中，能记得的，就只是他们生前执着的事，而他们所执着的事，也正是他们强大念力的源泉。

    “你叫什么名字。”叶辰语气尽量温和，希望可以从少女口中寻到些蛛丝马迹。

    “阿…阿黎。”少女战战兢兢的看了叶辰一眼，好似从叶辰身上感觉到某种危险的气息，让她虚幻的身体蜷缩在了一块，像是一个受了惊吓的孩子。

    “可还记得屠杀你们的人长什么样吗？”叶辰再次问道。

    “血…血色的衣服。”

    “血色的衣服。”叶辰眉头微微皱了一下，按照阿黎所说，屠杀这个村落的邪恶势力，穿着的都是血色的衣服，虽然情报信息量很小，但也算是一点收获了。

    “他们有多少人。”叶辰再次问道，希望可以得到更多的情报。

    只是，阿黎一脸迷茫，之后就只剩摇头了。

    接下来，叶辰又问了很多的问题，但生前记忆浑浑噩噩的阿黎，多半都只是摇头，除了那血色衣服之外，他没有得到更多的信息。

    “小妹妹，你是有什么未了的心愿吗？”最终，叶辰放弃了追问那股邪恶势力，反而问起了阿黎所执着的事情，虽然与阿黎非亲非故，但他是不想看到这个柔弱的少女在这荒凉的地方做孤魂野鬼的。

    “我在等我的哥哥。”这一次，少女倒是说的很清楚。

    月光之下，阿黎两只小手交叉放在了胸前，笑的灿烂，“那年哥哥走了，他说男子汉大丈夫要保家卫国，他还说一定要做一个大将军，衣锦还乡，他种下了这棵桃花树，让我在这里等他回来。”

    “只是，我等了十年，都不见哥哥回来。”说到这里，阿黎轻轻低下了头。

    看着落寞的阿黎，叶辰有的只是默然，一个少女就算死了，却终也不愿离开家乡，执着的事就是等着唯一的亲人归来。

    只是啊！有时候有些事情就是那么的残酷。

    或许，阿黎的哥哥早已战死沙场化成了一堆枯骨，可怜她还在苦苦等候，就算化成魂魄，也要继续等。

    有时候，身为修士的他，也不得不敬佩凡人的执念，桃花树年年花谢花开，十年的岁月于修士而言或许只是弹指一瞬，但于阿黎而言，却是三千个多个日日夜夜的思念。

    “哥哥，阿黎想你了。”叶辰暗叹之时，阿黎飘忽不定的魂魄，再次蜷缩在了桃花树，双手抱着双膝，柔弱无比，惹得疼惜。

    “跟我走吧！我带你去找你的哥哥。”叶辰终究还是开口了，虽然他不是救世主，但也不想这个柔弱的少女这般凄苦，变成孤魂野鬼。

    “我不能走，哥哥回来找不到我怎么办。”阿黎轻轻摇了摇头，抱着双膝坐在桃花树下。

    哎！

    叶辰无奈的叹息一声，却是没有强求，只是默默的转身，走出几步之后，才又回过头，看着桃花树下那个惹人疼惜的小姑娘，问道，“小妹妹，你哥哥叫什么名字。”

    “杨凡。”

    “杨凡。”叶辰喃喃一声，最后看了一眼阿黎，他这才转身，消失在了黑夜里。