    “也就是说，你为了报恩，成了护卫？”

    苏云好奇的问道，好久没有听到这么狗血的故事了，苏云现在听得非常入迷。

    老邢也像是解开了五十年的心结，将所有的事情，统统说了出来。

    “雨小姐很好, 又是界青门的大小姐，未来的继承人，我当时只是个初入江湖的莽夫，不成护卫还能成为什么？”

    老邢瞪了瞪眼，看着苏云无奈的说道。

    “那后来呢？”

    苏云好奇的问道。

    “后来么？”

    老邢嘴角露出一丝幸福的微笑，那一段时光, 似乎是他这一辈子最美好的岁月了。

    “后来，我伤势好了，跟着雨小姐游历江湖，我们去过齐国，那些酸儒满口仁义道德，说界青门就是江湖中的败类！

    把雨小姐气病了，然后我就提着刀去了，把那些酸儒的人头挂满了齐国的城墙。

    不过雨小姐并没有高兴，但也没有惩罚我，只是有些无奈的离开了齐国。

    我当时也有些后悔，以为是自己的暴力，引起了雨小姐的不满，自那之后，只要雨小姐不说话，我便不动手，除非遇到生命危险。

    然后我们去了南楚，当时南楚刀皇第一眼看到雨小姐时，就整天屁颠屁颠的献殷勤，雨小姐被烦的有些生气, 我就去向那个家伙挑战。

    赌注就是我败了，随他处置, 但老子若是赢了，以后见了我家小姐除了磕头还是磕头！

    那个家伙的刀确实霸气，境界也高，老子当时虽然只是天人境后期，但对上他天人巅峰，也丝毫不惧。

    打了一下午，最后还是输给了老子一招，嘿嘿，想知道我是咋赢得吗？”

    老邢嘿嘿一笑，对着苏云卖了个关子。

    一旁的邀月和东方不败，期待的瞪大了双眼，这种高手之间的过招，那绝对是奇招尽出，非常有参考的价值。

    苏云则是一巴掌拍在老邢的后背上道：“赶紧讲啊，我戳，你这时候就别抖包袱了！”

    老邢非常不满意的翻了个白眼，然后笑嘻嘻的说道：“那聂政虽然号称刀皇，出身名门，但这也让他在口才上落了下乘。

    虽然我们刀法持平，但他不会骂人啊！

    老子当年是什么出身？

    那都是在市井里摸爬滚打了多年, 骂人的话张口就来，过招之时骂的他火气直冒，你说他的刀还能稳吗？”

    老邢的得意之色都快从胃里跑出来了，听得苏云直瞪眼。

    “你是真阴啊！看上去老实忠厚，没想到一点高人风范都没有！”

    苏云竖起一根中指，一脸的不屑！

    “你懂啥，那货本身就比我修为高，老子越阶一战，还不兴老子骂几句？”

    苏云闻言后，撇了撇嘴，四大名捕此刻都红了脸，这还是他们第一次听到师傅说起那一段往事。

    “后来呢！后来呢！你一次性说完啊！”

    苏云有些着急，黄蓉饭都快做好了，这刚讲到去南楚。

    “后来啊！”

    老邢脸色一转，刚刚还笑得合不拢嘴，现在却有些苦涩。

    “我当时也是有些狂傲，在南楚与刀皇一战赢了，又自大的去挑战了邪皇，但是我输了，重伤！

    雨小姐着急回界青门，后来就在路上遇到了那个人，宋国的先皇，赵无极！

    他当时只是个亲王，只是个后天境，但能说会道，雨小姐跟他在一起时，似乎总是开心的。

    那一段时间是我最难过的时间，躺在床上，每天听着外面雨小姐与赵无极说话，心痛至极！

    后来我们回了界青门，我重伤之躯本应落下隐疾，但苍天眷顾我，一切都恢复如初。

    但也听到了雨小姐不日之后就要大婚的消息。

    我当时其实想的很好的，只要雨小姐开心，我做他一辈子护卫就足够了，只要每天都能看到她的微笑，这世上还有比这更美的吗？

    但那赵无极属实阴险，就凭借着一句母凭子贵，就要让雨小姐赴死！那些大臣们更是赞同，呵呵！

    谁问过老子吗？

    那时我被赵无极派到边疆，调查一件命案，青龙给我传来消息时，已经晚了！

    我一夜狂奔，汴梁城外三千羽林拦路，我全杀了！

    蓝华道上大儒，武将，还有那些口口声声为了国家，为了社稷的栋梁，我也杀了！

    可直到皇宫之时，小雪拿着雨小姐的亲笔信告诉我，不应该这么做！

    好！

    她的命令我遵守，我可以等，老子的命很长很硬，我等到他们全死了，就没人能拦老子了！”

    老邢双眼血红，腰间柴刀发出阵阵铁器刺耳的鸣音。

    只不过他再次苦笑一声道：“这么多年了，我始终不知道雨小姐喜欢那家伙什么，不过只要她能幸福，我一个护卫又能说什么。只是雨小姐啊，你的眼光并不好啊！”

    “不是的！不是的！”

    苏云听得入神，一旁的东方与邀月听得眼眶都红了，就连身后的四大名捕双手都紧紧的握住了拳头！

    就在这时，房门突然被打开，一个青春靓丽的女子，绕过周芷若的身后双眼中的泪水，止不住的流淌。

    她双腿一软跪在院子里声嘶力竭的喊道：“都怪我！我该把那件事告诉你的，都怪我...”

    老邢看到女子后，赶紧起身走过去，将女子搀扶起来说道：“什么事情？”

    老邢紧紧地抓着女子的双手，女子的双手被握的有些发白。

    女子用衣袖抹去脸上的泪水，只不过有更多的泪水流了下来！

    “我应该告诉你，姐姐为了救你才答应了赵无极，为了不让你落下残疾，她才答应嫁给赵无极的！

    都怪我，是我想让姐姐嫁给赵无极，因为我喜欢你啊！”

    女子无力的跪在老邢面前，老邢身体犹如被九霄劫雷劈打一般，整个人都动弹不得。

    “为了我！”

    “只是为了我？”

    “不可能！”

    老邢眼中含泪，嘴角却笑了笑道：“不可能的，小姐她又，小姐她又不喜欢我！怎么可能！”

    老邢双腿有些软，他不敢相信，脑海中尽是那个温柔到极致的身影。

    “小天，快把这颗药吃了，身体就会好的，只要身体好了，以后好好修炼就可以打得过邪皇啦！”

    “呵！”

    杏花镇原本明月当空，却被黑云笼罩，雷鸣响彻云霄，一把血色柴刀带着无尽的杀意，劈向天空！

