    “好啊！”宋老铁没有一丝犹豫就答应了夏敬寒。

    夏敬寒也没意外，点点头，不带任何拐弯抹角，丝滑的进入了学术讨论，好像刚才两人就是平平常常的打了个招呼。

    说老实话，夏敬寒是迄今为止和宋老铁交流的最轻松的同龄人之一了。

    夏敬寒每次和宋老铁一见面，打完招呼之后，就开始直奔主题，讨论如何演戏，如何断句。讨论完之后两人立刻各奔东西，不说任何多余的话。

    不光如此，两个人平日里在QQ的对话也是简介干练。

    “在吗？”

    “在。”

    “干什么呢？”

    “正在上课。”

    “明天上午有时间吗？”

    “有的。”

    “老地方不见不散。”

    “不见不散。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    多简练！全程没一句废话。甚至手机前的两人还觉得这种相处相当融洽。

    这种感觉，夏敬寒只用了一个词形容就是：舒爽！

    可惜，不是所有人和事都像老铁这般好相处。就比如，夏敬寒自始至终都不知道该如何应对班上某位真正的疯女士。

    从谭淞韵口中得知，《一起来看流星雨》中楚雨荨这个角色，最后还是被爽子夺得了，谭淞韵在海选现场使尽百般解数，最后只得到了赵美然这个角色。算了，反正比被彻底刷下去好。

    爽子成功拿下楚雨荨这个角色后，塘主就和夏敬寒记忆中如出一辙，争得了慕容云海一角。

    “这届评审不行啊！我们班的中流砥柱居然输给了班里演技最差的人。”

    这次两人交流完心得，没有立刻散会。宋老铁此刻正静静的，看着夏敬寒闷闷不乐喝着咖啡吐槽。

    宋老铁好奇的眨了眨眼：“你很讨厌这个同学吗？”

    “不是讨厌，而是完全不能和她接触。”夏敬寒的回答出乎了宋老铁的预料。

    和夏敬寒接触的这段时间里，宋老铁觉得对方虽然个别时候老是嘴上不着调，可也不像是会随随便便和人闹矛盾的存在。尽管好奇，宋老铁还是选择了闭口不谈这方面内容，转而安慰起夏敬寒。

    “你的朋友，只是一部电视剧试镜女主失败了，再说她也不算完全失败，不是拿下女配了吗。”

    夏敬寒无所谓的笑了笑：“我不至于为这种事耿耿于怀的，就是有点感叹，怎么这么一大群人，还打不过一个念台词烫嘴的人。”

    其实，如果夏敬寒亲自去了海选现场就不会有这种想法了。用谭淞韵视角来看，试镜楚雨荨的几个演员，也确实相当不给力。全程围观的谭淞韵在看完那几个人的表现之后，再去看爽子的演技，竟然意外的觉得爽子演技不再浮夸了......

    宋老铁想了想，弱弱的说：“我想大概是芒果台的电视剧选角标准相对低，所以参与试镜的人的水平更加参差不齐。而且就算是你们班最差的学生，再差也不可能差过没表演经验的普通人。至于你朋友，听你的描述大概是败给自己的身高了。”

    听了一番头头是道的分析，夏敬寒也不再纠结这些了。反而轻松的笑着说。

    “仔细一想也真是。以前，我一直也以为群演和普通演员差的只是专业理论，可当我第一次在剧组演戏以后才明白，大部分的群演无论怎么，也很难比过专业的演员。王保强终究是特例中的特例。”

    宋老铁没说话，仅仅了然的点下头又吞吞吐吐的拿出手机：“既然我们决定搭伙去同一个剧组，不如先去这个。”

    夏敬寒一脸问号，宋老铁连忙解释：“我正好想去这试镜......可我有点紧张......一个人不敢去。有你在，我不会紧张......”

    宋老铁是想表达清楚，可面对夏敬寒直勾勾的眼神，她反而越表达越错乱，最后变得语无伦次。

    夏敬寒快速的提炼了宋老铁要表达的东西，试探的问：“其实你一直都有去其他剧组历练一番的打算，就是你性格太内向，不好意思自己去？”

    “对！对！”宋老铁连连点头，可看到夏敬寒依旧神情不变的紧盯自己，动作又慢了下来，最后停止了。

    “咳，哈哈。”夏敬寒见宋老铁一副紧张的要死的样子，不由觉得好笑，甚至真的没心没肺的笑了起来。

    宋老铁不由气鼓鼓的盯着放肆大笑着的夏敬寒。

    被笑的心里发毛的宋老铁忍无可忍，想要立刻起身离开咖啡厅，夏敬寒这才赶快站起身阻止了宋老铁。

    “唉，别走，别走。我不笑了。”

    重新回来，宋老铁端正的坐在椅子上，双手整齐搭在腿上，忍不住说：“我有这么好笑吗？”

    夏敬寒绷着脸一本正经的说：“不好笑，就是看着有点傻，有点怪，还有点可爱。”

    宋老铁也不知是羞愤还是太热，脸变得有点红。

    看到宋老铁真要变烧红的老铁了，夏敬寒也不敢再胡乱开玩笑，转而严肃认真的问：“你这么容易破防，当初是怎么被选入红楼剧组的？”

    宋老铁狠狠瞪了夏敬寒一眼。还是老实回答说：“被班主任推荐的。”

    夏敬寒眼中闪出一副了然的神色，现在的宋老铁还不是后来那个钢铁妹，性格不光内向，甚至还有些社恐。所以，想凭自己去争取资源，多少有些不好意思。

    夏敬寒脑子里打着鼓，心想如果因为自己，能让宋老铁提前蜕变，貌似也是不错的结局。

    宋老铁见夏敬寒沉默良久，轻轻的问：“你不喜欢这个剧组？”

    夏敬寒立刻点头默认，嘴里却说。

    “我可以跟你一起去这个剧组试镜，不过，你得答应我一个条件。”

    “什么条件。”一听夏敬寒答应了自己，宋老铁脱口便问。

    夏敬寒双眼好像融化了的琥珀细腻柔和：“等以后我发达了，当一次我的女主角。”

    “就这......”宋老铁难以置信，夏敬寒的要求居然这么虚无缥缈。

    夏敬寒神秘一笑：“一切皆有可能，人没梦想，和咸鱼有什么区别。”

    “我答应了！”像是赌气似的，宋老铁立刻答应了夏敬寒的要求。

    “那好啊。我可期待着这一天。”夏敬寒顿时喜笑颜开。

    夏敬寒一边拿出手机编辑短信，一边突发奇想的对宋老铁说：“老铁，你的天赋其实非常优秀，你缺少的是放飞自我的莽撞，我建议你可以试试对身边熟悉的人，表演一些反常规的形象。”

    “放飞自我？这不是好词吧？”宋老铁的关注点是夏敬寒的用词。

    “别在意某些细节，你可以试试如何的放飞自我，我建议你试试半夜里故意用五音不全的音调唱歌，坚持一个月......”

    夏敬寒话没说完，宋老铁噌一声站了起来，用手指挑着夏敬寒的下巴，霸气的说：“姐姐要得到你啊。”

    空气似乎凝固了。

    啪嗒一声，夏敬寒的手机摔落在桌子上，至于手机的主人，显然受到惊吓了。宋老铁的面颊以肉眼可见的速度迅速变红，然后尴尬一笑。

    “是这样吗？”

    “呵呵，孺子可教。下次请不要拿我当实验对象了。”

    “没，没问题。”

