
　　当李云两个人，回到军事基地的时候，就看到基地里面的那些人满脸震惊。

　　刚才发生的动静，他们已经感受到了。

　　即便是隔着几十公里的距离，李云和叶一鸣所产生的动静，都让人心头震撼。

　　“两枚人性核弹！”

　　有人在心里面默默的说道，看向两人的眼神，从最开始的向往，向往她们的力量，变成了忌惮。

　　深深的忌惮。

　　对于这种已经超出认知范围的存在，正常人的想法都是深深的恐惧。

　　刚刚走进军事基地里面，唐军和屠夫等人便迎了上来，眼神灼灼。

　　“队长。”

　　屠夫几人上前，关切的问道。

　　“李云。”

　　唐军也上前来，眼神之中有着深深的担忧。

　　一旦李云出事，今天来到他基地里面的这些大神，他可是一个也无法奈何。

　　“我没事，李云确实是一个值得全力出手的对手。”

　　叶一鸣说道，看向唐军点了点头。

　　李云同样点头。

　　“两个人，打成了平手？”

　　众人的心中升起这样的想法，都十分的惊异。

　　对于李云，唐军是有所了解的。

　　上一次测试李云的实力，且不论唐军到底有没有全力出手，就仅仅是当时所展现出来的实力，就已经是一枚人形核弹头。

　　现在的实力，经过这么一段时间的增强，必然更加的强大。

　　可以预想一下，这样强大的李云，都没有能够让叶一鸣吃瘪，对方的实力，肯定是更加的可怕。

　　但是所有人当中，最震惊的还是要数寒冰。

　　当初她同李云交过手，不分上下，胜败还是五五分之间。

　　而且第二天，李云还被“屠龙小队”的队长，用一把巴雷特远程狙杀。

　　要不是对方不愿意浪费过多的巴雷特子弹，李云当时根本逃不掉人工岛。

　　这才过去多长的时间？

　　不到半年时间。

　　李云的实力居然就已经增长到这一步了。

　　而寒冰自己，在队友帮助下，也不过是最顶级的五代战士。

　　再配合自己过硬的实战技巧，以及无所畏惧的心理素质，才让她能够同六代丧尸勉强交手。

　　“队长，李云的实力已经不亚于你了吗？”

　　寒冰不相信，低声追问道。

　　叶一鸣深深的看了一眼寒冰，然后点头：“他的实力，的确不在我之下，刚才你对他出手，只要他愿意，你直接就废了。”

　　算是给寒冰一个警告，不要仗着自己是一个女性，就可以肆意妄为。

　　在这个末世，最不缺的就是漂亮女人。

　　只要实力足够强，把一个漂亮女人变得无比的耐撞，不过是几枚丧尸晶核的问题罢了。

　　“我知道了。”

　　寒冰压低声音，有些委屈的说道。

　　她的心里面有着一股巨大的心理落差。

　　本以为自己离开了市区这个小地方，跟着叶一鸣闯荡世界以后，自己就能够拥有无与伦比的实力，去没有想到最后落得这样的一个对比。

　　李云的实力，增长的太快。

　　“哈哈哈，既然是切磋，大家都没有受伤就最好不过了。”天籁小说网

　　唐军站出来，笑呵呵的说道，然后引领者众人坐进席位：“来来来，把刚才没有吃完的宴席继续。”

　　说着，他把本来已经放在自己面前的那一本《北冥天功》，放在了李云的面前。

　　李云看了唐军一眼，微微一笑，这个老狐狸果然是一个人精。

　　把这本功法放在自己这里，叶一鸣肯定会告诉他们更多的信息。

　　“这本《北冥天功》，”果然，看到功法被推到了李云的面前，叶一鸣补充道：“确实十分的强大在，对于普通人而言，这辈子达到五代战士都十分困难，倒不如直接修炼这门功法。”

　　“练到大成，还是有九代战士的实力。”

　　“当然，对于修炼者的天赋，还是有所要求的，这要看个人的悟性。”

　　说完，李云点头：“那就多谢了。”

　　叶一鸣微微一笑：“你有不会修炼，谢什么？”

　　他认为李云不会修炼这一门功法，毕竟修炼了这一门功法以后，未来的成长潜力有限。

　　除非是找到《北冥天功》的中下册。

　　却不知道李云心中却是很感谢叶一鸣，这一门功法能够限制别人成长，却对她没有多大的作用。

　　要知道，他变强的根本不在于丧尸晶核，不在于修炼功法，而在于变异的手机。

　　只要能够利用这一门功法，通关接下来的游戏。

　　所谓的功法限制，对他而言，不存在的。

　　唐军尴尬的笑了笑，知道叶一鸣这话其实是对他说的，暗示他是一个老狐狸。

　　不过叶一鸣却是足够豪气，这样的功法说拿出手就拿出手了。

　　一群人接下来，就开始享受美食了。

　　虽然这些美食在末世当中，极为难得。

　　不乏牛肉罐头，还有果脯。

　　但是李云和叶一鸣，都只是简单的尝了一下味道。

　　这些食物，比他们平时自己做的还要差一些。

　　李云在别墅当中的冰箱里，就算是新鲜猪肉都还有不少。

　　叶一鸣带着身边那些人，天上飞的，地上跑的，海里游的，都吃过不少。

　　这些罐头牛肉，也不能让他们感到惊喜。

　　反倒是唐军，以及他的那些心腹手下，借助着这一次给叶一鸣等人洗尘接风，大快朵颐。

　　基地就这么大，里面的资源有限。

　　不仅要养活一批不从事生产的科研人员，还要养活一大批能耗极其之高的高阶战士。

　　最后还是几万张嘴巴，每天都需要食物。

　　唐军等人也是压力巨大，平时都是能节省就节省。

　　没有给自己开小灶的习惯。

　　饭后，唐军把又拿出了两个液氮金属保温箱，放在了李云和叶一鸣的面前。

　　“这里面，是我准备的丧尸病毒疫苗。”

　　“因为刚刚研究出来不久，产量有限，目前只能满足在场的各位一人一支了。”

　　李云也没有多少什么，唐军手下那批研究人员的实力，却是很强。

　　之前研究出来的那套抽取丧尸晶核当中属性的仪器，就十分的高端前沿。

　　“拿笔和纸来。”

　　李云说道。

　　然后在上面写下了军事卫星的权限密码。

　　相对于公用军事卫星，李云更加满意今天得到的这一门《北冥天功》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第343章 回到军事基地免费阅读。https://xs.23sk.com 