    东海之滨，出现了两人。

    其中一人拿着罗盘，说道：“秘府就在东海之中，一定没错的。”

    另一人感慨道：“没想到啊，我们竟然是上古道宗传人。这两年来，我们已经寻到了三座秘府，得到的资源和造化不小，也已经晋升为中等霸主，凭借九字真言和八门遁甲秘术，我们可以和高等霸主交锋。”

    两人赫然是慕容古族的两位少爷，慕容熙和慕容荒。他们和叶凡都打过交道，慕容熙被叶凡打过好几次，而慕容荒则是和叶凡有点交情。

    当年在北荒古迹，慕容熙得到了九字真言传承，慕容荒则是得到了八门遁甲。

    这两年，两人有寻到了三尊秘府，加上最初的一座就是四座，而这是九座传承秘府的第五座。

    “上古道宗，排名第二，只要我们潜心修炼，未来必定是天地间的主角。”

    “什么叶凡，什么异族，都将臣服在我们脚下。”

    “这第五座秘府，最好有玄门秘术，这是道宗秘术中精华所在。我们得到玄门秘术，悟性大大提高，修炼速度会更加快。”

    “话不多说，我们入海吧。”

    两人遵循罗盘的指引，寻到秘府，然而，秘府是打开的，这让两人大惊失色。

    “不好，秘府被盗取了，该死！”

    慕容熙大怒。

    慕容荒修炼八门遁甲，走的时候炼体道路，五感很敏锐，他说道：“海水中残留的气息很新鲜，说明有人刚刚进入。秘府应该才打开不久，来得及，我们进入。我们是道宗传人，所有宝藏都是我们的，谁也抢不走。”

    两人冲入秘府。

    闵东四浮现出来，他们刚才感应到一些动静，隐藏了起来，没有打草惊蛇。

    “那两人竟然上古道宗传人！”

    “这是道宗的传承秘府，好家伙，真的是天大造化。”

    “螳螂捕蝉黄雀在后，现在我们可以进去了，必要时候给那两个家伙重击，干翻他们。”

    “在理。”

    闵东四人悄悄进入秘府。

    此时。

    在秘府最前方，昆墟圣子一路狂奔，修于蝉紧追不舍。

    别看只是一座小小的秘府，但却有着很大的空间，甚至看不到尽头一般。

    这就和灾难天宫差不多。

    外面看上去不是很大，可里面却另有乾坤。

    “该死！”

    昆墟圣子感受到修于蝉追击，很愤怒，他再施大帝拳法；然而这一次修于蝉有所准备，直接破开。

    “你逃不掉的，留下吧。”修于蝉打磅礴的修罗之力，他也很紧张，因为他知道叶凡会过来。

    一旦叶凡到来，他也不是对手。

    必须尽快镇压昆墟圣子，了解秘府的情况，然而搜刮资源，得到宝藏。

    修于蝉并不知道这是什么秘府，他认为昆墟圣子能打开，肯定是了解的，所以想要镇压。

    “哼。”

    昆墟圣冷哼，忽而，他打出一片璀璨的光芒；等修于蝉撕开光幕，他杀出。

    然而，修于蝉早就料到如此，酝酿出的绝杀昆墟圣子洞穿，。

    嘭的一声。

    昆墟圣子爆炸。

    “嗯？”

    修于蝉一惊，他的力量掌握的很好，应该只是重伤，不可能打爆的。

    可修于蝉来不及多想了，他继续往前。

    而在另一个方向，昆墟圣子浮现，脸上挂着讥讽，刚才他施展的是大傀儡术，欺骗了修于蝉。

    正要动身，突然昆墟圣子感应到了什么，再次躲藏起来。

    “叶凡！”

    昆墟圣子震惊，没想到叶凡会出现在这里，而且叶凡的气息，令他惊悚。

    “怎么可能！”

    昆墟圣子不可置信。

    叶凡被拉入幽冥秘境，逃出来就算了，竟然这么强，那气息就令他战栗，似乎一拳就能将他轰杀。

    昆墟圣子一直在东海挖掘秘府，和外界断了联系，连齐白仙已经陨落，昆墟圣殿覆灭的消息都不知道。

    他再次隐匿起来。

    等叶凡离开，昆墟圣子准备出动，但再次出现了两人。

    “还有人！”

    昆墟圣子咬牙切齿，脸色难看。

    令他懵逼的是，两人过去后，又出现了四人，实力不俗，这让让让昆墟圣子一颗心沉到了谷底。

    不过很快，他便冷笑起来。

    “最终的猎人是我，看来我这一手大傀儡术，得到的收获很大，不然我都不知道后面有那么多猎杀者。现在，我有足够的操作空间。”

    昆墟圣子施展隐匿术，这是大隐身术的简化版，没有大隐身术那么恐怖。

    最前方，叶凡已经看见了修于蝉。

    因为修于蝉停了下来。

    穿过长长的廊道，眼前豁然开朗，但修于蝉却消失了，很显然，一旦穿过廊道，会被随机挪移到某个地方。

    叶凡面前的是一门墙，上面雕刻着很多古怪复杂的纹路。

    除此之外，别无其他。

    这好像是一个囚笼，又或者是一个考验，只有寻到破解之法，才能出去。

    叶凡很冷静。

    他抚摸着墙壁，感受到上面的画卷，栩栩如生，似乎活了过来，在他脑海中翻腾。

    隐约将，叶凡看到了一场旷世大战。

    无数强大生灵搏杀，日月星辰都崩坏了。

    那才是真正的大场面。

    叶凡心有所感，竟然就在墙壁前练起了拳法，的拳法打的虎虎生风，同时，似乎将画卷上的气息给你铭刻了下来，拳法之中诞生出一股恢弘的大气。

    其实，叶凡都不知道，不知什么时候，玄门秘术已经运转开来，这才令他有所感悟。

    大道拳更加的大气磅礴，威力提升。

    叶凡领悟的拳意也更加深刻。

    也不知道过了多久，叶凡停下来，他再次看向墙壁上的画卷，油然而生出一股敬意。

    此时，墙壁出现了裂纹，随后化作一片废墟。

    叶凡走出囚笼。

    这次，眼前是一座密室，真正的传承密室，在迷失中只有一张石桌，上面放着三样东西。

    一个石盒。

    一个令牌。

    一份羊皮卷。

    令叶凡激动的是，羊皮卷记载的竟然是完整的玄门秘术修炼法，而入令牌，是道宗之主的身份令牌。

    “道宗传承秘府！”

    叶凡没想到这秘府是道宗的传承秘府，简直是天大的造化，他自己都感觉气运太浓厚了。

    前段时间才想要完整的玄门秘术，现在就拿到手，而且还得到道宗之主的令牌，极道令。

    这极道令也是一件法宝，救人如同剑太阿的剑宗之主令牌圣王令。

    据说，上古时期人族大帝赐予七十二宗每个宗门一块圣王令，代表着身份和荣耀。

    道宗这块令牌，全称应该叫极道圣王令。

    叶凡收起极道令和羊皮卷，看那一个石盒，这里面是什么东西？

    肯定是宝贝。

    因为石盒在羊皮卷和极道令中间。

    这预示着不同凡响。

    可就在这时，密室震动，叶凡转身看到修于蝉冲了进。

    “叶凡！”

    “你认识我？”叶凡看着修于蝉，总觉得很熟悉，没一会儿，他想起来了。

    “你是修罗殿主，修罗王。”

    “你现在……”

    叶凡震惊，“你现在已经异化成真正的修罗了，竟然已经是高等霸主，厉害！”

    修于蝉道：“叶凡，没想到还是被你抢先一步。”

    叶凡其实更加惊讶。

    因为他之所以这么快地的突破考验，是因为玄门秘术，可修于蝉比他慢不了多少，这说明修于蝉有着一些强横手段。

    修于蝉目光落在石盒之上，他并不知道羊皮卷和极道令已经被叶凡拿到手了。

    “叶凡，现在怎么说？你虽然强，但这里是东海，海水灌入秘府，我能利用修罗之力对付你。我不见得会输给。”

    “有意思，凭借东海的修罗之力，你修炼到这个地步，你也是气运浓厚。”

    “既然大家都是气运浓厚之人，叶凡，不让入我们平分造化。”

    “还是想石盒之中是什么吧。”叶凡目前还不想和修于蝉大战，他预感到修于蝉很难缠。

    修于蝉没有放松警惕，汹涌的修罗之力笼罩着身体，缓缓靠近石桌。

    没等两人打开石盒，突然又有动静了。

    慕容熙和慕容荒出现。

    所谓螳螂捕蝉黄雀在后，在这里不好使；因为一旦突破了墙壁囚笼，直接出现在密室，根本没办法隐藏偷袭。

    大家都坦然相视。

    叶凡诧异道：“慕容熙、慕容荒，你们竟然在这！”

    “叶凡！”

    两人惊呼。

    谁能香岛外界威望大盛的叶皇，竟然在这里。

    慕容熙脸色难看，而慕容荒倒是没什么，他和叶凡没什么过节，反而有点交情。

    此时此刻，叶凡终于明白了。

    联想到九字真言和八门遁甲，这些都是道家的秘术，所以说……

    “你们是上古道宗传人？！”

    “不错。”

    慕容荒坦然的承认。

    “没想到叶兄先来一步，看来传承我们是没希望了。”

    “话不能这么说，我都不知道这石盒之中有什么，或许是我用不到的东西，那我可以让给你们。”

    “当真？”

    “先看看再说吧。”

    三人注视着叶凡，只看见石盒无比坚固，似乎用某种稀有矿石打造而成的。

    叶凡施展十万斤巨力，终于强行将石盒给撬开一道缝隙。

    “开！”

    叶凡断喝，石盒咔嚓一声。

    裂开了。

    至此，内部也呈现在眼前。

    “骨头，一枚指骨，这什么东西。”修于蝉三人疑惑不解。

    而叶凡却瞳孔收缩。

    大帝指骨！

    没错，这肯定是大帝指骨。

    也只有大帝的器物，珍贵程度才能超越极道令和玄门秘术，摆放在中间位置。

    叶凡小心翼翼的将指骨拿出来，很普通，没有任何力量，但却没有腐朽。

    几千年岁月，都没有腐朽，大帝尸骨竟然这么强，那么大帝生前又到底是什么层次的强者！

    叶凡不敢想象。

    “叶兄，你知道这骨头是什么？”慕容荒问道。

    “很显然，是某一尊强者的指骨。我怀疑是上古时期道宗某一位大能这的指骨吧，不过已经丧失了能量，很普通，只是没有腐朽，但极为坚硬。”

    叶凡扫了一眼，说道：“这指骨我拿下了，如何？秘府之中其他资源我就不抢夺了。”

    修于蝉没什么意见，一根指骨而已。

    慕容荒也点点头。

    然而，慕容熙突兀的说道：“不，我要拿指骨。叶凡，你真是奸诈狡猾，你以为就你知道那指骨是什么。”

    叶凡眉头一挑。

    修于蝉道：“那指骨是宝贝？”

    慕容熙冷笑道：“何止是宝贝，简直就是巨宝，因为那是大帝指骨！”

