    

    “患者胸部有水肿现象，肋骨多根骨折，不建议做心脏按压。”住院总检查道。

    秦风点了点头，用棉签刺激了一下患者的喉咙，患者突然咳出一趟黑红色的血，将秦风身上的防护服染红。

    看到这滩血，秦风皱起了眉头，这明显就是脏器已经受损了。

    “秦医生，现在怎么办？不能确定患者脏器受损的情况，出血量也无法判断，现在做术前检查的话恐怕来不了。”住院总道。

    “别急，先给患者开双静脉通道，补充生理盐水。”

    “准备凝血酶，静脉注射。”

    “插管。”

    秦风有条有序的一一安排着。

    随着这些步骤的完成，患者也逐渐恢复了自主呼吸。

    “王医生，你带着患者去做术前检查，我去手术室那边等你。”秦风道。

    住院总点了点头，然后推着患者去做术前检查了。

    刚走出抢救室，秦风就碰到了脑外科的副主任。

    “小秦医生，怎么回事？”脑外科副主任问道。

    “有一个三岁小孩，高空坠落，全身多发性骨折，很有可能出现多脏器损伤，颅内有出血的可能。”秦风边走边道。

    “这么小？就受这么重的伤，还救得回来吗？”脑外科副主任道。

    “不管怎么样，终究要试试，总不能让患者等死吧。”秦风冷声道。

    到了手术室内，骨科的医生也赶了过来，是骨科的一名老牌医生。

    能够让秦风专门打电话给他们骨科的患者，肯定不是一般的患者，他们也不敢随便派个医生过来，那可是丢的骨科的人。

    骨科医生跟秦风友善的打了一个招呼，三人换好了手术衣后，就直接上台等着患者过来。

    十分钟后，患者就被推入手术室内。

    住院总将患者的片子全部递给秦风，秦风翻看起来。

    “右侧第三、四、六根肋骨粉碎性骨折，肝脏和胆囊都已经破裂……”

    “右胫骨粉碎性骨折、断骨外露，右股骨骨折，右髋骨粉碎性骨折、右肱骨骨折，右桡骨粉碎性骨折等等。”

    每一张片子，都给秦风还有身边两名医生带来强烈的冲击。

    这怎么救？

    基本上全身上下没有一处好的地方了，全部是骨折、脏器破损。

    “小秦医生，我觉得这个患者没有抢救的必要了，还不如直接跟患者家属明说，他们也是能够理解了。”脑外科副主任道。

    “是啊，秦医生，患者这伤势太严重了，手术成功的几率恐怕连一成都不到。”骨科医生道。

    秦风沉声道：“一成，够了！”

    脑外科副主任看向秦风，发现秦风的眼神有些变化了，现在的秦风不再是手术室外那个和善的秦风，而是一个遵循医院准则：患者高于一切，生命高于一切。

    “这场手术，我来主刀，你们听我的。”秦风道。

    骨科医生点头，脑外科副主任则是有些不满，但是也没多说什么。

    反正这台手术，谁主刀，谁吃亏，到时候患者死了，找的也是主刀的人。

    脑外科主任建议不手术，就是不想沾染上麻烦，医生都是挺怕麻烦的。

    所以说，现在基本上低于三成成功率的手术，医生都会跟家属特别交代，大部分都会让家属直接准备后事。

    “我们第一步先修补患者心脏损伤和肝脏损伤，胆囊直接切除，这个修补手术我来，颅内出血和右胫骨外露就交给你们了。”秦风分配任务道。

    “唉，只能试一试了，这种大面积的创伤，患者还是一个三岁的小孩，不知道能不能撑得住。”脑外科副主任叹气道。

    “现在只能拼一把，看能不能把孩子抢救回来了。”骨科医生道。

    “连接血液体外循环，手术开始。”

    开胸的过程中，手术还很顺利的，但是秦风准备修补的时候，心电监护仪发出刺耳的声音。

    “患者颅内压骤降，颅内供养不足。”麻醉师站起身道，“血压还在持续下降，患者陷入休克了。”

    听到麻醉师的话，秦风手中的动作停顿了下来。

    这种休克情况，是患者出现了内出血，可是开胸到了现在，秦风也没在患者的胸腔内发现内出血的情况。

    那么是哪里内出血了？

    秦风将目光投向患者的腹部，心里咯噔了一下，手术刀分离腹腔，发现殷红一片，整个腹腔内布满了积液和积血。

    “脾脏出现破裂了。”秦风声音也带着一丝颤抖。

    “止血钳，还有0号可吸收缝合线。”

    “加大血液流速。”

    “加大氧气纯度！”

    这时，另一边开颅手术的脑外科副主任沉声道：“小秦医生，手术可以停止了，患者已经脑死亡了。”

    秦风不可思议的看向脑外科副主任，怎么自己还没有展开救援，患者就脑死亡了？

    心电监护仪的曲线也消失，只剩下仪器滴滴的声音。

    秦风回过头，深吸一口气，还是将患者的脾脏还有各个损伤的器官缝合完毕，最后将患者胸腔和腹腔缝合上。

    放下器械，默默走下手术台，秦风靠在墙角有些无助。

    “为什么，为什么我会忘记检查脾脏，检查腹腔！”秦风狠狠锤了一下墙面。

    骨科医生连忙赶过来，拉起秦风，“秦医生，这不是你的责任，患者年龄太小，受伤太严重，全身多脏器受损，就算你缝合了脾脏，胸腔你也不可能照顾的过来啊。”

    这就是一个死局，这也是为什么坠楼患者很少有能抢救过来的就是这个原因。

    多脏器受损，医生顶多只能照顾一块部位，医生就两只手，不可能有三头六臂。

    “对啊，小秦医生，别怪我说话直，就算你腹腔照顾到了，患者的颅内伤也太严重了，已经伤及了脑干，就算没有颅内压，患者也迟早会脑死亡的，根本下不了手术台。”脑外科副主任过来安慰道。

    秦风双目无神的盯着病床的那道已经没有声息的小身影，心脏如同被一只无形的大手紧紧攥住。

    秦风都不知道怎么走出手术室大门的，刚走出去，就被患者的家属围住。

    除了患者奶奶外，还有患者的爸爸妈妈。

    “对……对不起，我们已经尽力了。”

