    王教授还告诉她，在北苍灭亡之后，世间再无鹰卫。

    不少朝代的将军们从古籍中查阅到关于鹰卫的描述，相关的训练方法已失传。他们想方设法地训练，折损了不少军中精锐，愣是训不出古籍记载的鹰卫。

    经过多年的惨痛经验，各王朝的将军们认为北苍的鹰卫只是一则传闻，放弃了，直接训练真正的鹰。

    从此，后世的记载中，北苍的鹰卫成了一桩无法考究的神话。历朝历代的人们认为，那不过是古人臆想出来的、经过神化的兵种。

    “北苍因何而亡？亡于几年？”鹰卫被世人当作神话就算了，元昭更关心国运和族人的命运，“龙元君又是谁？”

    “据史料记载，北苍对这片大陆的统治时间约有一千八百年。”王教授虽然对她的来历略感失望，仍如实相告，“不知为何遭了天谴……当然，这只是古人的猜测……”

    古籍上说，北苍有位骁勇善战的安平王，他不贪恋皇权，精通神机术，为皇朝造出不少惊天骇地的武器。

    详细什么武器，无从得知。

    只知道有了这些武器，北苍皇朝统治了整个天郡大陆。

    数百年后，在一个万籁俱寂的夜里，天边响起塌天般的炸响……后世记载，那是安平王一脉的长居之地，几乎全部丧生，民间传说那是善恶到头终有报。

    虽然安平王的后人并非暴虐之辈，可他们创造的武器杀伤力太大，数代以来造下无尽杀孽，遭了天谴……

    听到这里，元昭的眼泪无声无息，毫无预警地籁籁落下。

    安平王原是她的父亲，父死，子继，长兄以安平王的身份潜藏于毗邻小国，招兵买马，秘密研究打造她幼时所画的神兵图纸。

    那惊天动地的一声炸响，八成是她大哥的后人在打造新式武器的过程中操作错误，炸了。

    “……安平王一脉是北苍皇族的精神支柱，他们一倒，安逸了几百年的皇室乱了阵脚。”王教授同情地看着她，继续道，“这还不算，紧接着各地天崩地裂。

    据史料记载，那是天郡大陆唯一的一次毁灭性灾难，仿佛是上天特意为北苍皇族的灭亡准备的……”

    九州国力最强盛的皇朝崩塌了，那些年，民间一片混乱，仿佛重归混沌。

    据专家们研究，那个朝代约有六亿多人口。那场灾难之后，接下来混乱了数十年，人口不足一亿。乱世出英豪，各地英雄豪杰招兵买马打造自己的势力。

    兵荒马乱期间，北苍皇族仍是民众们心中的唯一的君王！无尽的信赖和敬仰依旧根深蒂固。凡打着北苍皇族之名招揽兵马的人，纷纷吸引了不少人投奔。

    讽刺的是，那些人里边没有一个是北苍之后。

    而真正的北苍之后，正遭受各地领袖们的截杀。原因无他，有野心的领袖哪个甘心屈居人下？好不容易上苍给大家一个角逐天下称霸的机会，岂能错过？

    北月一族的存在太可怕了，有他们在，天下谁能越过他们称王？当年的凤氏一族就是败在心慈手软，夺了江山，却留下祸患。

    有识之士各为其主，力劝各地领袖围剿北月氏。

    甚至在建立王朝之后，掘了北月一族的坟，毁掉一切关于北月氏的文字记载……

    百年之后，世间再无北月氏。不知是死绝了，还是为了活命改名换姓。后人评说，这是报应，北月氏当年让凤氏改姓。而今日，天下人逼北月氏改了姓。

    可谓天理循环，报应不爽。

    “哪是什么报应？不过是为自己的缺德行为找块遮羞布罢了。”北辰嗤道，“纵观历史，每个王朝在灭亡之后，他们的子孙哪个不得改名换姓换一世太平？”

    “这倒是，”王教授笑了笑，认同他的观点，“比如眼下，几乎每个王朝的帝陵都找到了。按古人的说法，这也是一种报应吧？”

    是不是报应，元昭不予置评。

    在听两人讲述时，心情已平复得差不多，泪也干了。夺回江山之后的历史走向她无法干预，更无从改变。很多事情明知后果严重，未曾经历，死心不息。

    “那龙元君呢？”此人的存在让她耿耿于怀，“他到底是谁？”

    “龙元君的资料极少，”北苍的史料够少的了，关于他的简介更少，“连年龄都查不到，只知道他是世祖太武帝。可惜天妒英才，又死的早，无儿无女的……”

    “王教授，”突然，北辰很没礼貌打断王教授的话，瞅了元昭一眼，“我们说得够多了，你是不是应该做个自我介绍？从哪儿来？”

    有来有往，礼也。

    “我，北月元昭，”打钱！啊不，元昭摇了摇头，甩去脑中冒出来的梗，目光坦然，“家里行九，武楚朝丰元年的异姓公主，封号太和，又被敕封少阳君。”

    言毕，瞥了那两张呆滞的脸，神情凝重道，

    “北月邕真是我二哥，那什么龙元君大概是我死后……啊不，在我离开之后冒出来的后人……这一点我不清楚，但鹰卫是我所创，你们的资料是伪造的。

    你们扒了谁的坟？在哪儿搜集的资料？等我回去，我亲自去纠正他，顺道给他/她造个坟！”

    她不求千古留芳，哪怕销声匿迹，后人对她的事全然不知也无妨。但被人冒名顶替，把她做过的事按到别人的头上，那绝对不行！

    她的话，听得王教授、北辰一愣一愣的。定定看了她半晌，方对望一眼，

    “北月元昭？”

    “怎么？”两人的反应让她想起那两位警官的表情，“不妥吗？”

    “北月元昭，生年不明，卒于永昌八年六月初三。”王教授看着她认真的脸，好气又好笑，“后被其兄北月邕，即建安帝追封为世祖太武皇帝；建安三年，再次追封其为北苍无极战神龙元君……”

    后世简称之为北极战神，以战神之名，受了民间断断续续七千年的香火，于百年前才被彻底摧毁。

    然而，天下皆知，这位北极战神是男的！

    王教授见眼前这位姑娘听着听着，突然神情木讷，目光呆滞，仿佛灵魂被抽空的样子，不禁轻唤：

    “哎？你怎么了？小姐？小姐？”

    北辰则一脸狐疑，以为她在故弄玄虚。

    而王教授得到的回应是划过天空的一道雷电，噼啪！随后一阵颠簸、抖动，机组人员说遇到了强气流。众人顾不得说话了，连忙稳住自身，等平稳了再谈。

    却不知，元昭根本听不见他们的呼唤。得知她便是龙元君之后，她的眼前瞬间掠过一幕幕影像。

    比如，成了皇帝的二哥追封她为太武皇帝的原因是，她接受了北苍帝印。

    那枚帝印，在丰元帝还给安乐侯，再由安乐侯心甘情愿交予她时，一切便已注定。她把帝印熔了，打造成首饰戴到了头上，名正言顺地成为下一任皇帝。

    北苍唯一的女帝，哪怕她未曾登基。

    为何历史上的她性别为男，暂未可知。估摸是北月氏灭亡之后，史册被毁，资料残缺不全，模糊了世人的认知。

    其次，她被追封北极战神之后，一直受到世人的香火供奉。

    虽然断断续续，这几千年的香火功德在她认知明确之后，瞬间从她的头顶涌入，使她与外间的动静隔绝。

    与此同时，机内的人不知，机外风起云涌，凶险万分。

    在雷电交织之间，有两道身影不断与之抗衡，掩护飞机脱离险境。望着平安飞远的铁鸟，一道筋疲力尽的呼喊穿透云层：

    “殿下，去太和庙——”

