    雷动冷笑了一声，随之道：“老杂碎，真巧啊！本少爷早就想找到你。然后杀了解气，没想到你就送上门来了？”

    魂殿的半圣元老，看着雷动冷哼一声道：“狂妄小儿，上一次不杀你是因为给你雷族一个面子。但你三番五次坏我魂殿大事，今日本圣必定灭了你。”

    当然，这魂殿元老之所以如此嚣张，更多的则还是因为收到了来自魂族传下来的吩咐。

    遇到雷动，杀无赦！

    “老杂碎，你也不怕风大闪了舌头？就凭你一个半圣，也想要杀本少爷。”

    雷动倒是丝毫不慌，面对这魂殿半圣，一点胆怯的意思都没有。

    被被动言语相激下，加之雷动的身份，魂殿元老身形一闪直冲着便杀来了。

    雷牙和雷亚一起迎上，虽然他们只是二转斗尊，在这半圣眼里也根本不够看。可是，他们的使命就是保护雷动，而且雷动在两人眼里。早就已经是主子了，所以即便是对上半圣。两人依旧不慌。

    看到雷牙和雷亚迎了上来，魂殿元老冷喝一声道：“小小蝼蚁，也敢前来送死！给本圣死...”

    见雷牙两人突然冲了出去，雷动一愣！

    这还真是他没有想到的，不过，他自然不能看着两人上去白白送死。

    当下自身七彩族纹的力量直接爆发了出来，随之雷动脚下雷霆一闪，下一刻便已经出现在了两人面前。

    “雷御，屏障！”

    看着魂殿半圣巨大的一记能量印，雷动急忙施展起了防御手段。雷牙和雷亚没想到雷动会突然出现在身前，愣了一下之后，便一起全力帮助雷动抵御。

    “轰～！”

    两股能量碰撞在了一起之后，雷动的彩色雷霆屏障，瞬间便被震碎了。

    三人更是直接被震退到了地面上。

    雷动因为使用了七彩族纹，倒是没有向雷牙和雷亚一样，直接重伤倒地不起。

    不过，这一击的力量，也是让他受了一丝轻伤。

    不入圣位，皆是蝼蚁，此话并不是说说的。上一次，之所以能重伤那月牙，也是全因为火稚的配合。

    融合的毁灭火莲加上雷动的雷霆，当然最主要的是，上次月牙拦路只为抢夺异火，并没有杀意，若不是如此的话。别说伤到人家，就是拖延都不可能的了。

    但是今日的情况显然不同了，这老者分明是对着自己充满了杀意。

    而且，今天雷动也算是彻彻底底的领教到了半圣的强大。

    “呼～”

    微微的喘了口气之后，雷动周身雷霆在度凝聚了起来。

    “九天神雷！！”

    轰隆隆.....

    一声雷鸣响彻云霄，雷动这一击轰出，周身的虚空之中，都有些隐隐的破碎感。可见这一击的威力，是多么的强悍如斯！

    当九色雷霆冲上云霄的那一刻，魂殿半圣都有些感觉到了好久未曾有过的危机感浮现而出。

    “九幽魂手！”

    这魂殿元老也是活了数百年的老怪物了。自然不会无视或者小看掉任何一种危机感。

    当下，他也是结印，全力轰出。

    巨大漆黑的鬼爪成型落下，和雷霆碰撞了片刻之后，直接撕碎了九天神雷的雷力。

    并且，这一击还没完，强大到让人绝望的力量，直冲雷动而去。紫妍和青鳞两人看到这一幕之后，都是不要命一样的急忙冲了过去。

    而停留在哪里的雷动，除了之前感觉到有些因为实力不足的失望之外，并没有任何的惧色。

    因为，救兵已经到来！

    “轰隆隆....”

    下一瞬间，雷动面前，雷霆一闪那魂殿元老的攻击，直接被劈散了。

    青鳞两女来到雷动身边的时候，都是一愣。

    看着跑来的两女，雷动心里一丝暖意。毕竟，他知道援手来了。这两个妮子可不知道，能如此赶着过来，对他的心意不言而明。

    “区区一个半圣，竟然也想动我族少族长，死吧！”

    就在雷动面前的危机被化解了之后，虚空中一道威严的声响传了出来。

    下一瞬间，虚空内一抹雷霆直劈着半圣而去。

    就在雷动认为那半圣必死无疑的时候，只见他的面前一个巨大的手臂浮现。

    “轰～！”

    那手臂出现之后，便将雷族斗圣的一击给化解了。随之，在雷动等人的注视下，魂殿五天尊还有那元老便直接被救走了。

    “桀桀....雷族少族长？有点意思，不过本圣劝诫雷族诸位，你家的少族长以后看要看紧些了，下次他可就没这么好运了。”

    两人被救走后，虚空之中一道淡淡的声音从远处传了出来。

    显然，他们已经离开了，而这时，来援手的雷鸣也现身了。

    “少族长。”

    雷鸣出来之后，微抱拳行礼道。

    雷动回了一礼，随后道：“雷鸣长老，刚刚出手救下他们的人，也是斗圣？”

    “没错。”雷鸣点了点头，随后道：“而且，他的实力，并不在我之下。”

    “此地不宜久留，少族长，我们也离开这里吧。”

    没能杀了那几个魂殿强者，雷动虽然觉得有些可惜。不过好在没什么大损失。

    而且，今日这一幕，是他根本没想到的。还好在附近的是雷鸣。若不然的话，这一次雷动怕是栽了。

    毕竟，斗圣可是有封锁空间的实力，到那时候，就算自己有玉简也求救不到任何帮手了。

    对于雷鸣的提议，雷动并没有拒绝。毕竟，这里可是兽域。他还杀了不少天妖凰的人。

    待他们在赶来的话，那可就麻烦了。尤其是那天妖凰的族长，实力更是达到了五星斗圣。

    八族有规定，五星斗圣不得入世的。若是被他找来，那势必是会引起大麻烦的！

    有着斗圣的带领下，雷动等人用了一天多的时间，便重新返回到了雷界。

    这一次的收获也算是不小，最重要的就是紫妍的“龙凰本源果”了。

    只要紫妍将其成功炼化以后，那么他身边很快就可以有一个斗圣女人了。

    原著里，炼化“龙凰本源果”的紫妍，才不过斗宗阶段。而现在她都已经达到了一转境界。

    这样的她，绝对能更加透彻的吸收这本源果的力量。或许还能突破到高级斗圣了！

    ......

