    

    “这批人中，若是天赋好的，你以后带着，若是天赋差的，我另有用处。这个鼠一会告诉你的。”

    “好，那我现在就带人离开。你若有难，躲到灵丘来。我在哪里经营多年，会有办法带你离开的。”宁无情认真的说道。

    “去去去，别说他们不敢反我，就算敢反，我也有办法对付他们。”

    果然宁无情这家伙又开始不着调了。

    “那我就走了。”宁无情讪讪一笑，而后跃身朝西飞去。

    张航跃身上前，一把抓住。：“还有，让鱼鹰去葬龙山取一些蛇毒来。”

    “嗯，知道了，我让鱼鹰多弄一些，炼制完万毒珠，剩下的你留在身上防身。”宁无情认真的说道。

    张航黑着脸一把将宁无情甩了出去：“快去吧。”

    “你这人，我好心提醒你。一点都不领情。”宁无情气呼呼的朝西直接飞了出去。

    宁无情走了之后，张航便直接转身朝魔宫飞去。

    如今宗门内诸多长老都不在了。所以门内一切都是墨峰墨玉云峰三人操持。

    三人从玉蟾谷出来只有，便各自忙自己的 事了。

    张航也没打算直接找三人询问那万毒教的人来宗门的事。

    只是在魔宫中安心修炼。

    这次玉蟾谷带回来了共两百四十块蟾酥。

    张航这次在魔宫修炼足有半年多时间，因为之前给了玄海一百块蟾酥，所以如今手上也没有蟾酥了。

    正在出地宫走走，这时玄海却开口了。

    “我感觉现在可以渡劫了。”

    张航点点头：“我将木楠也叫来吧，若是可以的话，你两倒是可以一起渡劫。”

    “嗯，不过这次渡劫声势浩大，我觉得还是去荒域渡劫吧。”玄海说道。

    “好。”张航点头答应。

    张航只见过炽灵儿渡第九劫。那般声势，绝非前八次可以比拟的。必须找一个僻静所在。

    两人商量好了之后，张航便拿出传音符，给木楠发了一道传音。

    而后玄海回到玄海湖中与被捕海妖“嬉戏”。

    张航则是翻身回到洞府中，在灵卷内继续修炼。

    转眼又是一个多月，只见几人簇拥着一身材高挑的美貌女子朝狼山主峰飞来。

    “张兄，我来了。”到了主峰之后，木楠笑盈盈的说道。

    玄海见木楠来了，急忙从玄海湖中爬出来。

    “木楠仙子，这才一年不见，真是越发年轻了。”

    “你怎么也学得油嘴滑舌。”

    “张大门主将我叫来，自己却不见人影。”

    “看什么呢，小小年纪不学好，快去通报门主，就说有要事。”玄海转头朝身边一清瘦少年说道。

    “是，是是。”少年说着急忙低下头，而后朝张航洞府飞去。

    “玄海道友还真是威风。”木楠笑着说道。

    “这小子是故友的后辈，一天天不安心修炼，整日就知道看漂亮仙子。”

    “门主，玄海前辈说，有要事，要您过去一趟。还有一绿衣女子与玄海前辈在一起。”清瘦少年来到张航洞府门口禀报道。

    “知道了，你先下去吧。”小白说道。

    因为修炼了许久，也不见尾巴长大，所以小白也就懒得再修炼了。

    所以少年刚来张航洞府门前，小白便发现了少年。

    本想捉弄少年一下，可少年说木楠来了。

    小白顿时便没了兴趣。

    接着小白心神一动，进入卷轴之内。

    “别修炼了，树精来找你。”

    听到小白话后，张航慢慢收敛气息，而后睁开眼睛。

    “玄海要渡天风劫了。你先把迎风草给我。”

    “借给你到是可以，但是绝对不会给你的！”小白说道。

    “好吧好吧，借！给我！”张航重重的说道。

    自己的东西，就这样被小白抢跑了，如今自己还要借。

    “你就是这样借东西的，一点诚意都没有。”小白不满的说道。

    “可爱的小白，可以把你的迎风草借我用用么。”张航谄媚的说道。

    同时朝小白疯狂的眨动双眼。

    “你快走开，我要吐了。”

    “你别过分哦，快点拿过来。他们二人渡劫，也能牵动咱们体内天劫。到时候咱们也能轻松突破渡劫九期。”张航说道。

    “好吧，借给你吧。”小白这才张口吐出迎风草。

    小白虽说不渡劫，可天劫对她也有一定影响。

    张航拿了迎风草，这才从卷轴出来。

    出了洞府后，张航眨眼便来到玄海湖跟前。

    “好了，我们走吧。”张航说道

    二人答应了之后，张航心神一动，将玄海和木楠收入卷轴之中。

    而后跃身朝东飞出。

    过了一个多月之后，张航再次来到了当初炼制渡劫山的那片荒域上。

    “怎么样？玄海先渡劫，咱们两人护法？”

    “好，就依张兄所言。”

    两人说完之后，张航将迎风草留给玄海之后，二人分开退后。

    这次倒是不怕司马通之流在潜藏在这里了。

    若是他真的敢潜藏在这里，不用张航等人动手。

    天风便能将其轰杀。

    玄海见二人退开后，开始闭眼催动体内天风劫。

    等了足足三个月。周围始终没一点变化。

    “玄海，你到底渡不渡劫！”张航开口朝玄海喊道。

    “不行，试了这么久，始终感觉差一点。”玄海有些懊恼的说道。

    “要不我来试试？”这时木楠说道。

    木楠本就比玄海早一步达到了渡劫八期巅峰。

    玄海点头，然后将迎风草交于木楠手中，而后站在木楠的位置开始护法。

    木楠将迎风草放置于身前。而后原地盘坐下来，开始运转灵力。

    转眼又是三个多月时间。

    “要是不行 …….”张航见木楠也无法开启渡劫渡劫九期，正要开口之时。突然感觉到一股刺骨寒风。

    张航不由得打了一个哆嗦，同时后退几步。

    接着荒域上，不断出现一缕缕清风吹过。

    这清风看似没有多大力量，可只要碰到了，那便连元婴都感觉要被冻住一般。

    眼见的清风越来越频繁，这时天空开始聚集黑云。

    这时小白也从卷轴内出来，朝着天空看去。

    黑云足足凝聚了一天时间，而后天空飘落下来巴掌大小的雪花。

    此刻风也是越来越大。

    风卷着雪花，不断的围绕着木楠周围飞舞。

    过了一日之后，以木楠为中心天地，方圆数十里地天地被雪花和狂风连接在了一起。

    张航三人一边警戒四周，一边放出神识，想要知道木楠的情况。

    可惜神识只要进入渡劫范围，顷刻之间便被吹散。

    就这样，一直过了二十七天，

    终于见到风开始变小了。

    同时雪花也渐渐开始落下了。

    “我想我应该也可以渡劫了。”玄海看着眼前接近十米高的雪地说道。

    张航撇撇嘴，之前这家伙只是到了渡劫七期巅峰。根本无法催动天劫。

    又过了一天多时间，木楠纵身从雪中跃出。

    “张兄，快让我 进法宝中。这次强行渡劫，对我损耗太大了。”

    张航点点头，心神一动，直接将木楠收入卷轴之中。

    “快快快，玄海，你上。”小白急忙说道。

    之前木楠渡劫对众人受益颇大。

    小白自然急不可耐了。

    玄海也是高兴，笑着便朝雪中爬了过去。

    此刻天风劫刚刚过去，依然会有一丝丝刺骨冷风吹过。

    不过玄海此刻心里只有渡劫的事，这一缕刺骨冷风倒是对他有着莫大的帮助。

    果然这次玄海进入其中，过了一个多月便开启了天风劫。

    对于渡劫，张航倒是没有太多担心，毕竟有迎风草这种奇珍。玄海一定不会出现意外的。

    经过了二十七天之后。

    玄海顺利从厚厚的积雪中爬了出来。

    虽说玄海看起来没事，不过张航也感受到了玄海身上气息虚弱。

    见玄海出来，张航马上将其收入卷轴之中。

    而后直接跃起身形，朝西飞去。

    回到宗门后，将玄海送回低下魔宫。

    正要送木楠到灵丘之时。却见到墨成急匆匆朝这边飞来。

    张航一愣，墨成现在应该是魅影宗，两域山哪里，怎么会回宗门来。

    “门主，门主。”墨成一边喊，一遍朝张航急奔过来。

    “身为宗门主事，成何体统。”张航皱眉说道。

    “门主教训的事，属下以后一定注意。不过先请门主到万妖宫来。”墨成急匆匆的说道。

    “何事？”

    “江琴带着方莹莹过来了。”墨成皱眉说道。

    张航点点头，而后随着和墨成一起朝万妖宫飞去。

    狼山主峰距离万妖宫虽说有些距离，不过以张航墨成的修为，两人也没用多长时间便到了。

    来到万妖宫后，只见江琴正做于侧首座位上喝茶。方莹莹安静的坐在江琴身边，不过观起神态，似乎有些紧张。

    他们对面是左侧第三座位上，坐着一壮汉。

    这壮汉在两人面前更显局促。

    “哈哈哈哈，江前辈，晚辈见礼了。”张航笑着走了进来。

    “张门主，有礼了，有礼了。”江琴笑着点头。

    “好了，你去忙吧。”张航随即回头朝那壮汉说道。

    “是门主。晚辈告辞。”壮汉急忙答应张航，同时向江琴二人辞别。

    方莹莹微微点了点头，算是回礼。

    张航则是和墨成坐于左首，左二位置。

    接着张航和江琴两人寒暄了许久，从品茶，说到品酒。        

