
费尔南多·徳洛并不知道在他离开书房后，前一刻看似离开的雷欧又重新回到了书房，并且站在了那个没有合上的书柜暗门前，看着眼前那堵墙壁，脸上露出了一丝古怪的笑容。

费尔南多刚才大胆的在雷欧面前展示自己是如何进入优雅女士的化妆间的，因为他很自信雷欧根本看不出任何有用的线索，可他却并不知道他的举动反倒给了雷欧足够的信息，让雷欧即便依旧不知道如何进入优雅女士的化妆间，但却也弄清楚了优雅女士的化妆间在哪里。

眼前这扇墙壁，这个书柜其实都是费尔南多的伪装，这里根本就没有什么密门、暗道，就只是一面普通的墙壁和书柜，优雅女士的化妆间其实是在费尔南多身上，就像雷欧拥有的储物空间一样。

只不过，费尔南多的这个储物空间比雷欧更加神奇和强大，不仅仅可以储藏大量的物品，甚至还能够让费尔南多整个人都进入到空间内，由此可见优雅女士的化妆间其实是一个有着完整生态环境的半位面，就像乌鸦之前带他去到的那个高塔巫师制造的半位面一样。

想要进入这样的私人半位面除了半位面主人邀请和掌握进入半位面的钥匙这两种方法以外，就只能依靠外力，打破半位面的屏障，从漏洞中进入半位面内。

虽然这种方法很简单，但对于雷欧而言反倒是最不可能实现的，因为打破位面屏障是一件极为困难的事情，哪怕仅仅只是半位面的屏障，就算是欧米伽级高等生物恐怕也不一定能够做到这一点。

至于让半位面的主人邀请，更是不在雷欧的考虑之列，哪怕费尔南多主动邀请雷欧进入优雅女士的化妆间，他也不会答应这件事，因为这对他而言实在太危险，要是费尔南多这个半位面主人想要利用半位面做个致命陷阱的话，恐怕他就很难再出来了。

雷欧如果想要进入优雅女士的化妆间唯一的办法就是钥匙，而就在刚才费尔南多的举动让雷欧有了盗取化妆间钥匙的可能，至于这个钥匙，雷欧猜测应该就是费尔南多身上特殊的神术灵能。

费尔南多的能力源自于优雅女士，虽然这些能力强大，且能够让他自由使用，但这些能力毕竟不是他自己的，他对自己力量的来龙去脉一无所知，更不清楚力量运用上的一些禁忌，比如不应该在巫师面前这么大方的使用某些能力，又比如不要在一个地方长时间的使用同一种力量等等。

眼下这扇用来伪装的墙壁前面，雷欧就通过加强精神网的侦测能力，最终捕捉到了一股神术灵能的力场，这股力场非常微弱，但却很稳固，在没有外力干扰的情况下可以维持这种存在状态很长时间。

这个神术灵能力场是因为费尔南多长时间且多次在这里施展同一个神术，也就是进入优雅女士化妆间的神术，而残存的神术灵能没有消散最终汇聚到了一起，无意中形成了一股神术灵能力场。

这样一个神术灵能力场对费尔南多这个优雅女士的信徒自然是好处多多，比如更轻松的施展他拥有的神术能力，又比如长期身处在这样的力场里面可以提高他的身体素质等等，这就等同于一个小型的神庙、教堂或者圣殿。

只不过，这个神术灵能力场如果没有人时刻照顾的话，就等同于将自己放在不设防的境地，任何人都有机会接触到神术的奥秘，所以任何教会的神庙、教堂以及圣殿都时刻有教会的武装人员把守，绝对不会允许心怀叵测者靠近。

眼前费尔南多无意中制造的这个神术灵能力场就是一个不设防的圣殿，而雷欧现在要做的就是找出神术灵能力场中的秘密。

雷欧没有系统的学过巫师的知识，哪怕他现在掌握并且创造出了一些强大的巫术，但这并不代表他就是一个合格的巫师，其实他和巫师集会所那些更加注重血脉力量的巫师没有太大区别，唯一的区别就是他对巫师的力量了解得更透一些，掌握的高塔巫师知识更多一些罢了。

以他现在的巫师知识量，想要单从知识层面来分析破解这股神术灵能力场几乎是不可能的。

不过，所幸他有一件利器梦魇之力，通过梦魇之力他只要掌握了大致的优雅女士神术施展方法，就能够模仿出类似的神术，就像他哪怕没有猎魔人的魔力，通过对猎魔人法印的了解，也能够施展猎魔人特有的法印力量一样。

雷欧脑海中仔细回忆费尔南多施展神术，进入优雅女士化妆间的每一个细节，然后让梦魇之力模仿出现在这股神术灵能波动，通过回忆的细节，一点点的施展出来。

“好大的消耗！”雷欧很快发现模仿优雅女士的神术力量所消耗的梦魇之力足足是模仿猎魔人法印的数十倍，仅仅只是刚刚模仿他身上的梦魇之力就已经消耗快一半了。

虽然消耗很大，但却也不是没有收获，当雷欧成功模仿出优雅女士的神术力量后，他的眼睛立刻看到了一个不一样的场景，虽然总督府书房的所有陈设都没有改变，但他却看到房间里的窗帘、陈设的战利品、墙上的书籍以及天花板上的吊灯等等全都换了一个模样，就仿佛来到了另外一个大小相同的房间似的。

“轰！”这时屋外忽然传出了一声巨响，跟着一道撕裂天空的闪电一闪而过，紧接着一声声喃喃低语从窗外传进来，并且在雷欧的耳边环绕。

雷欧带着一丝谨慎和好奇走到了窗边向外看去，只见外面已经不再是维纳亚港的城区建筑，甚至外面的总督府花园也不见踪影，下方地面全都是一些黑油状的物质，一些人形和非人形的怪物在黑油中翻滚嚎叫着，似乎这种黑油在伤害它们。

而在天空中，一团团暗红色的血云就像是按了加速键的影像一样以非常常规的方式快速翻滚移动，而它们摩擦时产生的闪电不断的穿过厚厚的血云，甚至不时的落到了地上，击中了黑油中嚎叫的怪物。

而那些怪物被击中的瞬间就化作了一团火焰剧烈的燃烧，燃烧散发出来的火光照耀在了周围怪物的身上，而这种光芒似乎有着某种减轻痛苦的效果，所有被光芒照射的怪物全都平静了下来，站在原地发出雷欧之前听到的那种喃喃低语声。

虽然眼前的末日景象无比怪异，但雷欧在地球联邦的时候见到过更多怪异的事情，而来到这个世界后，见到的其他怪异事情也不少，所以并没有被眼前的景象给吓住，反倒充满好奇的观察着周围，似乎想要从这里找出什么有用的线索。

只是，还没有等他伸出头去，从窗外观察眼下身处的这栋建筑时，一只让人感觉到完美无缺的女人手掌忽然出现在他面前，并且在他反应过来之前，按在了他的额头上，将他向后一推。

一股无可抵抗的力量从头部传过来，雷欧踉跄着后退了几步，最终没有能够稳住身形，一屁股坐在了地上，而此刻周围的景象也重新变回到了总督府的书房模样。

雷欧从地上站起来，摸了摸刚才被那只手掌触碰到的额头，心中揣测着那个手掌主人的用心，很显然那个手掌的主人应该没有对他怀有恶意，否则以对方的实力来看，雷欧根本没有还手的可能，应该会被对方直接打杀当场。

对方并没有伤害他，只是将他从那个地方推出来，只是不知道这样做是为了保护他不受那里环境的伤害，还是为了隐藏一些不愿意被雷欧发现的东西。

“那是优雅女士吗？”雷欧回忆起那一只在他脑中只留下完美印象的手掌，心中不由得沉思道。

照道理，雷欧应该可以肯定那就是优雅女士，毕竟当时他是在用梦魇之力模仿优雅女士的神术，而这个神术是通往优雅女士化妆间的钥匙。

只是，他心中却对这个问题有所迟疑，因为他感觉那并不是优雅女士，只是他又无法解释这种感觉。

只不过，他可以肯定自己刚才深处的那个房间绝对不是优雅女士的化妆间。

他仔细回忆了一下当时看到的房间陈设，那些展示台上摆放的都是一些精细的机械零件，书柜上的书籍也都是一些机械书籍，天花板的灯具是一个机械装置，总而言之整个房间内的陈设都透露着一股浓厚的机械气味。

带着充满心中的疑问，雷欧想要尝试再次运用梦魇之力模仿那个神术灵能，但让他感到意外的是刚才所有关于优雅女士神术的记忆全都消失了，就仿佛被人抹去了一样，甚至就连墙壁前的灵能力场也消失了。

感觉到不对劲的雷欧伸手摸了摸额头，这时他的视线正好从旁边的镜子上扫过，忽然像是中了定身术一样，整个人骤然停止了所有的动作，紧接着双眼又转回到了镜子上，落在了镜子里他自己的额头上。

只见，在灵视之中，之前被那只手掌触碰到的额头上多了一个印记，这个印记非常古怪，就像是一些齿轮模样的钱币组合成了一个猫眼。

只是当雷欧想要仔细观察这个印记的时候，这个印记就像是调皮的小猫一样隐藏了起来，除了他感觉到印记还在额头上以外，眼睛已经看不到印记了，即便灵视技能没有解除。

虽然身上又多了一个未知神灵的印记，但对于雷欧而言实在不算什么，他现在已经是对这种事情习以为常了，而且这也不是什么坏事，因为只要进入到了他体内，迟早有一天他就能够像是运用梦魇之力、混沌胃囊一样利用这个印记中的力量，甚至可能逆向推演，找出这个印记的源头那只手掌的主人。

在查看了一遍，确定书房里面已经没有什么值得留意的东西后，雷欧离开了总督府的书房，利用阴影跃迁，避开了守卫，来到了总督府外的街道上，走入到了一条小巷中，缓步朝着法兰帝国控制的内河港口走去。

对于雷欧来说，既然无法用取巧的方式，拿走赌注和头骨碗，那么他只能在这个赌约中胜出，通过正常途径获得赌注。

其实在和费尔南多定下赌约的时候，雷欧心里面对抢走头骨碗的人有所推测，虽然他依然无法确定其身份，但却能够推测出对方的大概位置，而这个位置就是维纳亚港的内河码头。

从劫案发生后，雷欧的动作不可谓不迅速，他第一时间就去到了海运码头找到了优雅女士的地下教会，又非常好运的来到法兰帝国控制区域后就遇到了另外一个优雅女士的地下教会，中间可以说没有浪费一点时间。

而犯下劫案的人也同样动作迅速，他得到东西之后第一时间就交给了费尔南多，将费尔南多拖入到了他的计划之中。

无论这个人做出这些事情的目的是什么，他都已经得罪了维纳亚港三个顶层势力，掌控维纳亚地下城区的圣血会，在海运码头区盘根错节的优雅女士教会以及法兰帝国总督府，所以他在维纳亚港多待一会儿，面对的危险就多一些，尽快离开维纳亚港是他唯一的选择。

只是，海运码头已经被优雅女士教会监视着，他根本不可能无声无息的离开，而法兰帝国控制下的内河码头，虽然管理严苛，但他却能够更顺利的从那里离开，因为他的身份足以让他避开任何法兰帝国官员的阻拦。

在偷听费尔南多和总督府管家的对话时，雷欧从对话中得到了一点线索，让他对这个犯案之人的身份有所猜疑。

很显然费尔南多收藏怪异物品的癖好知道的人并不多，至少雷欧进入总督府后，从周围人交谈中听到关于总督府少爷的话语中，并没有听到任何跟这个收藏癖好有关的内容，所以那名知道费尔南多肯定会收下三个头骨碗的神秘人绝对和费尔南多认识，而且很熟。

如此一来，就不难猜出这个人的身份恐怕也是法兰帝国的贵族，而且身份也不会比费尔南多低多少。这样一个法兰帝国的高层贵族想要短时间内离开维纳亚港的话，最好的办法就是用私人游轮，所以雷欧只需要在内河码头寻找准备离开的私人游轮就可以了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10481788"  chaptername="第二百九十七章  古怪的空间、古怪的印记">加入书签</a>
</div>
