    第二天醒来，不见二公子，却来了两位，指名道姓拜见东方白。

    其中一人便是江怀才！在他身边的那人就比较厉害了，乃是炼丹工会的九长老。

    长老之位不是随随便便给的，必然有真才实学，真正的本事，在炼丹之术上有非凡的成就。

    昨天不知是巧合，还是怎么，在东方白拿到五级炼丹师的牌子之后，江怀才一顿邀请加入工会，得到的结果却是东方白委婉拒绝。

    正想着要不要将这件事上报。

    毕竟这样的炼丹天才，工会缺失是一种损失。

    可以万分确定，东方白是难得一见的炼丹的天才。

    天赋比天高，比海深，不可琢磨，无法衡量。

    比曾经仙界的丹药至尊还要牛逼，还要厉害。

    这种人不引入工会不可惜么？

    成长起来有多可怕，将来有多辉煌，可想而知。

    丹药至尊总知道吧？

    那是中平神州的仙帝，掌管一州，在仙界呼风唤雨，只手遮天。

    也曾被誉为仙界战力第一人！只是用人不淑，导致下场惨烈，一代明珠陨落。

    江怀才写好了书信，准备把这件事告知总部，谁知九长老前来。

    当然，前来不是为了这个渺小分会，而是有事路过，在此稍作停留。

    顺便，江怀才把这件事一五一十相告。

    九长老闻言觉得不可思议，想象江怀才不敢欺骗自己，于是决定明日一早前来拜访。

    这不，东方白还未起床就有人在外等候了。

    东方白醒来第一件事就有上来敲门，意念一动在赤炼之地出来，白衣胜雪，英俊不凡，散发着年轻人的青春光彩。

    “什么事？”

    东方白开门问道。

    “是这样的客观，楼下有两个人想见您。”

    小二点头哈腰笑盈盈道。

    这是二公子安排的客人，定然小心翼翼，好生招待。

    这么多年了，谁见过二公子出钱出力安排一个人？

    没有过！“谁？”

    东方白好奇道。

    “楼下二位。”

    东方白瞧了一眼，江怀才站起身，双手抱拳见礼。

    在他身边那位，白大少没见过，瞧气质，神态，绝非一般。

    东方白笑了笑，抬腿走了下去。

    “江老，这么早前来，不知吃饭了没有。”

    东方白客气道。

    “吃过了，东方小友坐。”

    “好！”

    东方白撩了撩衣袍，随之坐下。

    茶水沏好，满香四溢，喝上一口暖人脾胃，精神状态提升。

    “东方小友，老朽为你介绍一下，这位是炼丹工会总部九长老。”

    “九长老，这位就是我说的东方白了。”

    两人相互打量，其实在东方白出现的一瞬间，九长老就无时无刻不在观察。

    观其骨骼年龄确实不超过二十五！整体没有一点瑕疵，不像占据身体的老怪物。

    若是强行占有，会有一点貌合神离之感，在九长老此等强者眼中不难看出。

    东方白就像一块白玉，干净无暇，不掺杂一丝杂质，纯净无比。

    东方白前世见过九长老几次，只是那时候他登临绝顶不在意罢了，在印象中，九长老在总部占有一席之地，比较靠后罢了，归于边缘。

    每次在总部，他的站位都比较趋于角落。

    炼丹工会一共有九大长老，他排名最后，加上还有两位副会长，一位总会长，一屋子人当然会显得稍微靠后。

    在前世此等人物，东方白看都不看一眼，没资格跟他说话。

    唯有总会长才有与其交谈的资本。

    即便是总会长，在东方白面前也是客客气气。

    “幸会！”

    东方白眼中平静无波，简简单单打了个招呼。

    单单这份心性，沉稳，便让九长老欣赏不已，内心赞叹。

    “你叫东方白？”

    九长老问道。

    “是！”

    “师承何人？”

    “这个……不可说。”

    东方白能说啥？

    总不能说是师承自己吧？

    或者自己研究所得？

    根本就是扯淡嘛！即便拥有极高的天赋，自己研究钻研，二十多岁的年纪能干啥？

    能研究明白什么？

    入门都困难！更别提五级炼丹师，高超且精妙无比的炼丹术。

    唯有不说，才是最好的回答。

    “老夫在仙界活了数万年，对于炼丹一业了解甚多，几乎很少不认识的，但说无妨，让老夫看看是哪位前辈高人之徒。”

    “教出此等年轻轻轻，便已到达五级炼丹师的奇才。”

    “若是加以悉心教导，以后成为九级炼丹师，乃是必然，没有半点意外。”

    此话还用你说，不用假以时日，就等着东方白修为慢慢提升，逐渐恢复，支撑起一场九转神丹的炼制。

    九级炼丹师自然而然便能成功！“多谢夸奖。”

    东方白双手抱拳，“只是家师名讳，实在不能多提。”

    “听江怀才说，你炼丹投药时没有先后之分？

    君臣佐使？”

    “呵呵！”

    东方白干笑两声。

    “此等手法，在仙界历史上只有两人，一是已故的丹药至尊，二是三十万年前就已经消失的炼丹皇者，张有风！”

    “丹药至尊没留下后人，也无传人，不太可能。”

    九长老开始一边唠叨，一边揣摩。

    “难道是张有风的徒弟？

    或者徒孙之类？”

    张有风此人，东方白是知道的，在炼丹一脉确实了不起。

    自身的炼丹术在他身上汲取了不少精华。

    东方白前世为了炼丹，为了让自身的炼丹术无限提高，在拥有不凡的能力时，便挑战仙界各大炼丹师。

    年少轻狂，天下睥睨尽在眼下。

    所挑战的各大人物，张有风便是其中之一！经过一番比拼，内心十分佩服他的炼丹神术。

    一个字形容：绝！最终结果，两人不分高下，没有分出胜负。

    那时的东方白，炼丹术还未臻至化境。

    只是展露锋芒，在炼丹界有了不弱的名头，并没有达到至尊之名。

    经过一番较量，两人心有灵犀，英雄惜英雄，成为至交好友，互换炼丹心得。

    在一起研究了不下半月，没日没夜，不吃不喝。

    东方白在他那里学到了很多，领悟了不少，一股脑丢药材便是在他那里学得。

    可以说张有风为东方白成为至尊的道路上，铺了不少青石砖瓦。

    

