    

    “茅兄，前些时日刘守备让你造的红夷大炮，进展如何了？你为何不把它们带上去开原？”

    “你可知，刘招孙这几日连朝鲜美姬都不碰，听他做梦都在说：努尔哈赤，吃我一炮！”

    “你说那红夷大炮，真能一炮糜烂数十里，比之雷公电母还要厉害？”

    沈阳至开原官道上，大队大队的明军人马滚滚而来，红色鸳鸯袄与灰色战马融成铁血洪流，从平原蔓延向丘陵，一眼望不到尽头。

    灰头土脸的茅元仪如丧考妣，骑在一匹骡马上，一路之上没有怎么说话，完全不是他往日健谈的样子。

    你还是经略府上那个不羁少年吗？

    乔一琦虽然不再是少年，却像少年人般精力充沛，此刻，他与茅元仪骑马并行，兀自滔滔不绝。

    东路军离开沈阳已经两日，开原城现在就在眼前，刘招孙麾下六千多名南兵侥幸不死，五千新军更是士气昂扬，只要不训练，他们就很高兴。

    乔一琦这位曾经的朝鲜军监军，在杨经略的委任下，正式代替康应乾的职位，成了刘招孙监军。

    茅元仪耷拉着脑袋，一直没说话，他胯下那匹骡马打了个响鼻，站立不动，含情脉脉注视着一匹擦身而过的母马驹。

    昨日，刘招孙未能忍住，杀了些闹事的暴民，却没有起到威慑辽镇投降势力的作用，反而把南兵与辽镇之间的新仇旧怨全部激发出来。

    在刘招孙等人的不断刺激下，在南兵势力不断膨胀下，一直嚷嚷着要出家为僧为道的辽镇大哥李如柏，感觉到权力被掏空，决定重新出山。

    在宣布身上各种疑难杂症不治而愈后，辽东总兵官李如柏终于坐回了辽镇一哥的位置。

    可见权力不止是春药，更是良药。

    李如柏虽不如其父李成梁打仗厉害，不过在搞自己人方面，却显然更胜一筹。

    刘招孙下令追杀暴民后，李如柏立即封锁辽沈两城，派人将朝廷调拨东路军的粮草、军马等物资全部封存。

    李如柏派人向京师发出塘报，大意是说南兵已反，正在沈阳屠戮辽民，且辽镇之中，亦有刘招孙同党，事急从权，罪臣李如柏不得不力挽狂澜，便宜行事。

    御史们对杨镐的弹劾也如期而至，这次大家不再说经略大人经略无功之类的套话，而是揭露他纵容南兵，为祸辽东，还与白莲教勾结，煽动辽人，意图携带辽人投奔建奴。

    这样的奏疏呈递上去，即便是万历想保杨镐，恐怕也是力不从心了。

    且不说屠戮辽民，纵兵谋反这样的大罪，就是勾结白莲教这一条，也足够杨大人菜市口一刀了。

    大明对白莲等教会，向来都是零容忍态度，从太祖到世宗，历代皇帝对白莲都是残酷镇压。嘉靖年间，白莲教众逃离内地，与蒙古内外勾结，以至于成为朝廷数十年的心腹大患。

    李如柏将奏疏发出之前，便借口南兵叛乱，辽沈不宁，将杨镐全家“礼送”出城，让经略大人去寻找更安全的府邸。

    这当然不是李如柏良心发现，要放老杨一马，他只是想坐实杨镐谋反罪证，然后逼着这群南兵在朝廷与建奴之间，进退两难，最后陷入绝境。

    经略大人没怎么受委屈，不过茅元仪就没那么幸运了。

    两门正在浇筑的炮筒模型被辽兵推倒，砸成了稀烂，茅元仪上前阻挡时，门牙被打掉了两颗，现在张口说话就漏风。

    这些时日，在开原总兵马林的积极争取下，开原守城兵马已有：

    总兵马林麾下客兵八千人、守备刘招孙麾下一万二千人，总兵贺世贤战兵八千人，游击喻成名所率正兵营两千人、参将史风鸣兵马两千人、参将李克泰兵马一千五百人。

    除此之外，一些持中立立场的辽镇将官还在观望，不排除他们未来可能参与到开原守城之战中。

    蒙古两个小部落，瑷兔和速不地，仍旧是墙头草的做派。

    对开原周边突然出现的这么多明军人马，他们心中很是畏惧。

    不过鉴于英明汗努尔哈赤之前战无不胜攻无不取，蒙古人在向马林刘招孙他们信誓旦旦盟约的同时，也派人和后金大汗取得了联系。

    他们将明军的兵力和武器装备全部告诉给女真人，并表示必要时候可以替大金国当先锋，攻击开原周边一些小墩堡。

    这些都是即将到来的大战中存在的变量。

    李克泰等几位投奔过来的辽镇参将判断，蒙古人会帮助明军攻击后金，他们给出的理由是，李成梁在世时，辽镇和这些小部落相处颇为融洽。

    在刘招孙看来，现在需要将这些蒙古人考虑到敌对阵营中。他对这些草原部落没有任何信任，后金在辽东几次成功闪电战，背后都有蒙古人的身影。

    辽东战马多屯集于辽阳、沈阳城中，守城辽镇将领皆表示辽沈无险可守，战马断不能增援开原。所以眼下开原守军战马匮乏，茅元仪这样的幕僚，只有骑骡马的份。

    杨镐以总经略的官威去压他们，不过根本没用，辽镇那些将官们现在谁也不怕，就等着努尔哈赤早日攻打开原，将刘招孙他们斩尽杀绝。

    刘招孙的出现，让辽镇与朝廷，辽镇与客兵，以及辽镇之中的各种深层矛盾提前凸显出来。

    相比之下，战马只是旗中最微不足道的一个问题。

    最后说破了天，丁碧他们表示只愿接受现银买马。

    他们给开原守军开出的价格是：一匹马，三千两银子。

    这已经不是买不买马的问题，而是是否资敌的问题。

    驻守辽沈的将官皆与南兵有隙，丁碧虽然不是其中的核心之一。

    大概是因为铁岭距离开原太近，开原兵力之盛，让他感觉害怕，他担心刘招孙报复，就早早放弃了铁岭，率家丁和营兵逃入沈阳城，说是要增援辽沈。

    就这样，原本历史上明军在辽东最坚固的辽沈两城，现在却成了辽镇投降势力的聚集地。

    “红夷大炮，老子到开原再造，老子现在最恨的，不是奴酋努尔哈赤，而是李如柏，李如柏这个狗贼！老子要一炮轰杀辽镇！杀光这群丘八！”

    茅元仪忽然提高嗓门，一改往日温文儒雅的形象，狠狠抽打那匹含情脉脉的骡马，丢下一脸茫然的乔一琦，朝守备大人刘招孙的背影，绝尘而去。

    开原城南，靖安堡。

    刘招孙与马林、贺世贤等一众将官，在各人家丁护卫下，策马由南门进入堡。

    靖安堡周长三里，有南北二门，城墙为土筑，有民屯十四个，有杨木答兀屯、王朵罗只屯、黄泥冈屯、王贵屯等。

    设沿边墩台三座，有广顺关门台、河奇台、新架子台；腹里墩台十二座，有长岭台、松山墩、王贵台等。

    守堡官是开原副将于化龙的旧部，是一个身材矮胖的千总，名叫王连，堡内官军502名，皆由他指挥。

    王千总听闻几位上官前来，早早在南门等候，于化龙向刘招孙介绍了此人，王千总看着眼前这个比自己年轻十几岁的守备，又听闻这就是击溃镶蓝旗，斩杀阿敏的刘招孙，不由呆了片刻，才向上官行礼。

    刘招孙对着靖安堡颇感兴趣，便对王连道：

    “王千总，靖安堡乃奴贼必争之地，大军还在休整，不如你带本官四处走走，说一说这里的形势，”

    王连连忙点头答应，金应河对这个号称明国最大墩堡的靖安堡也颇感兴趣，便跟上来听王千总介绍。

    靖安堡内，一条南北走向的大街贯穿整个墩堡，街道两端是两座厚厚的堡门，外面还有护城河。

    堡内车马行人川流不息，蒙古和女真的商贩往来不绝，沿街叫卖，一群小孩跑过三个武人身前，嘻嘻哈哈追逐一个蹴鞠去了。

    所见皆是一派祥和热闹景象，甚至比北直隶一些小城还要繁华，眼前所见，和刘招孙想象中兵荒马乱根本不一样。

    “王千总，此人不曾有过战火么？”

    三人登上墩台高处，向远处眺望，王连这个胖子不停的擦拭额头汗珠，看来平时也是养尊处优惯了。

    “回大人，怎的没有打仗？嘉靖年间，叶赫部和哈达部在此发生过多次激战，建州女真对哈达也发动过多次战争，”

    “哦，”

    刘招孙这才意识到自己已经进入了化外之地，到了荒蛮国度。

    “后来朝廷在广顺关设女真马市，大人请看，位置就在广顺关西清河南。”

    刘招孙顺着王千总手指望去，只见靖安堡北方两里之外，清河河水缓缓流淌，如玉带环绕墩堡，渡船还在来回摆渡。

    “车马行人不易涉渡，这便是靖安堡的天然障塞。”

    刘招孙若有所思的望着这条河宽且深的防御带，心中默默规划出开原防御图。        

