    “团长！我们还是先突围吧！”

    “等我们从晋绥军那里获得了那些武器装备之后，再想法子杀鬼子，报复回来！”

    “而且刚刚那个晋绥军的军官不是都说了，他们会把坂田那家伙的尸体，给找出来吗？”

    “所以我们现在还是为了大局着想，特别是那些武器装备和弹药啊！”

    “机不可失，失不再来啊！”

    “有枪有炮，还有足够弹药之后，我们还害怕这个坂田联队吗？”

    就在李云龙皱眉思考之际，

    张大彪却是毫不犹豫的再次提醒道。

    “......”

    李云龙。

    “行！特娘的！老子就先拿了武器装备和弹药再说，等有了这些武器装备之后，坂田联队，老子绝对把他给全歼的！”

    “老子打的就是鬼子精锐！”

    闻言之后，李云龙也是瞬间就变脸，露出笑眯眯的笑脸拍板决定道了。

    “所有人马上跟我突围去！”

    然后，他也是大手一挥下达撤离突围的命令道。

    “是！团长！”

    所有新一团的残余战士，都是异口同声的，回应道。

    随即他们也是拿着手上的武器装备，

    有枪的拿枪，有大刀的就拿着大刀，或者是拿着轻机枪，和手榴弹等，就迅速的跟随着李云龙和张大彪一起开始突围撤离了。

    而克隆军官何建斌也是带着一个排的兵力，协助着李云龙他们的撤离，

    除此之外，也是护卫着新一团的战士，搬运着那两门82毫米的迫击炮和炮弹，一起突围撤离。

    只不过就在李云龙带着部队突围的时候，却是见到一队600名穿着鬼子军服的克隆士兵，还有何小洋派遣过来支援的一个排的勃兰登堡特种兵队员，

    “鬼子部队？”

    “所有人都给老子杀！”

    一见到打头阵的是鬼子的军服，李云龙想也不想就，就对着自己的新一团战士们，下达着马上作战的命令道。

    “李团长！”

    “慢着，那是我们自己人！”

    “他们只是穿着鬼子的军服来扰乱鬼子的作战视线，是来协助你们突围的！”

    “还有后面那些也是我们晋绥军那精锐王牌部队！”

    “所以我们不用战斗，只要赶紧从他们身边过去，让他们给我们给我们对付前面那些拦住我们突围去路的鬼子部队就好了！”

    当李云龙刚刚下达命令的时候，克隆军官何建斌赶紧制止道。

    “......”

    李云龙。

    “嘿！特娘的！你们晋绥军这一次有点脑子啊！”

    “居然还学到假扮鬼子这个套路俩作战，等我老李以后也使用一下！”

    不过很快，李云龙就笑眯眯的，打起主意道。

    “那个团长！你懂日语？”

    只不过这个时候，他身边的虎子却是眨巴着眼睛，疑惑不解的反问道。

    “......”

    李云龙。

    斗字都不认识几个的他，被虎子问了这么一个尴尬的问题，他顿时虎眼一瞪。

    “给老子滚！”

    “虎子，你他娘的，就你多嘴！”

    然后，李云龙就怒气冲冲的骂道。

    在骂的同时，还踢了虎子一脚来解气。

    “所有人马上给我停手，不要打，让他们过去，我们跟在后面就好了！”

    接着李云龙也是果断的命令，准备动手杀鬼子的新一团的所有战士，全部停下来。

    于是一场误会的战斗，就这样还没有开打，就结束了。

    随后，

    李云龙也是和张大彪一起带着新一团，幸存下来的战士，好奇的，远远的跟随在何小洋派遣过来的那些鬼子克隆兵，和勃兰登堡特种兵队员的后面。

    李云龙很想见识一下，穿着鬼子军服的部队和鬼子之间的战斗，到底是怎么样的。

    好的话，他以后铁定想办法拿来使用，

    至于日语，自己不懂，到时候才想办法呗！

    ......

    ......

    这个时候，

    晋绥军358团驻地，

    一直在自己部队驻守的县城的瞭望台上，关注着李云龙新一团进攻坂田联队的战斗的楚云飞，

    他也是傻眼了。

    刚刚他第一时间，就被神炮手柱子，第二炮给炸了坂田联队的作战，给惊讶了一下，

    还没有等他回过神来，

    接下来的战斗情况，就完全都不是他所想的那样子了。

    不但突然不知道从那里来的炮火覆盖轰炸，

    把坂田联队指挥部四周围的重火力据点，给一窝端掉，

    然后，就是数轮烟幕弹飞射过来，把整个坂田联队指挥部四周围的视线，给笼罩在浓密的烟雾之中，

    啥也看不到。

    接着，

    让楚云飞十分懵逼的是，不知道从那里来了一大批的穿着鬼子军服的官兵，和鬼子的部队给混战在一起了。

    而且鬼子那一边的重火力武器装备的据点，

    也是不断的被狙击手给逐一射杀掉，

    比如鬼子的重机枪据点，掷弹筒据点，迫击炮和山炮据点，甚至连鬼子的轻机枪据点都不放过。

    一下子，把鬼子那些拦截着李云龙所部突围的部队，给打成了一支没有牙齿的老虎，

    也就是打残成为了，没有了重火力武器装备来支援作战的鬼子部队。

    所以李云龙带领的新一团的幸存下来的战士们，很快就突围而出了。

    “这什么情况？”

    被眼前如此莫名其妙的战斗情况，给惊讶住了的楚云飞，

    在回神过来之后，依然满面疑惑不解着。

    “我看到好像是有部队，在支援着新一团的作战的！”

    “但是他们的军服，有些是我们的晋绥军的，但是有些却不是我们晋绥军的！”

    “这到底是什么情况，现在也是看不明白，特别是被炸了的坂田联队的指挥部，现在都是被烟雾弹的烟雾，给笼罩起来，根本看不到里面的情况，而且李云龙的新一团残余部队，也是已经开始突围作战了！”

    “另外就是我现在居然看到了鬼子的部队，在和自己人进行着战斗！”

    “这些鬼子难道内讧了？”

    “鬼子和鬼子打起来了？”

    “嘶！这样的异常战斗情况，我是第一次看到的！”

    而在楚云飞身边的参谋长方立功，也是满面惊讶的，回应道。

    因为他也是被面前如此出乎意料之外的战局，给看的一头雾水。

    他也是搞不清楚，现在到底是什么一回事情。

    ......

    ......

    而这个时候，何小洋也是已经带着剩余的一个加强排的勃兰登堡特种兵队员，

    顺顺利利的进入了被炸成为废墟一样的坂田联队指挥部，

    并且迅速的，从已经被炸死了的坂田联队长坂田信哲的尸体上，拿走了对方的指挥佐官军刀，还有就是坂田联队的联队旗帜，

    也是不放过，

    要知道看网络小说多了，

    所以何小洋也是不管这一面鬼子联队旗帜，是不是也能够像后世网络小说那样，给他带来升官发财的好事情都好，

    反正他一起拿走，后续尝试一下就知道了。

