    “莫非，你们认为我会在没有任何依仗的情况下来你们轩辕帝族？”林墨反声问道。

    听到这句话，轩辕族主等人神情顿时变幻不定起来。

    他们知道林墨这段时间闹出的动静，自然也清楚这少年和森罗有着牵扯不清的关系。

    难道血海修罗没有真正离开净土大地？

    轩辕族主等三人对视了一眼后，脸色顿时变得阴晴不定起来，他们发现自己忽略了一个关键的问题，而这个问题还是林墨提醒了他们才想起来的。

    在天氏帝族的追缉下，林墨还敢堂而皇之的走入昊天圣城，并大摇大摆的来到轩辕帝族，面对他们还这般有恃无恐的模样。

    敢这么做，唯有两点。

    第一点则是林墨胆大包天，心思缜密至极，故意蒙骗他们。但这一点很快被他们移除，因为林墨太年轻了，不过才十八岁而已。

    而且，在他们境界的压制下，别说林墨，哪怕是入圣境的人物都不敢这么做。

    第二点就是，森罗可能没有真正离开净土大地，而是一直跟随着林墨，在后面保护这个少年……

    想到血海修罗的名号，轩辕族主三人神情满是忌惮之色。

    虽然被封印了四百余年，但是不久之前血海修罗脱困后，被青璃南殿派出的三名盖世人物围剿，结果那三名盖世人物全部被震杀。

    “据说，血海修罗在四百多年前就已经位列人皇境了……”女族老传音说道。

    闻言，轩辕族主和青发族老二人脸色变了变，警惕的扫视着四周，他们并没有察觉到其他气息，但越是察觉不到，他们心里就越加不安。

    “万一血海修罗真的没有离开……”青发族老呢喃了一声。

    轩辕族主面色紧绷，不由瞪了青发族老一眼，早知道就不该听青发族老的意见，在这件事上过于为难林墨，现在好了，骑虎难下了。

    青发族老涩然的埋下头。

    “林墨，我族的族老也是怕帝剑遗落，所以担心之下才口不择言。”

    轩辕族主露出微笑道：“既然你与长公主已经谈好了条件，那我们就按你所提的条件来办吧。一万龙脉灵石，外加除去金系之外的四种本源。只是，一万龙脉灵石的凑集需要时间，所以需要你稍等一段时日。至于四种本源的话，我帝族的宝库内倒是收了一种，至于其余三种，我们轩辕帝族会替你找寻，尽快凑齐交于你手上。”

    见轩辕族主答应下林墨的条件，南冥舞暗暗松了一口气，只是心里还是有些不大开心。

    “长公主，你先带林墨去宝库取本源吧。”轩辕族主挥手丢出一枚令牌。

    “嗯！”

    南冥舞接过令牌后，带着林墨离开了主殿。

    目送二人离去，青发族老这才开口说道：“族主，你怎么就这么轻易答应了？一万龙脉灵石啊，那可是我们轩辕帝族整整三年的存余。”说到后面，满脸的心痛模样。

    “谁告诉你，我们给他一万龙脉灵石了？”轩辕族主瞥了青发族老一眼后说道。

    “那您刚刚不是答应了……”青发族老一怔。

    “答应就不能反悔么？”

    轩辕族主哼了一声，道：“先拖住他，让他将帝剑交到南冥舞手上，等到南冥舞彻底炼化后，帝剑就重归我们轩辕帝族了。事实已成，到时候他也没办法将帝剑剥夺出去。届时，我们完全可以当做没有提及过这件事。区区一个小子，他还敢和我们轩辕帝族叫嚣不成？”

    “万一血海修罗在他身边呢……”青发族老脸色一变，赶紧说道。

    “不管在不在他身边，血海修罗都不敢露面。别忘了，青璃南殿的三名盖世人物可是死在他的手上。一旦血海修罗露面，必然会有人来收拾他。所以，这小子只是虚张声势而已，而我则是顺着他的话，用一个价值一般的本源，换回了我轩辕帝族的帝剑，这笔买卖岂会不划算？”轩辕族主瞥了青发族老一眼。

    青发族老眼睛顿时一亮，连忙微笑的拱手道：“族主英明！”

    “这小子不分尊卑，当面对我等叫嚣，若是不给他一点教训，岂不是谁都要欺上我轩辕帝族的头上来了？派人偷偷给天氏帝族那边送点消息。”

    轩辕族主眼睛微微一眯道：“如果血海修罗在他身边，那就更好了。天氏帝族那边派来的人，必然会死伤一些人，甚至说不定还能让青璃南殿多出点血。如果不在，那就当做给他一个教训。”

    听到这一番话，青发族老微微一怔，旋即露出了笑容。

    “族主这个办法果然好，万一血海修罗在他身边的话，青璃南殿和天氏帝族那边必会损失重大。等到时候噬魂绝地开启，这两大势力受损，我们的人手充足的情况，必然是收获最大的一方。”青发族老笑着说道。

    “快去办吧。”

    “是！”

    青发族老身形微动，整个人已然消失了。

    ……

    走出主殿后，南冥舞满脸愧疚的对林墨说道：“林师弟，我并不知道事情会演变成这样……”

    “师姐，这件事和你无关，你已经在帮我极力争取了。更何况，帝剑本来就是要送给你的，一万龙脉灵石和四种本源算是意外所获。”林墨不以为意的笑了笑。

    “你这是在安慰我么？”南冥舞停了下来，美眸深深的看了林墨一眼，“你对我这么好做什么？”

    “如果不是当初你带我进入玄幽山脉，我至今恐怕都可能还待在东部呢。在这件事上，你还帮了不少忙，差点还和轩辕帝族撕破脸了。”林墨说道。

    “就算我不带你进入玄幽山脉，你未来也不会待在东部，必然会走出来。你的脚步，不会停留在东部，净土大地也不会是你最终所待之地。而你今天能够成长到这个程度，完全是靠你自己，并没有依靠任何人。所以，你不用特意的感谢我。”南冥舞笑道。

    林墨淡淡一笑，没有再多说什么。

    二人并肩而行，很快来到了轩辕帝族的宝库外，由于林墨无法进入，只能在外等候。

    片刻后，南冥舞揣着一个赤红色的玉盒走出。

    透明的玉盒中，一簇赤红色的烈焰在徐徐跳动着，从外表来看，这一簇赤红色的烈焰颇为奇特，最顶上为火焰，下方为液。

    二者不时交替，林墨在见到的刹那，仿佛看到了开天辟地之时，最先燃起的一簇初焰。

    炎之本源！

    林墨当场就辨认出来了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

