    晚上没有什么意外，冯锷和高玉荣亲自巡视营地、哨位，班排长和哨兵一个个打着精神，按照训练内容严格遵守，他们非常害怕心情不好的营长给他们来个夜训，那样会被已经睡下的弟兄们骂死。

    早晨绕着滃江的晨训按照往常一样照常开展，军营里面的气氛很沉闷，看来那些连长回来没有闭住嘴，班排长知道了，下面的弟兄们自然也知道了。

    “营长，宪兵队和政训处的人来了。”

    门口的哨兵跑着向冯锷报告。

    “去迎一下。”

    冯锷皱着眉头，说实话，他并不认为现在的情况适合进驻宪兵队和政训处的军官，可这是师部的决定，不是他能反抗的。

    营部，冯锷和带队的上尉军官正面而坐，对于这个军衔不高的军官，冯锷不敢怠慢，毕竟那货拥有师部赋予的权利。

    “冯营长，这次进驻直属营，师部给了我权利，也给了我方略，你作为主官，我觉得我们有必要先沟通一下。”

    上尉军官刚坐下来，就表明了自己的态度。

    “王组长，对于师部的决定，我非常支持，有什么需要配合的，你尽管说就好了；你们政训组办公的地方，我已经让人收拾出来了，等下我亲自带你过去。”

    冯锷点着头，好在他昨天晚上已经给这伙人准备了办公和休息的地方，要不然这些人一来关系就的弄僵。

    “多谢冯营长。”

    “军事训练，我们不插手，你们仍然按照整训方式进行，这几天，我们白天不会干涉你的训练方法，我们主要是观察，对于苗头行军官，我会亲自向你通报，根据问题轻重程度，直接处理或者上呈政训处。”

    上尉军官手轻点着桌面，他刚来，并不准备把所有的底都掏干净。

    “怎么处理？”

    冯锷问道。

    “我们主要是谈话，有了结果后上呈政训处，由赵处长定。”

    王上尉并没有说实话，实际上，他拥有的权利并不只是谈话这么简单，说白了，刑讯他们肯定是会干的，一旦让这些抓到了把柄，那绝对不是谈话那么简单。

    “行，上午的训练要开始了，我先带你们去办公和休息的地方。”

    冯锷点点头，他见识过军统的手段，现在开始，或许他连睡觉都要睁一只眼了，他们更多的防的或许正是自己这个营长。

    “杀、杀……”

    训练场上，直属营的弟兄们正在进行白刃拼刺训练，手里拿的正是为他们特意准备的木枪。

    “停！”

    冯锷大喊着，脸色铁青；刚刚简单的几个重复性热身动作，他已经看出来了，所有的士兵根本就没用心，他们大部分是只是在模仿动作，手上根本没力量，就连他们口中的呼喊声都没有杀气。

    “全营集合。”

    冯锷大喊着，他并不认为只是补充连出了问题，或许汪精卫集团投降带来的负面影响已经扩散到了全营，不管有没有，他必须把这层窗户纸捅破，让部队紧张起来。

    “弟兄们，或许你们已经知道了，汪精卫集团已经公开投降日本鬼子，你们心中想不通，有疑问，觉得自己被当成了棋子，觉得自己被出卖了，觉得你们在战场上的拼杀已经没有了作用，你们在怀疑中国政府那一天也会投降，是不是？”

    冯锷大喊着，手里举着建议的扩音器，朝着全营的官兵呼喊着，同样，这也是他心里的疑问。

    “冯锷想干嘛？他怎么能这么诋毁领袖？”

    在旁边，观看的政训处军官听到冯锷的话，脸色大变，指着冯锷大喊着，他迫切的希望王组长下令把冯锷抓起来。

    “激动什么？先听着，他还能跑了啊！”

    王组长脸上浮现笑意，他没想到，刚来第一天就有收获。

    在训练场上，冯锷呼喊完了之后，下面的弟兄并没有回答，雅雀无声的队伍中并没有人回答他的问题。

    “告诉我，你们是不是这么想的?”

    冯锷大喊着，可还是没人回答。

    “你们还是爷们吗？连自己的想法都不敢承认吗？你们还是我的兵吗？你们就是孬种！”

    冯锷咒骂着，指着所有的士兵和军官。

    随着冯锷的咒骂，队列中传来窃窃私语声，大量的士兵和军官在交头接耳，嗡嗡声一片。

    “大声的说出来，别像个娘们一样的不敢抬头。”

    耳边嗡嗡声让冯锷烦躁，皱着眉头的冯锷大喊着。

    “营长，打又打不赢，连长官都放弃了，我们再努力，有什么用啊？”

    一个稚嫩的生意响起，遮掩了嗡嗡的声音。

    “好，你是个汉子，敢说出来。”

    冯锷点着头，非常肯定这个新兵的想法，这才是他们真实的想法。

    “我不怕告诉你们，就在昨天，有人问过我，问我会投降吗？你们知道我是怎么回答的吗？”

    冯锷大喊着。

    “我的答案是我不会投降；或许你们觉得我在说谎，在敷衍、欺骗你们；可是我告诉你们，这就是我脑海深处的想法；不为别的，只为了我背上的这根骨头，为了我的父母妻儿，为了我的儿子以后不会生活在鬼子的屠刀之下，为了他们能抬起头生活在中国的土地上。”

    冯锷大喊着。

    “或许你们会说，以后的中国的天空怎么样我们看不见，或许那一天，战场之上，枪林弹雨中，我们就一同战死在战场上了，人都死了，那还管的了那么多；可是我告诉你们，纵然是战死了，我们一样会知道后辈是怎么生活的；我们躺在地下，只要我们的后辈祭奠我们的时候不会诅咒我们，那就证明我们的奋战是成功的，至少他们还能来祭拜我们。”

    “弟兄们，其实汪精卫集团投降了，对于我们这些刀尖上舔血的人来说是好事，哪怕有很多人跟着他一起投降，哪怕我们以后要面对同胞的枪口；你想想，现在他们投降了，至少以后我们知道以后谁是敌人，至少我们不用担心我们的背后会面对自己人的偷袭，至少我们的枪口一直朝前就可以。”

    “别管其他人是不是会投降，我们，中国军人，只要坚信一点，只要有一个中国人还在抵抗，日本鬼子就没有完全征服这片土地，我们就还有希望获得这场战争的胜利，一旦我们全部放弃了，那就真的没希望了！”

    冯锷不停的说着，而旁边旁听的政训处军官脸色黑到地的时候，终于好转了，因为他们至少可以肯定，冯锷是不会投降的，别管他怎么揣测上层，至少这还是一个可以信赖的基层军官。

    政训处这次下来不是整自己人的，他们只是要把可能投敌的军官处理掉，对于这种信仰坚定的军官，就算他们想拿来屈打成招，恐怕上面的人也不会同意，抗战到现在，每一个士兵都是珍贵的，更别说军官了。

