    你平息了灾民的情绪，满朝文武都知道功劳是你的，你没办成，老子也不动你，治的是刘乘风的罪，这下子你没什么好说的了吧。

    薛真拳头紧握，心道，这昏君一点也不傻啊，几句话就把自己的后路都给堵死了。

    “魏公公，你觉得此事如何？”

    林凡看向魏忠贤。

    此时，魏忠贤的脸色极为阴沉，他刚才便看出，这薛真有要谋反的心思。

    虽然，薛真是自己的属下，魏忠贤也是能分出主次的，毕竟，自己是个太监，没有后代，唯一能依仗的，就是陛下信任。

    若是陛下不信任自己了，自己的势力，顷刻间便会瓦解。

    这段时间，女真、鞑靼、瓦剌、吐蕃的事情，已经够让自己烦的了，薛真还敢添乱，作死啊！

    “陛下，老奴觉得，您的这个决定非常的合理。”

    魏忠贤沉声说道。

    魏忠贤都同意了，阉党一派，自然是无人敢反对，而薛真也只能暗自咬牙，不敢再提带着刑部的人一起的事情。

    “好了！既然此事已经决定了，朕现在去找太子洗马，然后李尚书也快些去调动兵马，你们明日便上路！”

    林凡笑着说道。

    “是！”

    李三才应道。

    李三才对于兵部还未完全掌控，想要调动这么多人，必须自己亲自去办。

    不过，李三才对于林凡这个皇帝，却是更加的佩服了，这薛真摆明了是想带着刑部的人出去就不回来了，而林凡却是不温不火的把薛真给支走，还不让他带走一个人。

    这样一来，薛真刑部尚书就变成了空弦，若是在青州办事不利的话，回来即便是不治罪，也要被罢官啊！

    只是，李三才不知道的是，林凡的打算可不是让薛真罢官，而是要他死！

    退朝之后，林凡便去了马厩，此时，刘乘风正在专心的给马洗澡。

    自从做了太子洗马之后，刘乘风那是兢兢业业，每天洗一次，洗的马都不想理他了，见到他就撩蹄子。

    “刘乘风。”

    林凡走到马厩旁，看着刘乘风说道。

    刘乘风听到有人喊自己，便回头去看，看到是林凡，急忙跪在了地上：“微臣刘乘风，见过陛下！”

    林凡看到刘乘风也不管地上都是马粪，就直接跪下了，不由的眉头紧皱，身子向后退了两步，说道：“朕有要事交给你去办。”

    “陛下，可是有人辱骂您？告诉我是谁，刘乘风定然要他们跪在地上给您道歉！”

    刘乘风直接说道。

    林凡看着刘乘风的脸上，写满了自信，心里那个无语啊，老子都没说什么事，你就做好了喷人的准备了？

    “咳咳！朕交给你的事情，极为重要，你可做好了随时掉脑袋的准备？”

    林凡问道。

    恩？

    刘乘风的脸上带着一抹狐疑之色，心道，陛下不会是让我去喷魏忠贤吧，这要是一个不好，脑袋必掉啊！

    不过，想到自己先前也喷过魏忠贤，也没有发生什么事，刘乘风直接道：“陛下，您说吧，您让喷谁，我就去喷谁！”

    “额……朕没让你去喷人的意思，而是最近青州的灾民有些不安分，朕担心他们会爆发起义，所以册封你为钦差大臣，去青州安抚民心。”

    “为了让你此事办的顺利一些，朕会暗中派人保护你，同时，也会往青州多运送一批粮食，全部交给你调度。”

    林凡沉声说道。

    然后，他将临安县的情况和灾民的情况说了一遍，刘乘风咬牙道：“这些灾民的良心都让狗吃了吗？陛下宅心仁厚，给他们饭吃，他们还敢不满，还敢生出造反的心思！”

    “陛下放心，微臣去了，定然骂死他们！”

    林凡无语了，你去骂他们？那些灾民可没朕这么讲道理，你去和他们对骂，那不是找打吗？

    “朕可不是让你去骂人的，而是要你去安抚临安县的灾民，让他们老实的去开垦荒地，而且，开垦的荒地都是他们的。”

    林凡说道。

    呜呜！

    “陛下，微臣做这太子洗马，也就半月的时间而已，您却封微臣为钦差大臣，将如此重要的任务，交给微臣去办！您对微臣如此器重，微臣先前还说您是昏君，微臣羞愧难当啊！”

    刘乘风说着，大哭了起来。

    先前，他对于林凡让自己洗马，还心有怨言，毕竟，自己怎么说也是一个才子，洗马太屈才了！

    现在想想，陛下这是在磨自己的性子啊，三国时期，曹操为了培养徐褚为三军主帅，还让他去喂马呢，这跟陛下让自己洗马，是同样的道理。

    恩！

    一定是这样的！

    林凡都不知道，这刘乘风的内心戏如此足，拍着他的肩膀说道：“刘爱卿啊，你这次去安抚灾民，一定要小心，刑部尚书薛真也会跟着你一起去，这货我早就看他不顺眼了，若是可以的话，你想办法收拾他一顿，待你回来，官拜三品。”

    想到薛真在路上被刘乘风一顿狂喷，林凡心里就说不出的舒服。

    而刘乘风却是哭的更厉害了！

    呜呜！

    自己何德何能啊！居然得到陛下如此器重，安抚灾民这样的小事，回来就让自己官拜三品！

    不对！

    陛下说他看刑部尚书薛真不顺眼，让自己在路上收拾他一顿，这才是关键啊！

    “陛下，您放心，微臣这一路上，绝对不会让薛真好过的！”

    刘乘风一脸凝重的说道。

    额……

    林凡无语了，自己就是随口一提，这刘乘风居然把教训薛真的事情当成正事了！

    刘乘风这里安排好了，接下来，就要去金鱼胡同了。

    如今，锦衣卫的大权在魏忠贤的掌握之中，自己想要收回，可没有那么简单，然而，这一次就是个机会。

    不过，魏忠贤也不是傻子，自己若是不做出点动作迷惑他一下，他定然不会轻易的放出权力给自己。

    此时，魏忠贤正在宅邸里沐浴，十几名如花似玉的侍女服侍着。

    “厂公，陛下来了！”

    就在魏忠贤洗的惬意的时候，有下人进来禀报。

    魏忠贤一愣，陛下怎么会来自己的宅邸的？

    他急忙从木桶里出来，穿好衣服便来到大厅，而林凡此时已经在等魏忠贤了。

