    楚尧处理好伤口之后，让罗刹将医疗箱给收了回去。

    罗刹知道自家主子不想说太对，便忍住心中的酸涩，正准备离开的时候就听见，楚尧在背后说：“此事与你无关，不必愧疚。”

    罗刹身形顿了顿，他说了一声：“是主子。”

    虽然罗刹嘴上这样说着，但是心里却十分的难受。

    这是他的失误，他居然能让主子受到这么严重的伤。

    罗刹活了这么多年，第一次有喉咙被什么卡着的感觉。

    他在心里默默地发誓，以后不管发生什么事情，即使是他罗刹丢了性命，也绝对不会让主子再受伤一分一毫。

    此时在楚家专属于自己房间里的展萧萧正躺在床上修养。

    大周惊奇地看着楚家的摆设，忍不住一个个伸手抚摸了起来。

    嘴里啧啧感叹道：“果真不愧是北城楚家呀！这里面的随便一个摆设就能够我在北城付个首付了吧，还有这个……”她手下摸着一个古董花瓶，“这个花瓶是个古董吧？就一间客房而已，居然摆这么贵重的古董，够我在北城买一套房了啊！萧萧姐我这可是托了你的福，才能够大长见识呀!”

    大周转向躺在床上的展萧萧。

    展萧萧沉默片刻，对大周说：“大周，你别这样说，这一切都是阿尧看在我救过他的份上才让我住进来的。对了，以后你看见苏少奶奶，不要再跟她起冲突了，我们在楚家规规矩矩的就行。”

    大周听着展萧萧的话，此时是忍不住对展萧萧说：“萧萧姐，现在这个房间只有我们两个人……”她凑近展萧萧小声道，“你告诉我，你是不是刚刚故意在苏幂面前只是做做样子的，其实你并不是真的怕”她，只是演戏的，对吗？“

    展萧萧对大周说：“没有，大周，我是认真的。”

    大周万分诧异一下：“不可能啊！萧萧姐，你怎么会怕苏幂这个女人？你一定是故意在她面面前表现的好像很怕他的样子。然后让楚少爷心疼你，对不对？！萧萧姐，你可千万不要屈服了苏幂那个女人，她不过就是仗着有楚少爷疼爱，才这么的嚣张。她算什么呀？萧萧姐，你好歹以前也是展氏千金，也是个真正的名媛。跟苏幂比起来，她根本什么都算不上！”

    展萧萧听这大周说这话，稍带内涵问：“……所以，只是以前是展氏着千金，现在什么都不是了呀！”

    大周听见展萧萧这样说，就知道自己刚刚说错话了，她连忙道：“对不起，萧萧姐，我刚才说错话了！”

    她忙在自己嘴巴上象征性地打了两个耳刮子，然后对展萧萧说：“萧萧姐，我就是替你打抱不平，我没有其他意思。萧萧姐，你可千万不要误会！我相信展氏集团总有一天可以起死回生的！萧萧姐，你原本就是天命之女。只是一时间遇到了困境，总有一天你会绝尘而起的！”

    展萧萧听见大周这样说，摇了摇头，说：“不了，我现在只希望每天能安安静静的做工作，然后能留在阿尧身边就行。”

    大周见展萧萧确实是一副根本就没有想跟苏幂真的去计较的平淡的神情，心里不禁直呼可惜。

    但是大周也没有办法，毕竟她只是展萧萧一直以来的助理而已。

    她可是见证着展家从辉煌到如今的落魄。

    其实大周也不是没有想过在展氏集团不行的时候离开展萧萧。

    只不过后来展萧萧这时又签下了大周一直以来，很喜欢的沈景阳。

    看在能当景阳哥的助理的份上，她一直都留在了展萧萧身边。

    表面上说着她与展家共同进退，实际上，她只不过是馋沈景阳罢了。

    如今，这展萧萧好不容易有一个机会进入了楚家，她居然一点战斗力都没有，真是让她大失所望。

    不过展萧萧虽然没有什么战斗力，但是她可是充满了战斗力！，

    要知道，如果让展萧萧上位成功的话，对于她这个小助理而言，也是非常有好处的。

    所以她肯定是会帮衬着展萧萧去对付苏幂那个女人。

    毕竟，现在楚少爷还没有跟苏幂正式结婚，至少还没婚礼仪式。

    所以这楚少奶奶的位置是谁的，以后谁也说不准。

    大周这样想着，不自禁把自己心里的话告诉展萧萧，希望能够激起她一番斗志。

    她说：“萧萧姐，其实我们现在的胜率还是挺大的，你确定你要这么轻易就放弃不跟苏幂争斗一番吗？”

    没有想到即使她这样的说，展萧萧依旧摇了摇头说：“不了！阿尧不喜欢这样的女人，我不想惹他不开心。”

    大周心里一万个恨铁不成钢，可是头上却没有说什么。

    反正在楚家的时间还很长，她也不急于这一时说服展萧萧。

    这一天，大周流连于楚家根本就不想回去。

    毕竟她租的那个小地方，怎么能跟楚家这么气派的房间相比较呢？

    她见展萧萧没有了以前那种盛气凌人脾气与野心，在心底，觉得展萧萧肯定已经被苏幂那个女人给弄怕了，不由对她的畏惧感也更比以前低了起来。

    以至于大周有一种得寸进尺的感觉，她说：“萧萧姐，要不今晚我就留下来照顾你吧！你看这房间这么大，你一个人也睡不下不是！我就让楚家下人在这个房间的客厅里，摆放一张床或者我睡沙发也行！今晚就让我留下来陪着萧萧姐吧！”

    大周一边说这话，一边眼神还贪婪地在卧室里面看着。

    展萧萧打量了她几眼，居然真的很好脾气地说：“好啊，有个人留下来照顾我也是好的。”

