    三十年的时间，杨易修为再次大进，修炼到了巫人巅峰，也就是玄仙巅峰。

    当然，这是指单纯的肉身境界。

    之所以进步如此之快，除了他本身就是玄仙巅峰外，还因为他又奢侈地泡了几次九阶进化液，令他血脉纯度急剧增加了不少。

    “四十年了，也该回去了！”

    杨易从一座山腹中走了出来，他刚刚挖空了一座紫金神矿。

    后土系巫族部落简直就是天生采矿的，可以在大地之中自由行走，直接将矿石收入内世界，完全都不用挖掘。

    杨易一次次破开空间赶路，花了足足一个月才来到大湖部落周围。

    他没有停留，而是偏离方向朝人族山谷而去。

    四十一年没有回人族，也不知道现在如何了。

    女娲成圣，威严正浓。

    人族山谷很平静，并没有什么人敢来打扰。

    更何况女娲在混沌中开辟娲皇天后，又兴致而起为众人讲道。

    可以说洪荒大陆除了巫族外，所有的大罗金仙级的强者基本上都赶去听道了。

    这四十年的时间，是人族大发展的时间。

    疆域开拓到了方圆近五十万里，到处都是大片的沃野良田，种植着无数的灵稻。

    在这范围内人族又新建了十八座城池，人口已经超过了一亿。

    ……

    首阳城，人皇宫。

    杨易回归，人族沸腾，

    杨易召集人族三祖等人族高层，了解了下如今人族的现状。

    虽然他可以以心镜推演出来，但听他们的汇报，他更有一种成就感。

    四十年的大发展，人仙以上修者超过了五百万，但到了真仙就数量锐减到了三百五十人，玄仙更是只有七十三人。

    不过这也正常，因为越往上，修炼越困难。

    更何况自杨易离开后，人族缺少了高级仙丹，导致高层战力提升得也很慢。

    杨易最关心的还是灵稻，这是人族未来的发展根本。

    经过这些年的培育，翡翠灵稻已经成为了人族粮种中的主流，占据了近八成，预计明年完全今天全部种植翡翠灵稻。

    至于翡翠仙稻，目前规模稳定在万亩左右。

    至于更多，人族就有些无能为力，因为翡翠仙稻种植条件更为苛刻。

    汇报完后，燧人氏问道：“人皇，你游历四十年，有没有寻到突破的契机，这次回来后还要再离开么？”

    话落，所有人都看向了杨易。

    杨易离开四十年，虽然人族发展速度也不慢，但大家都感觉很辛苦，而且也远没有了当初的发展速度。

    可以说，杨易就是人族的灵魂。

    “这次回来后就不出去了，人族发展才是最重要的。”

    杨易微微笑道：“我这次外出游历，获得了天大的机缘，足够人族未来数万年的发展所需，而且我也寻到了突破机缘，接下来会闭关突破到金仙。”

    “天大的机缘，太好了！”

    “人皇不再离开，我们心中也有主心骨了。”

    “金仙啊，我人族终于有金仙了。”

    ……

    众人闻言，都是兴奋不已。

    杨易当然不可能不离开，他潜伏进巫族的任务还没有完成。

    只不过，杨易接下来准备将自己一分为二，有滴血重生的神通，又在巫族传承中寻找到一门化身的修炼之法，他完全可以一分为二。

    两个都是自己，不存在主次，相当于一心二用。

    但两者之间又没有因果联系，即便是站在一起，如果圣人不仔细推算恐怕也发现不了。

    如此做有三个好处：

    第一自然是带领人族高速发展；

    二是切断自己与巫族的联系；

    三者是如其中一个陨落，另一人也不会出事，相当于对了一条命。

    如果他长期处于‘消失状态’，而巫族又有‘坤林’逆势崛起，很容易让人联想到两者是不是有什么联系。

    这次杨易回人族，就是想彻底弥补这个破绽。

    到时候又有玉京仙玉在身，杨易相信就算是圣人恐怕也发现不了自己的秘密。

    杨易安排了下工作，便回到了人皇宫后宫。

    杨燕早就在等候了，她兴奋地扑了上来，有些呜咽道：“兄长，你终于回来了，呜呜，你一走就是四十年，燕儿好想你。”

    杨易抱着杨燕，拍着她的后背安慰道：“好了，好了，你也都是大姑娘了，还这样哭鼻子多不害臊，以后兄长都不出去了。”

    杨燕闻言双颊羞红，从杨易怀里出来，兴奋地说道：“太好了，兄长不再出去了。”

    “喂，杨易，你离开四十一年，又欠我六千一百五十套衣服，什么时候给我？”

    这时，一个声音在一旁响起。

    杨易满头黑线，他转头看着蚕仙，这姑娘正一脸兴奋地看着自己。

    他感觉收服蚕族，简直就是一大败笔。

    不仅没有得到任何帮助，反而被人给赖上了，成了免费的裁缝。

    杨燕忙解释道：“兄长，蚕仙姐姐她们全部搬到首阳城了，只是偶尔才回桑林。平日里，桑林由我们人族帮忙打理。”

    人族疆土拓展，早就把桑林涵盖其中了。

    杨易点了点头，说道：“仙丝已经没有了，想要衣服等我出关后再说吧。”

    蚕仙像小鸡仔般连连带头，高兴地说道：“没关系，你先闭关，仙丝你要多少我给多少。”

    她现在已经摸透了杨易的心思，绝不会贪污她的仙丝。

    因此她只要给多少的仙丝，对方都会做成新衣服。

    …………

    练功殿。

    杨易盘膝坐在蒲团上，他准备凝练大道种子，突破到金仙。

    玄仙是元神融入大道法则之中。

    金仙则是于大道法则中凝练出大道种子，融入元神。

    从此大道不灭，金仙不朽。

    一般来说，普通修者都是专修一种大道，凝练的大道法则也是一种，只要融入元神之中就可以成为金仙。

    但这不代表着，一个人就只能够凝练一枚大道种子。

    实际上像女娲这样的先天神魔，都是同修很多种大道的，因为元神中融入的大道种子越多，战力自然也就会越强。

    这也是同等境界，即便是金仙也是有三六九等的原因。

    但是大道种子又不是越多越好，因为修为越往上，参悟大道越是困难，而凝练的大道种子过多，会严重影响到自身修炼速度的。

    很多人最开始会凝练很多的大道种子，以求在金仙境拥有最强战力。

    但随着修为的提升，他们会逐渐放弃一起大道法则的修炼，只需要其中一种，或者是两三种来修炼。

