    “石碑”不会活过来。

    至少，在“异球异形”的认知当中是这样的。

    事实，精神力高度集中的它，在刹那间就明白发生了什么。

    “石碑”并不光滑的表面，那宛若浮雕似的事物并不是装饰品，而是一个生物。

    所以，并不是“石碑”活了过来，而是那根本察觉不出任何生命气息存在的生物突然“苏醒”了。

    “假死”或者“沉睡”的它，不会显露出可察的生命气息。

    陡然“苏醒”过来的它，顿时呈现出了强大的生命气息。

    而这种生命气息，却是让“异球异形”有一种熟悉的感觉。

    “目标上面有虫族，数量不明。”

    没有任何犹豫，甚至没有做任何思考，“异球异形”马上送出了信息。

    接下来，它完全以燃烧自己的生命力为代价，加强了自己引力的输出。

    从最小的代价，换取最大的胜利。

    这是每个种族都具备的认知，“异球异形”也是这么想的。

    假如牺牲它，可以在瞬间击杀这只虫子或者毁灭这个诡异的“石碑”，“异球异形”绝对不会有任何犹豫。

    事实，却让“异球异形”的希望落空了。

    那诡异的“石碑”完全无视了它的引力影响，在它那随机性的空间跳跃当中，哪怕连接两次进入了引力范围边缘区域，却还是行云流水般说走就走，洒脱至极。

    这些，只是“石碑”自己的运动。

    在“石碑”的表面，蜿蜒的身躯的生物，突然暴发出了强大的能量波动。

    这股不显恐怖但透露着强悍意味的能量波动，甚至在它的身躯和“石碑”表面，形成了一场剧烈的能量风暴。

    肉眼可见的黑色气流风暴，剧烈地涌动，急速地盘旋。

    “空间力量，这是空间力量。”

    “不好，它要打开一个虫洞。”

    这时，“虚空异兽”的精神广播信息出现了。

    “异球异形”仿佛听到了，这个信息就是它惊恐不安的尖利的声音。

    “阻止它！”

    “杀死它！”

    “灵脑异形”和“初代异形皇后”的声音，几乎同时到达。

    “异球异形”同时也感觉到了，几乎所有异形朝着这边迅速地扑了过来。

    发出了无声地厉吼声，“异球异形”旋转的速度更快了。

    它那紧抱成一团的身躯表面，原本游离的电弧在瞬间密集了至少两倍。

    游离的蓝色能量电弧，在跳跃间猛烈地膨胀开来。

    再无一丝保留，以剧烈地燃烧自己的生命力为代价，“异球异形”在看似不可能的情况下，再一次将自己的引力范围和强度硬生生提高了一倍。

    同一时间，“虚空异兽”也仿佛变成了另外一个“石碑”。

    在偌大的虚空范围内，它拼命地做着几乎没有停顿的空间跃迁，试图追上“石碑”。

    只是，这一切都是徒劳的。

    无论“异球异形”或者“虚空异兽”，它们就像是拿着大刀的壮汉，可那个“石碑”偏偏就是一个能把空间当成实体不停弹射的弹力球。

    除非是逆天的好运，否则它们的大刀抡得再急再猛再快，也根本擦不上弹力球。

    “散开来，你们全跑这里做什么？”

    “全部散开来，跟着它的运转方向包围这里。”

    “全部集中在一起，有个屁用。”

    开始有些气急败坏的“虚空异兽”，被深深挫败的它忍不住咆哮起来。

    然而已经涌过来的异形大军却是无视了它咆哮的信息散播，仍旧集中在一起朝着“异球异形”靠拢过来。

    “停下来吧，你追不到它的。”

    “你在一边看着，那只虫子打开虫洞也必定会是固定区域的虫洞，不可能是一个同样在不停随机跳跃移动的虫洞。”

    “在虫洞形成的时候，我不管你用什么办法，一定要阻止它。”

    这时，“灵脑异形”的声音在“虚空异兽”脑海中响了起来。

    “这是命令，不是请求。”

    仿佛猜到了“虚空异兽”的心思，“灵脑异形”又加了一句。

    可以在所有异形面前放肆，甚至可以顶“灵脑异形”，但是聪明的“虚空异兽”分得清事大事小，它知道什么时候可以叛逆一些，什么时候就要老老实实。

    “我倒想看看，我都没有办法的事情，你能有什么主意。”

    悻悻地想着，“虚空异兽”停止了自己无用的追击，干脆停留在了距离异形大军不远处的虚空当中。

    “别说我没提醒你，看这样子虫洞就快要形成了。”

    躲在了一边，“虚空异兽”还不忘记刻薄地提醒一句。

    当然，这一次的交流它只是锁定了“灵脑异形”发出的。

    就在这时，当熟悉的“能量网络”再一次形成时，“虚空异兽”突然明白了“灵脑异形”想做什么了。

    十多亿的异形，几乎就是密集地挤在了一起。

    当它们身上游离出的蓝色能量电弧交集在一起时，一个巨大的“能量网络”瞬间形成。

    只是，这一次的“能量网络”并不像以前一样，只是用做超光速飞行的。

    “能量网络”变成了一个媒介，这过这个巨大的媒介，几乎所有异形贡献出来的能量涌进了网络中心位置的“初代异形皇后”体内。

    聚沙成塔，集腋成裘。

    这句话不是通用的，但道理是通用的。

    一只异形哪怕贡献出很少的能量，十多亿的异形聚集在一起，那也是极其恐怖的能量。

    也就是“初代异形皇后”，如果换成其它任何异形，也绝对会被源源不断涌进体内的能量直接撑爆。

    不过，“初代异形皇后”并不是“能量网络”的最终承受体，在它的身上，一道跳跃着的能量电弧遥遥劈在还在高速旋转的“异球异形”身上。

    只是一瞬间，高高悬浮在十多亿异形形成的“能量网络”高空的“异球异形”，它的身躯陡然膨胀了数十倍。

    同时，在它体外游离着的能量电弧也猛烈地膨胀开来数十倍。

    一只异形，仿佛在变成了一颗小行星。

    而这时，“虚空异兽”也明显感觉到了，以异形所在的虚空为中心点，那一片区域的空间透射出的恐怖的引力。

    就连它，都被这恐怖的引力瞬间捕获，却是拽着它拉了过去。

    一个瞬移连忙跳到更远处，这时，“虚空异兽”总算明白了“灵脑异形”想干什么。

