 此时，萧家太祖平时静修的阁楼内，一片谈笑风生。

    “成道兄，若不是亲身感应到你身上的强大炁场，我是真不敢相信，你能在短短几天内，修为暴涨一个小境界，这可真是前无古人后无来者啊！”

有个天玄境仙王感慨道。

    “是啊！”

又有一位仙王感慨：“按理来说，修炼到我们这个地步，几万年都难提升一期，更别说一个小境界了，成道兄能在短短几天内，暴涨一个小境界，足以载入青龙星的修仙史了。”

    “太佩服和羡慕成道兄了，真不知道成道兄是如何做到的。”

    “我要是有成道兄那个资质，那该多好啊！”

    “本来与成道兄修为不相上下，这下可得被成道兄甩出几十万年开外咯！”

    “......”    蒲团上盘腿坐着十几个仙王，无不向坐在主位的一位华丽道服老者投过羡慕嫉妒的眼神，纷纷有感而发。

    “哈哈！”

    萧家太祖萧成道开怀笑道：“我也是一时顿悟，才在短短几日内连破一个小境界，诸位道友不要灰心，大家都是有机会顿悟的嘛，哪天你们中谁要是修炼着，突然间顿悟，连破两三个小境界，可就把我给甩出几十万年外了。”

    他总不能说，是抓了仙王爱徒，从她空间戒内搜到一个果实，吃了之后涨了修为吧？

    要知道，现在大家都不知道仙王爱徒在他萧家，说出去，恐怕会引起血雨腥风。

    虽然他现在有实力去应付一切血雨腥风，但能避免不必要的麻烦，他还是不希望因为仙王爱徒而引起纷争的。

    “恐怕让我再修炼百万年，都没有顿悟的机会。”

有仙王苦笑着摇头道。

    “是啊！”

又一个仙王说道：“青龙星千万年来，像成道兄这样顿悟连破一个小境界的，是绝无仅有，我等可不敢奢望能顿悟。”

    “是啊是啊！”

    仙王们都点着头。

    虽然他们不信萧成道是顿悟涨了修为，认为萧成道肯定是得到了某个机缘，所以才一下子暴涨了修为，可是萧成道不说，他们也不敢追问啊。

    人家现在可是连霸主都不放眼里的顶级高手，全青龙星几千仙王中，能排进前二十的存在，谁敢追问惹他不高兴啊。

    所以他说什么就是什么咯。

    “成道兄。”

这时有位仙王突然说道：“虽然我史来贺是支持成道兄当霸主的，可是成道兄如此明目张胆的放话，要在十年后取代霸主之位，就不怕得罪霸主，招来麻烦吗？”

    “是啊成道兄。”

又一位仙王开口道：“霸主主宰这片仙域数千年，虽然蛮横无理，但还是有很多仙王世家拥护他的，可比我们拥护你当霸主的仙王多多了。”

    “万一霸主气不过，带几十个仙王过来闹事，可是顶不住的啊成道兄。”

    其他十来个仙王也表示担心。

    “哈哈！”

    萧成道笑道：“诸位道友不必担心，既然你们拥护我，我也不瞒你们，我敢明目张胆的挑衅黄天望，实则是毫不惧怕于他的，黄天望要若是敢来闹事，我保证将他踩在脚下，提前结束他的霸主地位！”

    “噢！”

    众人顿时就稀奇了。

    “成道兄莫非还留有什么后手？”

有仙王好奇道。

    萧成道哈哈自信一笑，说道：“我萧成道向来谨慎，是不打没把握的战的，要等十年当霸主，我可等不了，所以才举办了这个誓师大会，目的就是为了把黄天望引到这闹事，那我便可以绝对的实力打败他，从而顺理成章的提起当上小南天仙域霸主。”

    “等我当上霸主，绝不会亏待你们这些拥护我的人的！”

    众人顿时面面相觑。

    “莫非成道兄的修为，比公开宣布的修为还要高？”

有仙王极度好奇问道。

    “哈哈！”

    萧成道神神秘秘的笑道：“诸位先且不比过问，等着看结果就行，反正我可以向大家保证，绝不会让大家失望便是！”

    但见萧成道说的如此肯定，当即就有个仙王起身拱手道：“成道兄，那老弟就提前祝贺你登上霸主之位，到时在小南天仙域，还望成道兄多多照顾！”

    “成道兄，小弟也提前祝贺你荣登霸主之位！”

    “小弟也愿提前祝贺成道兄荣登霸主之位！”

    “......”    一个个仙王起身表忠心。

    “哈哈！”

    萧成道很开心，摆了摆双手：“多谢诸位道友抬爱，我萧成道在此保证，只要我在霸主位置上坐一天，谁都动不了你们！”

    “那就多谢霸主了！”

    仙王们直接改口。

    “哈哈！”

    萧成道乐此不疲。

    就在这时，轰的一声响起。

    “怎么回事？”

    众人顿时皱眉。

    “诸位不必惊慌，若是黄天望来了，也大显身手的机会也就到了！”

萧成道自信满满。

    然后朝外面喊了一声：“明义，去看看怎么回事。”

    “是，太祖！”

    外面传来回应。

    ......    此时，萧家举办庆典的大殿外。

    所有人惊骇欲死的看着一脚败退小南天仙域数百真仙世家家主的叶辰，无不为此而感到震撼！    “这也太厉害了吧，他这么年轻，就有着如此恐怖修为，简直太不是人了！”

    “看样子，他的修为应该是入天玄境了，这应该是青龙星有史以来，最年轻的仙王了吧？”

    “年轻有为是好事，但年轻气盛会栽跟头，我敢断定，萧家太祖绝对会让他死的很惨的！”

    “......”    很多人低声细语，纷纷议论着。

    这时候，一个怒声响起。

    “是谁在我萧家造次！”

    此言一出，所有人寻声看去，只见一个锦服老者，领着一群人，从一条大道上汹汹走来。

    乍一看，很多人都认出了为首的锦服老者。

    他不是别人，正是萧家家主萧明义，是位半步仙王，而他身后一群人，则是萧家的族人，里面至少有百位与他差不多修为的半步仙王。

    “小子，你完蛋了，我爷爷来了，这下看你怎么死！”

被鼎足穿透腹部，疼的死去活来的那个萧家晚辈，见自己的爷爷，领着一群叔公、太叔公、老祖过来，顿时就底气十足的吼道。

    然后又哭喊了起来：“爷爷救我！快救我！我已经疼的快不行了爷爷！快救救我！”

    很快，在他的哭喊声下，一群人来到了叶辰面前。

    “你是何人，胆敢上我萧家造次，活腻了是吗？

还不快下来，让我孙儿出来！”

萧明义冷着脸厉声喝道！    “你是萧家家主？”

叶辰淡淡问道。

    “不错！”

萧明义怒声道：“知道我是萧家家主，还不快滚下鼎来受死！”

    “哈哈！”

叶辰大笑，然后冷声道：“应该是你，快把仙王爱徒给我交出来，否则我踏平你萧家！”

    “什么！仙王爱徒在萧家？”

    顿时在场的人眉头都皱了起来。

    他们当然知道前段时间，有个很厉害的仙王，在小南天的天路口，杀了一个附身在肥婆身上的仙王神魂，而后被几个更厉害的仙王追杀，丢下了一位爱徒。

    那位仙王爱徒随后被几个本土修士抓走，此后了无音讯，很多人都在打听仙王爱徒的下落，想从仙王爱徒身上得到牛逼的道统，但却未能找到，仿佛人间蒸发一般。

    却没想到，竟然有人找仙王爱徒找到萧家来了。

    “仙王爱徒真在萧家吗？”

    一时间，所有人心中都涌现了这个疑问。

    “你疯了吧，找仙王爱徒找到我萧家，你哪只眼睛看到仙王爱徒在我萧家了？”

萧明义立即否认。

    “哼！”

叶辰冷哼道：“别不承认，让你交出来就交出来，不然我可要杀你萧家人了！”

    他相信无风不起浪，蓝玉能查到萧家，把仙王爱徒在萧家的消息拿来卖，肯定是有原因的，而且都在传萧家太祖修为暴涨，除了大道圣果被吃，他想不到还有什么能令萧家太祖短时间内修为暴涨。

    所以他坚信，薰儿绝对在萧家！    就算不在萧家，也能肯定是被萧家的人抓走的。

    “放肆！”

    萧明义怒喝道：“什么时候，我萧家轮到被一个小毛贼威胁了！”

    说到这，他大袖一挥：“给我宰了这小子！”

    “萧家主不可！此人甚是恐怖，你们打...”    有人正要提醒，但已经晚了。

    只见有两个萧明义的兄弟，在萧明义话落那一刹那，就跃起杀向叶辰，结果被叶辰一个撕天决给撕碎了。

    “这...”    萧明义及众多萧家族人，脸色猛然惊变，踉跄向后退去，看叶辰的眼神，顿时充斥着无尽的骇然之色。

    这可是两个合道圆满的真仙啊！竟被一袖子给撕碎，实力也太过恐怖了吧！    哪怕是半步仙王也做不到一招瞬杀两位合道圆满真仙啊！    他们心中惊骇欲死！    “这只是开始，要是再不交出仙王爱徒，我会将你萧家族人一个接一个的杀掉，直到屠尽你萧家满门为止！”

叶辰强势说道。

    威压全场！    薰儿如果在萧家受到优待，那他带走便是，就不开杀戒了，要是受到虐待，那可是他儿媳妇，他这个当公公的，必须得给儿媳妇出气。

    “太猖狂无度了！实在是太猖狂无度了！”

    所有人萧家族人咬牙切齿，拳头紧握，眼中全是怒火。

    “哈哈哈！！！”

    萧明义怒极反笑：“你个小厮，胆子简直大到包天了，胆敢在我萧家如此肆无忌惮的放肆，真当我萧家好欺负是不？”

    “我告诉你，就算你的后台是霸主黄天望，我萧家也不会惧你半分！”

    “别说你区区一个小毛贼，就是把你的主子黄天望叫来，我萧家也有足够的能力将你们一举端掉！”

    “是么？”

    一个声音从九天之上传来。

    “看来你萧家是真飘了，敢明目张胆的说端掉本座，真以为你萧家太祖萧成道能打得过本座吗？”

 