    一个人在外面旅行，呆呆兽们不算，他需要准备七只宝可梦的食物。

    一想到这里，胡杨就感觉人有些麻了，想要让宝可梦成长的越来越好，在饮食上还不能敷衍。

    这种感觉，就像结婚。

    婚前/旅行前，都会对婚姻与旅行抱有期待。

    但等结婚后/出发旅行后，这些期待感就会被柴米油盐这些现实的东西给冲散。

    胡杨叹了口气，好想有只大型能骑着的宝可梦充当代步工具啊。

    听到这话，耿鬼显得很为难，它甚至学起了呆呆王说话：“我只是一只耿鬼，不会做饭。”

    “所以才要学啊！”胡杨道：“这样以后你想吃什么，就可以自己做了。”

    跟喵喵学会人类的语言与机器研究一样。

    以后不想开锅的时候，可以让耿鬼生个火，变成一名专业的烤肉师傅。

    耿鬼本来不想做，但听到可以自己想吃什么就做什么，立马问道：“真的可以让我自己来做吗？”

    胡杨保证：“真的。”

    耿鬼连忙道：“那今天的早餐就让我来做吧！”

    一边说，一边迫不及待的从身体里拿出了胡杨买的宝可梦食材。

    胡杨让开位置，做出了一个请的手势。

    虽说是旅行，但他并不着急收集徽章，也不缺钱，因此可以悠哉悠哉的在四处闲逛。

    “煮饭的第一步，就是准备食材，为了我们的身体健康，每一样吃的食物，在下锅前都要清洗干净。”

    胡杨在旁边进行教学。

    耿鬼仔细的听着，其他的几只精灵也在旁边认真学习。

    耿鬼看了看手中的树果与蘑菇，它本来想说精灵吃食物洗不洗干净都没关系，但又想起胡杨是人类。

    之前胡杨跟它说过，人类吃不洗干净的食物会生病，于是耿鬼转身看向呆呆王。

    聪明的呆呆王使出了水枪，对树果和蘑菇打出了显著的效果。

    耿鬼抱着洗好的树果，抬头看向胡杨。

    嗯嗯，洗干净了，然后呢？

    胡杨：“第二步，就是处理食材，将食材切成方便食用的大小……”

    “这个我会做！”耿鬼又到了斧牙龙身边，借助它那坚固锋利的牙齿，将蘑菇与树果切成了块状。

    “呐嗒……”

    对于这项工作，斧牙龙没有任何意见，反而开心的舔起了牙齿上残留的树果汁。

    胡杨：“第三步，就是生火，将食材放入锅中，还有就是，做饭的时候一定要专心，如果把食物煮过头，就会变得非常难吃。”

    他用打火机把罗丝雷朵抱回来的干柴与枯叶点燃，在心中计算了一下时间，没过多久，这道耿鬼最喜欢的树果蘑菇汤便完工了。

    树果采用的是异奇果，这种树果通体紫色，口感七分酸三分甜，除了耿鬼，其他的精灵都不是很喜欢。

    第一次煮饭就成功，耿鬼显得很开心，它主动把食物分享给斧牙龙与罗丝雷朵几只精灵。

    然而毫无意外的收获到了一圈拒绝。

    “一群不懂美味的家伙！”耿鬼生气的指着几只精灵说道。

    然后转过身，把食物分享给了胡杨。

    胡杨：“……”

    其实他也有点搞不懂，为什么耿鬼的口味会这么奇怪，树果蘑菇汤，在人类世界中基本上可以算得上是黑暗料理了。

    为了不打击耿鬼的煮饭热情，他假模假样的吃了一块酸甜口感的蘑菇块，便露出了“我不饿，都给你吃吧”的慈父脸。

    不过，回头他倒是可以去学习一下制作宝芬与宝芙蕾这种接受度广，有多种口味的食物。

    耿鬼到一旁享用早餐去了。

    胡杨也开始为其他精灵准备早饭。

    这时候，就体验出了能量方块的重要性。

    精灵的食量不同，像斧牙龙这种精灵，一顿饭需要吃很多很多才能吃饱。

    而一块能量方块，就可以喂饱卡比兽这种有名的大胃王。

    如果有能量方块，再搭配上宝芬、宝芙蕾、咖喱饭这种食物，旅行途中的煮饭工作，就会轻松许多。

    正好，凯那市那边似乎有教人制作宝芬与能量方块的办法，到时候他可以顺路去学习一下。

    等胡杨煮好饭的时候，河对岸终于传来了一道熟悉的叫声。

    一众埋头苦吃的精灵抬起头，便看到刚刚消失在雾中的那只精灵，驮着古月鸟奔跑了过来。

    “耿鬼，快拿我网子，哦不，是相机来！”胡杨连忙对已经吃饱躺平的耿鬼说道。

    与此同时，脸上写满了混乱的水君越过那条河，来到了众人面前。

    从那个表情来看，不难猜出刚刚它经历了什么。

    想到古月鸟对付神兽的那些手段，说实话胡杨还挺不好意思的。

    于是他先跟水君道了个歉，然后打起了招呼：“你好，水君，可以来合张影吗？”

    胡杨一边说，一边打量着水君的样子。

    现实中的水君长的还挺神俊的，嘴巴白白的，身上充满了灵动飘逸之感。

    水君转头看了眼已经飞回这个人类身边的那只鸟宝可梦，又看了看面前这个身上带着凤王气息的人类，脸上的表情十分的复杂。

    这就是它要引导去见凤王的虹之勇者吗？

    这次来到这里，水君主要是感受到了凤王的气息。

    这也就意味着，面前的这个人类，是被凤王选中的家伙。

    于是，它便带着影子引导者玛夏多赶到了这里。

    玛夏多，是凤王的守卫者。

    也是专职于彩虹试炼的监督者，专门监督凤王挑选出来的挑战者有没有这个条件去挑战凤王。

    当凤王丢下羽毛之后，玛夏多便会暗中监察持有羽毛的人。

    鉴定其是否拥有成为彩虹勇士的资格，并且在持有羽毛的人黑化时把他导向正途。

    但当持有羽毛的人彻底失去资格时，玛夏多便会悄然离开。

    一般的情况下，玛夏多会隐藏在水君、炎帝或雷公的影子里。

    而一旦感受到凤王羽毛的气息出现在人类身上，它们便会出现在这些人类面前，将玛夏多送到目标人类的影子里。

    一人一圣兽默不作声的将对方打量了个遍。

    胡杨：嗯，这个水君气息挺强，应该没有动漫中的那只那么拉夸。

    为了表示自己的歉意，他准备请水君吃一顿饭，顺便以此来当做拍片的报酬。

    身为三圣兽之一，除了净化水质的能力，水君还拥有着看人心性的能力。

    它能感觉出来，面前的这个人类少年，品行挺不错的，对精灵充满了真诚与热爱。

    更重要的一点，他的实力很强。

    水君又看了一眼旁边低头整理羽毛的那只鸟宝可梦，在心中暗想：

    不愧是被凤王选中的虹之勇者！

