    

    由于到处都是监控，石岚一路小心掩饰身形，自楼间穿梭，花了近一个小时，才来到了警局。

    小心打量了一番四周的环境之后，石岚刚准备动作，便见十余道身影相继冲入了警局之中。

    “什么人！”

    砰砰！

    轰！

    短促的枪声响了几下，而后紧跟着数声巨响，随即便没了动静。

    呜——

    刺耳的警报声，骤然划破夜空。

    几分钟后，十余道人影自警局内相继冲出，其中三人肩上各扛着一具尸体，转瞬间消失在了夜色中。

    这一拨人走后，紧跟着又出现了四五拨人马，不约而同的向着远去的那十余人追去。

    石岚鼻尖微动，嗅到了夜风中飘荡的的血腥味儿，盯着警局看了一会儿后，她也转头向着远遁的那十余人追去。

    无论是进入警局抢夺尸体的这十余人，亦或是后面跟着的几拨人马，这些人的实力，最次的也跟昨夜死在她手中的两人相差不远。

    她要看看这是何方神圣，是否与之前的无极门有关。

    抢夺尸体的那帮人，应该是提前踩过点，对于周边的环境显得很熟悉，很快便将身后的尾巴甩了个干净。

    不过石岚除外，虽是深夜，但在她的神魂感应之下，那十余道血气浑厚的身影，如同明灯，清晰可见。

    石岚收敛动静，脚下踏起轻身步法，紧紧跟上。

    一路奔行了近两个小时，出了城区，进入了一片郊外的荒野树林之后，这一行人才缓缓停了下来。

    “这次有些麻烦了，没想到国安的动作这么快。”

    “我们已经掩藏了形貌，用的也不是宗门独传的武功，应该没什么大问题。”

    “不可掉以轻心，我怕他们对这几具尸体动了什么手脚，就地查验。”

    话音未落，几人便就地开始了处理尸体，开膛破肚，五脏六腑七窍，每一处角落都未曾放过。

    都是习武之人，手脚利落的很，不到半刻钟，三具尸体七零八落。

    “东西不在，追踪器倒是有两个！”

    一无所获后，一人自怀中掏出了一个玉瓶，倾斜瓶口，倒出了洋洋洒洒的灰色粉末，粉末接触到尸体蒸腾起缕缕青烟，数分钟后，几具尸体连白骨都被腐蚀的一干二净。

    “撤！”

    几人刚想离去，数道刺眼的强光便自空中照射而来。

    嗡嗡嗡——

    螺旋桨的震颤之音，卷起强大的风压，呼啸而至，两个小时，足以让国安局调动临近军区的武装直升机。

    不远处藏匿的石岚，心中警兆顿生，没有丝毫犹豫，转身拔腿狂奔。

    哒哒哒哒哒……

    空中探照灯锁定的刹那，炙热的火舌没有丝毫停顿，喷吐而出，显然根本没有商量的意思。

    以武犯禁，显然是触碰到了一个国家的禁区。

    铺天盖地的金属风暴组成了一片密密麻麻的交叉火力网，几乎将整片树林覆盖！

    树林聚集的十余人还未反应过来，便有七八人瞬间被打爆，整具身躯爆裂开来，炸成一蓬蓬血雾！

    实力最强的几人，穿梭在火力间隙之间，在枪林弹雨中抱头鼠窜，但在热成像仪，以及全覆盖的火力网下，这种逃避，只能是拖延死亡时间。

    武者不过如此。

    看着下方逐渐燃起的火海，驾驶着直升机的几名士官眼中皆是闪过一丝不屑，密集的火力网逐渐松懈，有了一丝停顿。

    火舌停顿的刹那，一昂藏大汉自火海间跃出，踏着树梢，如苍鹰展翅，扶摇直上，跃上近百米的高空，张臂甩出两根乌黑细丝，拴住了悬停于上空的两架武装直升机！

    “死来！”

    一声怒啸划破长空，两架直升机好似被一股恐怖巨力咬住，失去了方向，如同断了线的风筝，随着大汉下落的身形，于空中相撞，炸起一团刺目火光。

    轰！

    大汉落入林海，还未来得及起身，一枚榴弹呼啸而至，将他瞬间融化。

    石岚转过头，不再看身后，压制自己的气血，凭借着神魂感应的敏锐，避过铺洒而下的金属风暴，悄然远去。

    那大汉的实力不弱，一身磅礴气血极为惊人，但可惜，面对重型热武器，还远远不够。

    一路回到家中，跃上窗台的瞬间，石岚莫名的感觉后背一凉，好似被人盯着。

    皱着眉环视了一圈，一无所得后，她只能将这股不适暂时压在了心底。

    照例修行了一遍金刚神拳后，石岚上床合上了眼。

    这一趟出去，她可以说是一无所获，没有得到半点有用的信息，唯一的安慰，便是那几具尸体都已经彻底消失了。

    如今她要应对的麻烦，便只剩下那不知在何处的无极门，这是躲不过去的。

    靠着自己修行太慢，石岚要开始着手准备一些修行资源了，淬体离不开血肉以及滋养血气的药材。

    这些东西，血肉还好说，那些药材，在如今怕是不太好找。

    ……

    次日清晨。

    石岚没有将身体的掌控权还给宁安，而是借着吃早饭时，否绝了秦音华要带宁安出去玩两天的想法。

    秦音华想带宁安出去避避风头，这无可厚非，但此刻石岚却不能离开这里。

    一来是因为林默，那几个从魔方空间来的，任务还没完成，二来如果她们二人出去了，可能会将宁康平置入险地。

    ……

    ……

    “东西收到了么？”

    “嗯。”

    “我们准备这两天，开始跟林默接触了。”

    “需要帮忙么？”

    “不用，林默对我们应该没什么戒心。”

    “好。”

    石岚挂断了梁允南的电话，从一旁的柜子中，取出了一盒黑色丹丸，往口中塞了几粒，沉入了修炼之中。

    这些丹丸还称不上丹药，只是一些滋补气血的药材混在一起捏成的药丸，但造价不菲。

    这些药丸，都是靠着梁允南几人弄来的，他们附身的几人，家世背景都不错，勉强可以支撑石岚的修行开销。

    ……

    石岚挂断电话的刹那，距离宁安家不远的酒店之内，林默摘下了耳机，神色莫名。

    他貌似听到了一些有意思的事情。        

