    伦敦著名的圣保罗大教堂东侧，有一块被称为“一平方英里”的地方。

    这里楼群密布，街道狭窄，虽不像纽约曼哈顿那样高楼密集，但稳健、厚重的建筑风格和室内豪华、大气的装饰却有过之而无不及。

    这里聚集着数以百计的银行及其他金融机构，被看做是华尔街在伦敦的翻版。

    这就是英国金融城。

    伦敦城是世界上金融机构最为密集的地方，这里有世界最大的外汇市场和国际保险市场, 有最古老的证券交易所、黄金市场，而且，这里的欧洲货币市场和商品市场在国际上也占有举足轻重的地位。

    在伦敦城的中心，有一座没有窗户的堡垒似的八层大厦，这就是被称为“银行之王”的英国中央银行——英格兰银行，在其周边围绕着100多家本国银行和520多家外国银行。

    与英格兰银行相毗邻的一栋竖火柴盒形的现代化建筑是伦敦股票交易所。

    除了股票闭世外这就是安德鲁上班的地点。

    不过他不是里面的员工，而是一位资深股民。

    在这个地方可以第一时间拿到最新消息，从而调整股票抛售。

    这天安德鲁一如既往的开着自己破旧的二手车来到交易所。

    第一件事就是看看股票有没有上涨。

    开盘不但没有上涨, 还小跌了一些。

    安德鲁也不是很慌。

    下跌在股市是很正常的事情。

    多年来研究股票, 安德鲁对于股票经济等方面有着自己独到的见解。

    这些经验也让他从一开始的百万富翁打拼到了现在的身无分文。

    想要搏一把，只能依靠股票。

    安德鲁找了一个角落蹲下，掏出怀里的面包啃了起来。

    刚咬了没几口，就被一旁的谈话声吸引了注意力。

    “我听说好多公司的国际合作全部中断了。”

    “真的假的？”

    “当然是真的了，我们公司打算进口的皮革也被对方毁约了。”

    “那岂不是要赔偿？”

    “那可不，对方宁愿赔偿也要中断合作，真不理解。”

    看两人衣着不凡，应该是某个公司的高管。

    只是安德鲁买的是科技股票和那些没关系。

    继续啃起了面包。

    突然前面传来阵阵惊呼声。

    无数与安德鲁相同的股民兴奋的大喊。

    “涨了，涨了！”

    “全部涨了。”

    扒开人群，安德鲁惊喜的看着选中的股票。

    这没几分钟的时候竟然上涨了百分之三。

    放眼望去，显示器上所有的股票全部暴涨。

    激动的心，颤抖的手。

    所有人都意识到十几年难得一见的大牛市来了。

    发家致富就在此刻。

    安德鲁头也不回的跑出交易所。

    连忙打出数个电话给各个房屋中介。

    “喂！我要卖房。”

    这么奇怪的一幕立刻引起了英国金融服务管理局FCA的注意。

    开始调查这些资金来源。

    发现全部都是从国外流入。

    无数英镑外汇涌入英国。

    油价、天然气、水果、蔬菜等日常用品在几天内价格暴涨。

    英格兰银行立刻意识到了事情不简单，立刻选择上报。

    英国内阁连夜召开秘密会议，商讨解决方案。

    与此同时。

    威廉则在一个豪华奢侈的庄园内无比悠闲。

    尤利西斯笑着走来，道：“Boss，计划进行的很顺利, 预计一个月内您就能看到想要的结果。”

    “我让你送的东西送到没。”

    “已经送到了，那些物资足以支撑500人使用一年的时间。”

    “做的不错。”

    威廉淡淡的一句夸奖让尤利西斯乐开了花。

    尤利西斯并没有得意忘形继续恭敬道：“Boss, 恩佐斯先生让我转述说东西已经全部运到了。”

    “哦。”威廉看向一旁闲躺着嗮太阳的赫尔德，问道：“你要不要一起去看看。”

    “不去。”

    威廉摇摇头，径直走向外面的高尔夫球场。

    尤利西斯眯着眼睛，远远的看着球场。

    那里的草坪上是数百个裹着黑布的铁笼。

    笼子内时不时穿出凶兽的咆哮声。

    气浪掀起黑布的一角。

    凶兽单是那可怕的外形就足以让尤利西斯等普通人感到心惊担颤。

    有些人甚至吓得腿都在打哆嗦。

    这么多稀奇古怪的凶兽全跑出来的话那他们必死无疑。

    一想到这他们就想离开这个庄园。

    但是威廉没说让他们走，他们也不敢走。

    只是远远的看着，不敢靠近。

    恩佐斯正带领着新招募的成员镇压着这些凶兽，防止他们逃离。

    “回来吧！”

    听到威廉的声音，恩佐斯微微一愣。

    对着身边的成员大喊道：“撤！”

    “头儿，咱们要是离开的话就没镇压了，肯定会跑出来的。”

    恩佐斯哪能不能明白这个道理。

    咬咬牙还是决定执行威廉的命令。

    再次大喝道：“回去。”

    “明白。”

    一个个人影接连消失。

    恩佐斯在确定没有人留下后再催动移形换影出现在威廉身边。

    “Boss，那些凶兽...”

    威廉单手打断了想要继续说话的恩佐斯。

    孤身一人向着前方走去。

    恩佐斯有些担心的看着威廉的背影。

    忽然他的耳边传来队友的低语。

    “头儿，那就是Boss啊！”

    “是啊，咱们追随的为啥是个孩子啊。”

    “闭嘴。”恩佐斯冷冷的扫了众人一眼：“再让我听到你们背后议论Boss，就别怪我心狠了。”

    场面一下子沉默了下来。

    “年龄并不意味着强大，你们很快会见识到Boss的真正实力。”

    恩佐斯还是解释一句，他可不想精心挑选的成员一会顶撞威廉。

    但队员们的心中还是充满怀疑。

    年龄确实不意味着强大，但是强大的巫师年龄往往不低。

    而这些关押着的凶兽实力都不弱。

    单对单恩佐斯想要赢都要费点力气，其他人也只是个半斤八两。

    若是孤身一人在丛林之中绝对不是凶兽的对手。

    一次性面对数百只，就算是邓布利多来了也会感到棘手。

    这时，凶兽好像感应到了什么纷纷陷入暴动。

    疯狂的冲撞着铁笼。

    没了恩佐斯等人维持的魔法。

    钢铁在这一刻变的尤其脆弱。

    几次撞击便冲出了铁笼。

