    一个时辰后，飞船顺利的离开了赤色荒原，进入到沼泽之地，空气间弥漫着一股潮湿的味道，灰蒙蒙的沼泽之气，如乌云般笼罩着整个沼泽之地，肉眼几乎看不清楚周遭的环境，神识亦是受到了极大的压制。

    人仙境几乎无法外放神识，只有地仙境，方才可以初步外放，但也仅限于方圆百米。

    周恒神识堪比金仙境，但即便如此，也不过是方圆百里左右。

    比起在赤色荒原的时候，足足缩水了五分之四。

    周恒看了一眼文殊他们，除了文殊跟降龙之外，其余的人，都还在修炼。

    虽说经由系统召唤，他们的天赋强化了不少，但是短短一个时辰的时间，显然也难有太大的成效。

    “文殊，降龙！”周恒开口。

    “陛下！”

    文殊广法天尊和降龙罗汉连忙起身。

    “飞船接下来由你们来操控，注意四周，这里是寻龙秘境的沼泽之地，随时都会有危险！”周恒吩咐道。

    “诺！”

    文殊广法天尊和降龙罗汉微微躬身。

    “嗯？”

    周恒正要回船舱里，忽然不远处传来一阵地动山摇的声响。

    周恒三人抬头循着声音来源的方向望去，过了大约十来秒的时间，便是见到一尊足有百丈高的巨人朝着他们这边缓步走来，明明看起来很慢，但是一步百米，宛若瞬移。

    巨大的脚掌踩在地面上，沼泽之地的吸附力，完全起不到任何阻拦的作用。

    “金仙境的修为！”

    周恒三人第一眼就察觉出了这个巨人的实力。

    顾倾城他们也被这巨大的动静惊醒了过来。

    “那是——沼石怪？”

    “沼石怪？”周恒表示没听说过，沼泥怪倒是有，那是一种粘稠怪物，打不死的。

    “泥石怪是沼泽之地的一种特殊产物，就跟沼泥怪一样，不同于沼泥怪的粘稠，天生拥有卸力的能力，几乎不死，泥石怪天生拥有强大的攻击力，自身修为与身高挂钩，身高越高，实力越强，百丈的话，不弱于高阶金仙境了！”顾倾城解释道，不同于周恒这个小白，她进来之前可是做过功课的。

    “高阶金仙境吗？”

    周恒低声自语，降龙罗汉直接怂了。

    没办法，五星金仙境，想不怂都不行。

    “陛下，交给我吧！”

    文殊广法天尊站了出来，他是太乙金仙境初期，刚好可以对付这尊泥石怪。

    “不急，朕先跟他过过招！”

    周恒摆了摆手，心中升腾起一股战意。

    文殊广法天尊：“……”

    顾倾城：“……”

    降龙罗汉：“……”

    岳飞几人：“……”

    那可是堪比金仙境高阶的泥石怪，而且一看就知道防御力无比的强大。

    周恒只是三星真仙境而已，这点实力，恐怕不够人家泥石怪一巴掌拍的吧？

    就算是要装逼，那也不是这么一个装逼法啊。

    怎么感觉有点作死的味道。

    周恒没有跟他们多做解释，身影一晃，直接离开飞船，宛若一道闪电般接近泥石怪。

    迈步而来的泥石怪只是看了周恒一眼，然后就是一巴掌抽了过来，沿途中的沼泽之气尽数被拍爆，噼里啪啦的爆裂声尤为刺耳，伴随着一股淡淡的酸臭味，让人欲欲作呕。

    泥石怪的身上没有仙力的波动，类似于傀儡的存在，它的身体构造是石头与沼气的结合，但是硬度可要比石头强大不知道多少万倍。

    堪比顶级仙金。

    哪怕只是这看似随意的一个巴掌，拍死一个真仙境，绝对是绰绰有余。

    哪怕是低阶金仙境被拍上一掌，不死也得半残。

    周恒自然不会疏忽大意，他虽然敢跟金仙境高阶争锋，但并不代表他就可以无视金仙境的攻击。

    周恒心念一动，身上浮现出混沌之光，宛若天地之初，一切回归混沌，超紫微帝星道果滴溜旋转，各种本源属性糅合在一起，右拳猛地绽放出绚丽无比的光芒。

    “轰！”

    一股惊人的风暴直接席卷开来，周遭百米的沼气宛若点燃的爆竹一般，尽数爆炸开来。

    周恒身影倒飞出去，接连几个后空翻，而后虚空连踏，卸去反震的力道后，方才终于停了下来。

    右拳上，隐隐间有着血迹渗透出来，火辣辣的疼痛，让整条手臂近乎报废，丧失力道。

    超紫微帝星道果滴溜运转，输出一道精纯的生命能量，右拳上的伤口很快便被治愈，充斥着整条手臂的那种火热的刺痛感也逐渐的消弭于无形。

    “厉害！”

    周恒由衷的赞叹，若不是他的【帝尊道体诀】已经修炼到了第四层，而且还有了不小的进度的话，恐怕泥石怪这一掌就足以打爆他的右手臂了。

    虽然融合了生命道果之后，即便是手臂被打爆，亦可重生，但是顾倾城他们还在飞船上看着呢。

    真要是被泥石怪一巴掌拍爆一条手臂，那他以后还怎么树立起帝主的威严？

    不过现在这般，也没有取到预料之中的效果。

    他没有一拳击退泥石怪，反倒是被泥石怪给拍飞了。

    虽然看似没受什么伤，但始终脸面还是有些挂不住啊。

    殊不知，顾倾城他们早就已经彻底惊呆了。

    泥石怪虽然不是真正的金仙境高阶，因为不具备仙力，但是近距离的战斗，高阶金仙境的炼气修士，根本不是泥石怪的对手，除非有品级极高的灵宝方才能够抗衡。

    可是周恒呢？

    三星真仙境啊！

    在堪比金仙境高阶的泥石怪面前，那就是渣渣的实力。

    根本不堪一击。

    可是结果呢？

    周恒跟泥石怪硬碰硬的对了一招，居然只是被打飞出去，连口血都没吐，就更不要说少什么零件了。

    顾倾城不是不知道周恒的恐怖战斗力，当初在无双帝城外的时候，周恒就曾经跟实力降低到低阶金仙境的蛟龙王拼了个旗鼓相当，甚至是略占上风。

    虽然周恒如今的实力比当初强悍了几百倍，但是他此时面对的泥石怪，可是要比当时的蛟龙王恐怖上千倍。

    在如此简单粗暴的碰撞下，周恒居然只是稍处下风，这着实让顾倾城再一次刷新了对周恒实力的认知。

    “接着来！”

    周恒再一次冲了上去，眼中的战意如烈火般炙热，他要倾尽全力一战，借助泥石怪来磨砺自己。

    PS：状态不好，只能写两更了，欠下的三更，后面几天会补的！抱歉！

