    而后这名未知强者也抬头看向夜空，缓缓出声，问道：

    “虚无魔人小友，你可知道，那张卡牌，是什么卡牌？”

    李言闻言，立刻回答道：

    “前辈，那张卡，是超越了规则的卡牌吗？”

    未知强者闻言，点头轻声道：

    “看来他已经全都告诉你了吗。”

    “这类卡牌，被称为序列卡牌，确实是超越的卡牌。”

    说到这，这名未知强者才侧头看向李言，再次道：

    “我只是一个平庸之人，幼时就是得到拥有这等力量的强者点化，才有了如今的实力。”

    “颜家一直以来的走向，我全都看在眼里，你应该已经见过了老三跟老七。”

    “我，便被他们称为二祖。”

    这名强者非常平静地说出了自己的身份。

    李言听到对方的自我介绍后，虽然略有猜测，但是也露出了意外之色。

    难怪他觉得这尊大佬恐怕能跟塔主比划比划。

    原来他居然就是颜家第二老祖，是真正的老怪物。

    这等传说级人物，为毛会夜探自己的小院？

    李言疑惑之际，颜家第二老祖已经再次开口，询问道：

    “小友，你可知第一圣城，为何会被称之为圣城。”

    李言被问及这个问题，还真被难住了。

    李言坦率回答道：

    “报告前辈，晚辈不知。”

    颜家二祖点了点头，才回答道：

    “第一圣城之内，有着十大卡牌圣地。”

    “这十大卡牌圣地之中，几乎都掌握着各自的序列力量。”

    “其中更有两个圣地之主，便是以序列力量崛起，如今已经是制霸一方的强大卡圣。”

    “此次决斗王大赛，似乎就是跟某一个圣地有关。”

    说到这，颜家二祖才看向李言，再次道：

    “那个圣地，想要选出一个传承者。”

    “十大圣地掌握的序列力量，虽然突破的规则有限，却无副作用。”

    “而咒门所持有的世界序列，虽然突破后的规则掌控之力无比强大。”

    “却有着很强的副作用。”

    颜家二祖说到这，缓缓陷入了沉思，似乎在回忆着什么。

    倒是一旁的李言，对这句话深以为然。

    伏完的怜悯圣杯，可以包括生命在内，吸收别人的一切，几乎等于开挂。

    周文的真知之书，似乎可以预见未来，也属于很赖皮的能力了。

    自己的爆裂序列跟他们比较起来，还真有点拉跨。

    不过还好没副作用。

    李言身旁，颜家二祖不知是回忆起了什么久远的记忆，出神了片刻后，才看向李言，问道：

    “这次的决斗王大赛，小友你可曾报名参与？”

    李言只得摇头，道：

    “抱歉前辈，我并未关注决斗王大赛。”

    颜家二祖闻言点了点头，随即起身，道：

    “我从你的身上，能感知到还有激活着的卡牌效果，但是无需在意，人人都有秘密。”

    “只是你这等年龄，不奋力战上几场，难免可惜。”

    颜家二祖陷入回忆之后，留下这两句不知所谓的话，便再次消失。

    第二天一早，李言刚刚走出院子，就遭遇了颜家的一名亲卫。

    这名亲卫一直站于李言院外，似乎特意在外等候着李言。

    当见到李言出来后，他才递向李言两个卡盒，出声道：

    “叶天大人，大长老嘱咐我将这两个卡盒交给你，根据大长老所说，他希望你以他亲传弟子的身份，前去参加决斗王大赛。”

    李言抬手接住对方递过的两个卡盒，而后这名侍卫才转身离去。

    李言则是暗暗猜到了什么。

    这名大长老，莫非就是颜家三祖一脉的大长老？

    李言抬手，分别打开手中的两个卡盒。

    第一个卡盒中，是一张紫色普通卡牌，英灵神殿瓦尔哈拉。

    这张卡，正是决斗王大赛的参赛门票。

    看着这张瓦尔哈拉，李言当即明白了。

    必定是那位颜家二祖发给自己的。

    他昨天还问自己报名决斗王大赛没有呢。

    李言看着手中卡牌，不由暗叹这位颜家二祖果然是人精。

    这张卡都送到自己手上来了，怎么能有不收之理。

    要是不收的话，就属于不给这位大佬面子，搞不好后果会很严重。

    收了的话，自己就承了颜家这个人情不说，自己的身份也会被绑在颜家的战车之上。

    居然要求自己以颜家大长老秘传弟子的身份参赛。

    这样一来，自己亮相的身份，便是颜家之人。

    不愧是大佬。

    略施手段，就给自己拿捏得死死的。

    李言一边想着，一边抬手，打开了第二个卡盒。

    第二个卡盒之内，出乎李言的预料，是一张黑色的7星装备源卡，以及一张紫色的8星力量源卡。

    “青鸟面具？”

    李言意外地看着装备卡的卡名。

    这两张卡，恐怕是那位颜家二祖送给自己的。

    而后李言指尖灵力涌动，青鸟面具的效果随之浮现。

    这个面具激活之后，可以屏蔽同等阶以下的探查感知。

    如果使用者同时激活有青鸟血脉之力卡牌，则可以屏蔽卡王等阶及以下的所有感知，同时提升青鸟血脉之力卡牌50%的全属性增强。

    这算是一个见面礼吗。

    李言正欲查看青鸟力量卡牌的效果，结果刚刚抬手，李言就眉头一皱。

    院外，一道靓丽的红色倩影急匆匆跑来。

    随着她的到来，仿佛整个典雅宁静的院落都明亮了一分。

    颜雪身穿红色长裙，长发束在脑后，耳边的一缕发丝戴着一个红色的发绳。

    绯红的发丝，光洁挺翘的琼鼻，如同深红宝石一般灵动的眼瞳。

    颜雪跟她姐姐那生人勿近的气场不同，见到李言之时，清澈的眼中满是笑意。

    “叶师傅！！”

    一到李言赞住的院中，颜雪的充满元气的声音就同时响起。

    颜雪本想如同先前一样，去拉叶师傅的手边的袖袍。

    往常每次想去哪，她都是先拉后说，一边拉着李言一边说的。

    这几乎已经成为了她的习惯。

    那时两人周身都是屏蔽卡牌，不仅样貌，就连双手都戴着手套，所以颜雪也没太在意。

    然而此时她再想去拉李言的袖袍时，却发现了一个惊人的问题。

    今天的叶师傅！好像无从下手啊！！

