    金丽真君率领的飞舟队伍，经过一路疾驰，花费了大半个月的时间，总算是赶到了白日谷山门上空。

    这个时候，白日谷的高层，早就率领门中剩余的弟子，带上门中多年积蓄，远远逃离了白日谷。

    虽然白日谷之中的各种物资基本上都被洗劫一空，可是还有不少东西是无法带走的。

    灵田、灵药园、矿脉等东西是带不走的。白日谷修士离开之前，也没有对此进行大规模的破坏。

    一来，门中修士对于山门感情深厚，实在狠不下心来将其全部毁灭。

    二来，门中不少人还心存幻想，希望在日后魔灾平息之后，白日谷修士还能回来，收复自家的山门。

    几乎所有门中的修士都被带走，那些暂居门中的附庸修士都被早早赶走。

    在临走之前，白日谷升起了守护山门的四阶防护大阵。

    当然，山门之中的几条三阶灵脉只能支撑四阶防护大阵最基本的功能。

    而且没有修士居中主持，防护大阵的威力也根本无法发挥出来。

    白日谷修士大撤离这样的行动，虽然他们不会大肆宣扬，可也无法保密，消息很快就四处传开了。

    白日谷修士撤走之后，眼见短时间之内不会回来了，周边一些胆子大的修士，纷纷聚集在了白日谷山门之外。

    白日谷修士走了，魔物暂时还没有靠近这里，这正是一个千载难逢的大好机会。

    白日谷这样的宗门家大业大，随便漏点东西出来，就能让人受用不尽了。

    于是，这些胆大的修士甚至开始试着攻打护山大阵。

    护山大阵再是威力不全，也不是这帮投机者能够攻破的。

    这帮修士以筑基期修士为主，其中有几名金丹真人。

    他们攻打了半天，都奈何不了这座四阶护山大阵。

    反而因为四阶护山大阵受到攻击，进行自发的反击，着实杀戮了一帮不知死活的家伙。

    正当山谷外面的修士们进退两难的时候，金丽真君率领的队伍赶到了这里。

    这帮修士被金丽真君下令拿下。

    接下来有什么苦活累活之类，正需要这帮子苦力。

    金丽真君这支队伍之中，除了金丽真君之外，还有另外两名元神真君随行。

    三位元神真君一起出手，花费了一点力气，就将这座根本发挥不出多少威力的四阶防护大阵打破。

    确认山门之中没有什么陷阱之后，飞舟之上的修士们一拥而入，开始接收[笔趣阁 www.sbiquge.co]山谷之中的一切。

    在攻打护山大阵的时候，金丽真君他们有所保留，没有对大阵造成太大的破坏。

    控制了这座山谷之后，众人就开始试着修补这座护山大阵了。

    太乙门中的阵道第一高人文千算虽然没有跟着队伍来到这里，可是在队伍之中，却有几名太乙门精心培养的三阶阵法师。

    白日谷留下的这座四阶护山大阵，也不是什么太过高明或者非常冷僻的阵法。

    他们经过一番修修补补，这座大阵倒也勉强能够继续使用了。

    虽然威力肯定远不如全盛时期，但是总比没有强。

    有了四阶护山大阵作为依托，这里总算是建立起了基本的防御体系，可以作为太乙门的一处重要据点使用了。

    在金丽真君成功完成任务，开始接收白日谷山门的时候，牛大为继续率领三家联军，步步为营的慢慢向着魔物大军所在方向进军。

    孟章因为风瑶真君答应提供丹药，在松风派多留了一阵子，看有没有什么地方需要自家帮忙。

    虽然牵丝婆婆和银壶老人都帮他换取了不少辅助突破元神期的丹药和灵物，可是此类丹药，从来没有哪家宗门会嫌多。

    而且，银壶老人和牵丝婆婆的帮助是有限度的，不可能无休止的帮助孟章。

    实际上，近些年里面，银壶老人和牵丝婆婆都没有继续帮助孟章换取此类丹药和灵物了。

    就算是返虚大能，为了给孟章提供这类帮助，同样需要付出诸如人情、脸面之类的资源。

    尤其是银壶老人看来，他给孟章提供了这么多帮助，大大增强了太乙门的实力，已经足以让太乙门尽心尽力的去遏制魔物了。

    现在从松风派这边，新获得了获取此类丹药的渠道，孟章当然非常重视。

    当然，孟章也不会这么轻易相信松风派。

    等到日后松风派的丹药送到之后，他不但会自己亲自检查，甚至会请求牵丝婆婆帮忙检查，确定没有问题之后，才敢给门中修士使用。

    在这方面，孟章见过太多的不好例子了。

    就算他内心深处愿意相信松风派，可是防人之心不可无。

    在修真界之中，有着一个叫做丹盟的松散联盟存在。

    在各个区域，基本上都是当地主要修真势力建立丹盟的分部。

    丹盟建立的本意，是为了确保丹药的可靠性，防止市面上流通的丹药被人动了手脚。

    可是发展到后来，各个地方的丹盟，成为了各大修真势力垄断丹药市场，获取高额利润的工具。

    太乙门成为区域霸主之后，同样在其统治范围之内建立丹盟分部。

    只不过，因为孟章性格较为宽厚的原因，吃相没有那么难看。

    像凝神丹这样的四阶丹药，是松风派的立派根基，就算是丹盟这样的组织，也难以控制其流通。

    如果不是牵扯到重大利益，松风派也不会将这样的丹药交易给别人。

    风瑶真君这次的提议，除了报恩之外，也有希望得到太乙门庇护的心思。

    松风派实力大损，偏偏这个时候的大横修真界风雨飘摇，局势异常险恶。

    单靠松风派本身的实力，实在难以保证其继续在大横修真界立足。

    孟章领会了风瑶真君的心思，才毫不犹豫的接受她的报答。

    孟章在松风派停留的时间里面，主动出手帮助松风派修士疗伤。

    降魔宝镜发出降魔金光可以摧毁魔物，发出驱魔清光，则可以驱除魔气，治疗魔物留下的伤势。

    松风派就算是有着高明的诛魔传承，在这方面都比不上手持降魔宝镜的孟章。

    孟章一番忙碌之后，松风派之前和魔物战斗之中受伤的修士，伤势都大大好转。

