    这个时候，马华凑到何雨柱的耳边，低声道：“我看到秦姐和李副厂长两人在库房里，嗯，那个……”

    “卧槽！”

    听完，何雨柱在后厨不停的走来走去，嘴里喃喃自语：“我想想，让我想想……”

    此时，何雨柱的大脑在快速转动着，他在想他现在要做些什么，最后这些事会引起什么样的结果，对他个人又能有什么好处。

    损人不利己的事不能做，损人利己的事要考虑去做。

    “跟我来。”

    说完，转身就往包间快步走去。

    刚走两步，见马华手里还拿着菜刀，提醒他道：“你把菜刀放这，你拿着菜刀干嘛？”

    到了包间，何雨柱没顾得上敲门，推门就进去了。

    “哟？这么快？”杨厂长见何雨柱这么快就回来了，脸上顿时一喜，可马上又看到他两手空空，疑惑道：“菜呢？”

    “厂长，您出来一下，有点急事找您。”

    等杨厂长出来后，站在门口的何雨柱帮忙把包间的门带上了。

    “你小子什么事啊？神秘兮兮的？怎么了？食堂没菜吗？”

    什么没菜了，你怎么老想着吃呢。

    “出事了。”何雨柱说话，感觉这三个字好像不足以相容事情的严重性，又说了一遍：“出大事了！”

    “出什么大事了？”杨厂长顿时一怔，又见到，站在他右边的马华好像拿着一把刀是藏在背后，吓了一跳：“马华，你拿着刀干什么？”

    此时，何雨柱在左，马华在右，包夹着他，不由得他不害怕。

    何雨柱瞪了马华一样，这孩子怎么不听话呢，是怕我拿着菜刀去砍李副厂长吗？

    感觉来不及解释了，何雨柱拉着杨厂长直奔食堂的库房。

    “来，来嘛，让我亲一口，亲一口……”

    “不要……”

    何雨柱拉着杨厂长到了库房门口，就听到里面传来一男一女两个声音。

    杨厂长的脸色顿时就变了，女的是谁他听不出来，但男的他能听出来啊，不正是工厂的李副厂长啊。

    何雨柱看了杨厂长一眼，示意他往后退退，然后何雨柱猛地抬腿一脚就将库房的门给踹开了。

    “嘭”的一声，门开了，何雨柱进去一看，李副厂长的裤子已经不见了，只剩下一条蓝色的裤头，落在脚边。秦淮茹棉上衣扣子全部解开，就那样敞开着，腰上挂着的一条红色带子也垂了下来。

    突如其来的响声让库房里面的两个人都吓了一跳。

    听到有人来了，李副厂长想到的第一件事就是从地上把裤子捡起来穿上，可是越急越乱，有一只裤腿怎么都套不进去。

    秦淮茹则吓的尖叫一声，捂着身子，赶紧面向着墙，两只手忙乱的把棉衣扣子扣上，可越是心急，越是忙中出错，结果最后扣的扣子都不对称了。

    “何雨柱，你胆子不小啊，你来干嘛？出去！”

    正在提裤子的李副厂长见到进来的是何雨柱，坏了他好事不说，还让他这么难看，顿时恼羞成怒。

    因为李副厂长是在墙角的位置，只能看到率先走进来的何雨柱，并没有看到站在门口的厂长。他是分管食堂的副厂长，何雨柱也算是他手下的兵，自然是不可能怕他的。

    一个小小的厨子，能拿他怎么样？即使何雨柱把这事说出来，最后只是让他在厂里的名声再臭一点，还不能把他这个副厂长怎么样。

    毕竟凡是都要讲证据，他和秦淮茹死不承认，就算何雨柱说破了天也没有用。

    “是你胆子不小。”

    这个时候，杨厂长走了进来。刚才他虽然没有进来，可听声音也知道里面是什么情况。

    “厂长？您怎么来了？”

    看到杨厂长，李副厂长吓的魂都跑了好几个，腿都有些发软。他和杨厂长是死对头，以前他可没少给杨厂长暗地里使绊子，阳奉阴违。

    谁也不想老当副职，他也想当正厂长。

    两人明争暗斗这么久，如今这么一大把柄落在杨厂长手里，他可以想象自己的下场会有多惨。

    再说了，杨厂长和何雨柱完全不能一个等级，他不怕何雨柱知道，也不怕厂里的工人知道。但他怕杨厂长这种人知道，特别还是亲眼看见的。只要杨厂长晚上给大领导通一个电话，他这个副厂长就可以下台了。

    “小何给保卫科打电话，就说李副厂长强迫妇女。”

    李副厂长闻言顿时万念俱灰，他没有想到杨厂长比他想的还狠，不光让他在厂里干不成，还送他进号子。

    虽然他老婆娘家有点人脉，可出了这种事，他老丈人可不会去找人捞他。

    想到这，李副厂长的脑子一片空白，“噗通”一声跪在地上，然后抱着杨厂长的腿，哀求道：“厂长，别介啊，我求您了……”

    “好。”何雨柱看着李副厂长狼狈的样子，笑着答应了一声，可就在他转身去打电话的时候，就听到秦淮茹歇斯底里的一声喊叫。

    “不要！不要打电话，他没有强迫我！他没有！”

    秦淮茹这话一出，所有人都愣住了，唯独只有何雨柱一脸玩味的看着秦淮茹。

    事情发展到了这一步，所以人都没有想到。

    就连李副厂长都没有想到，他还能有一线生机。

    “秦淮茹，你知道你在说什么吗？”杨厂长一脸严肃的看着秦淮茹，此时，他都要被气炸了，他没有想到还有这样的女人。

    “厂长，我说的都是真的，他没有强迫我，是我……我自愿的，我们是在搞对象……。”说到最后，秦淮茹的声音低的都听不见了。

    过了一会，杨厂长只能无奈的叹了一口气，对何雨柱说：

    “小何，你带她出去一下，我有事和这家伙谈谈。”

    “好。”

    答应了一声之后，他把秦淮茹领出去了。

    然后，把门顺带关上，让杨厂长自己和李副厂长交涉，即使强迫妇女罪不成立，但乱搞男女关系可是成立的，就这一个也够李副厂长脱一层皮下来。

    刚才何雨柱之所以选择叫上杨厂长，没自己直接来找李副厂长的麻烦，就是因为他害怕翻车。

    即使捉奸成功，何雨柱也不可能直接从李副厂长的手里得到什么，即使他说他要当食堂主任，李副厂长同意了，可签到杨厂长那也不一定能过。

    现在杨厂长把他当成自己人，一是因为他给大领导做菜，深受大领导喜欢，二是他不是李副厂长的人，如果杨厂长知道他和李副厂长穿一条裤子了，那肯定不会再带他玩了。

    他考虑来考虑去，还是让杨厂长出面去谈。只要杨厂长争取到利益，那属于他的蛋糕也会分给他。

