    去到叶家，叶远平听说方思勤也要去，眉头微微一皱，语气难得的严厉，“你在家待着就是。”

    “叶大哥，我不是去给你们添乱的，我就是怕若是路上有人碰到你跟我娘，有我在，他们也不至于胡说八道。”方思勤说道。

    叶远平听到她这样说，语气稍缓，“这大晚上的去山上，你能行吗？”

    “我行的。”方思勤连连点头。

    其实她也不太想去，上一次山、爬一次岭，可不是一件容易的事，可她不去不放心啊。

    叶远平见方思勤已经想好了，便也没多说什么，只是带上柴刀、绳索，小梯子，跟罗氏说了一声，就开始出发了。

    姚氏跟方思勤远远的跟在他的身后，等他上了山岭后，这才跟他靠拢。

    晚上群山静谧，气氛还真的是有些凝重，时不时从山林中传来窸窸窣窣的声音，让人心生惧意，若是姚氏一个人，就是借她一百个胆子，估计她也不敢来。

    叶远平倒是不怕，打着火把走在前头，怕两人跟不上，他稍稍慢下了脚步等两人。

    方思勤是不太信鬼神之说的人，虽然对于黑暗也有些微畏惧，但是没姚氏那般害怕，姚氏牵着她的手，都出汗了。

    “娘，您别怕。”方思勤小声安慰了她一句，这静谧的山林里，她的声音显得有些突兀。

    “姚大嫂，不然你回去吧。”叶远平停住脚步，同姚氏说道。

    “这不太好吧，我若是不去的话，那野猪你怎么拖回来？那野猪可得有两三百斤。”姚氏连忙摇头。

    “两三百斤而已，不碍事。”叶远平说道：“你先回去吧，我让思勤给我带路就行。”

    “你若是跟着，万一这被人瞧见了，坏了你名声，反而是麻烦。”

    “可是……”姚氏心中有些纠结。

    她若是不去，将这事情都交给叶远平，着实是很不妥当，毕竟人家大晚上的来帮你忙，你自己去不去，这算什么道理？

    可她真的很害怕黑夜，尤其是这黑咕隆咚的山，她每走一步，都有些战战兢兢的。

    “叶大哥，你一个人真的能行吗？”方思勤不是怀疑叶远平，是那头野猪真的挺大的。

    “嗯。”叶远平点头，道：“你娘跟着反而拖慢了我的脚步，你让她在我家等着，我很快就能将那野猪带回来。”

    “那好吧。”方思勤应了一声，转头看想姚氏，“娘，不然您就先回去吧？我跟叶大哥肯定可以将那野猪拖回来的。”

    “那，叶小哥，这事就麻烦你了，我家勤勤也拜托你照顾了。”姚氏终究是克服不了心中的恐惧。

    留客崖本来就充满着神秘色彩，她白天去已经是迫不得已了，再让她晚上去，真的是很难为她，姚氏有些迷信，而且她特别害怕黑夜。

    “勤勤，你跟着叶大哥，你怕不怕？”姚氏觉得丢下方思勤，让她跟叶远平上山，有些不妥。

    “娘，我没事的，我一点都不怕。”方思勤摇摇头，道：“娘，您先回去吧，我跟叶大哥很快就回来了。”

    “趁着现在没走多远，我们送你回去。”方思勤抬头看向叶远平，叶远平点头，折身走到了前头。

    两人将姚氏送到了方家，待姚氏偷偷摸摸进屋后，方思勤这才放下心来。

    姚氏在她身旁自然是好，可她一直很担心被人撞见，谣言猛于虎，若是让人撞见姚氏跟叶远平晚上一起出门，就是有她在，怕是也难以说清。

    正好叶远平提出让姚氏回去，姚氏自己又害怕黑夜，那让她回去也挺好，否则若是因为这头野猪受了惊，或者是被人瞧见坏了名声，那真是得不偿失了。

    “走吧。”见方思勤有些怔愣，叶远平便说了一句。

    “嗯。”方思勤跟在他的身后，再次同叶远平道谢，“叶大哥，真是太麻烦你了。”

    “不麻烦，举手之劳而已。”叶远平说道。

    两人走着走着又上了山，方才被姚氏牵着手，叶远平又在前头，她倒是也没觉得害怕，反而心中有种新奇感。知晓姚氏害怕后，她心中更是生出一股胆气来，觉得自己该保护娘亲。

    但现在，姚氏回去了，她一个人跟在叶远平的身后，心中便无端生出一种畏惧来，连叶远平的影子，她都觉得其中说不定隐藏着什么鬼怪。

    更别说，这莽莽山林了。

    就在方思勤胡思乱想的时候，一只温厚的手掌却突然将她的手包住了，方思勤诧异的抬头，叶远平还是那副冷淡的模样，但是，在火光的照耀下，他一张脸似乎柔和了许多。

    “叶大哥。”她低低的叫了一声。

    “我在。”叶远平淡淡应道。

    被他温厚的手掌包着，方思勤心中的寒意渐去，她一面跟随着他的脚步往前走，一面偷偷的瞧他，竟然都不记得畏惧了。

    “到了，就是这里了。”

    来到先前捆野猪的地方，方思勤找到那棵系着藤蔓的大树，指给了叶远平看。

    叶远平见到树上的藤蔓，顺着这藤蔓往前走了两步，将火把递给了方思勤，自己则手抄着藤蔓，往上一拉，那野猪便缓缓被他拉了上来。

    白天还好，但晚上，这丑陋的野猪缓缓从荆棘坑中被拉上来，模样是真的狰狞，方思勤都被吓了一跳，心道幸亏姚氏没来。

    叶远平倒是面不改色，他将这野猪结结实实的捆在梯子上，将梯子往肩上一扛，这只大野猪就被他背起来了。

    下山时，他一手牵着方思勤，一手扶住这梯子，方思勤看着，心中莫名泛酸。

    只觉得这男人着实是伟岸，肩膀好像能扛起一座山。

    一路上，她没有再说话，一是心中过意不去，二是太累，下山时，腿肚子有些发颤，也不想再说话了。

    她举着火把，小心的给他照着路，一直等回到了叶家，她才总算是松了一口气。

    “远平，你回来了？”自打叶远平出去，这一晚上，罗氏就提着一颗心，她一直点着灯在门口等着，直到他平安回家，她这一颗心才总算是放了下来。

    “娘，您怎么还不睡？”叶远平将梯子扔在院里，看向罗氏。

    “你不回来，娘怎么放心得下。”

