    天空中的那道黑线，变成了一个黑点，最后消失不见。

    姜小白和持宝童子都清楚，那是这座仙人遗府裂了一道口子，连接了不知哪个空间。

    姜小白他们那个世界和这座仙人遗府之间是有联系的，或者说仙人遗府被姜小白的世界包含在内，从姜小白的世界进入到仙人遗府只需要通过仙人布下的结界就可。

    就好比四合院从正房走到了倒座房，而那道黑线则是直接从倒座房外面破了墙壁，属于是强闯进来。

    也不知道有没有外空间的生物从那道口子乘机闯进来，看持宝童子那匆匆忙忙的样子似乎有些麻烦。

    麻烦也是持宝童子的麻烦，与姜小白无关。

    等到姜小白慢条斯理地吃完一块红鲤肉，把剩余的收进乾坤袋后，再看四周顿时乐了。

    刚刚没仔细查看，现在却发现持宝童子离开后困住他的阵法禁制似乎也没有了。

    姜小白原本以为这次在劫难逃了，可怜自己没能见到大师姐最后一面。

    没想到自己福缘深厚，紧要关头这座仙人遗府居然破了一道口子。

    当即御起飞剑往楼阁外面冲去。

    此时虽然困住他的阵法禁制已经没有了，但是体内法力运转依旧有一股阻滞感，姜小白只好继续抽取茅草的仙力。

    之前那根还剩下好多仙力呢。

    他想着乘持宝童子暂时无暇分顾自己这边，赶紧找到了大师姐然后离开。

    不然真的要去念“我没头发”了。

    至于什么闵公的仙人遗府，除了这处楼阁水榭外肯定还有出家前居住的厢房什么的，姜小白现在想都不愿意去想。

    飞过一片翠竹林，四周是青色的田地，姜小白看到一群各宗的宗门弟子聚在一起正往水榭赶去。

    有弟子一边赶一边在问：“周师弟，你们先前进入的时候可曾被阻隔在外围那么长时间不得进入？”

    真言门的周姓弟子道：“前些时日我与师兄们一起到过这处遗府的水榭，没有像这次那么长时间被阵法禁制阻隔在外面不得进入的。”

    旁边有其他宗门弟子问道：“这个地方没有夜晚，从时间上看我们进入这里已经好几天了，不知道其他师兄在别处是不是早已经进入里面了，要是那样估计里面的好东西都被他们收走了。”

    周师弟摇摇头道：“我看那楼阁的禁制非常厉害，需要众人合力才能破除。

    “如今那个方向一点动静都没有，应该是其他师兄们还没有进入楼阁。”

    又有弟子看到了御剑飞出来的姜小白：“看，那是谁从里面出来了？”

    “看衣着似乎是青玄宗弟子。”

    姜小白从空中落下，抱拳施礼：“青玄宗姜小白见过诸位师兄。”

    人群中有人问道：“姜师弟，为何你能御剑飞行，而我们不行？”

    姜小白摸了摸头：“咦，你们不行么，我也不知道，刚刚我看到有其他师兄也是可以的。”

    他当然不会告诉这些人自己乾坤袋里有仙茅可以抽取仙力帮助法力运转。

    这些人也不怀疑，本身在仙人遗府内各种可能都会发生。

    “姜师弟，里面水榭可有其他师兄们在了，楼阁开了没有？”

    姜小白没有将自己在水榭的遭遇说出来，他清楚就算自己说了这些宗门弟子也是不会信的。

    也没有给这些人示警，那持宝童子摆明了是向着自己而来，对这些宗门弟子反倒是没有威胁。

    假如告诉这些弟子说，有个法力深厚的古仙人在这个仙人遗府，大家快跑。

    眼前这些别宗弟子甚至会揣测自己是为了独吞楼阁的宝藏而编造的谎言。

    噢，楼阁的所有功法似乎的确已经被自己独吞了，但也没必要和这些宗门弟子说。

    “已经有一些别宗的师兄在了，不过楼阁的门尚未被打开，我有事寻找我宗大师姐，师兄们可有曾遇见？”

    算算时间，大师姐应该已经随着正一宗第二批弟子一起进入这里了。

    姜小白只想寻着自己的大师姐，带她离开这个地方。

    大师姐肯定会听自己的。

    而只要大师姐一声令下，青玄宗其余各弟子肯定也会离开。

    听到姜小白说已经有人在楼阁水榭那边，而楼阁的门还没有被打开，这些弟子心痒难耐恨不得马上到了楼阁水榭那边。

    “未曾遇见，姜师弟再四周转转看，我等先进去了。”

    与这些弟子作别，姜小白想了想觉得不能再御剑飞行。

    但是这闵公的仙人遗府实在太大，别看这是这么一个楼阁水榭，外面的弟子进去也要花半天的时间。

    绕一圈的话估计要一整天了。

    不过虽然不能御剑飞行，姜小白还有别的办法。

    要知道他的五行遁术可是修行圆满了，甚至连进阶的九宫遁也都修行圆满了。

    只是施展遁术同样需要抽取乾坤袋里茅草的仙力，不过没那么招摇了而已。

    潜行了一段时间姜小白遇到了另一群聚在一起的宗门弟子，这里面有好几个青玄宗的弟子，太离殿的柳文茵和太和殿的赵青都在。

    “文茵师姐，赵师兄，你们可曾遇见大师姐？”

    赵青没好气道：“师姐就是叫名字，师兄只带个姓。”

    赵青曾经为了下山历练的名额被一众女弟子怼得体无完肤，不过后来经过二师兄叶凌风的开解和姜小白之间倒也没有什么冤仇。

    他刚才这么说只不过是同门之间的取笑而已。

    姜小白拱拱手道：“赵青师兄！”

    赵青哈哈大笑：“姜小白你寻着什么好东西没？”

    福缘深厚小师弟的名头在青玄宗是人尽皆知的，这次进入仙人遗府别的同门可以没捡到好东西，但是小师弟的人设可不能塌。

    姜小白摇头道：“暂时还没寻着，诸位师兄师姐呢？”

    人群中还有许多别宗的弟子，姜小白不便在人前显耀。

    “只是挖了些上年份的灵草，但是也不多。”

    这里的灵草和第一处仙人遗府根本不能比，莫说姜小白的那处灵田，就是满山遍野的灵草都比这里多得多了。

    “小师弟可曾进去过楼阁水榭？”

    姜小白也是摇头否认：“不过刚才遇到一些师兄已经进去了，诸位可曾见过我家大师姐？”

    “你家大师姐，叫得这么亲热。”柳文茵假装吃醋道，“我也是你家师姐哦。”

    赵青在一旁笑道：“不曾见过。”

    姜小白道：“我先去寻大师姐了。”

    柳文茵叫道：“你不和我们一起进去吗？”

    姜小白身影早已消失在众人眼前了。

