    炎魔死了。

    没有任何还手之力，在暴雨中灰飞烟灭。

    传说中封圣者死去时，天际之外会飞过一道流星，消失在人世间，刺眼的白色星芒会将人间照亮，最后所有的气劲都会还于天地，且当作这世间让他走之前耀眼一瞬的回馈！    但让人惊诧的是……    此方天地被乌云与雷电所笼罩遮蔽。

    炎魔的气劲尽归于尘土，被生生吞噬。

    北冰血疆在域外算是有名，可在此方天地里，他的存在像极了一只蝼蚁，甚至有些多余，于是死亡便成了他最后的结局。

    也许炎魔到死都想不明白自己为什么会沦落到现在这个地步。

    徒弟死了。

    做师傅的想要报仇。

    好不容易找到了复仇的机会，隐匿行踪欺骗了所有人，进入华下，到头来却发现自己从徒弟死了那一刻开始，就沦为了别人棋盘上的棋子。

    他本以为自己走不了，免不得要玉石俱焚拼命，却没想到最后转机出现了，敌人的敌人将自己救下，他以为能够借助此人之手为自己的徒弟报仇。

    又没想到的是，救他的人是老和尚，杀了他的人……还是老和尚。

    既要杀，何必救？

    到底谁有错？

    但从一个旁观者的角度上来看，炎魔的任何一个决定都是出自于想为徒弟复仇这一单纯的心思，于他而言，他是对的，于别人而言，却是错的，世间没有绝对的对错。

    实力强大，才是决定对错的真正资本！    就如老人常说的一句话：只有胜利者，才有资格改写历史！    待到风雨吹走藏在空气里的血腥味，老和尚站在路灯下的身影，多了一种莫名的神秘感。

    墨白在警惕着，可到了现在这个地步，他能做的其实并不多。

    他想叹口气，想了想憋了回去，这样会影响心情。

    “老太爷啊，没后手了？”

    季老太爷摇摇头，神色凝重：“现在打电话……”    老和尚接话道：“也来不及了。”

    季老太爷点点头：“是啊。”

    所以只能硬着头皮应战了，服软道歉是不可能的。

    墨白只好往前跨一步：“看来只能麻烦您先回京都！”

    接下来，是术士之间的战斗，可能此方天地会产生严重的波动，普通人在这里只会受到波及，墨白现在所能做的，是拖延时间让季老太爷赶快回到京都，只要踏进城内一步，待到他的身影出现在监控里时，季老太爷就安全了。

    因为——    武界的规矩，由国派守护！    即便强大如寒山寺的老和尚，也不敢轻易逾越这一界线。

    而且今夜的目的已经达到了，让北冰血疆的人死在国都土地上，作为让国际论坛所有人闭嘴的理由，这一情况下，他们该做的是减少伤亡，等待于枫回来。

    如果真的要死一个人……    墨白宁愿是自己！    没有任何理由。

    其中利弊，季老太爷很快也想明白。

    他犹豫，苍老的脸色上露出一丝愁容：“说好一起走的。”

    墨白还是叹了口气：“谁能想到半路有人插了一脚，死了个该死的人，有了一条合理的理由，需要有个人把这条消息带回去。”

    季老太爷：“拖累了。”

    墨白：“谈不上。”

    季老太爷低下头，双手背在身后转过身，一滴眼泪从眼角滑落，迈开步子……往原来的路返回，同时……拿出手机来！    走了……    又不是演什么情感类电视剧，说些什么舍不得的话。

    都是这个年纪的人了，经历了那么多风风雨雨，为了一个共同的目标，谁也不会计较生死谁得。

    老太爷的脚步，快不了，也不想慢，他一步一低头，渐渐走远，走离这方天地。

    看到这一幕，老和尚问道：“为了一个垂暮的老家伙，值得吗？”

    “封圣者一生都为进境，茫茫世间多少武者为封圣而一生孤寡，又有多少人止步化劲，仅有几人能封圣？”

    “你这一生，三十沐雷封圣，天赋之佳，将来封王也有一丝机会，何必为了一个凡人……”    没等他把话说完，墨白插口打断道：“出家人，都喜欢逼逼叨叨吗？”

    “值得还是不值得，有什么好计较的？

    人活着，不就是图个自在，图个心意，心里想着要这么做，就这么做了，死了也不留遗憾，若是那般怕死，我和老叶也就呆在山里一直不出来，可惜啊……”    “我们都不是耐得住寂寞的住，山里太清净，活着也没啥意思，小枫那孩子好啊……是真好，老了老了，总希望有个能传承的人，为了那孩子不再重蹈五年前同样的路，死了……又有何妨？”

    “武者……哪有多少个五年能霍霍来去？”

    反问一句，答案确实没有。

    寻常人能平安度过六十年，然后过上吃养老金，逗逗猫狗带孙子的，都没有多少。

    有的晚年凄惨。

    有的都活不到晚年。

    所以啊……    得珍惜当下。

    老和尚双手合十：“受教了。”

    他顿了顿，又说道：“所以……你若是离开不插手这件事情，让我去杀了那位老人家，佛会感激你。”

    墨白冷眼看来：“你代表不了佛。”

    老和尚：“我即是佛。”

    墨白：“你这是魔！”

    老和尚笑了笑：“老祖曾说，一念成佛，一念成魔，佛即是魔，魔即是佛，我欲成佛便是佛，我欲成魔便是魔。”

    墨白：“满嘴屁话，听得耳朵都是茧子。

    “    “管你是佛是魔。”

    老和尚自知劝解再无用，于是，向对着炎魔鞠躬一般，向墨白鞠了一躬：“既然做了决定，那请墨先生开始吧！”

    术士之间的战斗，存在于这天地间。

    墨白双手齐出，两指并拢指向天，雷电似是受到了某种招引开始不安起来，伴随着一声“轰隆”的巨响，墨白气势开始渐涨。

    两指向天。

    我欲封天！    老和尚眼睛一眯，双手张开，再合十，看着墨白那朝天指：“好印！”

    一道紫红色的雷光眨眼间闪过，仿佛在天空留下一道裂缝。

    上古的老前辈们常说过一句话：将死之人，能看到死后发生的事情。

    墨白嘴角裂开一道笑容。

    老和尚猜到什么：“墨先生看到了？”

    墨白眼里有光：“你也看到了？”

    将死之人，都看到了。

    老和尚开怀大笑：“我看到了一道前所未有的弑佛印！”

    墨白也点了点头：“我也看到了……那道横贯南北的印！”

    说罢，他盯着老和尚，手指骤然一颤。

    耳边此时忽然响起叶临常说的口头禅，藏满回忆的眼泪一滴，落在衣衫里，他笑着，是对后辈满满的期望，他看到了自己想看的，没了遗憾啊，于是喝道：    “孙贼儿——受死！”

    …… 

