    第1015章年夜饭

    姮姐儿还没说什么呢，姬承玄就道：“这是不是早了点？过了年姮姐儿也才六岁，府上庶务那么多。”

    “只是先学着管管。”慕容妤道。

    “那也快了点，等十岁往上再说也不迟呀。”心疼女儿的父亲说。

    慕容妤看了他一眼，“我没管你教夜哥儿，你也别管我教姮姐儿，可行？”

    虽然她话是说得客客气气的，但姬承玄却十分识相闭了嘴。

    “娘，我还有许多字还不认识。”姮姐儿对上她父王那一脸‘闺女啊为父帮不了你了’的表情，抿嘴一笑。

    她是今年才开始读书认字的，虽然记忆力好成绩喜人，过来教书的女先生都夸，不过到底还小呢。

    “这不打紧，叫下人念给你听就行，先听听，有什么意见你就过来跟母妃说，等你八岁左右，再让你学着自己看。”慕容妤温和道。

    当初她也是打小就跟慕容府的庶务打交道，所以长大之后这些事都不算事儿。

    而且管理庶务这种事是要跟随自己一辈子的，哪怕严苛一点，这也是为了以后姮姐儿好。

    姮姐儿自然应下。

    说完了这些，一家四口就坐着马车过来定北候府。

    今天是大年三十，而且姬承玄回来，是要来定北候府吃年夜饭的，而且哪怕姬承玄没回来的那四年里，慕容妤的礼仪也没有落下，每年大年三十的这顿年夜饭都会带他们兄妹俩过来一起。

    时隔四年，他们一家四口，算上肚子里的老三一家五口人，又一次过来定北候府吃年夜饭了。

    “世子，那一家已经来了。”随从上报上来。

    姬承祀正在风柳颜这里，闻言脸色平淡，“去通知世子夫人。”

    随从下去后，风柳颜就道：“表哥，你把咱们乔姐儿一块带过去吧？”

    她是侍妾，那样的场合自然没资格过去，可她女儿哪怕是庶女，但也是侯府的小姐，哪怕不是嫡出，但也是世子院唯一的小姐不是？

    于是等唐芙蓉来的时候，就看见姬承祀怀里抱着的小丫头了。

    当时唐芙蓉的脸色就不怎么好看，“世子，外边现在的风雪可不小，乔姐儿身子骨这么弱，你确定要抱过去正院？”

    “无碍，裹暖和了就行。”姬承祀说。

    唐芙蓉什么话都没说，就是心里忍不住嘲讽，一个小药罐子还当成宝了！

    姬承祀怀里抱着乔姐儿，跟唐芙蓉就一起过来正院。

    来的时候就看到那一家子孙其乐融融的样子。

    怀里的乔姐儿大概也是听到孩子的声音，所以从斗篷里露出眼睛来，就看到了夜哥儿跟姮姐儿，她记得这两个哥哥姐姐，时不时都会过来看望祖父。

    “见过父亲。”姬承祀见了礼，唐芙蓉也见了礼。

    姬幽擎收敛脸上的笑意，“不用多礼了，坐吧。”

    姬承祀才放乔姐儿下来，“乔姐儿，给你祖父拜年。”

    乔姐儿脸色发白，但大概是她姨娘在屋里教过的，所以就颤巍巍地给见了个礼，旁边的丫鬟就代为贺礼，“乔小姐说，祖父新年好。”

    (本章完)

