
　　童娇秀双手端起酒盏道:“前几日店里的下人多有得罪，娇秀敬林大人一杯，算是赔罪如何？”

　　林冲手上未动，反而说道:“蔡夫人权柄通天，林某怕是没那么大面子。”

　　童娇秀怔了一下，莞尔一笑道:“林大人还在为那日的事怪罪奴家？”

　　林冲道:“不敢，这天底下除了皇亲贵胄，还有谁敢怪罪蔡夫人。”

　　童娇秀脸色一变，随即又变得温柔，“旁人只知道我的家世，却从没想过我嫁的是个呆傻之人，娇秀无非是那些人交换利益的筹码罢了。他便连那床笫之欢都未曾弄懂。如我这般就是有再大的权势又有何用。”

　　林冲心中愕然，他没想到童娇秀会说出这么一番话来。

　　“蔡夫人说的有点远了。”

　　童娇秀端起酒盏一饮而尽道:“想来你也打听到了我的风评吧！”

　　林冲无语的点了点头，“略知一二。”

　　童娇秀又问:“你信？”

　　“只是道听途说。”

　　童娇秀呵呵一笑，“看样子你也是信的。”

　　林冲看不懂这个女人了，心道，一直跟我说你的风流韵事做什么？

　　童娇秀一撩袖子，露出手臂上的一点守宫砂。

　　“王庆那厮也是个没种的。”

　　林冲愕然，急忙起身道:“咳咳！蔡夫人，时候不早了，林某这就告辞。”

　　童娇秀起身两步追上前拦住林冲，问道:“林大人为何如此惊慌！酒菜没吃一口就要离开？是奴家招待不周吗？”

　　林冲看着背靠在门上的童娇秀一阵无语，这个女人显然吃定自己不敢生闯出去，但是她东扯西扯的肯定没安好心。

　　“蔡夫人有话请讲。”

　　“叫我娇秀就可。”

　　林冲摇头道:“夫人有话不如直说。”天籁小说网

　　童娇秀道:“好，我的酒楼要卖你那醉仙酿。”

　　林冲自然知道她是这个目的，他决定进天香楼的时候，就已经想好了，既然这个女人有这么大的能力，双方做一下利益交换也不是不可以。

　　林冲转身返回座位坐下，端起酒杯一饮而尽，随后吃了几口菜。

　　童娇秀一脸茫然，这人又不走了？她不放心又搬来把椅子堵在门前，才回到座位，看着林冲问:“林大人是什么意思？”

　　林冲放下筷子，看着童娇秀的眼睛，缓缓吐出一句话，“你知道这酒目前只卖给官家父子吧！”

　　童娇秀颔首道:“知道。”

　　“你要在哪里卖？”

　　童娇秀道:“整个京东东路，也包括这郓城。”

　　林冲摇头道:“你胃口太大。”

　　童娇秀卖惨道:“奴家此生怕是无儿无女，总要存些养老钱。”

　　林冲道:“倒不是不可以考虑，不过......”

　　童娇秀急切的道:“不过什么？你要什么条件？”

　　林冲道:“我想郓城扩城为府，蔡夫人能不能帮我？”

　　童娇秀惊讶了一下，“此地虽叫郓城却属于济州管辖，济州的巨野城才是府治所在，林大人不觉得这个要求过分？”

　　林冲道:“我只有这么一个条件。”

　　童娇秀摇头道:“即便奴家肯帮忙，也不是一朝一夕可以做到的。”

　　林冲道:“你只要肯为之周旋，做成此事并不难。”

　　童娇秀沉思起来，林冲是想做济州知府，他哪里来的这么大底气？

　　“奴家不明白你为何提这种条件。”

　　林冲道:“郓城紧挨着水泊梁山，只有提升郓城至府城的地位才能有实力抵抗梁山的匪患。”

　　童娇秀道:“朝廷已经派禁军来了。”

　　林冲摇头，“他们不行。”

　　“我若不肯呢？”

　　“那就免谈。”林冲看着童娇秀的表情变换不定，又道:“你只需要在朝廷禁军失利后，给童枢密，杨都知，蔡宰辅提这么个建议就可以了。”

　　童娇秀道:“即便朝廷答应此事，这知府的位置也未必是你的。”

　　林冲笑道:“到时结果如何也未可知。”

　　童娇秀思忖了一下道:“好，我可以答应帮你促成此事。”

　　林冲道:“明日你就可以去张氏镖局取酒。”

　　童娇秀抬起美眸看了林冲片刻，起身移步到他跟前，凑到耳边轻语道:“相对于酒来说，奴家对你更感兴趣。”

　　童娇秀如此作态分明是看上林冲了，想要与他行一番鱼水之欢。

　　林冲只感觉一股少女的体香入鼻，体内的荷尔蒙急速飙升，不能在此地久留了，他起身道:“事情已定，林某就此告辞。”

　　童娇秀移开门口的椅子，娇笑道:“奴家肯定林大人不似王庆那般没种。”

　　林冲暗道，这个女人就是个欠收拾的主！

　　林冲也不跟童娇秀再做纠缠，抬步向外走，经过她身边时，说道:“林某家中妻妾成群，知己成双，每个都不比蔡夫人差，蔡夫人还是过于自信了。”

　　他说完哈哈大笑着离开。

　　“你......”

　　童娇秀气的牙齿咯咯作响，她以为林冲不会走，却没想到林冲走时还挖苦了她一番。

　　“哼！妻妾成群，知己成双，改日我倒要去看看是何等国色天香。”

　　林冲出了天香楼后，无语的摇了摇头，刚刚他说的自然是大话，家里有一半的女人单论姿色是比不过童娇秀的。

　　但是男人怎么能只看姿色呢！

　　潘金莲、阎婆惜都有各自可取的地方。

　　他回想到两个女人争宠的样子不由的笑了笑，女人不能太惯着，因此他今晚决定去见李师师。

　　李师师的酒楼，已经准备的差不多了。

　　白秀英作为镇场子的花魁，同时负责管理这处酒楼，她只要按照李师师的吩咐行事就可以了。

　　林冲为了稳妥起见将白秀英的父亲白玉乔送去了梁山。

　　如此一来，即便白秀英知道了李师师的身份，也不敢轻易泄露出去。

　　李师师在京城的名头那么大，与白秀英又是同行，白秀英见过李师师的画像，当日白秀英见到李师师时，一眼就认了出来。

　　白秀英没敢声张，因为她只有父亲一个亲人了，而她唯一的亲人不知道被林冲软禁到哪里去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第175章 利益交换免费阅读。https://xs.23sk.com 