    贾岩看似自言自语的话语，令得一群属下们脸色更黑了点。

    原来这贾岩大人说了那么多，居然就是现在的实力，都不敢说面对那群追杀者啊……

    所以说，他们凑这热闹绝对是危险之极。

    当然了，现在的贾岩可不会对他们直说这样的话语的，总之他也在期待，等到那群恒星学域的强者过来之际，他已经搞定了这神灵星的事情，拿了一堆神晶逃之夭夭。

    一群属下退走后，望着他们不仅没有变得缓和，甚至更为凝重的表情，贾岩也是无奈。

    毕竟他也不可能骗他们，说自己对那追杀者一点都不担心，这可就有些坑人了。

    这群属下贾岩用起来还是很顺手的，他们也算忠心，贾岩不想坑他们。

    “那群家伙居然就要来了么？”

    贾岩静静的匍匐而下，虽然表面看起来，贾岩是对那群恒星学域的强者追来，好像是没有什么太多的表示，但他心头却不是如此想的。

    “那位恒星中阶的存在，实力太强，哪怕我到了现在的这种程度，也是没有任何一丝的战胜把握，更何况他身边有那么多的辅助强者。”

    贾岩淡淡想了想后，长长叹了口气。

    “现在我唯一希望的，就是他们来的能更慢点，多收点神晶吧，反正我有次空间天赋，他们哪怕有了准备，但对我新的实力肯定又没有抓捕能力了，等到他们来了我再逃，想必是不可能抓到我的。”

    背后有一个强势的追杀队伍，这种情况让贾岩也是感觉到窝火，毕竟他都是能够轻易镇压一星的可怕强者了，还要经历这样的事情，对他而言是不爽的。

    但那恒星学域强者，好歹是一个附近所有星域中，都算得上是强大的星域，在他们追杀中逃命，倒也不算太丢脸的事情，想想贾岩也就释然了。

    “不过恒星学域，你们给我等着，等到老子达到恒星中阶，甚至一般恒星后阶都有一定对抗把握时，肯定会打上你们门去，让你们看看，得罪一位进化兽，是一件多么可怕的事情……”

    贾岩复眼中有精芒在闪动，要知道他早就看那恒星学域不爽了，以前跑到天才战域去挑战，现在又如此的对付他，对他而言，是无法接受的事情。

    反正进化兽，本来在这宇宙中，就是‘搞事’的代名词，到时候他过去搞搞事，看那群家伙还敢不敢针对进化兽再招惹了。

    时间慢慢渡过。

    再一次与恒星级强者联盟，神灵方面大军，明显是更为忌惮了。

    他们不断后退，甚至在短短一个月里，又退了一个神系的土地出来。

    特别是面对贾岩小队的敌人，当贾岩小队的普通强者大军攻去时，简直是闻风而逃。

    一队队的普通军队，战无不胜的一路冲锋，哪怕行进途中有什么抵抗的，却依旧是没有任何的抵抗的可能，瞬间就会被他们冲垮，等到所有军队反应过来时，他们没有遇到任何挑战的，就那么又占领了另一个神系的地盘……

    一个贾岩小队的普通生物大军，居然造成的战果，就相当于整个恒星级联盟大军的效果，要知道双方的大军数量，差了至少是一百倍以上……

    但谁都没有觉得奇怪。

    因为在那看似不强大的军队背后，有着十一位极为强大的‘恒星级战力’。

    甚至在这十一位强大战力之中，还有一个最最不能令人忽视的恐怖强者，那就是‘贾岩’。

    这位绝对的霸主级存在，在这神灵星中，几乎已经无敌了，哪怕有无数的神灵和恒星级强者，都在愿究这位强者，那恐怖的实力是如何造成的，有没有什么破解之法，但至少到现在为止，还没有人研究出什么办法。

    “混蛋，我们神系居然没有一点反抗，就丢失了领土，我们神系的损失好大，联盟会赔吗？”

    在神灵大联盟之地，一道哭诉的身影，对周围一位位神系的霸主们，几乎是一个个哀求过去。

    他为的无非是因为被贾岩小队占据了大量的领地，手底下神灵和他本人，都变成了光杆司令，而在跟一位位的神系的大佬们，垦求点赔偿。

    “呵呵，你们若敢打回去，本神系会支持你们一批信仰之晶，但，你们敢吗？“

    一位神系大佬不耐烦的说了这么一句，然后那位哭诉的神系大佬，就不敢说话了。

    他正是先前被贾岩不费一兵一卒，就占据了神系领地的神灵大佬，说出来是他们受到了神灵大联盟统一的要求，而放弃了自己的领地，实际上呢？别人没有出言之前，他们神系的神灵，都一个个打包好了，准备出逃呢。

    见那位神系大佬不甘的闭嘴了，一群神系大佬还是有人安慰他的。

    “好了，配匿斯，我们会支援你一批物资的，另外，我这里有一个好消息要告诉大家的。”

    一位位神系大佬，都竖起耳朵听起来。

    对他们而言，现在的战事完全都是坏消息，那位失去了全境领地的神系，在他们看来，说不定就是他们未来的写照，在这样的情况下，哪里有什么好消息？

    所以对于有一个好消息的事情，他们一个个连忙是惊喜了一下，都装出漠不关心的竖起耳朵听。

    那位得到了所有大佬们关注的神系大佬，见自己成功吸引了所有的神灵关注，不由得微微得意。

    “大家不必担心了，还记得一个月前，我们回复那神秘来电的讨论吗？今天，那位神秘者，已经回复消息给我了，用的是加密的方式，因为我先前带给了他一串加密代码，所以你们是收不到的，那贾岩肯定也是无法受到。”

    “什么？那位神秘者回复了，是怎么说的。”

    “难道他说，已经来到这附近了吗？你有没有将贾岩现在的实力告诉他们，如果说了，他们还敢来，肯定就是有把握的。”

    “那就太好了，不过对方是宇宙强者，我们这么多神灵在这里，会不会有些不太方便？”

    一位位的神系大佬，对那神秘者，有回复的信息，极为的高兴，毕竟他们在这星球上，已经对贾岩没有了任何的办法，如果有一个号称能对付贾岩的存在来临，对他们而言，几乎是极为令人振奋的事情了。

    “那位大人说了，他，半个月后就会到达，说要我们支撑半个月，拖住贾岩，只要我们拖住了，他到来，就不会追究我们是神灵的事情，因为他也不是恒星战场的任何方势力的存在，他只是为了来抓捕贾岩的队伍首领罢了。”

    那位说出消息的神灵大佬回复了众大佬一声，又语带神秘的言道：“他还说了，他的实力，就算贾岩再强大，只要没有突破恒星初阶这个门槛，就不是他的对手……”

    “没错，他，就是一位恒星中阶存在！而且，绝非一般的恒星中阶，因为，他来自几千光年之外的恒星学域，这个地方，哪怕我们是神灵域的生物，也略有耳闻吧。”

    “什么？居然是一位恒星中阶强者！这不就相当于我们的神王存在吗？”

    “不对，他是那恒星学域的强者，估计实力比我们神灵域的一般神王，都要强大一点，甚至可能达到称号神王的实力都有可能！”

    “哈哈，这太好了，他说了不攻击我们，还要对付贾岩，一个称号神王实力强者，那贾岩仅仅一个神灵等级的生物，哪怕他实力比起一般的神灵要强，但怎么可能会是一个称号神王的对手。”

    “我们有救了，接下来，好好的龟缩吧，哪怕失去再多的领土，也别跟那些发神经病的恒星级强者们交手，只要等到半个月，半个月后，我们就不战自胜。”

    一位位的神系大佬，对那位‘恒星学域’的前辈即将来临，感觉到极为的振奋。

    当然了，有些神灵大佬也提出了，这位强者来临，不管怎么说，都是一位宇宙强者，若有什么不好的敌意，他们这群数量庞大的神灵聚集于一处，会不会有什么危险，到时候可能被别人打包饺子了。

    “哈哈，这个实力的前辈，都是有自尊心的，说出来的话，怎么会随意变动，既然人家说了不会动手对付我们，就肯定不会啦，你放心，别担心那么多。”

    一位位神系大佬都对那位神灵，出言安慰。

    而于此同时，在距离神灵星半个月路程之地。

    “大人，您回复说，我们不会对付那些神灵，这是真的吗？”

    “呵，怎么可能是真的？我们宇宙强者本来就跟神灵域的强者，是天然的敌对关系，哪怕我，在刚成为恒星级的年青时，也在某一个战场上跟神灵强者战斗过的，甚至我一位好友，就是死在神灵手里，我为什么要放过他们？”

    “呃？那您答应他们的是……”

    “你傻了，我们宇宙强者作事，何必要像那群神灵一样讲究言出必行，虽然我们大致说话是说到作到，可对敌人，又何必，作人可不能那么迂腐。”

    “呃，我知道了，谢谢教导。”