    第360章 要么不做，要么做绝

    这话说的，竟让他无言以对。

    “怎么样，无话可说了是不是？你就是馋她。”

    看到陆云霄没有言语，美杜莎女王柳眉竖起，嗔怒地盯着他，眼神之中带着些许埋怨之意。

    “唉，话都被你们说绝了，我还能说什么呢？”

    “说了你们不信，那还不是白说？”

    “一个个的就知道瞎猜。”

    “行了，不扯了，你们爱怎么想怎么想吧。”

    陆云霄双手插兜，迈步便走。

    “你别跑，今天你非得说清楚不可。”

    美杜莎女王瞬间跟上，一把拉住了陆云霄。

    “就是，你还想跑，没门。”

    雅妃冲上前去，扒拉住了陆云霄的另一边。

    纳兰嫣然嘴角抽搐，微微摇了摇头，同样跟了上去。

    她的心里隐约有些不舒服，如果陆云霄真的连对夭夜都有兴趣，反而对她没兴趣，这结果绝对是让其难以接受的。

    吵吵闹闹的，几人也很快便走到了纳兰家族的大门口。

    看着面前俏脸如玉，眼中微微含着失落的高挑倩影，陆云霄轻轻一叹，拿出了一张卷轴，递给了纳兰嫣然。

    “云霄，这是？”纳兰嫣然俏脸疑惑地看着陆云霄。

    “地阶低级斗技《一剑隔世》，上面还有我亲笔撰写的一些修炼经验和注意要点，你可以仔细看看。”

    “未来几日，我没时间过来了，只能你自己先研究研究了。”

    陆云霄看着她，声音温和，带着些许磁性。

    “一剑隔世？”

    “师弟，谢谢你。”

    “师姐欠你的太多了。”

    纳兰嫣然接过了卷轴，目光温柔地看着陆云霄。

    这段时间以来，陆云霄给她的确实太多了，从功法到斗技到丹药，再到亲身教导，陆云霄对她的确是没得说。

    除了没有接受她，拥抱她之外，陆云霄的一切都做的很好。

    “我们是师姐弟嘛，这么见外干什么。”

    “而且这也是为了云岚宗嘛，师姐，争气点哦，别让我失望。”

    陆云霄揉了揉她的脑袋，轻声笑道。

    “师弟放心，我会的。”纳兰嫣然握了握拳头，脸上满是坚决之色。

    “这就好，那我先走了。”陆云霄说道。

    “嗯！”纳兰嫣然点了点头，眼中透着些许不舍。

    微微轻笑，陆云霄牵着美杜莎和雅妃，飘然离去。

    ……

    米特尔家族，会议室！

    “所以说，云霄那小子把木辰给杀了？”

    海波东微微张开了嘴巴，眼中带着些许惊诧之色。

    “把木家族长给杀了？”

    听到这个消息，众人顿时窃窃私语，议论纷纷，这可不是阿猫阿狗，而是堂堂的帝国三大家族的族长啊。

    就这么被陆云霄一剑斩杀了？

    听起来，有点不可思议啊。

    “是的，海老，云霄只用了一剑，就把木辰给彻底斩杀了，他的实力，好像又进步了。”

    米特尔腾山带着些许惊叹地说道。

    “这是自然，这小子的进化一日千里，怕是用不了多久，就能彻底超过我了，即便是现在，即便我已经是七星斗皇，也不敢保证自己绝对能战胜他，这小子，藏的深着呢。”

    海波东抚了抚须，笑道。

    陆云霄可是他这辈子最大的骄傲。

    “连海老你都没有必胜的把握吗？”

    米特尔腾山吃了一惊，现在的海波东实力可是直追斗皇巅峰的啊。

    “没有，正常交战我肯定占据上风，但是云霄这孩子吧，他就不太正常，他肯定有底牌的，而且这底牌肯定很恐怖，他真的用出来，我未必能挡得住。”

    海波东摇了摇头，说道。

    “嘶！”

    米特尔腾山等人对视一眼，都能看到彼此眼中的震惊之色。

    不过随之而来的就是狂喜，现在的陆云霄和雅妃已经走到了一起，那是彻底的成为了自己人，自然是越厉害越好了。

    有着陆云霄在，米特尔家族的未来便也有着靠山了。

    “对了海老，如今木辰木战已死，木家群龙无首，衰败已成必然，我们该如何行事？”

    米特尔腾山突然问道。

    “既然木家已经注定要衰落，那不如推他一把，让其完全泯灭。”

    “既然已经结仇了，那就更彻底一点。”

    “要么不做，要么做绝。”

    “斩草不除根，春风吹又生。”

    海波东眼中闪过一抹厉色，语气之中充满了冰寒。

    海波东在陆云霄面前是一副和蔼的老头模样，但其实，身为加玛帝国赫赫有名的冰皇，他同样也是一个狠角色。

    米特尔家族是紧紧跟随陆云霄的，自然也与木家有着化不开的仇恨，既然如此，还不如趁木家现在弱势，彻底的将其消灭。

    免得来日，木家崛起，反噬他们。

    陆云霄或许没把这些喽啰放在眼里，但是他海波东不会，陆云霄没在意，那他就替陆云霄补缺补差，暗中消除一切的威胁。

    “覆灭木家？”

    诸多长老齐齐一惊，不过沉默片刻过后，也都一一赞成了海波东的做法。

    虽然米特尔家族之前想过与木家联姻，两家关系还算不错，但此一时，彼一时，如今既然结仇了，便绝对不能心慈手软。

    做事情最忌墙头草，两边倒，既然压了陆云霄，那自然是要一条道走到黑。

    而且那个前途无量的少年，想必也绝不会让他们失望。

    “覆灭木家倒是有必要，但是皇室不会阻挠吗？”

    米特尔腾山有些担心的问道。

    “他们敢吗？”

    “更何况，以我对那老怪物的了解，他八层想趁这个机会把木家的兵权收上来，所以，他不但不会阻挠，还会大开方便之门。”

    海波东冷笑着说道。

    “海老说的有理，木家也是到了尽头了啊，墙倒众人推，不外如是。”

    如果说他们是为了斩草除根，那么皇室就是为了捞取好处，巩固统治。

    都是有所求的啊！

    至于纳兰家，米特尔腾山提都没提，纳兰桀那个人精，自然会做出最合适的做法。

    毕竟，木辰死在了纳兰家族，纳兰家想置身事外，可能吗？

    他们唯一能做的，就是配合米特尔家族的行动。

    而且木家一灭，他们的遗留对两大家族来说，也是一块令其拒绝不了的肥肉啊。

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

