    将田不器与祝思伯送走之后。

    杨帆怔怔地站在当厅回想着田不器刚才的话。

    联邦三十六域，除了西北镇守府、京华市以及联邦中心城外，剩下的三十三域的域主竟然同时联名恳求，希望联邦中心政府能够出面，邀请他杨帆某人即刻起巡游各域。

    当然，巡游是假，治疗他们各域重伤的高阶武者是真。

    而且明面上说是邀请，其实与强势逼迫已然没有什么两样，因为从始至终，从来都没有人过来询问一下杨帆的意思。

    一但联邦中心政府有了决断，试想，杨帆这样一个无权无势又实力低下的一个小辈，又有什么资格去反对联邦政府的决定？

    “现在域外混乱不堪，危机重重。就在今天上午，溥南、清河、九怀山三大镇守府纷别派遣出了三只队伍欲护送他们辖内重伤帝尊过来京华。”

    “结果，才刚一出城，就被在城外埋伏已久的妖族袭击，十位帝尊，一位半步帝级，全部当场惨死。”

    “既然这妖族已经知晓了这些原本已经变成废人的帝尊有恢复的可能，那么他们也一定知晓了帆少你帝级医师的身份。”

    “只是帆少现在京华市，防卫森严，帝者众多，妖族纵是恨极，也拿帆少没有半点儿办法，只能退而求其次，去袭杀那些已经没有半点修为的废人帝尊。”

    “可是，如果帆少答应巡游，一但出了京华市，没有了众多帝者的庇佑，没有了甲级灵能护阵相依，那就是等于赤果果地暴露在了各路妖族的攻击范围之内。”

    “纵是联邦政府派遣出的护卫实力再强，只要不是皇者，终有会被妖族给拖住脚步的机会，而到了那时，帆少危矣！”

    “所以，哪怕我南江田氏也有几位帝级老祖重伤不出，老夫也不希望帆少出城冒险。”

    这是田不器的原话，说得极为诚恳。

    杨帆自然明白其中的利害。

    枪打出头鸟嘛，现在他就是那个出头鸟。

    不止各域的域主盯上了他，域外的妖族，甚至于潜伏在暗中的异人族，应该是也全都盯上了他。

    “我又不傻，这么不怀好意的邀请我自然是不会同意。”

    “可问题是，我特么拒绝得了么？”

    “我现在美其名曰是帝级医师，可是归根结底还只是一个连王者都还不是的低端武者，面对联邦政府这样的庞然大物，哪有什么话语权？”

    医师再牛逼，遇到当权者也只有歇菜的份儿，除非是他真的活得不耐烦了，否则分分钟就会有人过来教他怎么做人。

    正思虑间，杨帆突然头顶处骤然一紧，一道强悍至极的精神力量直接将他的整个身体笼罩其中，而且空间波动一起，杨帆刷的一下就消失在宿舍之中。

    正在宿舍内整整静坐修炼的安生似有所应，双眼微睁，扫视了一下屋内。

    “咦，帆哥又跑哪去了？”

    “真是的，一天到晚不着地儿，一个从来都不正经修炼的家伙，竟然也好意思每天督促本帅刻苦修炼！”

    安生对此已经习以为常，而且现在他们可是在京华武大，自然不需要为杨帆的安危担心，所以摇头吐槽了两句之后，小胖子又再度闭上双眼，继续认真修炼起来。

    而杨帆，再度睁开双眼的时候，发现自己已经到了一处宽敞明亮的公寓客厅之中。

    客厅的沙发上坐着一个身穿薄衫好像是才刚刚洗过澡，头发都还湿辘辘的妙龄女子，此刻正端着一杯热茶，笑意盈盈地看着杨帆。

    杨帆不由瞪大了双眼，一句“卧槽”在心底是喷出。

    没有想到副校长叶含双在褪去了一身常穿的工作正装之后，简直就跟换了个人似的，看上去不仅柔情似水，而且身材也是极好。

    “既然来了，就过来坐吧，这是私人会面，不必拘礼。”

    叶含双脆声开口，抬手示意杨帆在她的对面坐下。

    杨帆依言，躬身而坐，伸双手接过叶含双递来的热茶，轻声询问：“不知叶师召学生前来，所为何事？”

    杨帆心中有些忐忑。

    如果只是寻常谈话的话，叶含双肯定不会用这种隐秘地方式将他直接隔空拖拽过来。

    难道是因为巡游之事？

    杨帆不由得便想到了刚刚田不器才对他提起过的各域巡游，想来连田不器都能得到的消息，京华武大还有眼前这位美女副校长，不可能会不知道。

    “看样子，刚刚田不器在离去之前，已经跟你透过底了呀。”

    叶含双的目光在杨帆的脸上轻扫了一下，道：

    “虽然不知道是为了什么，竟然能让田不器这样一位世家长老对你都如此维护，甚至不惜牺牲掉他们本族几位帝级老祖恢复实力的契机与利益，也要将这件事情提前告辞于你。”

    “但是，做为你的班导，我还是要提醒你一句，不要与这些世家大族的老不羞走得太近，他们的眼中永远都只会把他们本族的利益排在第一位。”

    “田不器告诉你这些，未必就是发自于真心，也有可能只是想要博取你的任信而已。”

    杨帆手捧茶杯，附言点头。

    如果不是有魅惑技能的加成效果在，叶含双的话确实没毛病。

    当初在武道秘境初见田不器的时候，杨帆就知道这老小子不是什么好人，冷血狠毒，自私自利，为了自己的小命还有田氏家族的利益，他什么事情都做得出来。

    “多谢叶师提点，学生省得！”

    “不过，学生现在就想知道，田四长老所说的巡游之事，是不是确有其事？”

    杨帆抬头深看着叶含双，轻声问询。

    叶含双直接点头：“确有其事，联邦三十六处镇守府，已有三十三处联邦上疏恳请，相信联邦中心政府很快就会有所决断。”

    “弄不好，过来执行联邦密令的人，此刻已经在路上了。”

    杨帆身形一震，这么地迫不及待么？

    “所以。”叶含双定声抬头向杨帆看来：“校长大人让我过来问你一句，对巡游之事，你可有什么意见？”

    杨帆哂然一笑：“我的意见，有用吗？”

    “自然是有用！”叶含双的脸上露出了一丝迷人的微笑，轻声道：“看样子，你对自己帝级医师的身份，以及京华武大学员的身份，还没有一个十分完全的认知啊。”

    “这么跟你说吧，如果你不同意，我、校长大人，以及咱们京华武大所有王级以上帝级以上的师生，全都会站在你这一边，成为你最为坚实的后盾。”

    “你不必有任何后顾之忧，你的亲人，你的朋友，还有你自己的人身安危，全都会在笼罩在京华武大的庇佑之中，只要京华武大不倒，那就没有人可以籍此威胁到你。”

    “所以，你的意见不仅有用，而且还很重要。”

    “你若不同意，纵是联邦中心政府也别想借此胁迫你。”

    叶含双的声音轻柔，但是说出来的话听在杨帆的耳边却是极有力量，有振聋发聩之功效。

    杨帆心中感动不已，如果这不是学校在做秀的话，那么他当初选择来这所京华武大就读，还真是明智之举啊。

    “校方盛意，学生感激不尽！”

    杨帆冲叶含双拱手一礼，面现感激之色。

    “所以，你的自己的意见是什么？”叶含双再次出声向杨帆问道：“去，还是不去？”

    杨帆没有直接回答，而是反声向叶含双问道：“不知叶师还有校长大人可有什么建议？”

    “真是一个小滑头啊。”

    叶含双轻笑地看着杨帆，显是对杨帆的这种反应很是满意。

    “校方的意思，不去！”

    “不管谁来，不管依什么理由，冠冕堂皇也好，凛然大义也罢，坚决不能同意！”

    叶含双定声道：“现在时局混乱，各域之间妖族遍地，这个时候让你出去，那就是让你去送死！”

    “那帮人自己怕死不敢出来，却想要让你出城冒险满足他们各域之间的需求利益，这算是哪门子的狗屁道理，简直就是不知所谓！”

    不知为何。

    狗屁这两个明明不是很文雅的字眼，此刻从叶含双的口中说讲出来，听在杨帆的耳中却是甚为悦耳。

    “求医贵在一个诚字，似他们这般强势威逼，哪有半点儿诚意可言？”

    “若是依着老娘的爆脾气，定然要把这些人全都拉上黑名单，日后纵是重伤死在老娘的跟前，也绝不抢救一下！”

    杨帆忍不住冲叶含双伸了伸大拇指：“叶师霸气！”

    “含双丫头，你又在这里胡言乱语了，为人师表，怎么可再这般意义用事，也不怕会教坏了小孩子！”

    一道温润和善的宏亮声音突然在厅内响起，继而一位白须老者带着两位身着黑色西服的青年人豁然出现在杨帆与叶含双的身前。

    老者慈眉善目，正一脸笑意地看着叶含双，再次慈声言道：“再者，你怎么就那么肯定，联邦政府就一定会同意那三十三位域主的联名请求呢？”

    “吴道师兄？！”

    叶含双刷的一下站起身来，一脸惊讶地看着面前这位老者，诧声问道：“你什么时候出关了？！”