    夜晚，公园的孩子们已经三三两两的散去，来调查的胜利队队员一直都没有发现什么，丽娜捧着七八袋糖果一直等待，却也没等到大古回来。

    “大古，你究竟去哪儿？”

    对于大古丢下自己一个人行动这件事，丽娜不免有些生气，只能将曲奇做为发泄的物品，一口一口的咬下去。

    “真是的，你要是再不回来，我就把你的那份也吃了····唉？！”

    就在丽娜抱怨的时候，突然，大地颤动起来。

    强烈的震感让她下意识扶住旁边的电线杆，惊慌的看着周围。

    地震了？

    然而，在另一边调查的宗方三人却没有这种感觉。

    仿佛所有的震动都集中在这游乐园中。

    还没等丽娜反应过来，令她震惊震惊的一幕出现了——巨大的南瓜船，就这么缓缓的从公园中心冒了出来。

    “天那·····”

    丽娜张大了嘴巴，就连手上的曲奇掉在了地上都没注意。

    但她还是迅速反应过来，打开PDI联络起了总部。

    “总部，总部，这里是丽娜，公园里出现了巨型南瓜船！”

    “巨型南瓜船？”

    收到这消息的野瑞一时间有些懵逼，但还是尽职尽责的通知了居间惠。

    居间惠一听，顿时感到事情不对劲。

    “丽娜队员，我马上通知副队长宗方他们赶过去，你先找个安全的地方继续观察，大古和在一起吗？”

    “没有，大古去追一个装扮成巫女的老婆婆了，到现在还没回来？难道说那个老婆婆有什么问题？”

    “或许吧····总之，你先观察情况，等副队长他们会和！”

    迅速下了决定，居间惠转身对野瑞说道：

    “通知机库，飞燕一号准备起飞！”

    “是，我马上准备！”

    野瑞顿时兴奋起来，做为胜利队中的天才队员，一直以来因为年龄的关系他都是坐在司令室里负责联络，而现在，司令室中就剩下了他和队长。

    很显然，接下来他就要·····

    “公园磁场的变化加剧了，你留在司令室中继续查看，我去支援！”

    说着，居间惠拿起头盔，头也不回的走出司令室。

    偌大的司令室只剩下了野瑞一个人孤零零的呆在这里。

    “真是的，总是把我当成小孩子····”

    原本兴奋的野瑞顿时泄了气，但却没有偷懒，继续履行队长的命令。

    然而，下一秒他就瞪大了眼睛。

    “我的天哪，这么强大的磁场····还有，这·····”

    “丽娜队员，你那边出现了高能反应，请注意安全。”

    “我没事，是奥特曼，奥特曼他们出现了！”

    丽娜怔怔的望着眼前的一切——银红紫三色的迪迦奥特曼从地底出现，将南瓜船高高举起，随后，一团红球从南瓜船的口中飞出，落在了她的面前。

    当红光消散后，常人大小的奈欧斯和一群昏迷的孩子们出现在了她的面前。

    “他们就拜托你了。”

    听到奈欧斯的话，丽娜也大致清楚究竟是怎么回事，连忙点了点头，将手中的糖果放在了一边，把孩子一个个唤醒。

    而与此同时，诱拐孩童的魔女看到自己的一切谋划都落空，顿时愤怒的显现出了原型——异次元人基兰勃。

    这一夜，万里晴空，两道巨大的身影在公园中对峙着。

    吃过一次亏的迪迦对于基兰勃的警惕提高到最大，而基兰勃也清楚，变成迪迦的大古不可同日而语，所以，双方陷入了僵持中。

    然而，僵持只是几秒种而已。

    二者迅速展开了战斗，两个四五十米的庞然大物在这静谧的公园里近身交战。

    然而，刚一交手，奈欧斯却摇了摇头：

    “还是太年轻了啊·····”

    两者之间的战斗，迪迦在第一时间就落入了下风。

    基兰勃显然经验更丰富，短短几十秒内就曾经多次擒拿住迪迦并进行锁喉，好在迪迦的战场应对能力还是十分优秀的，每次都能迅速从基兰勃的锁喉技中挣脱开来。

    落入下风的迪迦也渐渐扳平了弱势，然而，奈欧斯却对此并不看好，他没有忘记当时基兰勃在被自己击中一拳后还能瞬间移动消失在南瓜船里。

    果不其然，当基兰勃瞬间移动躲过迪迦的一记飞踢时，迪迦就陷入了无法应对的劣势。

    基兰勃放弃了和迪迦进行近战，反而使用自己擅长的瞬移和迪迦缠斗，一时间，迪迦无法应对。

    “jia——！”

    一时不察，迪迦被瞬移到身后的基兰勃重击后背，整个人跌倒在地。

    基兰勃顺势打算乘胜追击，可就在这时，一道身影从天而降。

    轰——！

    力道庞大的飞踢精准的踢中了基兰勃的脸，冒起了巨大的火花，而基兰勃直接被击倒在地。

    落地之后的奈欧斯没有追击，对趴在地上的迪迦伸手将其拉了起来。

    “瞬间移动并非无敌，动用你的感官，捕捉它的响动。”

    奈欧斯的声音在迪迦的耳边响起，迪迦惊讶之余，马上点了点头。

    紧接着，二人同时摆出迎击pose，一同应对基兰勃。

    “该死的，我可爱的孩子们都被你们放跑了，都怪你——！”

    看到奈欧斯，基兰勃分外眼红——如果不是他的话，这些孩子的梦想都将会变成自己的食量！

    这么想着，基兰勃不再犹豫，直接动用了自己的另一项能力——分身。

    一时间，七八个基兰勃出现在了公园内，将奈欧斯和迪迦团团包围。

    迪迦见此非常吃惊。

    奈欧斯也有些惊讶，但相比迪迦他更加冷静。

    “别慌张，既然是超能力就别用体术，用光来对付！”

    说完奈欧斯意念一动，右手高举，手镯化作奥特火花，下一秒，无数的闪光从火花中闪烁，强烈的光芒让准备攻击的基兰勃们顿时感到了不适，纷纷后退。

    而大古变身的迪迦看到这一幕，也忽然有了主意。

    “我想起来了！”

    双手交叉于胸前，金色的闪光从计时器中释放。

    迪迦·计时器闪光！

    这光芒，甚至比奈欧斯的火花闪光还要强大，仅仅几秒钟，基兰勃的分身就在强光的照射下纷纷消失，只剩下了本体。

    见状，基兰勃顿时没了战斗的意思，心中只剩下了恐惧，转身就要逃跑。

    但迪迦早已预料到这一幕，抬手一记黄色的光束从掌心射出，精准的击中了基兰勃。

    迪迦·奥特固定！

    轰——！

    基兰勃的身体仿佛被按下了暂停键一般，甚至还保持着奔跑的姿势。

    奈欧斯惊讶的看了一眼迪迦——技能挺多啊，怎么之前光想着近战了?

    不过也只是疑惑了一会儿。

    奈欧斯将手镯收回，双臂展开，金色的能源凝聚在双手，而迪迦也默契的双手交叉在前，然后缓缓拉开，无数能源涌向自己的计时器。

    下一秒，十字型光束和L型光束同时射出。

    新玛格纽姆光线！

    哉佩利敖光线！

    轰——！

    基兰勃的身躯瞬间化为了碎片，代表着万圣节的恐怖魔女落下了帷幕。

    而解决了敌人后的两位巨人，在丽娜的见证下双手紧握在一起。

