    『小泉青奈』很想找渡边彻麻烦，但英语课接近尾声，没有时间给她“睡觉”。

    神川高中的课间，很少听到声音，大多数人在认真做题，还有少数人在补觉。

    偶尔交流，也是围绕试卷或者习题集，大概是在讨论题目的解法。

    『小泉青奈』很不习惯这样的氛围。

    她所知道的课间，是追逐打闹，是大声喧哗，是各自玩各自的手机。

    环顾四周，只有清野凛和她一样无所事事，在看一本叫《超越爱因斯坦和超空间》的书。

    『小泉青奈』干脆趴在桌上，向右侧着脸，无聊地盯着一木葵挂在桌边的书包。

    书包上，系着乐器的挂件，看起来很可爱。

    没有任何意义地看了一分钟，她把脸埋在手臂上。

    校服的面料很舒适，这具身体没有香味，也没有异味。

    但是，把脸埋在一个男生的手臂，这种事还是第一次，心里有些怪异的情绪：

    明明很害羞，但想着不会有人发现，就算发现了，那又怎么样？

    这具身体现在是她在使用，长时间贴在一起也是没办法，不止这些，就算是上厕所，用手固定某个地方，这种事她也做过！

    这么说起来，自己替渡边彻这家伙上厕所擦屁股，别说是他老师，说是老妈也不过分吧？

    下次就用这个取笑他好了！

    想到得意处，『小泉青奈』忍不住笑出声，为了不让周围的发现，她赶紧把脸埋得更深。

    非常期待下一次“信件交流”，必须向那个嚣张的家伙报仇！

    接下来的三、四节课，『小泉青奈』不敢睡觉。

    那个数学老师一看就超级凶，眉毛都吊着。

    第四节一下课，『小泉青奈』还没来得及放松，一木葵和几位吹奏部的女生，就急急忙忙地跑出教室。

    目送她们从后门出去，她伸了一个懒腰。

    校服袖口微微滑落，露出来的手腕肤色白皙，骨头很性感。

    『小泉青奈』张开五指，正反、左右，全都打量一遍。

    这家伙还真是帅得没有瑕疵啊。

    “看什么？手出事了？”

    “日常自恋？”

    “好像是有手控的说法，据说很多女孩子都喜欢手。”

    “我觉得女生单纯喜欢好看的，你脚踝好看，她都喜欢。”

    “喜欢脚？那不成了渡边嘛？”

    “哈哈哈哈！”

    寸头男国井、瘦子斋藤、还有眼镜男，三人走过来。

    『小泉青奈』起身离座，和他们一起往食堂走去。

    清野凛走在他们前面，但方向相反，去了社团大楼。

    “刚才最后一题我没怎么听懂，你们再跟我说一下。”斋藤惠介说。

    “实数P的取值范围？”眼镜男确认道。

    “对。”

    “这题涉及了恒成立、函数的单调性、换元法、基本不等式，首先……函数为减函数，得P>1，函数为增函数，得P<3。”

    “前提条件t一定大于等于2，我算增函数的时候，下意识写成t<2！”国井修一脸不甘心。

    “这虽然是正确的解法，但课上老师不是说，为了节省时间，最好的方法是考虑x=y的特殊情况吗？”眼镜男说。

    “那个我完全没想过，在这题上浪费好多时间，结果还没做对，感觉自己还差得好远。”斋藤惠介后悔道。

    说完，他侧过脸，问一脸淡然的『小泉青奈』：

    “渡边，你有没有想到x=y、采取特殊值的方法？”

    “……”从刚才开始，『小泉青奈』就不知道他们在说什么。

    她根本没做什么数学题。

    难道是由渡边彻完成的家庭作业？

    “渡边肯定能想到啊，他想不到，谁还能想到？”眼镜男比『小泉青奈』还要自信地回答。

    “就算是全国第一，也不可能知道每一题的所有解法吧？”国井修看着渡边彻说，也在好奇本人的回答。

    “我不太记得了，”『小泉青奈』挠挠后劲，“等我问问昨天的我，再告诉你们吧。”

    “问问昨天的我？”眼镜男一推眼镜，“唯物辩证法，代表人物赫拉克利特，他主张万物皆动、万物皆流，还提出……”

    你在说什么？

    什么克拉？

    万物皆流是什么意思？

    好在，对这些不感兴趣的，不止『小泉青奈』一个人。

    “别扯哲学了。”斋藤惠介打断眼镜男，“话说回来，你们最近有没有玩《妹妹之日》？”

    “你一推荐，我就立马试了试，黄油部分不错。”国井修点评道。

    “不止是黄油，剧情也很棒！而且正因为剧情棒，黄油部分才有意思，懂吗？”

    去餐厅的路上，斋藤惠介都在宣扬他“剧情大于黄油”、“出色的剧情培养出色的黄油”的理论。

    『小泉青奈』根本不想听。

    她望着走廊的窗户外。

    各种各样的花盛开在中庭，高大的榉树下，长了各种各样的枝条。

    细微的春风，暖洋洋的太阳，斑驳的树荫，花坛边的长椅，坐在树荫下吃饭的朋友、情侣。

    远处架空走廊，传来乐器悠扬的曲调。

    不知道渡边彻那个人、让音大特招的家伙，平时是不是也会在中午练习？

    他的音乐，听起来又是怎么样的呢？

    到了学校餐厅，排队点餐的时候，『小泉青奈』突然想起来，自己已经决定不用渡边彻的钱。

    怎么办好呢？

    虽然暂时借他的用也没关系，过后还给他就好，但刚说了不用，又立马借，少女的自尊心、老师的威严，就会荡然无存！

    这是怎么也不行的事。

    就在她纠结时，正好看到吃完饭、朝餐厅外走的“自己”。

    『小泉青奈』差点笑起来，还好最后忍住了。

    她走过去，拉住正和晃子、美雪聊天的小泉青奈。

    “给我钱。”语气理所当然，甚至带了点撒娇似的凶巴巴。

    『小泉青奈』对小泉青奈，心里抱着的想法是：

    这个人，无论如何自己怎么样，她也会迁就自己，而自己，对她抱有超越自己的信赖。

    “……”小泉青奈愣在那里，一时间没反应过来。

    这还是第一次被索要钱财，差点以为遇上了勒索。

    晃子、宫崎美雪，还有因为『渡边彻』突然离队，看向这边的三人组，这些人被『渡边彻』的行为惊呆了。

    十六岁的『小泉青奈』没察觉，她拉住“自己”的手臂，说：

    “我没钱吃饭，快点。”

    “要多少？”小泉青奈回过神，拿出钱包。

    “先给一万円，用完了再找你要。”

    “给，节省点哦。”小泉青奈递了一张崭新的万元钞过去。

    “知道啦，知道啦。”『小泉青奈』喜滋滋地收下。

    她还没拿到过这么多钱呢。

    在乡下，老妈给的一个月生活费只有2000円！

    『小泉青奈』走回去两步，又回过头，忍住笑地对小泉青奈说：

    “对了，这个，记得找本人还。”

    看着过去的自己，小泉青奈笑起来。

    她温柔、无奈、又好笑地说：“知道了，本人会还钱的。”

    『小泉青奈』想调皮地笑着回应，但这具身体太麻烦，所以还是算了。

    一回到队伍，她立马被围攻。

    “你这家伙胆子太大了吧，居然敢找老师借钱！”斋藤惠介不可思议道。

    “明明都是老师的学生！”国井修咬牙切齿。

    “老师也是女人啊。”眼镜男发出感慨。

    ‘老师也是女人’是什么意思？是说她看上了渡边彻？绝对不可能！

    十六岁的『小泉青奈』，当时是这么想的。

    另外一边，25岁的小泉青奈，同样受到了朋友的质问。

    她努力解释，但因为语言苍白，越解释越被误会。

    花一万円的是自己，吃掉东西的也是自己——这种话，无论如何也不能说出口。

    会被嘲笑一辈子的，用学生的身体......更何况还做了那种事。

    如果暴露，小泉青奈已经能想象‘晃子强搂着她的肩膀问生活细节、美雪从医生的专业角度逼问身体细节’的场景。

    吃完午饭，『小泉青奈』不太想和男生待在一块了。

    国井修大谈特谈什么甲子园梦想，‘进不了决赛就对全校土下座’这句话说了十遍；

    斋藤惠介说了自己在神川学长群里，被一位从事游戏行业的庆应大学学长看重，准备黄金周去公司参观学习；

    眼镜男，动不动就扯哲学；

    除此之外，大部分是在聊女生、聊游戏。

    受够了。

    她决定去人类观察部。

    直接从二楼的架空走廊来到社团大楼，上了三楼。

    三楼的乐器声格外清晰，她突然想去音乐教室看看。

    说去就去，不需要顾忌太多。

    转身，离开楼梯，拐进一条长廊。

    长廊的左侧是窗户，窗户边，坐着不少女生。

    她们坐在椅子上，身前放了谱架，用各种各样的乐器，对着窗外练习各种各样的曲谱。

    『小泉青奈』从这些人的身后走过。

    她看到有人在放松发麻的嘴唇；

    有人在清理乐器里的积水（那是长时间练习才会出现的冷凝水）；

    有人在早就写满的乐谱上，写下新的感悟。

    她心里忍不住想：

    如果自己也能在神川读书，一定要和一木葵一起，在第三节课结束吃午饭，试试看吹奏部充实又辛苦的生活。

    可惜自己是在乡下公立就读，成绩超过平均值就沾沾自喜。

    音乐教室前有崭新的水池，两个女生在那里清洗乐器的零件，百褶裙下，露出少女充满活力的大腿。

    这个水池，据说直到去年还没有，吹奏部要想清洗乐器，只能去远处的厕所。

    但因为拿到了全国金，所以校长特意让人春假期间修建。

    实力至上主义，勤奋的结果，让人有一点点羡慕。

    好想通过自己的努力，做一件让人主动修建水池般认可的事情。

    中断自己三分钟勤奋的想法，『小泉青奈』推开音乐教室厚重的门。

    看了一圈，在教室的窗边看到一木葵。

    她和一大群人一起，围着一位女性。

    白色的窗帘边，被围着的女性没穿校服，胸前挂着临时参观的牌子，是一位白色连衣裙的漂亮女人。

    『小泉青奈』本想找一木葵，聊聊吹奏部的历史，看见这样的情景，决定先离开。

    “渡边。”身后传来呼唤这具身体的声音。

    『小泉青奈』回过头，白色连衣裙的漂亮女人，正在人群中看着他。

    “渡边君？你怎么来了？快过来！”一木葵热情地招呼道。

    “哦，好。”『小泉青奈』犹豫了一下，走上去。

    围在明日麻衣身边的众人让开位置，等她走进去后，又像流水般恢复原样，把那条路堵上。

    四周都是女孩子，少数几位男生，也被挤到很远的角落。

    窗户开着，窗帘随着吹进来的风微微摇曳。

    『小泉青奈』能听到操场上，运动社团不明意义的呐喊声。

    “学姐今天下午没有课，中午来看我们！”一木葵激动地说。

    “麻衣学姐在东大也加入吹奏部了，我就算拿到其他学校的推荐，也要去东大，和学姐一起继续吹奏！”一位三年级的学姐说。

    “明日学姐说了好多东大吹奏部的事情，快来听！”另一位女生说。

    大家七嘴八舌地说着刚才的事。

    看来这位分不清明日学姐，还是麻衣学姐的人，很受吹奏部的欢迎，『小泉青奈』心里想。

    嗯？

    明日...麻衣...明日麻衣？

    这不是渡边彻的情人嘛！

    『小泉青奈』再次打量这位学姐。

    秀美的头发搭在肩头，双睛清澈，嘴唇没有血色到近乎透明，看上去十分柔软。

    虽然没有像清野凛那样，只要有爱美之心就会喜欢上的程度，但也是一位非常漂亮的人。

    清野凛、眼前的明日麻衣，还有只看过照片的“美丽的公主”......

    “渡边，”明日麻衣说，“我来请教双簧管了。”

    声音淡淡的，非常好听。

    “......抱歉，我还有事，先走了。”

    『小泉青奈』不管众人的反应，挤出人群，逃离音乐教室。

    好险，好险！

    双簧管是什么她都不知道，怎么教别人啊！

    还是去找姐姐大人继续听故事吧。

    『小泉青奈』踩着欢快的脚步，三步并两步地上了五楼，来到楼道的尽头。

    手搭在人类观察部推门上的一瞬间，她突然楞在那里。

    刚才逃走，真的是因为不会双簧管吗？

    她又想起那封“信”；

    想起自己刚来，对着镜子里的渡边彻不停地亲；

    想起第一次上厕所时，又害羞又生气又好奇；

    想起，清野凛嘴上说的每一个故事。

    在看见明日麻衣之前，明明没有任何感觉，甚至有点讨厌，现在怎么......

    有点在意起这个叫渡边的男孩了呢。

