    君麻吕的忍术变化多样，让人目不暇接，根本无法预测他接下来会出什么招。

    传说中三代火影和旗木卡卡西都掌握了上千种忍术，他们是不是真的，君麻吕不知道，但他自己此刻掌握的术，绝不下于百种。

    自来也的术他同样白眼中的镜之力复制，早已经可以熟练运用。

    常态下的毛针千本虽然不如仙人自来也那般威力强大，但注入了风属性查克拉后，锋利程度大大加强。

    就算是拥有钢盾遁卑留呼，此刻也被扎成了刺猬。

    但这也只是皮肉伤而已，并不能真的将卑留呼击败。

    只不过卑留呼见君麻吕居然用出了自来也的术，心中震动不已。

    他可没听说自来也有再收徒弟。

    但如果不是徒弟的话，为什么君麻吕会自来也的招牌忍术？

    同样感到震惊的还是卡卡西。

    他自然也认识自来也的招牌忍术。

    “君麻吕和木叶到底是什么关系？纲手大人对他颇为关照而，让现在他又会自来也大人从不外传的忍术，这……”

    饶是聪明如卡卡西，现在也是摸不着头脑。

    难道君麻吕是木叶高层派出去的卧底？

    但君麻吕一个雾隐出身，在音隐村长大的天才，凭什么给你木叶当卧底？

    而如果不这么想到话，君麻吕的术又该如何解释？

    卡卡西想不明白。

    不等他细想，君麻吕已经发动了下一轮的攻击。

    “潜影骨蛇！”

    君麻吕伸出右手，衣袖中陡然飞出数条骨蛇，将不远处刚刚被扎成刺猬的卑留呼缠了个结结实实。

    束缚忍术！

    灵感取材于大蛇丸的潜影蛇手。

    不过君麻吕并没有和龙地洞签订通灵契约，所以无法用通灵蛇来发动潜影蛇手。

    于是他便用自身的血继限界尸骨脉来模仿这一招。

    结果就是开发出了眼前这个术。

    强控技能。

    卑留呼见状，又是一惊。

    “这是……大蛇丸的术？你到底是谁？”

    君麻吕一连施展出三忍中两人的招牌忍术，卑留呼对他的身份大为好奇。

    但君麻吕并不想解答卑留呼的疑惑。

    他右手张开的五指猛地握紧，三条骨蛇的束缚也立刻加强。

    卑留呼只觉得全身的骨头都要被挤断了。

    缠绕！

    大蛇的惯有技能之一。

    感觉到骨蛇传来的巨大压力，卑留呼不敢再废话，当即全身的查克拉凝聚，将钢遁催发到了极点。

    下一刻，卑留呼的身体完全变成了金属。

    金属坚硬无比，但若是一直承受这骨蛇的挤压，也会爆开。

    但金属那锋利的属性，却可以让缠绕的骨蛇自食其果！

    咔擦！

    骨蛇被卑留呼那化作金属之刃的掌刀切开。

    挤压的力道被卑留呼巧妙地转为切割之力，顺势脱困。

    迅遁发动！

    卑留呼再次拉开距离，双手结印！

    “岚遁！雷云腔波！”

    天空之中，大量的积雨云在聚集。

    君麻吕微微抬头，看了一眼，并不着急，只是对卑留呼这一身的血继限界相当有兴趣。

    “不愧是卑留呼精心挑选的血继限界，确实都是好东西。迅遁加速度，钢盾将防御和攻击，冥遁吞噬查克拉，岚遁则是被雷遁更强的雷霆之力。若是再加上写轮眼这个忍界顶尖瞳术，确实可以说是无懈可击。”

    忍界中的血继限界很多，卑留呼在众多的血继限界中挑选了这么五个，可以是思路十分清晰。

    一旦他将这五种血继限界融会贯通，那么他的实力将达到一种极为可怕的程度。

    不说天下无敌，但最起码也能够成为超影守门员。

    但眼下，也不过是一个麻烦一点的精英上忍。

    冥遁是卑留呼最难对付的一个血继限界。

    能够吞噬忍术的血继限界，绝对算得上是麻烦。

    不过类似的能力，从头到尾，不知道有多少人使用过。

    下到下忍，上到大筒木级别的强者，都会这一招。

    所以君麻吕早已经摸清对付这一招的诀窍所在。

    简单来说就是不要用能被吞噬的术就行。

    比如针地藏，毛发千本这种术，就很难被吞噬查克拉。

    再比如，土遁之流，也很难被吞噬。

    与之相反的雷遁、风遁、火遁等就很容易被吞噬。

    所以君麻吕刚刚和卑留呼动手就很少使用类似的术。

    平时喜欢用的鬼道那是一个没用。

    天空中的雷云越来越多，蓝色的雷光不断落下，进行了大范围的覆盖。

    然而，这只是前奏而已。

    卑留呼再度结印。

    “岚遁奥义！岚鬼龙！”

    雷云越来越大，其中酝酿的雷霆之力也越来越恐怖。

    只等卑留呼发动最后的攻击指令，这雷霆之力就会落下。

    “跟麒麟类似的术吗？”

    君麻吕眼中精光闪动，白眼已经直接捕捉到了雷云中的雷霆之力。

    “小心！”

    卡卡西见状，连忙出声提醒。

    君麻吕却微微一笑，似乎一点都不担心这恐怖的雷霆之力。

    他只是看向正忙着结印的卑留呼，低声说道：“你知道什么叫做搬起石头砸自己的脚吗？”

    “什么？”

    卑留呼不解其意，但很快，君麻吕就让他明白了。

    只见君麻吕高举右手，上面闪动着雷光。

    雷光冲天，落在了那雷云之中。

    这一刻，君麻吕和雷云似乎产生了某种联系。

    也就在这时，卑留呼感觉自己似乎和天空中的雷云失去了联系。

    “怎么回事？”

    自己的术不受控制了，卑留呼震惊不已。

    而下一秒，君麻吕那冷漠的声音响起。

    “雷遁！麒麟！”

    麒麟的原理并不算复杂，只要有能够看清雷霆流动的双眼，还有足够强大的雷遁造诣，就能够施展。

    君麻吕已经看过两次，也拥有这两个条件，想要复刻，并不难。

    狰狞的麒麟雷兽从雷云中探出头来，发出一声兽吼。

    声音响彻天际，充满了威严。

    这一头雷遁麒麟的威力看上去，远超过佐助之前施展的。

    之所以会有如此可怕的气势，还多亏了卑留呼刚刚的两招。

    正是那两招岚遁聚集到的庞大雷云，才能够让麒麟展现出从所未有的威力。

    君麻吕右手一挥，麒麟顷刻落地！

    “不！”

    卑留呼大惊，连忙发动掌心的冥遁吸穴孔。

    但如此之快的速度，如此之强的威力，就算是冥遁也无法在瞬间全部吞噬。

    轰！

    一声巨响，烟尘四起！

    卑留呼所在的地方被砸出了一个大坑。

    四周一片焦土。

    卡卡西见状，傻了眼。

    这是忍者用出的术？

    见过这种雷遁，他今后怕是对雷遁都有阴影了。

    风吹过，烟尘散去。

    卑留呼躺在大坑中间，已经奄奄一息。

    虽然不至于丧命，但身体已经大面积烧伤，如果没有医疗圣手起死回生，又或者是用禁术更换躯壳，这辈子就算废了。

    “这就是自食其果啊。”

    君麻吕吐槽道。

    这时，大和、凯和阿斯玛也已经赶来。

    刚刚他们在远处同样看到了麒麟落地的恐怖景象，此刻也同样处于震惊中。

    不过看到卡卡西还活着，他们都松了口气。

    “卡卡西！你没事真的太好了！”

    凯兴奋不已。

    当听到纲手说卡卡西这次要用性命来击杀卑留呼的时候，凯可是担心坏了。

    这一路紧赶慢赶，就怕来晚一步。

    还好，他们没有来晚，卡卡西还活着。

    “我没事。只是心灵上受到了震撼。”

    卡卡西苦笑一声，倒是还有心情开玩笑。

    不过这话中也多多少少带点真情实感。

    麒麟一出，这世上只怕再没有能入眼的雷遁了。

    君麻吕脚下一动，来到卑留呼身旁。

    “通灵之术！”

    他双手结印，将黄金剑狮兽召唤而出。

    “干活了。”

    黄金剑狮兽闻言白了君麻吕一眼，说道：“你最近越来越过分了，叫我出来都是干这种体力活？”

    “哈哈哈，总比拼命强吧？”

    “我是为战斗而生的！不是交通工具！”

    黄金剑狮兽有些不满。

    “好好好，下次，下次一定让你出来战斗，而不是当坐骑。”

    君麻吕连忙安慰它两句。

    “哼！”

    黄金剑狮兽虽然不满，但也只是冷哼了一句，随后将卑留呼叼住，扔上天空，在用背部接住。

    动作十分熟练。

    君麻吕见状，方才看向了卡卡西等人。

    “那么，我先告辞了。”

    说完，他也不给卡卡西等人回话的机会，跳上黄金剑狮兽的背后，让其快速离去。

    阿斯玛想要去追，卡卡西却将其拦下。

    “算了，别追了。我们留不下他。”

    “我们四个联手还留不下他？”

    阿斯玛却觉得有希望。

    他们四人联手，就算是影都能杀两个。

    对付一个君麻吕，应该还是可以的。

    卡卡西指了指四周的场景，说道：“他要是再用出这种破坏力的术，我们挡得住吗？”

    “这……”

    阿斯玛一时无言。

    “回去向火影大人复命吧。卑留呼的计划失败了，这怎么说也是个好消息。至于君麻吕的事情，让火影大人想怎么处理吧，我们先保密。”

    经过刚刚那一战，卡卡西也觉得君麻吕和木叶高层间应该有什么秘密交易，所以关于君麻吕的消息，知道的人越少越好。

    卡卡西这边带领众人回到了木叶，而君麻吕则是带着卑留呼回到了音隐村。

    想要从卑留呼的口中得到鬼芽罗之术，一般的手段自然是不好用。

    但音隐中多的是非常规手段。

    君麻吕将卑留呼扔给了音隐村的情报部。

    “给你们十天的时间，下次我回来的时候，要从他的口中知道鬼芽罗之术的全部秘密。”

    “呵呵，君麻吕大人请放心，最多五天，您就能得到你想要的东西。”

    回答的人是情报部部长，来自山中一族。

    是大蛇丸将其带回来的。

    对于招揽人才这种事，大蛇丸那才是真正的忍界第一。

    不但成功率高，连忠心都值得保证。

    大蛇丸原著中最大的败笔就是招揽了佐助。

    其他人都恨不得为大蛇丸献出自己的生命，只要佐助想要当大蛇丸的爹。

    偏偏大蛇丸还认下了。

    “很好，那就交给你了，别让我失望。”

    得到肯定回答，君麻吕很满意。

    将卑留呼交接完之后，他便打算立刻离开。

    距离自来也和佩恩的雨隐村之约只剩下半个月的时间，在这之前，他需要从月球归来。

    所以留给他的时间不多了。

    不过就在君麻吕要离开音隐村的时候，却遇到了一个人。

    一个熟悉又陌生的人。

    “兜？”

    看着眼前将自己包的严严实实的药师兜，君麻吕露出几分疑惑之色。

    “呵呵，是君麻吕啊。”

    药师兜发出呵呵冷笑，抬头看向了他。

    “你这是……”

    君麻吕这一看，更加意外了。

    只见药师兜的脸上出现了许许多多的白色蛇鳞，整个人看上去极为阴冷。

    那种感觉，比大蛇丸还大蛇丸。

    “你移植了大蛇丸先生的细胞？”

    “真不愧是君麻吕，一眼就看出来了。不错，我找大蛇丸大人借了一点细胞。正好大蛇丸大人使用不尸转生后剩下的那具躯壳没用了，他就全部送给了我。

    怎么样？感觉很不错吧！我现在感觉自己和大蛇丸大人融为一体了。呵呵呵……”

    君麻吕神情怪异地看着药师兜，怎么感觉他比原著中更加疯狂了。

    自己之前是提点了他类似的方法，但也没想到他居然用到了这种程度。

    “再有一段时间，我将彻底融合这股力量。到时候，就算是大蛇丸大人未曾学会的仙人模式我也能够掌握。到那个时候，说不定我会比还要强大。我已经决定改名叫做大蛇兜！”

    药师兜的眼中满是狂热。

    君麻吕拍了拍药师兜的肩膀，神情凝重地说道：“强大的力量固然可喜，但也别忘记自己是谁。不然的话，这将成为你的弱点。

    记住，你的名字叫做药师兜！大蛇丸已经有人当了，你是药师兜，也只能是药师兜！”

    君麻吕语重心长地说完，便走了，留下药师兜一个人愣在原地。

    “我只能是药师兜？我是……药师兜？”

    药师兜眼中的狂热变成了迷茫，随后又好像恍然大悟了一般。

    迷茫尽皆散去，光芒再次闪动。

    “谢谢你。”

