    曲恒枫接到家中保姆的电话,知道林白杨偷偷摸摸托着行李箱出门，立刻马不停蹄地追到了机场。以为赶不及阻拦她,结果发现林白杨居然没走成。一名男子领着他过了安检进了贵宾室，他这一肚子的纳闷在见到裴奕的那刻都了然了：原来是裴奕在这捣鬼，才使得林白杨困在机场无法脱身。

    他见林白杨飞不了，也挺开心,暂时把裴奕和林白杨的感情纠葛主动屏蔽了，主动一屁股坐在林白杨的身边,大摇大摆地看着裴奕,开心的打个招呼，“裴二少爷好久不见了,怎么有空来这了？是探亲还是访友？”

    裴奕眯眼,看着曲恒枫的胳膊搭在林白杨身后的沙发上，淡淡道，“都有。”

    曲恒枫自来熟，问，“探的什么亲，访的什么友？”

    “挚友的友，旧情的情。”裴奕虽然回答着曲恒枫的问题，可眼睛一直盯着林白杨。

    林白杨听着这两个男人口是心非地谈话，感受着裴奕对她如针芒般视线的刺看，觉得浑身不得劲，站起来拖着行李箱就往门口走。

    曲恒枫从沙发上跳起来跟着林白杨出去，走在门口被几个黑衣男子拦下，他们用目光向坐在远处的裴奕请示，裴奕点点头，拦在门口的男人才放下手，让他们出去。

    林白杨一出门就后悔了，暗骂自己愚蠢，怎么说也应该狠狠骂上裴奕一顿，再不济也要来上几掌，怎么就这么轻而易举地放过了他，这几个月自己担心的彻夜难眠，心力憔悴，体重都减轻了不少，怎么一见裴奕，啥都抛到脑后了，林白杨一边跺脚往前走，一边怨自己没出息，看着裴奕，面红耳赤血液沸腾，虽佯装若无其事，可心跳的声音几乎都能让坐在对面的裴奕听见。

    曲恒枫跟在后面，想帮林白杨拎箱子，哪知林白杨自个儿一腔火气都化成力气，一把拎起箱子就下了台阶蹭蹭地往外串，还不忘回头警告曲恒枫，“你小子别跟着我，不然我不客气了。”

    “我也要回家，咱们顺路啊，我送你一程。”

    林白杨才不相信他未卜先知，专门赶过来接自己回家的，看他满肚子的坏水就知道他也是来阻拦自己上机的，林白杨没好气的说，“得了吧，我从现在开始转出车来时，林白杨早就中途换了俩出租车，奔向酒店了。

    裴奕起身换了个位置，坐在林白杨刚才坐的位置，看着她刚才视线看着的方向，感受她留下的温度，仿佛能怀念告别时紧紧拥抱过的温存，他想着想着皱起了眉头，把桌上的水杯抓起来砸向墙壁，破碎的玻璃砸四分五裂，溅在地面，嘣的四处都是碎渣。

    马尔科走到他身后，低头报出一个酒店的名字，裴奕点点头，麻利地起身带着一帮人浩浩荡荡地出了机场，直奔林白杨下榻的酒店。

    曲恒枫只记得林白杨第一次上的出租车的车牌号，顺藤摸瓜才发现被她摆了一道，到达的那家酒店是她打得幌子，她压根没有办理入住，而是从后门出去重新上了部出租车。满大街都是酒店宾馆，曲恒枫要找到她也得花上一番功夫和时间。

    相比之下，裴奕是从头到尾对她的行踪都了若指掌，也晓得她对曲恒枫躲避的态度，这让裴奕的心情舒爽了不少。马尔科报了林白杨入住的房间号，并从前台拿来一张对面房间的门卡交给裴奕。裴奕捏着房卡就上了楼。

    裴奕上了楼，直奔林白杨的房间，敲了几下没人开，他不再继续敲，转身进了自己的房间，时不时地通过猫眼看对面的情况。马尔科带着一帮手下也跟着入住了这层楼的其他房间，虽说听后裴二少的差遣。

    晚上十点左右，走廊上传来喧闹声，裴奕在这观察了半天，听到杂音下意识地就从床上跳起来，冲到猫眼那去张望，发现一群金发法国人从猫眼视线里穿过，最后留下一个短发的帅哥在视线里与友人惜别。裴奕屏住呼吸，心跳几乎停止，眼睛一眨不眨的盯着外国男生的举动，只见金发佬从口袋里掏出一张房卡，对着门钥匙处一刷，如同在他心上插了一张卡般，心里一痛，裴奕发现对对面的门居然被打开了。

    裴奕也就愣了几秒钟，没等对面那个男生推门进去，裴奕从房间了冲出来，一脚连人带门都踹进了屋，恶狠狠地盯着对方，恨不得把这小白脸给生吞入腹。外国人被打傻了，从地上爬起来就嚷着‘出了什么事？’，连墒问裴奕，‘你是谁？’

    裴奕哪有空回答他十万个为什么，拳头像雨点般的落下，一边打还一边想，你大爷的，居然有林白杨房间的门卡，看来你是不见棺材不掉泪，死到临头还不知道爷的墙角是不能撬的！

    裴奕的手下也纷纷从房间里跑了出来，见到老大在教训人，都自觉地参与战斗，哪有让老大亲自动手的道理，抢过打人的活，在老外脸上挥来挥去。

    几分钟后，酒店的经理和保安就跑了过来，见这架势以为是常见的抓奸成马尔科使眼色使得眼睛都快抽筋了，裴奕才顺着他的目光往旁边一看，一看吓一跳，赶紧让手下停下来，装模作样地对手下进行教育，“好了，不就是抢个车位嘛，何必大惊小怪把事情闹这么大，都停下别打了，快把这位外国友人扶起来。”裴奕叹口气，讲到，“到了帝都就要入乡随俗，古语云：有朋自远方来不亦乐乎。既然大家千里迢迢来到帝都，相见也是缘分，不如大事化小小事化了。”

    一旁的酒店经理和保安都看傻了，几分钟前那如杀父仇人的怒气哪去了，怎么忽然变脸上升到国际友情的高度了？

    马尔科反应快，立刻扶起被揍得晕头转向的金发，拍着他的背，勾着他的手臂，一幅哥俩好的架势，带着一帮手下轰轰地进了屋。嘣地一声起门，留下门外面面相觑的经理和保安，还有勾着嘴面无表情的林白杨和故作冷漠的裴奕。

    林白杨两手别在后面，盯着裴奕看。裴奕大风大浪里过来的，这点应变能力不在话下，转过头对林白杨打招呼，“这么巧在这里遇到了，你也住这家酒店？”

    林白杨暗自啐他一眼，指着金发的房间说，“这房间朝向不好，我进屋一瞧不合意，马上就换了一间。”林白杨看着裴奕问，“所以，你打他是因为……”

    林白杨‘因为’这两个字拖得长长的，让裴奕心里痒痒的，他立刻接话，“那家伙刚才和我手下起了点纠纷，因为语言不通闹了点小意见，你知道我叔叔这边的人都是脾气火爆，习惯拿拳头解决问题，我正在这调节双方的矛盾。”

    明明在指挥群殴，还非要说得这么冠冕堂皇，林白杨不屑地白了他一眼，转身回自己的房间。裴奕咳嗽一声，快步走在她面前，拦住去路，低头看她，问，“出去喝一杯？”

    林白杨摇摇头，干脆利落地回答，“不去。”

    “为什么？”

    “不和陌生人半夜三更出门。”

    “我是陌生人？”裴奕口气不善。

    “我们熟吗？”林白杨反问。

    “难道不熟？”裴奕的怒气隐现。

    “几分熟？”

    裴奕深吸一口气，“熟透了！”

    林白杨叹口气，“熟透的牛排放久了也会凉的，凉久了就会硬，慢慢就变成不能下肚的连垃圾都不如的只能进回收站的玩意。”

    裴奕心里像刀扎一样难受，一生使我动情便是你，只有你，而你却只当它是垃圾不如的玩意。如今从林白杨嘴里说出来这番话，让他百般不是滋味，恨不得把她的心剥开来看看，有几分热几分冷几分无情几分有意。

    裴奕眼神越来越冷冽，林白杨心知惹火他了，立刻跳起啦像个兔子一样窜回来自己的房间。裴奕晚一步，堪堪站在门口看着大门在自己鼻子面前关上，他气得狠狠锤了门一下，暗道，林白杨，有本事你别出来！