    城外，兵营。

    常亭一路小跑着冲进了帅帐，正要说话，凌淳不高兴的瞪了他一眼：“规矩呢！”

    “将军！”常亭跪在凌淳跟前：“郡主出事了！”

    “什么？”凌淳猛地站起身：“说！”

    “府上快马送来消息，百里姨娘去栖梧院拜见郡主时，郡主突发狂症，把百里姨娘痛殴之后……之后……不知何故，陷入濒死！”

    话音落，凌淳一阵风一般的越过了常亭身边。

    正在和他议事的墨江等人赶紧追上来，只见到凌淳骑着马冲出大营的背影。

    “我也先走了！”常亭告辞。

    墨江：“哎——要不要我们也去看看啊！”

    公冶刁抬起蒲扇般的手狠狠的拍在墨江的背上：“你有没有点眼力见儿，郡主生死一线你还开玩笑！”

    对于这位从未见过的郡主，公冶刁十分有好感。

    而素来看不起女人的墨江却从来不以为意。

    将军府。

    凌淳身披甲胄，把胡太医抄在手上往前疾奔，常亭抱着胡太医的药箱跟在后面。

    刚进栖梧院，她们就听见了阵阵哭声。

    凌淳的头一下就大了起来。

    “郡主在哪里？”也不知道眼前晃过了一个什么人，凌淳一把抓过来就问道。

    “回将军的话，郡主还在暖阁，还在暖阁！”

    得了信，凌淳把人丢开，抄着胡太医，直接跃上了屋顶，直线抵达暖阁门口。

    此时此刻，纪希梵已经把百里梓五花大绑的捆在门口的柱子上了。

    浑身是伤的百里梓见到凌淳来了，委委屈屈的喊了一声“将军”……

    没想到凌淳看都不看她一眼，直接进了暖阁。

    胡太医不敢耽搁，忍着不适给陆暖检查。

    “郡主最近操劳过度，且之前伤了身子未能及时调理，眼下，是心衰之症！”

    胡太医对凌淳说道：“不过郡主自己懂医，一直以来虽然体弱，却照料得极好，此番突然心衰，必然是有原因的。”

    一旁的紫灵听了这话，顾不得礼数大声道：“是百里梓！百里梓来的时候我就觉得主子不太对劲，主子平日里那么得体的一个人，今日突然发狂痛殴百里梓，一定是百里梓的问题！”

    “将军，容我去检查一下百里姨娘？”胡太医问冷着脸站在一旁一言不发的凌淳。

    凌淳点了一下头，马上又道：“她现在怎么样了？”

    “若是郡主十二个时辰之内能醒过来，便没有事，若是醒不过来……”

    胡太医说着，摇了摇头：“便准备后事吧。”

    闻言，凌淳深吸了一口气：“此前你为陆兄诊治的法子可否用在暖儿身上？”

    “将军，当初王爷的身子经过郡主的仔细调养，比现在的郡主不知道好多少。

    且郡主的身子本就因肥胖成疾伤了元气，且最近短时间内又多次受伤，未曾好生调养。

    当时那法子十分霸道，郡主的身体承受不住的！”

    胡太医说着，又看了一眼陆暖：“说实话，郡主已露死态，应是被救回来的，也就是说，如今郡主的一只脚，已经踏入了鬼门关了！”

    仿佛晴天一大霹雳重重砸在了凌淳的头上。

    他历来稳如泰山的身躯微微晃了晃：“请胡太医，尽全力救她，我要她活着！”

    胡太医摇了摇头，走出了暖阁。

    身为医者，他见过无数生离死别，本来以为早已习惯，可是此时，他看到凌淳的模样，还是忍不住心酸。

    出了暖阁，胡太医在百里梓跟前站定：“百里姨娘，请恕老夫无礼了。”

    百里梓哭着喊：“我是将军的女人，我清清白白！你若是碰我一下，我便自绝当场！”

