    冷老爷子还喊了冷炎一起离开了。

    “倾城，留下来一起吃个饭吧。”顾老爷子望着顾倾城，眼眸中带着几分期盼。

    “不了，我还有事，先走了。”顾倾城不想看到顾家这些人，更不可能跟他们一起吃饭，她怕自己消化不良。

    离开顾家，上了车，冷炎望向今天明显不靠谱的老爷子：“爷爷，你是跟顾倾城打了赌，然后输给了顾倾城，所以提亲的事情只能作罢？”

    冷炎太了解他家老爷子，所以一猜一个准。

    “臭小子，你质问我有什么用？倾城丫头不是自己开车回来了，肯定也不会让顾家的人送，你都不会自己把握机会？”冷老爷子果真是老狐狸，很多事情，他都能一眼看穿。

    冷炎愣了愣，然后很是配合又理所当然的把冷老爷子赶下了车。

    冷炎开车转回去时，看到顾倾城正站在路边等车。

    “上车，我送你。”冷炎把车停在她的旁边，落下车窗，望着她，脸上带着笑，声音很温和。

    “不用。”顾倾城看到去而复返的他，眉头微微蹙起，发生了今天的事情后，她不想跟冷炎再有过多的纠缠。

    毕竟她跟京澜辰还在婚姻期。

    她答应过京澜辰，在婚姻其间，不会做出任何有损京家或者有损京澜辰的任何事情。

    冷炎并没有任何不满，反而笑的更温和，随后他打开车门，下了车，站在她的身边：“那我陪你等车，这么晚了，你一个人我不放心。”

    顾倾城没有理会他，既然她拒绝了冷炎，那最好就别在这种事情上纠缠了。

    顾倾城想着只要打到车，她就可以走了，冷炎也就没有借口了。

    京三少一路飙车，终于赶了过来，秦九刚要转弯，转向顾家的方向时，突然看到了站在路边的两人，秦九暗暗吞了口口水，还真是怕什么来什么，秦九小心翼翼地开口：“京少，是少夫人……还有冷少。”

    京澜辰的目光落在路边并肩而立的两人身上，眯起的眸中寒光凛凛。

    秦九都忍不住打了一个冷颤，这大热天的，车里不用开空调，都能冻死个人。

    不用自家京少吩咐，秦九把车停在了顾倾城与冷炎的面前。

    车窗落下，京澜辰一双眸子望向顾倾城，就只是那么望着她，没有说话，当然站在顾倾城身边的冷炎被他直接忽略。

    看到京澜辰，顾倾城直接愣住，他、他不是去出差了吗？今天早上才出门的，怎么会出现在这儿？

    看他这副样子，他是来找她的？

    她原本还想着先去看看顾小炎，现在京澜辰过来，她肯定是去不成了。

    因为太过惊讶，顾倾城一时间没有反应，又因为想到不能去看她家顾小炎宝贝了，她脸上多少露出那么几分失落。

    京澜辰将她脸上的情绪尽失眼底，再看到她站着没动，一双眸子瞬间冷到了极点。

    怎么？她这是跟冷炎还依依不舍？

    然后看到他出现，打扰了她跟冷炎，所以她很失落？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天没更成，今天补上

