    ————

    序幕

    ——

    善恶有报，自有天数

    ————————

    魂心散尽，托仇于敌

    ————

    “这石珠，只是传出九星连珠的韵念，其他的啥也不知道了，即便是他胡云鹏，也是狗屁不知……神龙族世代守护着这所谓的龙珠，却不知道这石珠到底是个什么东西……还特么叫龙珠，这名儿不寒碜么……”

    “昏迷的时候，那根奇怪的棍子，它传给我的那些韵念，到底是什么意思呢？”

    “什么叫‘我有一个梦，我想我飞起时，那天也让开路，我入海时，水也分成两边，众神诸仙，见我也称兄弟，无忧无虑，天下再无可拘我之物，再无可管我之人，再无我到不了之处，再无我做不成之事，再无我战不胜之物……

    不要死，也不要孤独的活……

    不杀生，仇恨永无止息；

    不偷盗，强弱如我何异；

    不邪淫，一切有情皆孽；

    不妄语，梦幻泡影空虚；

    不馋酒，忧怖涨落无常；

    不耽乐，芳华刹那而已；

    不贪眠，苦苦不得解脱；

    不纵欲，诸行了无生趣；

    不圣母，善恶……

    ……

    我在许多奇怪的梦里，见过你们，你们因缘际会走到一起，怀着各不相同的目的。

    你，欲成前人未竟之业，修功德圆满。

    你，执着后世传颂之名，求位列仙班。

    你，想跳出三界之外，图个清静自在。

    还有你，无所挂碍，吃顿饱饭便悠哉悠哉……’啊啊……头好痛啊！”

    ……

    “嘿嘿，小弟墨家墨飞沉，见过云嫡老哥！”

    一身黑衣帅气的青年走上前来，恭敬行了一礼。

    “是飞沉贤弟啊！”

    慕容云嫡也未托大，将墨飞沉扶了起来，笑呵呵回应道。

    墨家位于南云城北方的天啸城，势力极为庞大，在整个天霄国都称的上顶级家族。

    而墨家有规定，家族子弟在外行走必穿黑衣，故而慕容云嫡看到墨飞沉一身黑衣参加喜宴，心中不悦但却表现得也不以为意。

    “小弟偶得一块灵石玉，拜请天霄国雕刻大师齐刀老人雕刻成了玉佩，特来贺云嫡老哥老年得子之喜！”

    这墨飞沉看似善意满满，却是将那“老来得子”四个字咬得颇重，神情自若的从身上摸出一块晶莹剔透的虎形玉佩，那玉佩虽晶莹剔透，但其上却是萦绕着微不可察的淡淡红光，显然不是凡物。

    “贤弟所在墨家不是已经送了贺礼了吗？”

    慕容云嫡一愣，他刚刚在礼单上看到墨家送的极为贵重的贺礼了，是一件天罡精甲，那甲胄可算的上是颇为珍稀之物了。

    “唉，云嫡老哥这不就见外了么，这只是小弟的一点心意而已，是小弟自己的贺礼，并非家族的意思。”

    墨飞沉见状，连忙解释道。

    慕容云嫡颇有深意地看了墨飞沉一眼，将他手中虎形玉佩接过，把玩了几下。玉佩放在手中，竟然流淌出阵阵暖流，瞬间温暖了手掌，果然是那传说中的无价之宝，仙人之灵石玉。

    送出如此贵重之礼，墨飞沉脸上却并无心痛之色，反而眼中隐隐露出喜意，二人聊了几句，见有一矮肥男子找上慕容云嫡，墨飞沉便知趣地告退了。

    慕容云嫡心不在焉地陪着矮肥男子聊着天，心里却在暗暗盘算着。

    自己虽然老来得子，但却与那天霄城墨家并没有太多交集，墨飞沉送这么贵重的礼物，又将自己和墨家分得泾渭分明，恐怕不是有脱离墨家的打算，而是为了那珠子而来，这才要单独交好自己。

    那珠子是个**烦……但此人送厚礼，这却也是个不小的麻烦，不过慕容云嫡倒也不惧。他收下此物，单纯因为灵石玉佩可防阴寒入体，长期佩戴对孩童大有好处，正适合给儿子。

    “堂主！外面来了一手持拂尘的埋汰道人，声称要为堂主贺喜。我等见他没有神剑堂请帖，穿着打扮又极为埋汰，便给了他三五两银子想将他打发走。不料那道人却不肯，反而闹将起来，他甚是力大，我等制他不住，而他还口出狂言，说是‘神剑堂总舵今日血光漫天，有不祥之兆，甚至有灭堂之危！’我等实在不知该如何处理了，还请堂主定夺。”

    一管事走到慕容云嫡身后，低声禀报道。

    “放肆！今日来者皆是我云某之客，尔等怎可如此造次，衣着打扮皆是皮囊之相，安可在意，速速与我将道长请进来！”

    慕容云嫡剑眉一竖，勃然大怒，但却碍于场合，只得低声怒喝道。

    管事冷汗直冒，领命走了出去，正与慕容云嫡聊天的矮肥男子却凑了过来，低声道

    “慕容堂主，那手持拂尘的道人，会不会是最近才神秘出现在南云城的那位放荡不羁爱自由的埋汰道人？”

    “放荡不羁……埋汰道人？”

    慕容云嫡回想着记忆中的放荡不羁且埋汰不修边幅的道士高手，却并无一人称得上不羁而又埋汰四字。

    “云嫡兄莫非不知？最近天霄国出现一不羁且埋汰至极的道人，四处闲逛，看似虽不习武，却有先天境高手的实力。此人极为神秘，九煞夫人、魔窟三婆以及毒婆婆都曾扬言对付他，却都在不久后，莫名其妙地死在了各自的香榻之上了，且都是衣衫尽碎，死状惊恐万状，实在骇人听闻。”

    “且据传，这么不羁且埋汰的手持拂尘的道人是荤素不忌，最喜欢美食和美人，凡听说有美酒佳肴以及佳人妙龄，定然前往混一顿饭而后蝇营狗苟，想必今日也是如此了。”

    矮肥男子颇为讶异，埋汰道人近来名声大振，没想到堂堂神剑堂堂主慕容云嫡竟然一无所知，连忙开口解释。

    慕容云嫡也有些吃惊，他最近一直陪着高龄产子的妻子，很少关心外面的事，没想到竟然出了这么个奇怪的高手。

    就在二人谈话间，一埋汰道人已在管事的带领下来到了大厅，这道人衣服上满是污垢，在满厅的奢华丽服中极为显眼。

    “埋汰老道！”

    手持拂尘的蓬头垢面的道人一出现，不知是谁一声惊雷嘶吼，众人的目光齐齐聚在了道人身上。

    埋汰道人却丝毫不以为意，脸上依旧笑嘻嘻地，光着脚，甩着洁净精美的拂尘，晃晃悠悠地走到慕容云嫡身前。

    “嘿嘿，道人小老儿恭贺神剑堂堂主慕容云嫡老~来得子之喜，继而祝慕容小公子将来必成人中龙凤，体魄强健伏虎降龙！”

    “呃……多谢道长。”

    慕容云嫡嘴角直抽，但只能压下心中怒火，抱拳逊谢，这个时候，哪怕对方有许多古怪，但既然前来道贺，当着众人的面，礼数自然不能少了。

    “如今小老儿可以入席了吧。”

    埋汰道人笑嘻嘻地转过身来，朝最近一桌酒席的空位走去。

    “那可不行！只有送了慕容小公子满月贺礼的人才能入席！”

    “就是，你这埋汰老道，身无分文，岂不是空口吃白食！”

    “哈哈哈……吃了也就罢了，就怕他走时又要讨的银子数量，再去窑儿街逛上一宿！”

    “……”

    还未等慕容云嫡回答，底下已有人哄笑道。

    大家都是江湖草莽，习惯了刀头舔血，本就性情直爽，再加上众人都喝了不少酒，怂人也大胆。一些自恃家族势力大的，实力强的，自然不会给埋汰道人丝毫面子。

    埋汰道人一张脏脸垮了下来，他在满是油渍的破烂不堪的衣服里摸索了半天，找出一块鸽子蛋般大小的圆形石头，转身递给了慕容云嫡，看样子是要将这颗晶莹剔透的奇怪石头当成贺礼。

    “哈哈！这水晶石还好意思送！”

    见到贺礼是一块水晶石，底下又有人开始起哄。

    慕容云嫡心里也颇为无奈，但来者都是客，却不能折了客人的面子，否则自己脸上也无光，他轻咳一声，朗声道

    “多谢道长，还请道长入席。”

    见到慕容云嫡已经发话，那些看不惯埋汰道人的也不再纠缠，继续饮酒，继而谈天说地，乱成一团。

    埋汰道人这才转忧为喜，就近找位置坐下，一手抓起红烧鸡，另只手提着酒壶，一口肉一口酒，狼吞虎咽了起来。

    “不知云嫡兄可给小公子取好了名字？”

    就在众人盯着埋汰道人难看的吃相直皱眉时，奔雷山庄的‘奔雷手’雷元星瓮声瓮气地声音突然响起。

    “哎，对啊！云嫡大哥起的想必定是好名字！”

    “知道慕容小公子名字，以后我等也可关照一二。”

    “就是，慕容小公子生在闻名遐迩的神剑堂总舵，这可不是谁都能有的福分！”

    “……”

    奔雷手雷元星的话倒是引起不少人的附和，慕容云嫡听后哈哈大笑，今日受邀前来的俱是他的朋友，自然不担心有人会对自己儿子不利。

    “小儿名叫慕容鸿远！云嫡希望我这老年所生的儿子，将来必能洪福齐天、鸿运连连，鸿运当头！”

    鸿远？

    众人尽皆站起身来，举酒贺道：

    “这鸿远小公子可谓应运而生，其父其母如今俱是天下数一数二的高手，这小公子将来必定运旺时盛，神剑堂再填一位绝世高手！”

    ……

    再说戏兽台幕后，戏兽班班主曹老儿表演完毕后立即回到了幕后，查看龙云鹏的状况，然而，龙云鹏不见了。

    神剑堂演武场是封闭起来的，曹老儿找到神剑堂之人帮忙寻找，可惜始终未有踪迹寻到。

    戏兽班离开了神剑堂，但却留在了南云城，曹老儿更是守在神剑堂外，他决然不信他拉扯了四年的孩子就这么不翼而飞了。

    ……

    “好！我答应你，但我的恨意会永远伴随着我的肉体存在的，你帮我报了灭族之仇，我的肉体归你了！”

    “呃……你这又是何苦呢，小爷已经跟你解释清楚了，即便我离开你的肉体，你也是死路一条，而且你们神龙族的灭族大仇，永远无法报了……再说了，我的魂体，你的肉体，咱们合二为一，你中有我，我中有你，何须分彼此呢，你还咒我，也太小心眼儿了。你死了，你的肉体也就一抔黄土而已……”

    “那又如何？就像你说的，你是鸠占鹊巢，是你太强导致我的执念无法让我再生，倘若是个很弱的魂体进入我的肉体，岂不是我不用死了……所以，你这是得了便宜还卖乖……废话不多说了，我这就散去魂心，神龙族的灭族大仇，今日你就得报，那些刽子手，你已经感应到了，你就得拼死而为，否则，我龙云鹏的恨意，永远不会放过你！！！”

    “我擦嘞，你特么真狠！你的肉体才十岁，小爷才堪堪控制住这破石珠的母珠，你就要小爷拼死帮你们神龙族复仇，这不是往火坑里跳么……喂……你等等，咱们再商量商量，喂……我擦嘞，上当了啊！”

    ————————

