    第450章 沪市商会的邀请   

    三月三号，晚上七点。

    

    沪市，繁华的外滩一片灯红酒绿。

    

    而坐落在外滩的东风饭店，更显几分辉煌大气。

    

    东风饭店的前庭广场，通过铁栅栏的大门里，是一片露天停车场，此时停车场里早已经停满了各式各样的进口豪车。

    

    尼桑大公爵这样动则数十万的车子，在这里也沦为了普通之流。

    

    饭店门口，穿着西式洋装的门童赔着笑脸，挨个迎来一个个从豪车里下来的商界名流。

    

    “韩会长，这都快到点了，你怎么还不进去？”

    

    大门前，韩秉鸿穿着一身西服站在原地，身旁陪同的是同样精心打扮的女秘书赵钰。

    

    此时，来往的商界名流在看到韩秉鸿时，都不由得打起招呼。

    

    韩秉鸿在沪市商界名头不小，更是本地沪市商会的副会长，此刻不去会场里主持大局反而出现在这饭店门口，自然是让人好奇。

    

    “诸位且先进去，范会长已经恭候多时了，我还有个外地朋友尚未到场，便在这里恭候一二。”

    

    韩秉鸿冲着几位熟悉的朋友笑着道。

    

    只是，这话不说还好，一听韩秉鸿出言，几人皆是吃惊不小。

    

    究竟是什么来头的外地朋友，竟然能让韩秉鸿都亲自出来恭候迎接？

    

    “听说那南德集团的牟其仲也来参加联谊会了，莫非韩会长直等的人是他？”

    

    几人小声嘀咕道。

    

    如果是牟其仲，那众人倒也能够理解。

    

    毕竟是亿万富豪榜上赫赫有名的人物，虽然平日里名声不太好，但不可否认此人的实力和地位。

    

    只是众人也好奇，从未听说过韩家跟南德集团有什么往来，怎么这韩秉鸿与牟其仲如此亲密了？

    

    滴滴……   

    大门前，就在众人疑惑之时，一道刺耳的喇叭声响起。

    

    紧接着，只见在一辆辆排队进门的豪车车队里，忽然是有一辆绿色的捷达出租车不合时宜的出现众人的视线里。

    

    “小哥，你确定没说错地方？

    这里可是外滩的东风饭店，不是隔壁巷子口的东风饭馆。”

    

    出租车上，被一辆辆豪车夹在车流中，操着一口沪市本地口音的中年司机不断向坐在后座的年轻人确认道。

    

    东风饭店，这可不是普通人能来得起的地方。

    

    这里是沪市总会，也被人称作皇家总会，是平日里专门接待外宾的地方，能在这里出入的那可都是沪市本地的名流。

    

    张成开了好几年的出租车，拉了数不清的客人，但从未有过一个客人的目的地是这东风饭店。

    

    此时，看着车窗外那一辆辆他见都不曾见过的进口豪车，张成心里说不紧张自然是假的。

    

    “地方没错，师傅你就在这儿停吧！”

    

    一辆出租车，保安自然不会放行进去，楚天耀见已经到了地方，便掏出一张十元钞票递给了出租车师傅。

    

    “真是这儿？”

    

    一手接过钞票，张成满是不敢相信的看着楚天耀打开车门，带着身边的女伴一起走了下去。

    

    而与此同时。

    

    就在东风饭店的大门口，十数辆豪车都被一辆出租车给挡住，所有人的目光也都是好奇的看向那坐着出租车前来东风饭店的人。

    

    穿着一身藏青色西服，袖子口上还有金丝绣的杰尼亚标志，这可是国际知名的西服品牌，花了楚天耀整整六千块大洋。

    

    原本这样的西服是需要花时间订制的，不过因为店里刚好有合适楚天耀的尺码，便被卢秋雨临时起意给买了下来。

    

    论买衣服败家，还是得服卢秋雨。

    

    不单单是楚天耀，此刻卢秋雨也穿着一身价格不菲的酒红色晚礼服，脚上踩着一双镶着水晶的高跟鞋。

    

    原本披散的黑色长发，此刻也被她束在脑后，盘成了一个椭圆的发髻，白皙修长的脖颈显露无遗，再搭配上卢秋雨那张精致的俏脸和火辣的身材，注定会成为今晚这场联谊会里的女主角。

    

    此刻，二人虽然是从出租车上下来，但是论气质和形象，倒是让场间不少人目光一滞。

    

    “这么年轻，这位估计是哪家的公子哥代表家里来参会吧！”

    

    人群中，有人猜测道。

    

    而此时，在见到楚天耀出现后，等候许久的韩秉鸿撞色却是高兴的迎了上来。

    

    “楚总，你总算是来了！”

    

    韩秉鸿大笑道，说着便上前与楚天耀握了握手，一副热情模样。

    

    “劳驾韩总等我，真是让我过意不去。”

    

    韩秉鸿的出现自然不是巧合，楚天耀也一眼看出对方恐怕是早就在这里等自己了，此时开口，言辞中的感谢倒是真的。

    

    “楚总见外了，你初来沪市，按理说我早就应该一尽地主之谊才对，今天才邀你见面，已经是我怠慢了。”

    

    两人松手，韩秉鸿随即便侧开身子，做了个请的手势。

    

    “楚总，这次的联谊会来的贵客不少，到时候我一定要好好给你介绍介绍。”

    

    二人有说有笑，当即便各自领着自己的女伴，缓步走进了大门里。

    

    也就在这时，门外看到这一幕的众人，却是纷纷露出一脸惊容。

    

    “这小子究竟是谁？

    居然让韩秉鸿都如此礼待。”

    

    “快去查查，没想到今晚这联谊会上，居然来了这么重量级的嘉宾。”

    

    包括坐在车里还未下车的人，此刻在看到韩秉鸿将楚天耀迎了进去后，所有人都对这个看上去不过二十出头的年轻人起了不小的好奇心。

    

    滴滴！   

    大门前，一辆奔驰轿车按响了喇叭。

    

    司机从车里探出头来，冲着前面一动不动的出租车不耐烦的喊道：“喂，你到底走不走！”

    

    听到身后的催促声，出租车司机张成这样赶忙回过神来。

    

    “这就走，这就走！”

    

    赔笑着喊道，张成发动汽车连忙驶离了此地。

    

    这样的地方，自然不是他这种出租司机能来的。

    

    但刚才发生的那一幕，却也被他看在眼里。

    

    “刚才的客人究竟是谁，居然连韩家的韩大少爷都亲自迎接！”

    

    张成确认自己没有看错。

    

    他虽然不认识韩秉鸿，但却没少在报纸上见过关于这位韩家大少的报道。

    

    

