    第126章 艰难的等级提升

    丹师的丹火，与灵器师的丹火，如出一辙。

    只不过，灵丹师是以丹火炼丹，而灵器师是以丹火炼器。

    这之间，一点是材料，另外一点便是器纹。

    器纹的构造，需要极其繁荣复杂的学习，可是眼下看来，秦尘……似乎又会！

    又……

    叶子卿不得不用又来形容。

    炼丹、阵法、炼器，似乎，这三种在武者世界最主要的角色，秦尘都会。

    秦尘此刻没有多说，手掌轻轻挥动，那灵纹，直接徐徐进入到长鞭内。

    刹那间，长鞭内，一道光芒，隐隐若现。

    不知不觉之间，青鳞鞭此刻，散发出一道别样的光芒。

    “试一试！”

    秦尘将长鞭扔去。

    叶子卿手持长鞭，一手甩出，啪啪之声响起，空气被抽的咧咧作响，隐隐间，有一道蛟龙气息，腾空而起一般。

    “神奇！”

    叶子卿看着秦尘，抿嘴一笑，百花盛开一般令人瞩目。

    秦尘此刻微微笑道：“其实你用长鞭，最好穿着一身软甲，不仅仅是可以凸显你曼妙的身姿，看起来更……妩媚一些！”

    此话一出，叶子卿俏脸通红，没有开口。

    “你不磨练一下吗？”叶子卿看向秦尘道。

    “我？”

    秦尘双手枕在脑后，笑道：“我需要磨练，可不是现在，最近几日时间，先等等吧！”

    约么一炷香时间，秦海四人折回。

    秦海看着秦尘，苦笑道：“半天功夫宰了这些畜生，收取灵魄，可是你看……”

    秦海手掌挥出，令牌出现。

    那令牌之上，光芒一闪。

    一道光柱，在此刻升腾。

    那光柱约么一米长，可是此刻，只有将近拇指高的地方，亮起光纹。

    “就提升了这么一丁点！”

    秦海无语道。

    一旁的陆玄也是苦涩道：“按照这么个等级，单单是提升一级，斩杀一阶低级灵兽，至少是需要上百只了！”

    难怪，学院长老会说，进入前十，提升到九级的，可以在灵诀院和灵器院内，随意领取一门灵诀和一件灵器。

    这一级提升，已经是难到了这等地步，那九级……实在令人难以想象，到底会有多难。

    “学院此次，可不是主要让大家猎杀灵兽，隐形的意思，是让大家互相掠夺……”

    “你想想，如果大家都提升到了二级、三级之时，等级高的，不断掠夺等级低的，会不会出现九级？”

    秦尘此话一出，几人点了点头。

    靠着猎杀灵兽提升到九级，几乎是不用想了。

    就算一个月时间，他们灵海境不停不止，也不可能做到。

    唯一可能做到的，就是掠夺。

    “如此说来，我们更要小心了！”

    秦海深深地看了秦尘一眼。

    这几日，他在天神学院内，了解到许多。

    天神学院，从灵子到灵徒，然后内院、外院。

    层层堆叠，弟子数十万人，这等情况下，学院内，难免会出现弟子联合。

    所以会出现许多弟子社团，或者是小型的门派。

    而天子，便是天神学院第一大团体天子会的魁首。

    并且，凌天被天子看中，现在，作为重点培养，几乎是时时刻刻带在身边。

    此等情况下，足以说明，天子对凌天的重视。

    而天子会在内院内，根深蒂固。

    以楚凝诗和凌天的性子，不可能放过秦尘。

    所以此行，必定会派人下杀手。

    秦尘的提升，是很快了。

    灵海境四重，快的令人有些难以置信。

    但是，毕竟秦尘只是灵海境四重。

    此行，可是一重到九重，全都有。

    “二哥在担心天子会？”秦尘笑道：“放心吧，他们来多少人，我宰了多少人，刚好，我也想提升到九级，看看现如今的灵诀院和灵器院内，那些东西，还在不在呢！”

    听到此话，秦海苦笑摇头。

    自己这个三弟，自从遭遇星门被剥夺的变故后，现在，说起话来，一副老神在在，自信心十足的模样。

    可是偏偏，他说的话，听起来像是吹牛，但是每一件，还都完成了。

    “继续出发吧，这几日时间，你们四人斩杀一些一阶低级灵兽，提升等级，我们，便可以前往深处磨练磨练了！”

    “好！”

    六人再次出发。

    叶子卿灵海境六重，而秦尘乃是灵海境四重，二人就算是磨练，也是要找到一阶中级灵兽了。

    一阶低级灵兽对于二人来说，造不成威胁了。

    一连五天，六人在山脉之间，遇到一阶低级灵兽，便是秦海四人出手。

    而在这交手之间，张小帅成功突破了灵海境一重，到达灵海境二重！

    这一天，六人找到一处山洞，盘膝坐下，认真修行起来。

    徐徐，秦尘开口道：“这几日，我观看你们的修行，有一些见解，现在想说给你们听听！”

    此话一出，陆玄三人皆是点头。

    秦尘看向陆玄，笑道：“陆玄，你修炼的是一品灵诀—破步刀诀吧？”

    “是！”

    陆玄眼神微微惊讶，看着秦尘的目光，也是变得惊愕起来。

    破步刀诀，乃是一品下等灵诀，此刀诀威力霸道，但是，在北冥帝国内，知之甚少。

    没想到秦尘这几日看到，居然是认了出来。

    点点头，秦尘继续道：“破步刀诀，其实讲究的不是刀，而是步，你的刀法，很纯熟，但是欠缺一些柔韧在其中。”

    “譬如今日，你将朴刀斩出，原本那紫纹豹一刀毙命足够了，可是你却是被紫纹豹骨头卡中，无法抽出，这就是你的刀法问题！”

    “其次是步，破步刀诀，讲究的是破步，破开步法限制，刀威，会提升数个档次的！”

    秦尘一言一语讲述，陆玄却是越听越心惊。

    这些言论，即便是一些刀法大能，恐怕也讲不出来。

    秦尘几乎是将他修炼破步刀诀的一切，看的透彻清楚。

    就是这几日时间，秦尘看到他的刀法，就解剖出这么多来？

    “多谢秦兄！”

    陆玄拱手道：“这些，都是我这段时日的迷惑之处，秦兄今日一讲，令我茅塞顿开！”

    “哇哇哇……”

    张小帅顿时激动起来，道：“秦兄，跟我也讲讲，也讲讲的！”

    “不着急，一个一个来！”

    秦尘看着四人，一一讲述出来。

    最终，秦海、陆玄四人，你看看我，我看看你，彻底懵了。

    秦尘见解犀利，目光毒辣，仿佛是切身感受到了他们的迷惑困顿一样。

    神了啊！

    (本章完)

