    唐末准备找个无人的地方渡劫，故而他将这件事情告诉诸葛亮等人，并且安排诸葛亮等按照计划接待237班的同学们。

    安排好这一切之后，唐末开始离开领地，前往寻找适合渡劫的地方。

    “必须在雷劫降临之前，找一个合适的地方渡劫。”

    唐末心中想着。

    此时他感应，雷劫距离降临还有三天时间。

    也就是说，不管唐末有没有准备好，三天时间之后，雷劫都会降临。

    可以说，每一个渡劫期修为，都能够感应其雷劫的到来。

    这个时候，想要延缓雷劫的到来也是不可能的。

    当然了，若是有没有把握能够渡劫成功的存在，可以转修，成为散仙。

    散仙是渡劫失败，或者不想渡劫的修士转化而成的产物，一共分为九劫。

    散仙每度过一劫，实力增强无数倍，同时，下一次天劫降临将会变得更加强大，九劫度过，散仙的修为能够直接提升到大罗金仙期。

    这就是散仙的特殊。

    一般而言，一劫散仙的实力和渡劫期修为的修士差不多，二劫散仙的实力相当于合道期修为的修士，三劫散仙相当人仙期修为的修士。

    四劫散仙的实力相当于地仙期修为的修士，五劫散仙相当天仙期修为的修士，六劫散仙的实力相当于真仙期修为的修士，七劫散仙相当玄仙期修为的修士。

    八劫散仙的实力相当于金仙期修为的修士，九劫散仙相当太乙金仙期修为的修士，九劫散仙飞升仙界，或者度过第十劫，就能够转化为大罗金仙级修为的强者。

    唐末自然不可能转化为散仙，所以，三天后天劫必然降临。

    唐末必须在天劫降临之前找到合适渡劫的地方。

    唐末离开领地，朝着东方不断的前进，很快就远离了领地，看不到领地的存在，他估计，这个时候，他距离领地还算远，拥有数百里远了。

    但这么远，唐末依然感觉不保险。

    因为天劫覆盖范围，很可能超过这个距离，所以，唐末继续远离领地。

    半天后，唐末的速度，此时他距离领地距离估计已经拥有了十万里距离，这么远的距离，唐末估计他的雷劫很难波及到领地所在。

    见此，唐末非常高兴，他说道：“若是能够在这个附近找到一个渡劫之地，那么就在这附近渡劫吧。”

    唐末说完，就开始在附近寻找起来，想要找到一个合适渡劫的地方。

    合适渡劫的地方，最好是一个山谷，这样最保险，波及的范围也最小，当然了，若是找不到山谷，唐末也只能够找一个人烟稀少的地方渡劫了。

    倒不是唐末怕雷劫波及到别人，而是他怕别人处于他渡劫范围，会加强他雷劫的强度，所以，为了保险起见，最好还是找一个无人的地方渡劫。

    不过合适渡劫的地方唐末没有找到，却让他有了另外的发现，因为他发现了一个领地，一个北美联邦的领主领地。

    之所以认出这个领地是北美联邦的领主的领地，是因为这个领地的人种。

    在领主世界，领主招募出来的领民和领主息息相关的，一般而言，黄种人不可能招募出白种人领民的，而唐末所在的天夏帝国，就是以黄种人为主的国度，而北美联邦恰好想法。

    北美联邦属于混合人种国度，但在其中占据最大比例的是白种人，而且唐末这一次对战的就是北美联邦，而唐末和唐末的同学们，都属于黄种人。

    故而这样有着白种人领民的领地，必然是北美联邦的领主。

    而看到这个北美联邦的领主的领地，唐末顿时有了新的想法。

    原本唐末准备不理会这个北美联邦领主的领地的，但突然他心中一动想：“若是我对这个北美联邦领地的领主展开攻击，是否能够让他像其他北美联邦的领主求救。

    那样一来，我就能够引来一批北美联邦的领主，到时候，我将他们拉入雷劫之中，借助雷劫将他们灭掉，不知道可不可行？”

    却是唐末突然有了想要利用自己的天劫来灭掉敌人的想法。

    虽然那样一来会增强雷劫的威力，但唐末依然有自信，就算雷劫威力变强，他依然能够安然度过雷劫，毕竟他身上的装备是非常豪华的。

    此时唐末身上的套装是他的本命套装，随着他修为不断提升而提升，此时他的实力等级，修为，他甚至的装备等级也是极高的。

    而且他身上的装备本身本质极高，就算再强大的雷劫，估计也很难损坏他们，这对于唐末渡劫非常有利的。

    想到这里，唐末顿时准备对这个领地展开攻击。

    唐末施展法术，幻化出一个个士兵，这些士兵都是唐末法力幻化出来的，虽然是幻化出来的，但除了不是生命，没有智慧之外，实力却不如。

    这些被幻化出来的士兵，每一个修为都达到了元婴期以上，毕竟以唐末现在的实力，就算一点法力幻化出来的生命，其实力也是不弱的。

    这些幻化的士兵在唐末的控制下，对这个领地展开攻击。

    本来以唐末的实力，幻化出来的士兵，想要攻破这个领地是轻而易举的事情，但唐末没有这么做。

    唐末控制那些幻化出来的士兵对这个领地展开攻击，好像随时能够攻破这个领地一般，给这个领地制造强大的危机感和紧迫感，但又没有将这个领地攻破。

    唐末这样做，就是想要迫使这个领地求援。

    只有这个领地求援，唐末才能够对付更多的敌人，将更多的敌人灭掉。

    “反正距离三天时间还有一段时间，这段时间应该足够吸引一些北美联邦的领主们前来救援，到时候将他们灭掉，而这些被灭掉的领主，其领地就在这附近。

    这样一来，这一片地带因为这些领主灭亡，从而变成了势力真空地带。

    这些地带的资源，将会变成我和我的盟友们发展领地的后盾。”

    想到这里，唐末顿时对自己的算计感觉很是满意。

    他心想：“我是如此的睿智，只是突然想到的一个计策，就不仅能够消灭敌人，还能够为下一步发展打下根基，我都为自己的聪明感觉到骄傲了。”

