    以往呢，这种地方对于秦无双来说是最难选的。

    她总觉得可能会有什么特殊的地方，比如哪个比较安全，哪个比较好之类的。

    但是现在，她不在乎这些了。

    白夜在这里呢。

    他是天命之子！

    他随随便便的选择可能就是对的。

    不能说一定是完全对的，但是也绝对不差。

    当然，存在着一种可能，他选择了一个最危险的，但因为他是天命之子，所以他能活下来。

    而秦无双觉得，不管如何，自己这个实力还有空幻石在，怎么着她都不可能死在这里吧？

    楚白也不知道选哪个啊，他随便扫了一眼。

    “就这个吧。”

    然后楚白直接走了进去。

    秦无双也是跟了进去。

    每个通道都有人陆续的进入。

    “会长，咱们去哪个？”

    风凌旁边一名成员问道。

    风凌沉吟了一声。

    他的本意是想要跟着那个最厉害的女人的。

    但是……

    现在又有一个情况。

    前面估计每个通道都已经有几百人进去了吧？

    如果有什么危险，他们应该已经帮他给踏平了，所以，有必要非得跟着白夜还有那个最厉害的美女NPC吗？

    他觉得倒还真不一定有这个必要。

    而且，现在每个通道的人都不多了，导致如果遇到什么好东西，厉害的人肯定是能够拿走的。

    “不跟他们一起。”

    风凌说完随便选了一个通道走了进去！

    他可是风凌，他是天选之人！

    他相信自己的选择一定是最正确的。

    独孤问剑也是微微思索了一下。

    “反正每个通道都有人，我真没有必要跟着白夜还有那个美女NPC一起走。”

    他也是选择了另外的一条通道。

    轩辕天，骤风，甚至是杀神，他们都没有选择跟楚白进入一条通道。

    一百多条的选择呢，真没必要跟他一起。

    进入通道之中，前面零零散散的有一些人。

    后面也零零散散的有一些人在进入这里。

    “白夜大神，咱们是相信你才跟你进来的，加油啊。”

    一些玩家凑到了楚白身边说道。

    “我就是随便挑选了一个，你们也别抱有太大的期待。”

    楚白说道。

    “没事，我们想的不多，我们能够活着再拿点好东西回去就行了。”

    楚白没有多说什么。

    走了大概几分钟，前面再次出现了通道。

    八条。

    加入每个通道之中平均下来能有八百人，这八条通道，平均下来每一条又只有一百人了。

    这是要把他们这些人尽量的分散啊。

    也不知道前面零零散散的人都进入了哪个通道，楚白就随随便便的选了一个，随后走了进去。

    后面，视线范围内大概有十几个人跟着楚白进来了。

    再往后那就是更后面的人了，他们也不知道谁进入了哪个通道，更不知道楚白进入了哪个通道，都是随缘的。

    走了大概十分钟，前面突然传来了一声惨叫。

    “卧槽！”

    楚白身边的一些玩家忍不住惊叫了一声。

    尼玛！

    害怕啊！

    他们本来就就怕死，在这样的地方本来就做好了送死的准备，可是谁又想死呢？

    听到这个声音，显然是有人挂掉了，前面肯定是有危险的。

    楚白眉头皱了皱，然后加快了脚步，往前面走去。

    前方，人多了起来。

    大概七八十个人吧。

    他们汇聚在那个地方没有往前走。

    看得出来，他们应该是最早一批一直到现在集合的人。

    而这一批人里面，领头的人是那个南海尊者，也就是那位最先得到假的水神珠被打吐血的人。

    很显然，剑三风，剑无南，或者天风宗的那些人他们都在其他的通道里。

    他们纷纷走了过去。

    “这位姑娘来了。”

    南海尊者看向秦无双。

    “怎么回事？”

    秦无双问道。

    “这里有机关，方才前面有人触发了机关惨死了。”

    南海尊者道。

    其他的那些人也是不敢往前走了。

    “机关嘛？”

    楚白微微沉吟了一声。

    机关应该是他最不怕的东西了，因为他的邪龙窥探可以窥探机关陷阱，甚至是暗门。

    楚白然后往前走去。

    “跟着我吧。”

    楚白说道。

    众人纷纷看向了楚白。

    “邪龙窥探！”

    下一瞬，楚白释放技能，往前走去。

    众人对视了一眼。

    “看来他应该是有什么能力能够看到也隐藏的机关陷阱的。”

    众人沉吟了一声，也是挺放心的跟着楚白继续往前走去。

    “我指着的这个地方不要踩。”

    众人纷纷点头。

    走着走着，一切都很安全，而前方出现了一个房间。

    这个地方有点类似于古墓之中的通道。

    这个房间是没有门的，就呈现在众人的视线之中。

    往前走去，他们发现，这一条通道，竟然有六个房间！

    两边各有三个！

    “这里面有宝贝！”

    突然有个人大喊道。

    “我看到了，那是……玄天之器！”

    “卧槽！发财了！”

    “小心点，可能有什么机关，大家先不要乱碰。”

    “别跟我抢。”

    他们大概一百人往六个房间里挤进去。

    “进吗？”

    秦无双问向楚白。

    “不进，没什么好东西，往前走吧。”

    楚白道。

    秦无双嘴角微微一勾，然后二人直接走了出去。

    “啊——”

    很快，他们的后面就传来了一些人的惨叫声。

    “不知死活。”

    秦无双冷笑了一声。

    然而……

    她突然发现，嗯？白夜人呢？

    刚刚他们一起拐了个弯，怎么拐了个弯，白夜人就没了？

    “跑了？”

    秦无双黛眉紧蹙。

    “不对！应该不是跑了。”

    秦无双直接否认了！

    他们现在是合作关系，而且，就算他知道自己就是秦无双，又如何？

    那他之前就没有必要跟自己合作了啊。

    所以，是因为这个地方让他们分开了！

    秦无双猜得确实没错。

    楚白也是一转身突然发现，秦无双不见了。

    他觉得绝对不可能是秦无双故意溜走了。

    楚白眉头皱了皱。

    “还好我有邪龙窥探，在这种地方应该不至于说出什么大事。”

    楚白微微沉吟。

    再不济，他还有空幻石。

    不过应该是无法从这里出去了。

    楚白继续漫无目的的往前方走去。

