    这次沈灰没有关注躲避，直接插入了手臂之中。

    整个箭头直接没入了手臂之中，起码是五厘米深。

    沈灰痛的闷哼一声，看了一下那个射出弓箭的人。

    “别跑！给他杀了！”

    那射出弓箭的人同时也在大叫。

    那逃跑的两个人顿时回过神来，跑是死，还不如拼一下将对方给杀死！

    其中一个人手中的长刀直接变成了两把，左右手各拿一把。

    这也是对方的天赋，立马开始对沈灰发动攻击。

    沈灰忍住手臂上面的疼痛，还要那只手不是拿刀的。

    沈灰立马施展一个迟缓术，对方的速度顿时慢了下来。

    而且突如其来的缓慢直接打乱了他进攻的节奏。

    沈灰直接一刀过去，并未发动快速斩击，直接砍在对方的腹部。

    切开了一条口子。

    随后立马感觉到危险，原地蹲下。

    “嗖~！”

    一股劲风从脑袋上面射过去，又是一支箭矢。

    另外一个人是之前被沈灰将长刀震掉的人，他一咬牙，立马扑向了沈灰准备来一招乱拳打死老师傅。

    不过属性压制的沈灰，直接一只手就将对方给推开。

    随后一刀就插入了对方的胸口，抽出长刀，鲜血飚射而出。

    沈灰立马看向了那个射出弓箭的人。

    不过此时他已经开始跑路了。

    弓箭手在看到只剩下最后一个人的时候，就已经拔腿就跑。

    心中不由大骂：“妈的，这个人的反应怎么那么快！”

    “都是那群煞笔，没有将注意力给吸引住，要是第一箭射中了对方肯定就死了！”

    沈灰见他已经跑了，不过并没有打算放过对方。

    直接也冲向了对方。

    沈灰的敏捷属性高过对方，速度自然比对方快。

    距离不断的拉近，沈灰立马将手中的长刀给扔出去。

    不过长刀并没有击中对方，落在了对方的身旁，吓得对方立马回头一看，看见沈灰已经追过来了。

    不过他知道现在多说无益，打也打不过，只能尽快的逃跑。

    只要自己扎入密林之中绕几圈，还是能给对方绕开的。

    而此时的沈灰，心念一动，立马用手将插在手臂上面的箭矢给拔了下来。

    剧烈的疼痛让沈灰不由打了一个冷颤。

    不过沈灰心中已经有了一个想法，快速斩击并没有说必须使用刀剑进行攻击。

    那自己投掷东西呢？

    沈灰想着，直接将这根拔出来的箭矢对准了前方逃跑的人。

    快速斩击！

    沈灰直接发动，并且发动成功，将箭矢给投掷了出去。

    虽然一根箭矢不可能变成六根，但是这根箭矢的速度跟力度。

    可以说都已经提升了不止一倍！

    “嗖！”

    带着破空声的箭矢飞射而出，直接插在了前方逃跑人的背上。

    并且箭矢整整一半，十多厘米，直接插入了对方后背之中。

    差不多都已经算是贯穿伤了！

    对方刚刚跨动的脚步直接一软，立马栽倒在地。

    而沈灰也冲了过去直接追上。

    “杀我？？抢夺资源？”

    沈灰一脚踩在了对方的脑袋上面。

    对方似乎想要说什么话，不过沈灰猛地狂剁脚。

    就像在踩蟑螂一样。

    对方的脑袋顿时受到重击，想要说出的变成了一口鲜血吐了出来。

    眼睛之中也是充血变大。

    “妈的！”

    沈灰越想越气，特别是作痛的手臂。

    不过也懒得再对方身上浪费时间，直接抽出箭矢插入对方的脖子上面。

    同时将对方身上的长弓给捡走了。

    【熊俊贤被人类所杀，新手村人数-1】

    沈灰立马往回赶去，怕大地熊自然死了，到时候没经验那自己就真的是亏大了！

    跑回去的途中，沈灰将扔出去的长刀也给捡了回来。

    回到原来的地方，看见之前被自己重创的人在地上不断的哀嚎。

    不过沈灰没有管他们，而是直接来到了大地熊的身边。

    看见对方还没有彻底死去，这从松了一口气。

    立马一刀插入对方的脑袋之中，将对方的性命给了解了。

    【你击杀了四级凶兽大地熊，获得经验值180】

    【当前经验值：220/950】

    一百八的经验值，果然丰厚。

    击杀五只四级凶兽自己就能升级了。

    杀了大地熊之后，沈灰来到那些还在哀嚎的人身边。

    一一补刀将对方给杀死，同时将对方身上的武器全部给收缴了。

    一共获得了四把长刀，一把长弓。

    长刀都是新手大刀，垃圾装备罢了。

    倒是长弓是一件初级装备。

    也不知道是对方那个二级的人升级获得的，还是击杀凶兽爆出来的。

    【急射弓】

    【品质：初级】

    【属性：敏捷+2力量+2】

    【效果：射击之时，每十秒可以自动产出一只箭矢，箭矢将在五分钟之后彻底消失】

    看着这把长弓的信息，挺不错的。

    没有箭矢的限制，是无限的，只是每十秒才能射出一根而已。

    沈灰现在也没有更好的武器，这把攻击可以用来先攻。

    而且沈灰现在也发现了快速斩击并不只是适用于刀剑类挥砍的武器。

    其实还有更多的空间，等待自己的发掘。

    用在这长弓上面，应该也有奇效。

    接连五人的死亡，再次在聊天频道之中引起了不小的波澜。

    不过沈灰并没有去管，这些人死的简直就是咎由自取。

    沈灰看了看自己手臂上面的伤口，还正在淌血。

    自己现在没有恢复技能了，也只能慢慢恢复了。

    不过力量的提升，会影响身体的恢复能力。

    所以恢复能力相比普通人，肯定快上不少。

    沈灰从尸体身上撕下一缕布条，将自己的伤给缠绕几圈，止住流血。

    随后沈灰看向了大地熊的尸体，发现居然还有信息可以查看。

    【大地熊尸体】

    【效果：熊胆之中蕴含着一丝待觉醒的大地之力结晶，使用之后可以提升食用者的属性】

    沈灰露出一个笑容，这也算是一个意外之喜了吧！

    沈灰立马拿刀，开始破开大地熊的胸膛。

    最后从破开的胸膛之中，取出了一枚差不多餐盘大小的熊胆。

    再次划开，里面露出了一枚土黄色的圆形石头。

