    

    与金轮有关的账，林淳不敢交给自家账房，所以账本全都是由林夫人管着。

    昨日同姜绾芸招认的时候，林夫人为表诚意，也为证明自己所言非虚，便特意把这账本给供出来了。

    账本上资金流动的缘由她没敢写得太明白，但每一笔钱的转入转出，却是记得清清楚楚。

    那上面就写着，去年秋末，蒋家给了他们林家八千两银子做周转。

    做什么周转不知道，可经济往来，却是切实存在的。再者，八千两银子，于一侍郎来说，也不是一笔小钱。蒋家…拿这么多钱给林家，却不敢承认，是为何？

    顾瑾渊饶有兴趣地看着蒋源郎，等着他给自己一个合理的解释。

    “这…”白纸黑字的记录只有寥寥几行字，但蒋源郎却觉得自己的眼睛被这简单的记录给晃花了。

    林家…居然还有账本？！

    这种隐秘的事，他们怎么会有账本呢？！

    林淳是没有脑子吗？八千两的账，他说记就记，记账的时候，竟然还没有个明确的理由？这不是摆明了在事发之后，给人留证据吗？！

    蒋源郎的面色又白转青，再由青转白，几番变换后，他才咬牙找出一个稍微能说得过去的理由，“钱应当是臣去年秋末借给林淳的，并非给予。”

    “这账本记录潦草，没有把事情说清楚。”

    “至于这钱…大家都是同僚，臣也没有什么急着用钱的地方，便没有催促林大人还钱。久而久之，这事儿…也就在忙碌中被抛诸脑后了。”

    八千两银子不少，但他一个为官二十载的吏部侍郎，能拿出来也不算奇怪。

    钱不过是因着同僚之谊借给林侍郎的，他也不知道是干嘛用的。这…不能怪他啊。

    “八千两银子，他跟你开口你就借？都不问问，钱是做什么的吗？”顾瑾渊冷声。

    “林淳借钱之际，很是急迫，只说了家中急用，具体没有言明。”蒋源郎稍微压下心中强烈的不安后，遂又道，“臣没有打听别人家私事的习惯，是以，他不愿多说，臣也就没再追问。”

    “呵。”顾瑾渊冷笑，“所以你的意思是…你是个正直善良、乐于助人的人？是朕，以小人之心度君子之腹了？”

    “臣不敢！”蒋源郎叩首，“臣只是怕陛下误会，才特意将实情解释给陛下听的，没有别的意思。”

    他这么说，应当没有问题吧？

    就算是陛下不信，这个理由，也是说得过去的。陛下总不能说，不问缘由就借钱给同僚，是罪吧？

    就在蒋源郎稍稍松懈紧绷的情绪之际，顾瑾渊却是重重一拍扶手，腾身而起，“一派胡言！”

    冷意随着他一声怒喝涌现，哪怕是与此事无关的人，都忍不住缩了缩脖子，更别提蒋源郎这个直面帝王怒气的人。

    冷汗在瞬间涔涔流下，将衣襟汗湿。

    夏日衣衫本就轻薄，不过片刻，蒋源郎身上的那身大红袍，就落得一片深色。

    止不住的汗水，已将他的衣襟浸湿。

