    “……家、暴？”

    两个字在男人舌尖缓慢碾过一遍,他突然低低笑了声，也不知道是在笑什么。

    杨漾漾用力点了点头，“对,你就是家暴我了,我要打电话给阿姨说！”

    她说完作势要拨出号码,不料下一秒，裙下有什么冰凉的东西猛然探了进来，冷得她浑身一激灵。

    隔着一层单薄的肉色丝袜,男人的手指骨节分明,指腹粗粝，轻轻覆了上来。

    “唔，”随致低眼似是仔细思考了一瞬,点了点头,“隔着衣服打，确实是家暴。”

    杨漾漾还没回过味来,那瘦长的手指蓦地一下扯破了障碍,有一下没一下摩挲着她的大腿内侧。

    头顶传来他低沉的一声:“脱了衣服打，就不算了。”

    嗯？

    大脑缓慢转动着,杨漾漾没有明白他这话的意思,楞楞反问:“为、为什么不算？”

    话刚说完的一瞬，他微用力捏了捏手下那片软肉，哑声道:“脱光了打,就是——”

    杨漾漾的呼吸不自觉屏住，脊背瞬间弓了起来。

    随致舔了舔后齿槽，俊美面上挂着一抹恶劣的笑,薄唇轻启,缓缓吐出两个字:

    “情、趣。”

    与此同时,男人宽大的手掌微微扬起，倏地往下一拍。

    空气中响起清脆的一声“啪”，小姑娘整个人都颤抖下。

    再迟钝的人这会也领悟了他话里的深意，杨漾漾小脸臊红，猛一下挣扎着从他怀里起来。

    “流、流氓！”

    她一下忘记了自己进屋来的目的，慌里慌张跑了出去，好像房间里是头恶狼一般。

    随致这个大色狼！

    杨漾漾心里骂着他，躲到浴室关上门，心脏还在砰砰乱跳，呼吸都没法平复下来。

    他、他怎么可以摸那里……

    拧开水龙头，她接了一捧水往脸上拍了拍，仍然不能降下一点温度。

    抬头一看，镜子里边的少女秀发凌乱，白皙小脸浮着一层薄红，眼珠似浸了水一般含着雾气，透着一种说不出的妩媚。

    杨漾漾看得愣了下，低下头把手擦干。

    她犹豫了好一会，才轻轻把裙子撩了上来。

    底下的丝袜果然破了个洞。

    想起罪魁祸首，杨漾漾心跳陡然乱了一拍。

    混蛋！

    随致这个大混蛋！

    她才刚买的丝袜，穿上还没臭美多久呢，就这么被他弄得报废掉了。

    说起来，也不知道这男人到底哪来的毛病，他就是看不惯杨漾漾穿丝袜。

    无论是黑的、白的还是肉色，只要他一看到，总要想办法搞点破坏。

    杨漾漾回想了下，似乎自从跟随致谈恋爱以后，她就没什么机会再穿这玩意出门了。

    随致一开始隐藏得很好。

    有次杨漾漾出门前精心挑了一身衣服，可人刚从洗手间出来，就发现床上放着的黑色丝袜莫名其妙被划了道口子，没办法，她只能临时把搭配好的短裙换成了过膝长裙。

    之后又发生了好几次类似的巧合，数次以后，杨漾漾才回过味来——

    合着这是某人在背地里偷摸使坏呢。

    她一边不理解随致的恶趣味，觉得他很幼稚，一边却又无可奈何。

    后来杨漾漾拐弯抹角问他怎么这么看不惯她穿丝袜，随致一本正经回应道:“我对这东西过敏。”

    杨漾漾信以为真，也就很少在他面前穿了。

    只不过前两天，林甜在寝室群里疯狂安利这个品牌，说他们家的袜子质量很好，完全不会勾丝，怂恿寝室几人一起拼团买。

    于是杨漾漾也跟着凑了个热闹，才买了这一双，还花了不少钱呢。

    她扁了扁嘴，不勾丝又怎样，还不是被他手指一戳就破了。

    *

    又过了一个多月，天气逐渐暖和起来。某天杨漾漾才从周幼那里听说，随致找了岑宣托朋友打听，准备在越城市中心买一套学区房。

    周幼半是羡慕半是打趣，“你才大二，他就开始想宝宝上学的事情了。”

    杨漾漾被说得脸一红，根本没好意思跟闺蜜坦白，她跟随致谈恋爱也快一年半，两人还停留在摸小手亲额头的阶段。

    虽然最近，他们也经常亲得激烈一些啦……

    但若是说到宝宝，按照随致这开窍的速度，还不知道猴年马月才能有呢。

    挂完电话后，杨漾漾暗自惆怅了好一会。

    随致最近很忙，她也很自觉地不去打扰他挣钱养家。

    于是，杨漾漾只能把骚扰的对象换成其他两个人——随礼和人字拖。

    自从杨漾漾扭扭捏捏告诉对方自己在和随致谈恋爱以后，随礼便很少再联系她了，也许是因为训练忙，他也不怎么在四人小群里冒泡。

    随礼的服役期只剩下半年，听随致的意思，他是打算让弟弟退伍以后过来自己手下做事的。

    【小羊:等你下半年来清源，正好我大三要实习就不住学校寝室了，到时候我搬出来咱们三个一起住，天天都能打火锅，想想都热闹。】

    她这消息刚发过去，就被随礼泼了冷水——

    【随礼:我不想。】

    【随礼:你那么吵，做事又慢吞吞，只有我哥受得了你。】

    杨漾漾扁了扁嘴，想了想好像还真被随礼说中了，她没法反驳，于是只好随便转了个话题:

    【小羊:对了，你知道你哥哥还对什么过敏吗？】

    【小羊:除了芒果跟丝袜，这两个我知道的。】

    过敏？丝袜？

    网络另一头的随礼一脸懵，他哥对芒果过敏这事他倒是听他老妈说过，可对丝袜过敏又是什么毛病？

    他略加思索以后，很谨慎地回复道:

    【随礼:这事我也不清楚，你还是自己问问我哥吧。】

    随礼刚发送出去，下一秒就弹出杨漾漾发来的新消息——

    【小羊:你们是兄弟，那你也对芒果跟丝袜过敏吗？】

    【小羊:你还有没有对什么东西过敏呀？】

    倒不是杨漾漾一时心血来潮想关心一下未来老公的弟弟，只是她之前偶然听过苏小羽说对牛奶过敏，而杨漾漾自己百无禁忌，看见什么吃什么，因此总觉得“过敏”这事挺神秘的。

    一看杨漾漾问的是自己，随礼就没那么紧张了，随手打了一行回复过去:

    【随礼:上回何壮那孙子买的芒果，咱们几个不都吃光了，你看我像对芒果过敏吗？】

    至于丝袜嘛，随礼想了想，总觉得这话一听就是他哥随便编出来骗杨漾漾这小呆子的。

    他原本打算置之不理的，可也不知道为什么，刚放下手机的一瞬他突然就来了恶趣味，跟吃了熊心豹子胆似的，很想给自家老哥添点堵。

    于是随礼便状若无意提起这问题的关键——

    【随礼:丝袜是穿在你身上，还是我哥贴身穿？】

    【随礼:他还有这爱好？】

    【随礼:如果是你穿，他只是用眼睛看着，哪来的过敏？】

    杨漾漾被随礼突如其来的三连问弄得整个人都愣住，大脑开始缓慢转动。

    一语惊醒梦中人，她突然一拍大腿，想明白以后被气笑了。

    好啊！

    好一个“对丝袜过敏”！

    亏他找得出这么荒谬的理由来诓她。

    可是，随致为什么要撒这种谎呢？

    很快，这个问题又让杨漾漾从人字拖那儿得到了答案——

    “唔，你知道的，我们男人就是天生抵抗不了丝袜这玩意。”

    “上次店门口来了个女的，个高腿巨长，穿了条黑丝，看得我们所有人眼睛都愣了。”

    “还有之前，小建那家伙不是藏了不少光碟嘛，大伙一看，里边全是各种丝袜美腿，随哥当时也瞅了两眼，他怎么可能不喜欢这玩意嘛！”

    ……

    呸！

    什么过敏，说得好听，他分明就是好色！

    杨漾漾越听越气，心想着等随致这阵忙完了，她非得好好跟他算下这笔账不可。

    七月份的某天，杨漾漾拉着行李箱住进了随致租的那套公寓。在此之前，她已经在网上购入了好几种丝袜。

    随致不是说自己过敏吗？

    杨漾漾冷笑，她这回就好好治治他这毛病。

    这天随致和往常一样在外边应酬到了深夜才回家。

    杨漾漾搬进来之前就跟他打过招呼，所以进门时看到小姑娘那粉嫩嫩的行李箱时，男人并没有什么反应。

    直到他扯下领带，在玄关处脱鞋的时候，客厅的灯倏地亮了起来。

    “回来了？”

    听见这声音，随致才发现他家小姑娘一直坐在沙发上，正对着门口这个方向。

    只是下一秒，他的动作便停滞住。

    她披着头发，身上套了件浅蓝色的男士衬衫，松松垮垮的，领口开得很低，里边应该是真空，凸起的山丘若隐若现。

    下身不着一缕，笔直纤细的双腿被包裹在半透明的白色丝袜里，勾勒出格外诱人的曲线。

    随致舔了舔牙，暗道一声要命。

    然而更要命的是，他很快就看到在杨漾漾面前那张茶几上放着的一摞光碟。

    封面还有点眼熟。

    男人略一思索，便想了起来，那堆玩意应该是上回小建搬家时先放到他这边杂物室的，时间跨度还有点久。

    他都忘记这玩意在那了，也不知道小姑娘是怎么把它们翻出来的。

    “小护士？性感空姐？女教师？”

    小姑娘站了起来，慢吞吞念着那些光碟上的标题，随后，她扭头朝他直直望了过来。

    “这就是你说的过敏？”

    随致顿觉头疼，家里这个小祖宗有多能吃醋他自己是再清楚不过的。

    今天要是不把她哄舒服了，这事只怕是很难翻篇了。

    他解开衬衫领口处两颗纽扣，把袖子往上撸起，大步朝着小姑娘走去。

    “这些玩意真不是我的。”

    杨漾漾没说话，定定地看了他一眼，突然拽着男人的大手放到自己腿上。

