    

    根据原主留下的记忆，韩屿并不怎么亲近韩臻韩昭两只，不知是韩屿本身不喜欢与韩臻韩昭玩耍，还是……还是有大人的原因在里面。

    眸光微闪了下，舒颖对后妈刘慧琴的品性是真得持怀疑态度，至于继姐韩夏丽，这位品性如何，舒颖已然心里有底。

    而熊孩子之所以熊，要么是被身边的亲人宠得没边儿，要么是长期忽略，没用心教导、关爱，使得小孩儿养成不好的性格，一步步长歪，或是通过他自个的方式，引起大人的注意。

    总之，前一种情况是爱得太过，后一种则是缺爱的体现。

    如是想着，舒颖不自主将韩屿归为缺爱这一类熊孩子。

    缘由？

    就她成为原主这段时日在家看到的，是真没看出后妈刘慧琴有多宠爱韩屿这个小儿子，当然，她亦没看出韩副厂长对韩屿有过多关注。

    不过话又说回来，韩副厂长本身不是一个善于表达感情的人，在原主记忆中，韩副厂长一直是严父，

    直至兄姐一个牺牲，一个跳湖身亡，严肃、感情内敛的韩副厂长在对待唯一存活的小女儿时，方有所改变。

    但说到底，韩副厂长仍习惯于用严肃的面孔，表达他对子女的关心。

    熊孩子没从父母身上感受到爱，家里兄姐……韩夏军是个混不吝的，成日只知道自行玩儿，哪有工夫陪一个小十来岁的弟弟过家家，韩夏丽虚伪自私，更不可能真心去关爱韩屿这个异父弟弟。

    至于原主和长兄韩野，姐姐韩雯，其中长兄到牺牲前那会，仅见过异母弟弟韩屿两次，且长兄每次探亲回家匆忙，留在家里的时间压根不多，即便想关爱弟弟韩屿，现实却难办到。

    姐姐韩雯有自个的小家，再者，韩臻和韩屿年岁差不多，又要照顾尚且年少的妹妹，自然难抽出时间去关心后妈生的弟弟。

    最后是原主，自后妈刘慧琴进门，就心生排斥，要不然，也不会多年不改口，唤对方刘姨，加之本身性格原因，对待弟弟韩屿难免不会过于亲近。

    好吧，原主待弟弟韩屿，是不亲近不排斥，普普通通，最多称得上是熟悉的陌生人。

    在这样一群家人身边成长，她怀中这小孩儿性子长歪，还真不足为奇。

    “我讨厌他们，我才不要和他们玩……呜呜……他们不喜欢我，是他们先不喜欢和我玩，呜呜……家里人都不喜欢我……”

    韩屿呜咽哭着：“妈妈喜欢哥哥姐姐，爸爸喜欢你这个坏姐姐、喜欢韩臻韩昭，一点都不喜欢我……你也只喜欢韩臻韩昭，从来不喜欢我，我讨厌你们，你们全是坏人，呜呜……”

    哭得伤心，熊孩子像是要把积压在心底所有的委屈哭出，却又害怕被舒颖收拾，不敢放声大哭，看起来可怜得惹人怜惜。

    舒颖闻言先是一怔，继而她柔声问：“三姐怎么就是坏人啦？韩臻韩昭怎么就不和你玩了？是你动辄拿玩具砸他们，

    要么趁他们不留神，把他们推倒，还和他们打架，在家里人面前冤枉他们偷你东西，韩屿，你要记住，和人交往、做朋友，

    需要真心换真心，只有你真心对待他人，拿对方当朋友，对方感受到你的真心，自然也会用真心待你，喜欢与你成为朋友，在一块玩儿。”

