    《沉默的真相》人员都已经就位，择日便可以开拍。在这之前，还需要举办一次剧本讨论会，这是浦江电影制片厂的传统，每个项目正式启动之前，都有这么一个必备环节。在影视圈里，则没有这样的习惯，有的会举办，有的不会，这要看情况，导演觉得演员们较难把握剧本精髓时，就会举办。

    主创人员都到了，张叹是第一编剧，负责主讲。

    剧本讨论会既是让大家讨论对自身角色的理解，如果理解有误，好及时纠偏，但不全是为了这个，还有就是为了让大家见个面，彼此了解一下。

    一众主角和配角中，王寒的圈内地位最高，他是视帝。与他相比，主演张堎严显得分量轻了很多，王寒嘴上没说什么，但是心里有些轻视。

    剧本讨论会开了一上午，中午盛潇潇请大家吃饭，作为剧组的第一次非正式聚会。

    下午大家都可以自行活动，王寒走了，张堎严走了，邓文也走了，苏澜要走，张叹喊住她：“苏澜你不是说对角色还有些吃不透吗？下午我有空，你到公司来，再给你讲讲。”

    苏澜：w(°ｏ°)w

    “有问题吗？”

    苏澜想说当然有，我没有疑问，我理解的很到位，我才不去你的办公室！

    但身边还有其他人，她只能捏着鼻子认：“没，没有。”

    现场可能只有刘金路看明白了，因为他是知道张叹和苏澜有点关系的，其他人则是对张老师严谨的工作态度和体贴有了更深的认识。

    张叹和苏澜来到办公室，门外的刘大文眼睛都看直了，张叹这是把谁请来了？苏澜？？他刚才没特别注意，不是很确定，连忙找身边的同事确认，这事没一会儿就整个楼层的人都知道了，以至于张叹只能再把苏澜请走，待久了明显告诉别人，他俩关系不正常。

    把苏澜送到了楼下，见她和杨珠汇合后，张叹才返回，找到何苗。

    “以前的几个项目，编剧都是我一个人，虽然历练很多，但是太累了，尤其《沉默的真相》外界的期待太大，我诚惶诚恐，希望给我配一个编剧，分担一些工作。”

    何苗放下手中的文件，抬头看向他，说：“挺意外的，怎么突然想找个帮手？当然啦，我支持给你配人，只是有些好奇。”

    “就刚才说的，有些累，工作量太大，我一个人可能很难照顾得来。”

    一个电视项目通常有好几个编剧，不然不会有第一编剧第二编剧这种叫法，只是张叹一直以来都是一个人挑，所以何苗习惯性地以为他这次也是一个人，不需要配人。

    “行吧，我立即给你找个，或者，你有人选？”

    “吴振胜吧。”

    何苗笑起来，“原来你是看中了他。”

    他想了想，说：“我没问题，但前提是你要自己去说服他，愿不愿意跟你进组由他自己决定。”

    “那当然，我去找他。”

    张叹离开后立即去吴振胜的办公室，但是没人在，他今天休假了。

    张叹旋即给他打电话，响了好一阵子才接通，吴振胜的声音很低沉，显示情绪不佳。

    张叹知道他最近遇到了麻烦事。

    吴振胜原本在另一个剧组，但是和女主角闹矛盾了，闹的不可开交，对方要求换掉他，不然有他没她。

    吴振胜这两年时运不济，之前和张叹竞争输了，好不容易熬出头，进了新剧组当第一编剧，却没有平衡好与明星的关系，导致关系恶化，被踢出局。

    张叹正是看中了这点，才选择他。

    张叹在电话里表明来意，吴振胜很意外，迟疑一阵后，很高兴地接下了。

    晚上张叹请苏澜到家吃饭，顺便把小白也接来。

    白建平所在的剧组晚上要拍夜戏，一时半会回不来，所以张叹主动承担了去幼儿园接小白放学的任务。

    在幼儿园门口遇到了许久不见的丁佳敏警官，她还是一头短发，干净利落的精气神。

    以前没发现，张叹见小米的发型和丁佳敏一模一样，都是齐耳的短发，就连脸型都有些相似。

    他曾听说夫妻俩结婚后，会越来越有夫妻相，长的相似，莫非小米被丁佳敏领养后，也有这种趋势？

    “张老板拜拜~~~”

    小米朝张叹挥手，被丁佳敏领了走。至于张叹，他的娃娃也来了。小白背着小书包，慢慢悠悠，晃晃荡荡地从幼儿园出来，瞅了一眼看着他笑的张叹，惊讶地说：“爪子？啷个张老板来了？”

    “我来接你放学啊，你舅舅今晚要加班。”

    小白哦了一声，说：“我晓得啷个回去嘛。”

    “你晓得怎么回去也要有人领着，你太小了，万一迷路了怎么办？”

    “这是我的强项噻。”

    “那你说说我们该怎么走回家？”

    小白来劲了，兴奋地说：“我们先杀到那座桥那里头，再杀到……”

    回一趟家而已，杀气腾腾的，好吓人。

    张叹听她巴拉巴拉，都听糊涂了，见她突然不说话了，问道：“忘了吧？”

    “爪子嘛，我们到家了噻。”

    “这就到家了？这样吧，你带路，我跟着你走。”

    “嚯嚯嚯，真的么？”

    “你走。”

    小白一马当先，小短腿哒哒哒兴奋地跑起来，被张叹喊住不让跑后，才走起正经路。

    她带着张叹过天桥，拐个弯，进了西长安街，一边走一边好奇地打量路边的玻璃橱窗，这条街上店铺鳞次栉比，最多的是服装店，其次是各种礼品店，还有一些高档餐厅。

    小白就这么一边慢悠悠地走，一边打量，有时候看的入迷，迈不动腿。

    张叹见状问道：“要进去看看吗？”

    “蛤？”小白惊讶地问。

    “我说要不要进去看看，你是不是很喜欢？”

    小白摇头，一溜烟跑了。

    张叹打量小白刚看的这家店，是一家蛋糕店，临街的橱窗里摆放了三层高的巨型蛋糕，点缀了五颜六色的糕点，巧克力、樱桃水果等等，不说吃，光看就能看饱。刚才小白就看的目瞪口呆。

    张叹把小白先送回家，因为小白说要收衣服和娃娃。

    他们刚好遇到胡杰豪小朋友，他正端着一个大碗，蹲在门口吃晚饭。

    “瓜娃子~~~略~~~”

    小白见他，立刻给他做了个鬼脸。上次她把胡杰豪弄哭了，就因为她想戳一戳他的小金鱼。

    胡杰豪愣住了，面条叼在嘴里忘了吃。

    小白从家里搬出凳子，准备自己收衣服被子，张叹拦住她，把她抱下来，说：“我来收。”

    “我来噻，爪子你看不起小盆友吗？”

    “没有，没有看不起，你可以指挥我啊。”

    一听可以指挥张老板，小白顿时来劲了，指挥他收了被子，收了娃娃，收了衣服，再一起回小红马学园。经过隔壁时，胡杰豪还端着他的大碗在吃面，小白哒哒哒跑过去，踮起小脚看看他在吃什么。

    “担担面~”小白说，下楼走了。

    张叹知道其实胡杰豪小朋友吃的不是担担面，而是泡的方便面，加了个蛋。

    他们下了楼，去小红马学园。胡杰豪小朋友趴在走廊的栏杆前，露出半个脑袋，目光紧随，羡慕不已。他的大碗放在了栏杆上。

