    深夜,西塔演习场。

    某大楼墙角一排昏暗摇摆人影，其中一个人影伸出手去扯前面一个人影，伴随着一道压低的声音：“蹲下,有摄像头。”

    应成河：“……少爷，能放开我头发吗？”

    自从被卫三扯头发后,他的头发隔三差五被其他人上手。

    “应大师，你小心一点。”廖如宁朝后望了望，确定没人后,才低声道。

    他们俩落在后面，卫三打头,金珂和霍宣山跟在后面,五个人成一排贴墙猫腰,等着监控器移开。

    卫三盯着监控器,扭头看金珂：“你不能找好地方约？”

    金珂蹲在她后面，头躲来躲去：“应星决太显眼了,要是被人见到我们和他一起，星网上得炸开。”

    霍宣山被金珂晃的眼晕,一把按住他的头：“这个高度没进入监控范围，不用动。”

    卫三：“……所以你就约半夜三更爬人家楼？”

    金珂在今天领奖下来的时候，悄无声息给应星决发了一条消息,说凌晨两三点来寝室找他。

    应星决以为金珂要进帝国军校的寝室大楼，便回复另寻地方,结果金珂直接说爬楼翻窗进来。

    见到这条消息,应星决第一反应便是当初在极寒演习场见到卫三爬医务大楼的场景，所以……爬楼翻窗是达摩克利斯军校的传统习惯？

    最终应星决还是同意在寝室等着他们过来。

    卫三打头，猫着腰快速通过两栋大楼之间的空道，后面一连串尾巴,她紧紧贴着墙壁，蹲在阴影内，等其他人一个一个蹲好。

    头顶上的探明灯转了过来，几个人齐齐低头藏在大楼阴影之下，卫三.反应过来，问金珂：“我们谈星兽的事，见不得人？”

    后面廖如宁立马竖起耳朵听，他也不明白。

    金珂道：“算是，先和应星决那边谈谈。”卫三是超3s级的事，到现在还瞒着呢，放在台面上，帝国军校其他人很容易察觉不对。

    经过一段时间的躲躲藏藏，五个人终于摸到帝国军校宿舍大楼后墙。

    “几楼？”卫三低声问。

    “903。”金珂指着九楼一扇窗，“他亮着灯。”

    “一分钟时间。”霍宣山看了看光脑，“一分钟后会有摄像头转过903的窗户。”

    卫三当即快速爬了上去，找到那扇亮着灯的窗户，抬手敲了敲。

    坐在房间内看幻夜星地势图的应星决，听见窗外传来声音，起身打开窗户，见到卫三出现在眼前，不由一怔：窗外一片漆黑，卫三背对着高空下的一轮浅月，房间内泻出的一点光线洒在她脸上。

    卫三不是没翻过别人的窗，井梯医生的窗户她都扒了两回，也没有太多想法，今天应星决一打开窗户，她突然觉得自己有点冒犯了。

    “快点进去。”金珂在下面等半天都没等到卫三爬进去，忍不住绕过卫三，扒上窗户，探出头见到窗户前的应星决，“你让让。”

    应星决见到金珂后，立刻回神，退后几步，等他们进来。

    “还有五秒，我们先进去了。”霍宣山和廖如宁直接蹿到窗户上方，抢在卫三和金珂前面，跳进应星决房间内。

    应星决：“……”

    “快点进来。”卫三第三个跳进去，转身把金珂拉进来，另一只手去扯落在后面的应成河。

    最后一秒，摄像头扫过来时，应成河被卫三和过来的廖如宁一起拉了进来，五个人全部蹲在窗户下面。

    摄像头只录到903窗户大开，以及站在窗前的应星决。

    应星决看着房间内蹲在窗户下面的五个人：“……摄像头移走了。”

    卫三几个人继续猫着腰，分开起身贴在房间墙壁上，齐刷刷盯着应星决。

    “快点关窗拉窗帘。”廖少爷毫不客气道。

    应星决沉默上前，将窗户关上，再拉上窗帘。

    做完这些，他一转身，达摩克利斯军校五个主力队的人已经分别坐在他的椅子、桌子上，以及地上。

    “……你们找我要谈什么事？”应星决不着痕迹将腰间试管往身后移，他原本以为金珂和卫三两个人过来，要谈这件事，现在看来不像。

    “别藏了，我们今天来想问一问你腰间那支试管的事。”反坐在椅子上的卫三抬了抬下巴。

    应星决视线扫过房间内五个人，最后目光对上卫三的眼睛，淡声道：“你是超3s级。”

    五人：“？？？”

    来之前商量的可不是这个。

    卫三装傻：“我机甲确实是类超3s级。”

    应星决站在窗户前，缓缓道：“我是指你的感知等级。”

    这时候轮到指挥出面了。

    坐在桌子上的金珂，双脚落地，直起身：“你什么时候知道的？”原本今天他带着人过来，便是想摊牌，没想到被应星决提前打乱了计划。

    “沙漠赛场。”应星决视线落在卫三身上，“你们和她走得太近，山丘赛场之后，我便怀疑她是3s级。”

    “所以沙漠赛场那次你故意试探。”金珂终于连上了当初的一些想不通的地方。

    应星决微微点头：“只是没有想到她是超3s级。”

    他和十三区的指挥有过联系，并表示希望对方让这件事压下来，超3s级未成长完全时，只会是独立军的打压目标。

    当时应星决说的是独立军，他一直以为自己营养液问题是独立军动的手脚，但现在……或许联邦之下还有另一股力量。

    至少谷雨星的模拟舱造成那三位出现事故，时间远早于独立军叛变。

    卫三和其他人面面相觑，完全不明白为什么应星决知道她是超3s级后，没有告知帝国军校其他人。

    廖如宁直接问出了他这个问题。

    应星决垂眸：“超3s级是联邦对付星兽的希望，能多一个便是一个。井梯医生一直随行，卫三的身体应该也出了状况。”

    金珂明白了他的意思：“所以，你才会故意替我们隐瞒。”

    房间内安静半晌，应星决才将腰间的试管拿出来，问卫三：“你看到了什么？”

    “黑色虫雾。”卫三直接道，“和我在谷雨星的旧模拟舱中见过一样的。”

    “……果然。”应星决低声道，在幻夜星，他用上感知才见到那密密麻麻的黑色虫雾，第一时间便想起当初卫三曾说过谷雨星上遇见的黑色虫雾。

    廖如宁凑近打量应星决手上的试管：“什么叫果然，这里面真有东西？只有你们超3s级能见到？”

    3s级见不到，只有超3s级的人能看到。

    应星决确认这一道信息之后，这么多年一直在心中萦绕的那些猜测终于尘埃落定。

    “你这里面的黑色虫雾是从幻夜星那边带来的？”卫三问他。

    “幻夜星突然出现几道裂缝，下面有大量的黑色虫雾，用我的感知可以清除它们。”应星决将试管放好，打开光脑，放大，让他们都能看见：“这是历代谷雨演习场内模拟舱出现事故的名单。”

    其他人看不出名堂来，金珂越看眉心皱得越紧，最后指着三个名字：“这三个人什么情况？”

    好好的3s级的人废了。

    平时说起来，只会感叹这几个3s级心理素质不够强，但结合现在卫三的情况，显然没有这么简单。

    “模拟舱事故，出来后感知废了。”应星决调出那三个人的资料。

    金珂快速翻开这三个人的资料，无一例外都是当时最顶尖的军校生，寄托着各方的期望，结果毁在了谷雨星的一个模拟舱内。

    “时间间隔太远，无人察觉。”应星决目光掠过卫三，“上一次我和她都受到了攻击。”

    他话里的指向性太强，连廖如宁都反应过来：“这三个人不会也是超3s级吧？”

    金珂脸色极为难看：“独立军叛逃不过二十余年，手不可能伸到这么早的年代，我们需要告诉校方他们。”

    “确定？”应星决墨色眼眸静静望着金珂。

    金珂从震惊中恢复一丝冷静：“你还有什么没说的？”

    “我两次袭击医护人员的事，你们应该听说过。”应星决握着腰间的试管，眸色复杂，“第一次的护士以及上次的医生，在他们身上，我都感知到和这种黑色虫雾同样的气息。”

    他这么一说，金珂和霍宣山立刻看向卫三。

    卫三左右看了看他们两个人，没反应过来。

    霍宣山提醒：“你之前跟踪过那个医生，说他丑，或许也是超3s级的本能。”

    卫三拧眉望着应星决：“你的意思他们是黑色虫雾变成的人？”

    应星决缓缓摇头，否认：“我的意思是他们被黑色虫雾感染，在星船上，曾有混着一滴血的黑色虫雾顺着通风口，到我的房间内。这些黑色虫雾的目标一直是超3s级。”

    卫三双手搭在椅背上，缓缓撑起来：“碎船板。”

    其他几个人看向卫三，应成河最先回忆起来：“我补得那块碎船板？你之前说有一个缝隙。”

    “那是小酒井武藏弄破的船板，如果有血，最可能是他的。”卫三抬眼看向应星决，“登上星船时，你和他距离不远。”

    应星决一怔：“我没有在他身上感知到那种气息。”

    卫三皱眉：“你之前在极寒赛场冰洞内，为什么攻击我？”

    应星决一怔。

    金珂、廖如宁以及霍宣山和应成河齐齐盯着应星决，他们还没听过卫三提起过这件事。

    应成河最先开口问：“堂哥，你确定你不是感知出现了问题？”

    “不知道。”应星决缓缓道，“在机甲舱内我曾经感知到很浅的气息，或许产生了错觉。”

    金珂比较冷静，转头问卫三：“你是不是之前沾上过什么东西。”

