    烤肉的味道慢慢冒了出来，马强将剩下的钾盐洒了一些在上面，然后用手撕了一些试了试，那充满油脂的味道顿时让已经十多天没有吃过肉的他泪流满面。

    这种口感，这种满足感，阿西吧！

    果然，人还是要吃肉的啊。

    也许是也闻到了味道，巨虎也转过了脑袋，虽然还很虚弱，却也盯着那烤狼舔着嘴唇。

    “好啦，好啦，等我吃完就给你们吃。”

    马强是尽量不会先给巨虎一家吃的，他知道在动物的世界中，谁先吃，谁后吃就代表地位的高低，如果先给他们三先吃，自己最后吃，那么就代表告诉这三只老虎自己地位是最低的，如果自己先吃，再给他们吃，他们就会认为自己是地位低的。

    当然，这到底有没有用也不知道。

    马强将烤好的狼肉用石刀小心的割了一些，然后吃了起来，不得不说，这只野狼是真的大，恐怕有一百多斤重吧，马强吃了不到半只狼腿就吃不动了，这才将火熄灭，将剩下的狼肉递到巨虎面前，接着将已经半凉了的狼肉汤倒了一些在盘子里，先自己喝了几口，确定不烫了才给两只小老虎吃。

    别人都说猫舌头怕烫，想来老虎的舌头也好不到哪里去。

    巨虎看着烤熟的肉，先是闻了闻，然后咬了一口，从未吃过的口感让巨虎大口大口吃了起来，而两只小老虎也舔食更加好入口的狼杂汤。

    看着这一家三口大口大口吃东西的样子，马强还有些小满足感呢。

    夜幕慢慢的降临了，由于有老虎的味道在，四周自然不会有其他的动物靠近，马强收拾好东西后正准备上树屋睡觉的时候，突然发现巨虎动了起来，只见巨虎慢慢的重新站了起来，吓得马强嗖的一声就窜到了树上。

    巨虎看着马强，呼噜呼噜的哼了两声，然后拱了拱扑上来的两只小老虎，接着转过身继续睡了起来。

    虽然巨虎没有做出什么进攻的动作，马强也不敢下树屋了，反正时间也到了晚上，干脆睡觉。

    这一天下来，盘算一遍，自己损失了一堆食物，还摊上了巨虎这一家的麻烦事，亏了亏了。如今本来想离开的计划也被完全打乱了，马强也只能一边想着如何重新准备物资，一边沉沉的睡了过去。

    次日，马强还在昏昏沉沉中，就听到喵呜喵呜的喊叫声，马强眼睛猛地睁开，打开树屋门往下一看，就看到那只巨虎趴在河边，两只小老虎对着自己叫个不听。

    ...不会是要吃饭吧？

    巨虎虽然止住了血，但似乎不能捕猎，巨虎可以挨饿，但小老虎却是饿不得的，昨天马强将吃剩下的食物都丢到了河里，希望可以抓点鱼虾，导致两只小老虎找剩饭也找不到。

    马强见巨虎没什么动静，便小心的下了树屋，两只小老虎见马强下来，立刻屁颠屁颠的跑过来拱了拱马强的腿，这到底是老虎还是猫啊。

    马强走到河边，将鱼篓一拉就觉得沉甸甸的，顿时心中一喜，这是有货了啊。

    马强用力往上拉，果然看到四五条河鱼和乱七八糟的一堆虾蟹。

    今天的伙食有了。

    但回头看向两只小老虎和那只巨虎。

    ....自己做饭也就算了，不会还要管食材吧。

    吼！

    我勒个去！

    马强一个翻身拔出手枪看向巨虎，却只见到了一个老虎屁股，巨虎并没有攻击他，而是慢慢的向树林走去。

    两只小老虎看了看马强，又看了看巨虎，最后还是追向了巨虎，马强抓了抓头，几个意思这是？

    另外...头好痒啊，没有肥皂什么的洗头，根本洗不干净嘛。

    也许是因为老虎走了，等马强烤好鱼的时候，一只山鸡飞了过来，马强眼疾手快的拿着十字弓射了过去，中了！

    虽然没有箭头，但被削尖的木箭也不是山鸡可以防御的，这下可以吃烤鸡了！

    红烧鸡翅膀~~我喜欢吃~~

    马强一边唱着歌一边烤着鸡翅膀，可惜没有酱油啊，这没有酱油怎么能叫红烧呢。

    “喵呜！”

    一声低吼让马强嘴角抽搐的回过头去，只见两只小老虎先跳了出来，围着马强的烧烤架就在流口水，那尾巴摇的...你们当老虎的尊严呢！

    而巨虎则是叼着一只狍子慢慢的走了过来，只见巨虎一甩头，狍子就飞到了马强的边上，然后巨虎对着烧烤架拱了拱头。

    得，明白了！马上就烤！！

    现在这老虎已经可以猎杀狍子了，他可不敢向昨天那样嚣张，话说这老虎的恢复力就这样好吗？

    恩，一定是狍子太傻了，回想当日好奇的要吃火的狍子，马强有绝对的信心，这狍子说不定是好奇的主动看老虎牙齿有没有蛀牙才被咬死的。

    哼，居然敢在老虎面前嚣张，活该被自己剥皮烤肉。

    在老虎面前嚣张...那得先喝三碗不过岗。

    马强走向狍子的尸体，发现狍子的内脏已经被巨虎吃掉了，这才注意到巨虎嘴唇上还有没彻底洗干净的血迹，但两只小老虎的嘴巴上却是干干净净，只是对着自己喵呜的不停，仿佛在催促自己快点做饭。

    活见亡灵了，这猫主子怎么到哪里都是猫主子，这小老虎居然还嫌弃生肉了！

    给动物剥皮对于没有铁器的马强来说是最麻烦的事情，只有石头可以用的马强必须用接近一个小时的时间来给狍子剥皮，剥的皮还破破烂烂的，丢到市场上大概也没人要，不过马强还是在烤制狍子的同时用草木灰硝化狍子皮，希望日后出去可以换两个钱。

    做为后世人，马强对钱的作用比这个时代的人要更加深刻的多。

    三虎一人分吃了这只狍子，烤鸡也分了一些给两只小老虎，别说，这老虎的食量比马强想象中要大得多，巨虎吃饱后就闭着眼睛躲在树丛中歇息了起来，只有两只小老虎跑的远了才起身将这两个捣蛋鬼叼回来。

    就这样，马强开始了自己老虎饲养员的日子。

