    凌珑跟容天商量了一个计划，以她做诱饵来引诱阴姬出现。

    能让阴姬铤而走险，肯定得让她感觉有十分把握，比如说……容天离开。

    于是，凌珑大张旗鼓地准备返回燕国，命容天莫桀去西域整顿兵马，她这边跟穆远翔一起剿灭回鹘残部。

    落单的凌珑肯定能吸引到阴姬的出现。

    阴姬为了能够完成任务，不惜孤注一掷。

    这边计划筹划得有条不紊，还不等实施，却传来了穆远翔跟袁明德打起来，最后双方兵戎相见，当场翻脸决裂的消息。

    最后袁明德负气率领一万兵马返回了燕国，完全把雷震交待他接穆远翔回燕的任务给抛到了脑后。

    穆远翔在激战中受了轻伤（毕竟对方是正牌大将军），更加对袁明德深恶痛绝，当然不会随对方一起回燕国，而是带着萨纳尔的首级回来找凌珑。

    凌珑见穆远翔已经取下了萨纳尔的首级，不由很是高兴。一边又交待给他一些收尾的任务，比如说招安回鹘残部，重新选出狼主。

    另外她急着打发容天和莫桀去西域整顿兵马，只等着回鹘之乱彻底平息之后，就正式返燕。

    穆远翔见容天跟莫桀离开，只有他陪着凌珑，不由十分高兴，表现得也更加卖力了。

    凌珑却有些心不在焉，一直留意着周围的动静和变化。

    不过只要有穆远翔在，她想低调都困难。因为他总是有办法成为众人瞩目的焦点，跟他在一起，目标当然很大，不愁阴姬的人发现不了她。

    这样过了两日，回鹘残部已经被招安，也任命了新狼主，安抚回鹘部族百姓。

    凌珑的意思就是剿杀叛部的狼主，但却坚决不允许屠族。普通百姓十分无辜，不能伤害他们。

    穆远翔对凌珑的话奉为圣旨，立即下令不允许屠杀回鹘百姓。

    这个时候，无疑是整支军队最松懈的时候。

    大获全胜，整个漠北草原的血雨腥风终于停歇了下来。

    穆远翔永远都是那么朝气篷勃，马前鞍后，上窜下跳的，好像永远都不会疲惫。而且越忙碌，他就觉得自己越重要。

    凌珑把容天和莫桀都打发走了，只留下他陪伴她留在漠北，而且还要一起启程返燕，这说明凌珑对他最器重最信任。

    当然，假如他知晓凌珑只所以选择留他在她的身边，是因为觉得他战斗力最弱，才能引得阴姬蠢蠢欲动，估计会气到吐血。

    比起穆远翔的兴高采烈，凌珑显得有些心不在焉。

    她知道，经过两日的观察，藏在暗处的阴姬该行动了。尤其是她的目标这么明显，出入陪在身边的都是没有什么战斗力的穆远翔，阴姬应该不会错过这个难得的好机会。

    君若梅上次被刺客所伤，至今仍然躺在军帐里疗伤。所以凌珑身边唯一有威胁性的人只有刀锋。

    想引开刀锋，估计只有阴姬亲自出马了。

    穆远翔还在喋喋不休，也不知道他哪来的那么多废话。

    凌珑笑着对他招招手，穆远翔顿时乐颠颠地跑过来。

    “找我有事？”穆远翔觉得自己现在简直太重要了，哪里都离不开他，尤其是凌珑，时不时就招手让他过来陪她。

    凌珑示意他靠近前有悄悄话要说，等他靠近过来的时候，就用朱砂在他两边的耳后各点了个圆印，悄声道：“这个是记号，不许动不许抹去，我耳朵后面也有。”

    穆远翔心里咯噔一跳，顿时就嗅到了危险的味道。他终于停止了喋喋不休，狐疑地打量着四周，压低声音问道：“又有易容的刺客？”

    “暂时没有，防患于未然嘛！”凌珑拍了拍他的肩膀，道：“咱们去用午膳，明天拔营返燕。”

    三军拔营返燕，是件大事，当然得有许多未尽事宜需要处理。

    穆远翔也没有那么多废话了，出入都跟凌珑在一起，看得出来警惕性很高。

    夜幕降临，天色晦暗之际，穆远翔亲自清点军队，凌珑则在旁边看着。只等整理完了军务，明天一早拔营。

    其间，凌珑内急，去解手，等她再回来的时候发现穆远翔不见了。

    *

    穆远翔正忙着清理军务，冷不防旁边有人拍他的肩膀，回过头就对上凌珑明亮的大眼睛。

    她对他施了个眼色，示意他跟她去。

    穆远翔一时间不清楚发生了什么事情，反正这两天凌珑都神神秘秘的，搞得他都有些精神紧张。

    于是，他赶紧把军务交待给了詹元任处理，自己则紧随着凌珑而去。

    走了一段路程，凌珑将穆远翔引到了僻静的帐篷一隅，招手示意他近前说话。

    这也算是凌珑的招牌动作了，虽然看起来有点儿像召唤宠物的感觉，但穆远翔并不在意，还觉得这是她待她格外亲昵的原因。

    他赶紧凑上前去，自作聪明地先来了一句：“怎么样，发现刺客了吗？”

    凌珑眸光一闪，慢慢地道：“你在等刺客吗？”说着，她有意无意地左顾右盼，似乎在打量周围有无可疑之人。

    “嗯？”一时间思维有些跳跃，穆远翔呆了呆，就瞧着凌珑发怔。

    他想等着凌珑的暗示，不知道接下来要作出何反应。但就在凌珑左顾右盼之时，他猛然发现，她的耳垂后面没有朱砂记。

