    过了大约一个小时，江小白从董冉处得知了事情的结果。

    事情谈好了，就按江小白所说的，赔偿五万，别的额外再结算。

    “冉姐，你让石头把咚咚带到我这里来吧。”江小白说。

    “你那里？别了吧，我怕咚咚情绪不稳定，要是伤到你们剧组的人就不好了。”董冉忙道。

    事情虽处理好了，但她也是心有余悸。

    狗子惹事的后续事项可真麻烦啊，让她感觉自己是熊孩子的家长，它惹了事，自己得给它擦屁股。

    董冉还没当妈，但是现在却在咚咚这里提前体验到了当妈的感觉——

    那绝对不是一个愉快的经历。

    其实跟石头一样，董冉对咚咚咬人的事情也是想不明白的，总觉得它不是这样的狗，可是它是当众咬的人，百口莫辩，这让董冉也觉得很憋屈。

    但不管怎样，现在的咚咚还是个危险因素，最好不要让它太靠近人群了。

    “冉姐，带到我酒店的房间里，不让它来剧组。”江小白解释，“咚咚的事情不寻常，我得看看它是什么情况。”

    董冉听她这么说就也答应了，“行，那我让石头去送它。”

    江小白挂了电话，眉头仍没有舒展开来。

    “小白，真的是咚咚咬的人？”玲珑问她，小心的看着江小白的神色。

    江小白没有回答她的问题，“且等它回来看看吧，另外你整理一份高小暮的资料，把它发到我手机上。”

    “好的。”

    玲珑点头答应下来。

    江小白剧组的工作结束，没有过多停留，连妆都没有卸就往酒店赶去。

    这时的咚咚已经来了，石头正在看守着它。

    江小白才一进房间，咚咚就嗷呜一声准备朝她扑过来，不过却被石头给扯了回去。

    它一直没有解开它的绳子。

    “呜……”

    咚咚有些着急也有些幽怨的叫着，一双眼睛可怜兮兮的看向江小白，尾巴不停的摇晃着。

    “咚咚，你……没事吧？”跟江小白一起进来的玲珑小心的打量它。

    听说了咚咚的事情后玲珑也很担心它的情况，生怕见到的是一条疯了的咚咚，因为相处着早就有感情了，她都不知道如果咚咚真的成了疯狗那他们要怎么处置它。

    不过现在看到，就觉得熟悉的感觉又回来了，这分明还是以往的咚咚。

    “没事了，你们都回去吧。”

    江小白看了一下咚咚的情况，就让石头和玲珑离开了。

    他们走后，江小白解开了咚咚的绳子，然后仔细打量它。

    眼神清澄，没有神智不清的症状。

    “汪呜……”

    咚咚来到江小白脚边规矩的坐下，然后一边摇尾巴一边轻轻的叫着，满是委屈。

    “发生了什么事，你为什么要攻击高小暮？”江小白沉声问它。

    咚咚一听就急了，叫的声音更大了些，同时还带上了一些肢体动作，很焦躁的在屋子里转着圈。

    江小白眯起了眼睛。

    高小暮……

    她回想着这个人的资料。

    高小暮入行很早，差不多十五岁的时候就进了圈，十六七岁的时候稍微有了些名气，不过他一直在读书，并没有因为演员的工作就影响学业，所以作品不怎么多。在那些作品中也有红的剧，但那不是因为他表现好，而是因为跟他合作的演员里有大腕。

    那是一部古代宫廷电视剧，他在里面饰演男主角的弟弟，是一位贝勒。

    不过这位十贝勒的戏份却不多，在出场几集后就因为被男主的仇家盯上并害死了。

    虽然盒饭领的早，但他的角色讨喜，因为那位十贝勒是个从小就得了重病的病秧子，他心思干净非常善良，还很有文采，在别人对男主不喜和仇视时只有他总是像个小尾巴一样跟在男主的身后，喊着他三哥，还总是把自己的点心和补品偷偷的送给男主。

    因为身体弱，十贝勒很怕寒，每到冬天时总是很难挨，几乎全都在屋子里的炕上度过的，且屋里还不能断炭火和汤婆子。

    只是可怜的是，他的死因却是被三贝勒的仇家关在四处漏风的柴房里，那是寒冷的冬天，天寒地冻，外面还飘着天雪，而十贝勒却是穿着单衣缩在柴房中，没有吃的没有喝的，还没有被褥炭火，所以在一夜过去后他就死了，是被活活冻死的。

    那一段戏非常催泪，正是因为这样高小暮才会明明戏份不多但也给观众们留下了比较深的印象，可以说他这个人之所以被大家知道就是因为十贝勒这个角色了。

    不过除了这个角色，他也就没有拿得出来的作品了。

    江小白回想起了《宫深》这部曾经一度大火的宫廷剧，它的男主角是演员罗深，女主角则是童心，两位演员都很有人气，尤其是童心，可以说是电视剧圈女演员里的顶流之一了。

    这部剧的火很大程度上就是因为演员火，剧本当然也不差，但不得不说高小暮运气很好，他借了男女主角的东风，还演到了他很适合的角度。

    他演的十贝勒是属于“白月光”类型的，干净清透，是男主疼爱的弟弟，乖巧惹人疼惜，因为要演出病弱的样子所以他的妆也是苍白的，像是易碎的琉璃，这会让观众不由自主的生出同情感，而这种滤镜也由十贝勒的角色转化到了他本人身上，导致他有时候上新闻时评论区都有一堆人喊他“十弟”的。

    别小看这种滤镜，有时候一个演员可能会因为一个角色而终身拥有他的角色滤镜加成，就比如他演了白月光，大家就会觉得他本人也是白月光，他演了恶徒，大家就觉得他本人也面目可憎令人厌恶。

    在咚咚的事情发生之前，提到高小暮，江小白自己想到的也是属于十贝勒的形象，所以那时她对高小暮还是有着不错印象的。

    直到现在咚咚出事。

    江小白沉吟片刻，就给石头打了电话，“当时的视频留下了吗？”

    “留下了，我特地找导演要的，我现在就发给你。”

    石头忙道。

