    D栋拥有最佳的射击角度和高度，可以同时攻击到前后门，还有侧边被称为尸乐园的屠宰场。

    拥有的最佳的射击条件，也就代表需要输出更多火力。

    龙战作为负责这处要地的机枪手，需要尽可能提前准备足够多的弹药，以便于接下来的火力续航。

    而情报站的建筑都是平顶楼，并没有修建可以直接走上去的楼梯。

    龙战每一次上下D栋的屋顶，都只能通过旁边的铁扶梯爬上去，一趟带不了多少的弹药。

    眼下时间如此的紧迫，作战所需弹药武器庞大，龙战肯定无法独自运上去。

    GRS小队其他人也都有任务，也需要往各自负责的区域搬运弹药，根本抽不出空来帮助D栋。。

    为了能够及时完成准备工作，龙战来到了办公楼的大厅，找到了刚弄上手的跑友吉拉尼。

    向这个金发性感妞说道：“还有6个小时就会天亮，到时候，整座城都会知道我们都在哪。

    在的黎波里的支援部队抵达之前，我们需要想一切办法守住这里，现在我需要你的帮助，到你们的人里面给我找几个帮手。”

    看在两人有深入交流的份上，吉拉尼也没有做任何隐瞒，敞开说道：“站长并不准备留下来，他已经动用一切办法撤离。

    虽然我很想给你提供帮助，但在这种情况下可能有点难办。

    而且，我们并不是战斗人员，并没有接受过系统的作战训练，给你们提供不了多大的帮助。”

    吉拉尼倒也确实没说错，情报人员和特工还是差别很大的。

    “我不需要他们参与作战，只需要替我们完成后勤工作即可，也就是的作战物资送到屋顶上去。”

    龙战简短的做完解释，自信笑道：“相信我，没有了我们GRS的帮助，你们没办法从这里离开。

    想靠利比亚军队或警察的帮助，根本就不现实，他们不可能、也不敢掺合进来。

    你们要想成功的逃离班加西，依旧只能靠我们GRS，现在帮助我们，也等于是在帮助你们自己，你好好考虑一下吧。”

    话毕。

    龙战不再多说什么，留下一点空间让吉拉尼自行衡量，大步跑回了军械室，开始紧锣密鼓的准备工作。

    当龙战送完一箱几十公斤的弹链，吉拉尼带着两个人出现在了他面前。

    这两人龙战都很熟悉, 分别是翻译阿毛和一起行动过的维纳。

    两人或许是经常外出执行任务, 对利比亚的各行业都有所接触, 对形势的判断更加准确。

    站长提出的紧急撤离计划，两人非常的不看好。

    因此当吉拉尼找到他们两个，表明GRS急需要人手帮忙时, 两人毫不犹豫的跟着跑了过来。

    晚上12点13分。

    经过几分钟紧锣密鼓的准备，GRS小队和DSS小组加起来一共9人, 全部在情报站的四座建筑屋顶上就位。

    每个人所选择的射击点脚下, 都摆满了武器和弹药。

    其中以龙战准备最为夸张。

    不仅有三箱超过4000发5.56子弹, 还准备了一箱子的高爆榴弹，以及一具RPG7发射器和6枚火箭弹。

    种花家的优良传统, 被龙战发挥到了淋漓尽致。

    防守方面的工作已经完成了，室外的嘈杂转变成为了暴风雨前的平静，只有办公楼内还喧嚣一片。

    情报人员还在执行站长的命令, 想尽一切办法获得利比亚人的帮助。

    龙战站在D栋靠外的围墙边, 视野正前方是屠宰场的室外牲口圈, 左边是一栋普通的居民楼。

    情报站内此时气氛高度紧张, 这栋居民楼却正好相反。

    为了避开屋内燥热的空气，屋主人搬了条椅子坐到了室外, 隔着窗户观看屋内电视里的球赛。

    看到龙战在打量他，还冲着龙战举了一下手中的酒瓶打招呼。

    龙战并没有因屋主人的友好，紧绷的心情从而有所释缓, 也没有打招呼回应，只是眉头却皱了起来。

    情报站内的一切部署情况, 在外面都能看得一清二楚。

    这可是个大问题！

    为了解决这存在的巨大隐患，龙战特意从D栋爬下来, 上到C栋找到泰罗恩，提出了建议和改进方案。

    泰罗恩没有哪怕一丝的犹豫, 立马就接受了龙战的改进方案。

    随即通过无线电通报道：“伙计们，我们现在要解决灯光的问题，将会关闭掉所有里面的灯，只打开最安全的灯。

    请你们确认携带了夜视装备，空中识别红外频闪已经打开。

    虽然有空中支援过来的可能性，比我去竞选美国总统的概率还要低，但这么做对我们没有害处。

    提格, 你对这地方最熟，你下去控制室把灯关了。”

    情报站围墙外的灯全部打开，内部建筑上的灯全部关闭，明暗相交可以形成一个微妙的视觉差, 让位于外部的人员，更难看清楚情报站内部的情况。

    这是龙战向泰罗恩问题的建议，展现出了他丰富的夜战经验。

    “在伊拉克和阿富汗战区随时会有黑鹰来接我们，在这里，我们却全部成为了孤胆英雄，这可真是太妙了。”

    提格看到龙战重新爬上D栋屋顶，边吐槽边走向龙战上来的梯子。

    “孤胆英雄？貌似也挺不错，我已经有些迫不及待了。”

    龙战走回他那堆满弹药的“阵地”，拿起一枚火箭弹熟练的解除保险，插进了圆筒发射器里面，咧嘴露出了一口森森白牙。

    “还好你没机会操控核武器。”

    提格留下一句暗含深意的话，暗指龙战是一个火力狂，从铁扶梯下到地面，跑向了前门处的控制室。

    就在这时。

    情报站大门对面的一排居民楼内，几乎在同一时间齐刷刷的打开大门，接着汽车一辆接着一辆开出来。

    透过车窗玻璃不难看出，每一辆车里面都是拖家带口。

    如此整齐划一的同一时间全部逃离，自发组织根本就不可能，唯一的答案是同时接到了通知。

    这里接下来将变得非常危险，不想被伤及无辜就需要赶紧离开。

    所以才有了眼前的景象！

