
　　【滴滴，滴滴，滴滴……】邮件响个不停。

　　只能说陆晨变了。

　　以前陆晨很喜欢这个声音，一次滴滴很可能就说明他赚了一笔，但是现在他有点烦，他还有大事要做呢！

　　“关闭邮件提示音。还有你们三个，傻站着干嘛，继续刷野去啊。”

　　邮件提示音没了，三傻也去干活了，陆晨终于得到了片刻的宁静。

　　碎石的属性，太过霸道，而且很关键的一点，现在的顶级玩家已经到5级了。

　　用了两天豺狼人棒槌，他们已经迫切希望更换武器了。

　　可是，从陆晨刷怪的情况来看，只有奎因·扎卡斯掉其他装备，其他豺狼人只掉1级棒槌。天籁小说网

　　而陆晨非常肯定，目前除了他，没人能刷的动这只精英怪。

　　玩家可不是陆晨，他们是会拉到其他怪仇恨的，他们甚至都还没接近它，就会被周围的豺狼人群殴团灭了。

　　这样一件装备，陆晨实在不知道要标多少。

　　“还是去论坛问问吧，上次有人给出的估价其实还挺准的。”

　　进入论坛，里面的话题有点出乎意料。

　　这里指定的帖子几乎都在讨论一件事。

　　【我靠，有人出白装了！你们敢信！】

　　【求问，你们说的白装是在哪看到的？】

　　【问白装的不用费力气了，已经被瞬秒了，不过我及时截图了，想看进来看，属性驴比！】

　　“护肩卖了？”陆晨点开了主题。

　　楼主果然贴出了皮制护肩的图片。

　　【皮制护肩（白色下品）】

　　【“采用精选狼皮，经由娴熟裁缝之手，精心制作的耐用护甲”】

　　【等级：5】

　　【防御力：8】

　　【生命值+110】

　　并且配有拍卖行的交易记录，玩家“唯我独狂”寄售的转隔壁“皮制护肩”（白色）已于7:24:33，被“洛水”秒杀了该装备，以此增加图片的可信度。

　　下方的评论顿时炸开了。

　　“我开，真的出白装了！这是哪打的啊！属性太强了吧。”

　　“8防110血，不愧五级装备啊，好想要啊。”

　　“尼玛，老子没看到，亏死了，1500就卖了啊，老子能出2000！”

　　“又是唯我独狂打到的？我靠，这家伙到底什么来头。”

　　一提到唯我独狂，评论区的楼层瞬间歪楼。

　　有人贴上了一张图，瞬间让人们忘了皮制护肩的事。

　　这是一张交易区的交易记录，上面连续几十条的交易记录，出售人全部是“唯我独狂”！

　　图下配文，“33把豺狼人的棒槌，老子都快疯了，这家伙到底是妖怪！”

　　“层主P的一手好图啊，33把棒槌？你觉得有人信？”

　　“楼上的，这图是真的，我刚从交易区看到的，真尼玛吓尿了。”

　　“我的天，全球玩家一棒槌难求，这货已经在搞批发了？什么鬼！”

　　“还有更吓人的，你们去看下拍卖区，那家伙还卖了6把小极品……”

　　“吐血了，这家伙难道是哪个集团的少爷，全公司几万个人帮他玩？”

　　陆晨皱着眉头，什么几万个人帮我玩，这些装备都是哥一把一把打出来的！

　　当然，除了里面的一大半是三傻帮他打的……

　　其实，等他们有能力去刷特殊怪，棒槌也不是真那么难掉的。

　　看到玩家在胡乱猜测，陆晨只能无奈的摇摇头，还是干正事吧。

　　风头正紧，陆晨选择了匿名发帖。

　　【想问下，如果有一件5级武器，9-15攻击，6力8敏6体，你们觉得值多少钱？】

　　没想到，陆晨的帖子秒沉……外面全是讨论皮制护肩的。

　　陆晨只得自己顶。

　　“我顶！”

　　“我再顶！”

　　“人工置顶！”

　　辛勤的付出，终于得到了汇报，有人留言了。

　　“楼主，这种问题真的一点意义都没有，省省力气吧。”

　　接着又有人进来了。

　　“有这种装备吗？你真想知道，我可以给你个参考。5级护肩，8防110血，1500被人瞬秒，你这武器开5000都有人要！”

　　“5000太夸张了，现在很多人都5级了，他们完全可以自己刷。”

　　“自己的确可以刷，但你知道去哪刷吗？那个五级护肩，之前有人打出来过吗？这装备就算存在，楼主，我肯定你也打不出来，所以，别做梦了！”

　　“楼主就是刷存在感的，看人家护肩的帖子那么热，就杜撰出这么一件装备吸引眼球。”

　　“我跟你们说，唯我独狂在很早之前发过类似询问行情的帖子，那时候他问的是一件小极品棒槌的价格，结果人家转头就在拍卖行拍卖了，楼主是不是想说，你就是唯我独狂？”

　　“还唯我独狂呢，人家有几万个人帮他练级，在乎这点钱？”

　　陆晨差点要崩溃了，又来了……几万个人帮自己练级……家族企业的富二代少爷……尼玛，怎么就越传越真了。

　　陆晨等了半天，却等来一群嘲讽，他也烦躁的不行，没有一条有价值的参考意见。

　　正在陆晨打算关掉论坛的时候，他收到了一封私信。

　　“你是唯我独狂？”

　　陆晨没好气的回复，“不是！”

　　“不，你就是！我是从你的账号追踪过来的，就算你匿名发帖，但我追踪后，指向了这个帖子！”

　　陆晨愣了一下，“账号追踪？”

　　“嗯！我游戏里叫风铃子，在官网直播平台做直播的主播。你给我打赏过10块钱。”

　　陆晨眉头紧锁，还有这个功能？早知道不打赏了啊。

　　“对不起，你认错人了。我还有事，下了。”陆晨毫不犹豫的关闭了对话框，碎石还等着他出手呢。

　　风铃子号称九天国服第一女神，话说国服现在有好几亿人了，能有这种称呼，可见这女人的颜值多能打。

　　陆晨却没当回事。

　　风铃子的优势就是很多人看直播，所以能看到她，很多美女不做直播，说不定比她还漂亮呢。

　　直播的画面能信吗？信了你就输了。

　　再说，美不美跟他陆晨又有什么关系。

　　陆晨对风铃子的印象只是局限在，这个颜值看起来还算在线的女人，在直播里帮自己说过话，没其他的。

　　至于她为什么要找自己，陆晨也不知道，他也不想知道。

　　他现在的情况，连亲妹妹陆怡都没说，怎么可能跟一个相当于陌生人的风铃子有太多接触。

　　风铃子呆呆的看着关闭的对话框。

　　她现在直播中场休息。

　　见对方毫不犹豫的关闭聊天，风铃子皱着眉头，嘟着嘴，不开心的说道，“哼，我知道，你就是唯我独狂！”

　　“不然……谁还能这么狂！”

　　【作者题外话】：今天扫墓，更新晚了点，还是四章，我尽快放上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第17章 不可能有这种装备！免费阅读。https://xs.23sk.com 