    

    太古难得没有注意到小红荼的异样。他现在已经将注意力放在了那处的战场上。

    战斗的局面已经开始一边倒，人类一方的落败似乎就在眨眼之间。

    太古双眸微敛，似乎想到了什么，看向了一旁的卡密拉：“我记得，你们并不打算一开始就解决掉人类吧？”

    卡密拉点了点头，甚至扬了扬下巴，显得极为高傲：“是的，如果一次就解决掉人类的话就太无趣了。”

    哦豁，典型的“不一次性解决敌人，非要拖时间的黑暗星人”模板。

    小红荼默默缩了缩自己的脖子，心中默默吐槽。

    这种情况下不应该一口气解决掉对面的人造光，趁着那些光们还未做出决定，来一次人类政变，彻底将光排除在外吗？

    但偏偏就要给敌人喘息之余，等着之后被反扑吗？

    虽然是这样想，但小红荼只是默默啃了一口果子，当自己是一个幼小又普通的吃瓜群众。

    太古显然也不太理解这一点，但并不妨碍他此刻觉得这样还挺好。

    别说他没有同伴爱什么的，他现在可是黑暗奥特曼，黑暗系一向不讲究什么同伴爱，不互坑就不错了，再说，那些人造奥特曼，他实际上都不认识。

    一边是曾经的小伙伴，一边是随手都会陷入疯狂的家伙们，他帮谁还用犹豫吗？

    当然不用。

    ……

    另一边，人类的城市也迅速做出了反应。

    普通人当然无法介入这场战争，这是属于奥特曼与奥特曼之间的战争。

    这并不代表人类就无法插手。

    在幽怜的调动下，被列在城市墙壁上的武器被调动，并且开始蓄能。

    对于一个长年生活在强敌压迫之下的种族来说，打败强敌后最应该学到的是什么呢？

    强大的而武力是保持一个种族强盛的基本。

    作为人类的领导者，幽怜也同样清楚。

    早在研究光的力量的时候，她就已经想好了武器的制备。

    这样算来，人造奥特曼也算是武器的一种，只不过这种武器可能是人类进化的未来。

    再者，便是其他强大的光能武器。

    之前的时候幽怜就已经在城墙上设下了数架炮台，在人类叛乱、光们拒绝参与人类内战、光能试验又被终止之后，幽怜就将研究方向转到了光能武器上，尤其是是能够应对奥特曼力量的强大光能武器。

    而现在，正是将这些武器应用出来的时刻了。

    城墙上被伪装成柱子的武器缓缓转了个方向，足足六架武器，缓缓转向了战场的方向。

    充盈的光能量顺着城墙上被攥刻出来的能量槽攀爬向那些能量炮，让原本颜色单调的城墙上浮现出了大片的彩色纹路，而每一条纹路中都充盈着恐怖的能量。

    随着能量的充盈，炮口处也开始蓄积起了能量光球，并且逐步变亮变大。

    能量炮上蓄积的可怖能量对那些奥特曼来说再明显不过，所有奥特曼停下了战斗，转头看了过来。

    “这是……”

    就连光们都感到了惊愕。他们还是第一次知道人类还有着这样的武器。

    这能量炮威力强大，奥特曼们都感觉到了一股悚然的战栗感，那东西很危险！

    炮台的蓄能看似慢，实则很快。

    就在所有奥特曼谨慎的时候，六发炮台蓄能完毕，彩色的光柱从炮口冲出，袭向了六个不同的邪恶人造奥特曼。

    其中两个奥特曼反应极快，高高一跃避开了这道光柱，让这些光柱落在了他们后方的怪兽身上。

    但剩下的四个就没怎么好运了。他们都是陷入了疯狂的家伙，即便恢复了些许理智也没有躲避的意思，甚至还有一个奥打算蓄积力量反击。

    这当然来不及，在他蓄积好能量之前，光柱已经冲到了他的面前，将他的动作击散。

    光柱冲击着怪兽与邪恶人造奥特曼的身躯，短短一个呼吸间，四名人造奥特曼胸口处的计时器开始疯狂闪烁起红灯，他们发出痛苦的哀嚎，甚至在这种理智不全的情况下想起了什么是求救。

    但没有奥特曼救他们，甚至他们的那些同伴和怪兽都被吓得退后了几步。

    最后，直到六名怪兽与奥特曼的身躯僵硬并且化为光粒逸散之后，这些光柱才停了下来。

    气氛沉默了好一会儿之后，才有一道光反应了过来。

    “那是……”

    那到光柱是模仿了他们的光线技能，甚至威力都比他们平常使用处出的威力大。

    人类……在光们未曾察觉到的时候，已经将他们的力量研究到了一个很深的地步，甚至模拟出了奥特曼的光线技能。

    光们都尚且如此惊愕，其他的反叛者们就更不用说了。

    他们谁都没想到，人类还藏着这样的武器。

    而他们中不少立即就萌生了退意。开什么玩笑，与那些人造奥特曼不要命的战斗是因为他们都坚信自己会打败对方，若是一旦有了败意，他们自然是有多远跑多远。他们是想要占领人类的，可不是来送命的。

    卡密拉三人在那些能量炮停歇的时候就站起了身，严肃地看着那些城墙上的正在转动着角度，似乎打算再来一轮的炮口。

    “他们害怕了。”小红荼歪了歪头，“还要继续吗？”

    他是在问太古。

    太古将他捞起，轻车熟路地让他坐在自己手臂上，淡淡道：“撤退吧。”

    卡密拉正想说什么，就见小红荼点了点头，扭头看向了那边的战场。

    “撤退！”

    清脆中还带着一丝奶音的童音不大，似乎与平常说话的声音大小无异。

    但那些将人类的城市团圆包围的怪兽们却有了反应。

    它们仰头一致地高吼了一声，所有的怪兽缓缓后退。

    地面的怪兽退到了一定距离后就在地上挖地，随着尘土飞扬，兽群遁入了地底。

    天空中的飞鸟怪兽们也是如此，它们在天空中盘旋，叫了一声后逐渐散开，将光明重新还给了人类的城市。

    邪恶的人造奥特曼们也似乎听到了什么声音，本能地就选择了听从，彼此对视了一眼，缓缓后退，身躯很快就化为流光消失不见。

    对面的光和人造奥特曼们甚至还不及阻止。        

