    第146章我什么也没说

    沈念的话被打断了，她扭过头，就看到周浩和安泉朝着这边跑过来了。

    盛妄也看过去。

    两人来到他们面前，周浩跟安泉笑道，“你看，怎么样，被我说中了吧，我就知道沈爷肯定在这里。”

    安泉立即点头，“浩哥你算得真准。”

    听到这话，周浩却切一声，看着沈念，脸上都是控诉，“哪里是我算得准，分明是沈爷见色忘义，我就知道在她心里，肯定还有比我更重要的人。”

    说罢，周浩一脸怨妇，“终究还是我不配了。”

    而这话刚说出口，就收获了某人冷瞥瞥的眼神，见盛妄盯着自己，周浩顿时想起来上次大家的时，一个激灵，赶紧往沈念后面躲了躲。

    “我什么也没说。”

    那表情，好像很怕盛妄似的。

    见他这般怕盛妄，沈念没忍住噗嗤一声笑出来了，“浩蛋儿，你咋这么怂，我可从来没见过你这么怂过啊。”

    “那是你没见过，我可是亲眼看……”

    周浩正说着，盛妄的视线又过来了，直勾勾的盯着他，带着压迫和警告。

    周浩嘴里的话顿时继续说不出来了。

    呜呜呜，这日子没法过了。

    一个两个的都欺负他。

    周浩心里那叫一个苦啊。

    ......

    大概聊天了十分钟左右，沈念和周浩就回到自己的教室了，今天一共有四场考试，到目前为止他们也仅仅进行了一场而已。

    整整两天的时间，沈念什么也没做，每天唯一要做的事情就是考试或者是复习，时间很快就过去了。

    “叮叮叮，”耳边响起考场结束的铃声，沈念拿起自己的书包就直接走出了教室，她朝着自己的教室走去，却没想到竟然会在教室的拐角遇到每天最不想看到的人。

    高心了最近的心情简直沉入谷底，自从上次沈念当着全班人的面说出自己的妈妈跟她的爸爸在一起后，自己的名声就在学校里一落千里。

    原本学校里的那些人看到自己的时候，不是捧着热脸，就是夸她学习好，夸她长得真漂亮，跟她比起来，沈念简直就是地上的烂泥。

    可自从上次那件事后，班里的人看自己的眼色就变了，变得嘲讽，好笑，他们都在看她的笑话。

    高心儿永远也忘不了上次在厕所听到的议论声，是那么的嘲讽，说她妈不知检点，她也不是什么好货色。

    从小到大，高心儿什么时候受过这种对待，当时她就差点没控制住自己，差点就冲出去，跟他们理论了，他们凭什么这她开口叫住她议论自己的妈妈，妈妈追求自己的幸福，这有什么错。

    但是到底她也没有出去，而是一个人躲在卫生间里，哭了一场，然后出去跟平常一样继续上课了。

    那一刻，高心儿第一次开始讨厌自己。

    她发现自己真的好懦弱，在面对相同的事情，沈念是直接冲出求，当着所有人的面为她的妈妈辩护。

    而自己却只能躲起来，一个人消耗掉自己的难过和崩溃，这种无力感，让高心儿真的好恨，却也无可奈何。

    (本章完)

