    “何卫淳。”

    “他是约四十年前盛极一时的人物，彼时还是筑基中期，跟随水月谷南征北战、开荒拓土，历经数十次生死之危还能全身而退，为千重盟立下赫赫战功。

    随着千重域逐渐稳定，其才开始销声匿迹，不常出现在外人面前。”

    影兽趴在角落摊成一片。

    稚嫩的声音从胸腹中传出：“不过，据说他与灵竹山庄的老祖颇有渊源，虽然灵竹山庄那位老祖已经去世，但其出关后第一件事，便是去灵竹山庄祭拜。”

    “可见情谊之厚。”

    “由于时间紧迫，目前只能追查到这些，更详细的信息还需要些时间。”

    说完。

    影兽懒洋洋翻了个身。

    赵用沛的意识已然抽身离去，将控制权交还给了影兽。

    “灵竹山庄......”

    赵用齐余光扫了影兽一眼。

    并没有多说什么，而是在心中默默思量。

    当初因为班巴方一事。

    赵家便和灵竹山庄结下梁子，如果说何卫淳想为灵竹山庄出口气，倒也能说的过去。

    只是......

    他觉得事情不会如此简单。

    ......

    接下来数日。

    冯默与何卫淳果真在五元谷住下，刚开始赵用齐还每日伴同，但很快两者就以赵用齐事务繁忙为由，推脱了他继续陪伴。

    两者每日在五元谷游山玩水。

    就连妖兽众多的外谷也去过许多次。

    玩的不亦乐乎。

    并且，他们还顺手在五元谷外谷，诛杀了数头堪比筑基期的四阶、五阶妖兽，某方面倒算是帮助了赵家。

    而赵用齐。

    则不时与赵用沛沟通。

    得到许多外界的最新消息。

    据说，不止是五元谷，千重盟与长生域交界处，其它地区拥有灵脉的宗族，也有水月谷使者以各种理由前往，并且都有千重盟或者长生派修士陪伴。

    这般大张旗鼓、不加掩饰的行为。

    很可能就代表。

    上层关于跨域航线的事务已经达到统一，现在正是在做最后的确认。

    ......

    三日后。

    “福郎小友，你专心炼丹即可，我们绝不会干扰你。”

    炼丹室外。

    冯默一脸和善的与赵福郎交谈。

    三日时间，对于普通修士来说，想要参悟透一个丹方，自然是难度极大的事情，

    “多谢前辈。”

    赵福郎躬身道谢。

    然后目光微移，面向赵用齐再次施礼：“族长，我这就进去了。”

    “去吧。”

    赵用齐点头回应。

    赵福郎又施了一礼，这才转身走进炼丹室。

    “轰隆......”

    “轰隆隆......”

    紧接着。

    便听到“隆隆”的声音传来，一块数尺厚的巨石将炼丹室彻底封死。

    巨石上淡黄灵光闪过。

    笼罩炼丹室的阵法也随之启动。

    “走吧，我们去那里。”

    目送赵福郎身影消失，冯默脸上笑容微微收敛，脸色一正，走向不远处的一座八角凉亭。

    赵用齐与何卫淳自无不可。

    来到八角凉亭。

    只见冯默轻轻一挥衣袖。

    空中云气聚合，浮现出炼丹室的景象。

    居中的是一尊三耳鼎炉，它的腰围纵使三人合抱也只能堪堪围住，有两名童子正在丹炉下方添加灵柴。

    五元谷没有成形火山。

    赵家也无大神通者，没办法从万丈深的地底引来地火，所以只能够用焚烧灵柴这种方式炼制丹器。

    虽然简陋些。

    但对于普通丹药、法器已然够用。

    灵柴都是以灵雨常年浇灌的树木制造，其燃烧的火焰虽然不如地火，但比之寻常修士修炼的火系法门，要强上许多，并且更加稳定持久。

    赵福郎走进炼丹室。

    先是凑近丹炉，打量了丹炉内部几眼，然后便向两名烧火童子低语几句，随即两名童子从角落抱来更多的灵柴，围在炼丹炉下方。

    待灵柴添的差不多。

    两名童子便连忙跑到炼丹师角落，躲在一个隔墙的后面。

    赵福郎掐一个法决。

    一道火舌从他手中喷出，迅疾的划了个圆，燎过丹炉下方的灵柴，瞬息间熊熊大火便燃烧起来。

    火焰外围乃橘红色。

    越往内颜色越深。

    橘红、深红、黑红......

    待灵柴燃烧的火焰稳定下来，火舌不再狂奔乱舞，两名童子才又跑了出来，手中拿着巨大的蒲扇，分立在丹炉两侧一下一下的扇着火焰。

    “这两名炼丹童子控制火候的手法也很娴熟啊。”

    “赵家可真是人才辈出。”

    看到此处。

    冯默不由评头论足。

    看得出来，其对于炼丹之道也有一定的理解，至少肯定比赵用齐的炼丹才能要高。

    对于赵福郎做这些事。

    赵用齐只知大概流程，真让他评判个好与坏，却说不出什么所以然。

    他干笑一声：“说来惭愧。”

    “这两名童子也是福郎师弟栽培出来的。”

    因为冯默的评价。

    赵用齐不由重点观察了那两名炼丹童子，却见他们虽然只是简单的扇着蒲扇，但挥动蒲扇的手法、动作、幅度、频率都极为协调。

    给人种赏心悦目之感。

    他们一个负责火势增长，另一个则是负责压降火势，让灵材焚烧的火焰始终保持稳定。

    当要做出改变时。

    往往只要赵福郎一个眼神。

    两名童子便默契的同时动作。

    “可惜。”

    冯默感叹道：“若是在我们水月谷，以福郎小友的资质，不但可以获得牵引地火的炼丹室，并且还有配套的傀儡供其驱使，做这种事情傀儡可要比炼丹童子强多了。”

    说道一半。

    他看向赵用齐：“赵族长，你说呢？”

    “是。”

    赵用齐脸上笑容有些不自然：“赵家自然没办法和水月谷相比，两者犹如烛光之于皓月，仅仅放在一起比较，就是对尊客莫大的亵渎。”

    人在屋檐下、不得不低头。

    赵用齐向来能屈能伸。

    轮回十多世，他什么样的羞辱没有见过，冯默说的话对比那些羞辱，只是小巫见大巫罢了，虽然表情有些不太自然，但他其实根本就没往心里去。

    “既然如此。”

    “依在下看......”

    突然。

    何卫淳插话道：“福郎小友放在赵家，也是浪费了此等良才美玉，不如就让其加入水月谷，不管是对赵家、还是对于水月谷、亦或者是对于福郎小友，都是有利无弊。”

    “可谓三赢的局面！”

