    “要是对于我当事人而言，3千万只是九牛一毛，张律师还会认定，我当事人会干出私自谋利的事情吗？！”苏江紧紧的看着张骏，反问。

    张骏一怔，“苏律师什么意思？！”

    苏江根本没有搭理张骏。

    他转身走向法庭中间，离法官以及审判席更近的位置。

    他说，“法官大人，我能问你几个问题吗？”

    “可以。”

    “法官大人，你担任法官多少年了？”

    “十五年。”

    “所以法官大人叛过很多场官司？”

    “初步估计接近千场。”

    “所以法官大人有着很多官司判定的经验。”

    “请被告方律师说重点。”法官冷脸。

    似乎没那么好亲近，也没那么好讨好。

    “是。”苏江恭敬，“我就想问一下法官大人，按照常理，对于一个人而言，如果她有五万块，她会不会为了一个三块钱，去做犯法的事情。”

    法官直言，“不会。”

    “那如果她有500万，会不会为了一个3000块，去做明显犯法的事情。”

    “不会。”法官继续回答。

    “那如果是500亿，她会不会为了一个3千万，去做犯法的事情？”苏江继续问。

    法官眉头皱了一下。

    “请问法官大人，按照常理，她会这么做吗？”

    “不会！”法官很肯定。

    “谢谢法官大人的回答。”苏江转头，面对着观众席的所有人。

    所有人似乎都很奇怪苏江突然问这个问题。

    苏江说，“相信刚刚大家都已经听得很明白，一个人如果有500亿的资产，她是不可能去为了一个区区的3千万做一些犯法的事情，但凡这个人脑子没有问题，就不可能做得出来。所以……”

    全场安静。

    似乎都在等待苏江的一个答案。

    “所以，我当事人乔箐，私人账户里面拥有530亿资产，比乔氏企业市值180亿资产还要高3倍的人，各位觉得，她需要从乔氏企业谋取这些小利吗？”

    苏江一字一顿，让现场所有人，一片哗然。

    真的是，一个爆炸性的新闻，让所有人甚至是不相信的。

    在一片震惊中。

    苏江拿出一个U盘，让工作人员当场公开了乔箐的一个账户信息。

    大屏幕上。

    乔箐多个外汇银行，汇率换算等价过来，就是530亿。

    “这是我当事人的开户银行卡，一共十个外汇银行，我交给法官，希望法官大人可以再度核实账户金额是否有误。”苏江拿出来一叠银行卡，交给了工作人员。

    工作人员连忙递给了法官。

    法官让人立即核查。

    此刻的全场，真的有些安静了。

    所有人都不相信。

    不只是乔祯，燕轩以及沈茗薇不愿意相信。

    池沐沐整个人都暴躁了。

    乔箐不是应该很穷吗？！

    乔箐不是带着娃在国外生活很惨吗？！

    卧槽。

    乔箐到底是何方大佬？！

    十分钟不到。

    工作人员回来，给法官汇报核查结果。

    法官点头。

    后对着所有人说道，“经过核查，乔箐的个人账户上，确定有530亿南元！”

    现场，再次哗然了。

    池沐沐真的忍不住了，她大声说道，“乔箐你给死富婆，你居然骗我！”

    一副，受了莫大委屈的样子。

    乔箐忍不住笑了一下。

    她没骗她。

    当初非要给她买车的人，也不是她。

    秦辞在旁边也不淡定了。

    他掰手指，数了数，似乎有些数不过来，忍不住低骂了一句，“卧槽。”

    530亿。

    他家燕四都没有这么多个人资产。

    虽说燕家肯定是远远高于这些资产的，但是这些资产是燕家的，直白一点就是燕老爷子的，他家燕四就是一个打工仔，说不定是他的是，说不定不是他的。

    草。

    他突然觉得，燕四的眼光毒啊。

    怎么就一眼看中了这么一个潜力股。

    不不不。

    是爆发股。

    整个法庭现场，明显有些吵吵闹闹了。

    燕轩脸色难看到了极致。

    此刻坐在角落的沈茗薇也已经气得脸色都扭曲了。

    乔祯忍不住说道，“530亿，是多少？”

    燕轩狠狠的看了一眼乔祯。

    乔祯闭嘴，不敢说话了。

    法庭上。

    法官严肃，“安静。”

    现场才慢慢安静下来。

    苏江开口，“张律师，请问对于我当事人并没有参与阴阳合同谋取私利的这一起事实，还有没有任何疑虑？”

    张骏被苏江问得有些下不了台。

    分明，整个案件只要把乔箐的账户一拿出来，就可以说明很多事实，根本不需要这么多过程。

    那一刻就感觉被狠狠耍了一番。

    他冷声道，“暂时没有。”

    “好的。”苏江还故意显得很谦虚，“感谢张律师的认可。”

    张骏冷着脸没有回答。

    苏江又对着法官，“法官大人，我方无罪辩护陈词结束。请法官大人以及审判席，对我当事人的犯罪一案进行宣判。”

    “请原告方律师回到座位。”

    “是。”

    苏江回去。

    法官严肃道，“休庭半个小时。我以及审判席将会对这起案件做最后商议和宣判。”

    说完。

    法官带着审判席的人全体离开。

    法官一走。

    现场就开始哄闹了起来。

    所有人都在讨论乔箐个人资产530亿的事情。

    这简直就是爆炸性的新闻，比乔箐这起案件还要让人好奇。

    燕轩脸色阴沉无比。

    乔祯和乔芜在旁边都大气不敢出。

    乔芜那一刻也是恨不得杀了乔箐。

    她完全想象不到，乔箐居然会有这笔资产！

    怎么可能会有这笔资产！

    她凭什么会有这么多钱？！

    这些钱，比整个乔氏还多。

    她咬牙。

    嫉妒让她整个人更加的扭曲。

    此刻。

    和她一样扭曲的还有沈茗薇。

    沈茗薇面目狰狞，虽然带着墨镜却能够显而易见。

    倒是傅亢，显得平静得多。

    他其实早料到，乔箐不会这么容易就被抓到了把柄，何况还有燕四爷从中帮忙，乔箐不可能就这么完蛋，虽然他也抱着侥幸心理，希望可以让乔箐就这么下去，毕竟乔箐不简单，只要不是他们的人，那些不简单的人都会成为威胁。

    然而这一刻，他还是有些震惊。

    震惊乔箐到底是谁？！

    她为什么会突然变得这么厉害这么不受控制的出现在众人视野里面。

    而她的出现，到底有什么目的！

    他默默的想着。

    那一刻看到池沐沐坐在那边，显得有些激动。

    激动的似乎在和身边的人说话。

    不是和江见衾，似乎是在和燕四爷。

    傅亢眼眸一紧。

    池沐沐和乔箐的关系……

    他看上去，不动声色。

    此刻的池沐沐确实很激动，她在调侃燕四爷，她说，“四爷，我突然觉得，不是我家箐箐高攀不上你，是你配不上我家箐箐了。”

    燕衿眼眸微动。

    从头到尾，他的视线就放在乔箐的身上，此刻因为池沐沐的话，才回眸。

    他淡淡的应了一声，“所以我在提升我自己。”

    他早说过。

    要怎么样，他才能够配得上她。

    看来。

    还要加倍努力才行。

    池沐沐笑得特别夸张，她说，“四爷，还是你比较厉害。你看看你侄子，现在脸都气绿了！”

    燕衿当然没有池沐沐这么八卦。

    池沐沐说，“我捉摸着燕轩那兔崽子肯定肠子都悔青了。四爷，你可不能让燕轩把箐箐给抢走了！”

    燕衿眼眸一紧，“他没这个本事儿。”

    “我也觉得。”池沐沐附和。

    她真的是兴奋到不行。

    此刻。

    法官和审判席重新回到法庭现场。

    所有人瞬间安静。

    法官坐定。

    所有人都显得很严肃。

    “对于乔箐阴阳合同谋取私利一案，我南予国南城最高法庭现在正式宣判。”法官庄严无比，他一字一顿铿锵有力，“全体起立！”

    现场所有人，都站了起来。

    等待最后宣判！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天就宣判了。

    大家觉得过瘾不？

    潇湘可以留言了。喜欢看到你们的爪。

    么么

