    

    第二天，西蒙醒来时头昏沉的厉害，敲打几下脑门：“昨晚到底喝了多少酒。”

    “反正是喝多了。”奥利萨笑着道，她坐在沙发上，将手中的书放下。

    端起茶几上的一杯用热水温着的牛奶，走过来递给西蒙：”喝了它，会好点的。”

    西蒙一口气将牛奶都给喝光了，而后有些担忧的道：“昨晚我说什么不该说的话吧。”

    “放心吧，只是一些抱怨的话。”奥利萨笑道。

    西蒙松了一口气：“那就好。”

    他掀起被子，伸了伸懒腰，奥利萨伺候着他穿上衣服，他听到外面三狗的叫声，还有小蕊琪儿的笑声。

    他走到窗前，眉头一皱：“又下雪了啊。”

    此时外面正在下雪，不过不是很大，但因为雪妖之祸的缘故，西蒙对下雪并没有什么好感。

    庞克带着家里的佣人们正在清理积雪，小法鲁也带着他的人帮忙，庄园里倒是显得热闹不少。

    他洗漱好后，坐着一辆马车便出门了，直接去了下城区，他想去看看图马哈庙的情况。

    路上遇到了好几个施餐点，排队的人从街头就排到街尾。

    这是西蒙之前和切克温搞的募捐活动，筹备到资金后便开始了资助外下城区无家可归之人，像这样的施餐点有十几二十个之多。

    每天施舍两顿，其中一顿还是特别稀的稀饭，虽然不能吃饱，但是能够保命，这对无家可归的人来说已经是求之不得的好事了。

    见到这一幕，西蒙昨夜的不痛快和无奈少了一些，同时也更加坚信自己变强的决心，而且要越快越好，早日能够自己做主。

    马车驶入下城区，下城区比外城区还要凄凉，大量的下城区贫民在街道上晃悠，找寻食物，每日都发生着械斗。每日冻死、饿死、被打死的人不在少数。

    若是没有西蒙他们建立施餐点，这种情况怕是更加严重。

    而作为佛萨城的统治者，市政厅在下城区和外城区却没有多少作为，这让西蒙相当的不满。

    马车悄悄来到图马哈庙的位置，不过被市长厅的军警给拦住了。

    市政厅在图马哈庙附近设下了警戒线，不让其他人进入图马哈庙三十米范围。

    还有骑士在附近巡逻。

    西蒙表明了身份后，得以进入，发现图马哈庙正在挖掘，而且进度还不慢。

    估摸着还有个两三日就能将塌陷挖开。

    看过之后，西蒙没做停留，直接回去了，他没有离开回庄园，而是在外城区闲逛。

    倒也不是真的在闲逛，他是在寻找目标，今晚的行动目标。

    他一直在想怎么样才能减少没必要的伤亡。

    目前已经有了些想法，只不过能不能实现还是未知数。

    冬天的夜晚来的总是很早，西蒙在夜色降临后，回到了庄园，吃了一顿丰盛的晚餐，然后就进入房间开始整理一些资料。

    一直到九十点钟，希赛的影鸦敲响了窗户。

    西蒙偷摸着离开了庄园与希赛汇合。

    “目标我已经找好了，走吧。”希赛说道。

    “什么人，在哪个地方？”西蒙皱眉问道。

    “首先外城区的一个富商，此人为富不仁，死不足惜。他手下有三家黑工厂，养了不少打手，还和内城区的一些高官有联系，这样的人很适合作为目标。”希赛道。

    “如果是这种人的话，我没意见，具体该怎么操作。”

    “我下午调查过了，此人心黑手狠，对下人极为苛刻，从怨恨他的下人中找出一个进行魔能污染，让他出手干掉这个富商，制造出超凡事件。”希赛已经想好了具体细节。

    “那富商家中也不全是恶人。”西蒙沉声道。

    “那不是我们该考虑的，他们能不能活下来看他们自己的运气，不要妇人之仁。如果实在看不下去，那就回去，这件事我来做。”希赛道。

    说完希赛便是快速离开，西蒙无奈的跟了上去，他们迅速抵达目标家附近。

    这个富豪的房子很大，是一栋小别墅，而且大门附近还有人在巡逻。

    希赛释放了影鸦进去打探情况，西蒙也随之释放了影鸦，两只影鸦趁着夜色，根本无人发现，轻松的进入了别墅。

    别墅的旁边有个两层房子，里面传来乱糟糟的声音，影鸦飞过去，透着窗户看到一群人正在里面喝酒，而且男人们旁边还坐着不少女人，他们便喝酒便对身边的女人动手动脚的，有些女人的脸色明显是不乐意，但是根本无法摆脱这些男人。

    西蒙见此一幕，脸色异常难看。

    希赛的影鸦只看了一眼后便离开了，飞入了别墅，在别墅里找了半天都没找到那个富商。

    最后没办法，西蒙他们悄悄地潜入别墅之内，西蒙用催眠术催眠了几个人，这才得知富商是在地下室中。

    西蒙悄悄用审灵眼观察了地下室，发现地下室里的情况，里面又不少灵魂之光。

    而后他直接用精神力将里面的人全部催眠，接着进入了地下室。

    一进去，西蒙的脸色彻底难看下来，身体在轻微颤抖，拳头捏的死死的差点没暴走。

    这地下室中关着七八个小孩，有男有女，此时那富商正赤裸趴在一个眉清目秀的小男孩身上，没催眠之前正在做苟且之事，顺便的几个女孩也都赤裸着身体。

    “这个老变态。”西蒙咬牙切齿，恨不得将他挫骨扬灰。

    “这些小孩正好可以作为污染对象。”希赛说道。

    “这些小孩已经够可怜的了，没必要选他们吧。而且他们关在这里没有任何接触外界的机会，也就没有被污染的可能性。”西蒙立马拒绝道。

    “这倒是对，走，重新选人。”希赛点了点头，迅速离开地下室。

    西蒙看了富商一眼，他已经打算将此人的灵魂抽出来，用黑火慢慢将他烧死，不然无法平复西蒙心头的愤怒。

    这富商作恶多端，家里的佣人既恨又怕他，所以很容易找到一个恨他的人。

    一个地位卑贱，饱受摧残的男佣。

    西蒙将他催眠，将其带到别墅中的一个空房子里，准备对他进行魔能污染。        

