    听到韩琛的话后，胡小仙的俏脸上闪过了一丝诧异。

    “公子你在说什么，小仙有些听不懂呢？”

    看着胡小仙现在这副天真烂漫的模样，韩琛无奈的摇了摇头。

    胡小仙的演技的确很好，换一个人，说不定还真的就被她骗了。

    但韩琛不会。

    先不说他知道胡小仙是什么人，更重要的是，他相信自己的感知不会出错。

    虽然他现在没有掌握感知类型的忍术，但用元气感知周围的情况，对他来说并不是什么难事。

    他不只知道内堂四周隐藏了不少护卫，他甚至还知道这些护卫的实力都不怎样，里面一个一流高手都没有。

    “行了，姑娘你也不用装了，有什么话，不妨直说。”

    韩琛对着胡小仙说道。

    虽然胡小仙挺养眼的，韩琛也不介意跟胡小仙做一些能让大家都愉快的事情。

    但在弄清楚胡小仙的目的前，他可不会那么轻易的就上了胡小仙的套。

    美人计的确是一个屡试不爽的计谋，但也要看对什么人使用。

    “公子你比小仙想象的更加有趣，既然公子你都这样说了，那小仙也不瞒你了。”

    胡小仙的俏脸上露出了一个迷人的笑容，继续说道：“小仙想要委托公子做一件事。”

    “什么事？”

    韩琛直接问道。

    “小仙想要公子杀一个人。”

    杀人？

    听到胡小仙的画后，韩琛微微皱起了眉头。

    对江湖武者来说，杀人并不是什么特别奇怪的事情。

    但问题是，来到长安后，他并没有在任何人面前展露过功夫。

    胡小仙就算想要请他杀人，起码也要知道他手底下有着多少本事才行。

    “姑娘不要开玩笑，你要是想杀人，有的是人愿意帮姑娘这个忙，你又何必找上我呢？”

    虽然不知道胡小仙要杀谁，但韩琛依旧选择了拒绝。

    “其他人不行，他们没有你那么好的功夫。”

    胡小仙一脸认真的说道。

    “在下昨日刚到长安，从未在城内动过手，姑娘你为何会觉得在下功夫不错？”

    韩琛笑着说道。

    “因为你压中了最后一把骰宝！”

    “就因为这个？”

    “对，就因为这个！”

    看着胡小仙一脸坚定的表情，韩琛也开始有些好奇，这个小妞到底是怎么想的。

    最后那一把，他的确用元气动了手脚。

    但他可以确定，没有人看出他是怎么做的。

    不然的话，他现在就不会坐在这里了。

    “姑娘可否解释一下，在下有点不明白了。”

    韩琛对着胡小仙问道。

    “很简单，因为你赢了高叔！”

    “小仙虽然不知道你是怎么瞒过高叔的，但你能让高叔在开盅前都一无所知，足以证明你有着过人的手段。”

    “一个有着过人手段，而且还随身佩剑的赌客，功夫一定不会差到哪里去。”

    胡小仙将自己的猜测一五一十的说了出来。

    她的确不知道韩琛是怎么做到的，但她认准了一件事，那就是韩琛既然能瞒过瘦弱荷官高叔，那他一定有着不错的功夫。

    在这个世界，试图用武功在赌馆中赢钱的江湖武者不知道有多少。

    但直到目前为止，还没有哪个江湖武者能让明堂窝的当家荷官高叔吃瘪。

    “原来如此！就因为在下最后一把赢了四百多两金子，姑娘你就认定在下有着不俗的功夫！”

    韩琛笑着摇了摇头，随后继续说道：“姑娘你可知道，你这番话要是让外面的人知道了，明堂窝以后可就未必有那么多人来玩了。”

    赌客虽然都是一群很容易失去理智的家伙，但这并不意味着赌客就是白痴。

    知道赌馆的人会动手脚，哪怕只是所谓的赌术，一样会让人怀疑赌馆是否可靠。

    赌客们可以接受自己输钱，但他们只愿意接受自己输给了运气，而不是输给其他人的技巧和手段。

    输给了运气，很正常。

    输给了其他人的技巧和手段，只会让他们觉得自己被骗了。

    “小仙刚才只是说公子你有着不俗武功的，其他的，小仙可什么都没说，那些都是公子你的联想而已。”

    胡小仙既然敢在韩琛面前说这些话，自然是做好了准备。

    身为狐仙派掌门胡佛的独女，她要是这点心机都没有，那才不对劲。

    “这个先不说，姑娘你既然想要在下帮你杀一个人，但你起码应该告诉在下，要杀的人是谁，以及在下能得到什么报酬吧？”

    韩琛虽然没有答应胡小仙，但他有些好奇，胡小仙想要杀的人究竟是谁。

    “公子这是要答应小仙了？”

    胡小仙依旧没有说她要杀谁，笑靥如花的看着韩琛。

    “罢了，姑娘你既然不愿说，那就当在下没问。”

    说完，韩琛直接起身，没有再跟胡小仙聊下去的打算。

    胡小仙本就不是他来长安的主要目标。

    错过了也不算特别可惜。

    看到他起身后，胡小仙也立刻站了起来，迅速来到他面前，拦住了试图离开内堂的他。

    “公子你怎么这样，小仙就是卖一卖关子而已。”

    不得不说，胡小仙是一个很清楚自身优势是什么的女人。

    此时的她，一副楚楚可怜的模样，让人在不知不觉就产生了强烈的保护欲。

    虽然现在的胡小仙无比惹人怜爱，但韩琛却并没有太大的感觉。

    美女见多了后遗症之一就是阈值越来越高了。

    “六福赌馆的池生春，只要公子杀了他，小仙愿意支付公子一千两黄金。”

    胡小仙最终还是将要杀的人以及报酬说了出来。

    一千两黄金杀一个人，这个手笔不能说不大。

    但问题是，胡小仙现在要杀的人是六福赌馆的池生春。

    在常人眼中，池生春只能算是半个江湖人，除了赌馆馆主的身份外，他并没有什么特别的地方。

    但这只不过是他明面上的身份而已。

    池生春不只是香贵的长子和香玉山的大哥，他跟魔门还有着十分紧密的联系。

    如果韩琛没有记错的话，他是灭情道的弟子。

    灭情道就是天君席应所在的门派。

    除了席应外，李渊宠妃尹德妃的父亲尹祖文也是灭情道的人。

    正是因为有着这层关系在，尹祖文才会成为六福赌馆背后的靠山。

    “姑娘为何要杀池生春，据在下了解，令尊和池生春的关系并不差。”

    虽说同行是冤家，但胡佛和池生春却并非如此。

    就目前为止，韩琛还没有听说胡佛和池生春有什么不合。

    不只如此，在原著中，胡佛还有将池生春招郎入赘的想法，甚至还当众定下了池生春和胡小仙的婚约。

    “因为人家不想嫁给那个混蛋！”

    “爹也不知道是怎么想的，居然想让小仙嫁给池生春这个烂人！”

    胡小仙气鼓鼓的说道，一副恨不得立刻将池生春生吞活剥的了模样。

    额……

    韩琛没有想到，胡小仙想要杀死池生春，居然真的是因为婚事的缘故。

    而且跟原著中不同。

    原著中的胡小仙为了避免自己嫁给池生春，只是让徐子陵去偷画。

    然而现在，胡小仙却为了不嫁给池生春，起了雇凶杀人的想法。

    女人，还真是一种恐怖的生物啊！

    韩琛在心里腹诽了一句。

    “既然姑娘不愿嫁的话，跟令尊说一声就是了，何必非要杀死池生春？”

    胡小仙看似将理由说了出来，但韩琛依旧没有完全相信她。

    原因很简单，因为胡小仙是狐仙派掌门胡佛的独女。

    如果胡小仙那么容易就将心里的真实想法暴露了出来，那只能说明胡佛的教育有些太不过关了。

    池生春虽然在江湖上没有多大名气，但在长安，他的名气可一点都不小。

    胡小仙就算真的想要雇凶杀人，也不会将一件如此重要的事情交给一个刚见面的陌生人。

    而且还是一个根本不了解底细的陌生人。

    不知道为什么，在听完胡小仙的所说的报酬后，韩琛脑海里突然闪过了一个段子。

    那是一个关于书生和小姐的投资段子。

    段子是这样说的，古代有一小姐，遇到一个上京赶考的落魄书生避雨。

    发现书生很有才华后，小姐给了书生一些银子并以身相许。

    次日，小姐垂泪送别书生：“君若高中莫负妾身。”

    书生发誓后走后，小姐让侍女把书生的名字纪录在册。

    侍女说：“这已经是第五十个书生了！”小姐说：“没办法，总有一个会真的考上的。”

    这个段子的名字，叫做风投！

    胡小仙或许不知道风投是什么意思，但韩琛本能的觉得胡小仙是在做这种广撒网式的风投。

    至于池生春会不会被杀，或者被谁杀，这一点都不重要。

    就算失手了，胡小仙只要咬死自己什么都不知道，就能将事情推得一干二净。

    再没有实质证据的情况下，胡小仙想要脱身并不难。

    这小妞该不会真的是在打这个主意吧？

    看着面前明艳动人的胡小仙，韩琛微微皱起了没有。

    胡小仙抬着头，用着那双仿佛会说话的秋水美眸看着罗素。

    思考了片刻后，韩琛最终还是做出了决定。

    既然遇到了，陪胡小仙玩一玩也无所谓。

    “要是爹能同意，小仙现在就不用如此烦恼了。”

    “小仙都已经这样了，公子你不会不帮小仙吧？”

    说完，胡小仙又露出了那副楚楚可怜的模样，美眸中甚至还出现了一丝水雾，一副随时都要哭出来的样子。

    “哎！在下虽然不喜滥杀，但既然姑娘既然都已经这样了，那在下就帮姑娘一把吧。”

    韩琛一脸正经的说道。

    就在胡小仙的表情由悲转喜的那一刻，他继续说道：“不过，姑娘既然要在下杀了池生春，报酬方面，是否可以……”

    韩琛没有继续往下说，而是掂了掂手里的包裹。

    一千两黄金杀一个人，这个出价已经不算小了。

    但问题是，韩琛刚从赌馆赢了八百多两金子。

    只是半刻钟不到的时间，他就能从赌馆赢到八百多两金子。

    这一对比，立刻就显得胡小仙的出价有些低了。

    “公子想要多少，小仙就算变卖首饰，也一定会给足公子报酬。”

    虽然胡小仙说的很诚恳，但没有加价的诚意，可算不上是诚意。

    “姑娘误会了，在下虽然喜欢金子，但不是贪得无厌之人。”

    “在下只是希望，当在下完成姑娘的委托后，姑娘也替在下做一件事。”

    韩琛并没有跟胡小仙说到底是什么事。

    “公子能否告诉小仙是什么事情，小仙不是想拒绝，只是怕到时候做不到，白白惹了公子不悦。”

    胡小仙柔声说道。

    “很简单，在下想要跟姑娘玩几局骰宝，不玩银两，随便玩玩的那种。”

    因为自己现在正在扮演慕容肃，韩琛只能收起心里的一些小小心思，给了一个完全不算是条件的条件。

    “只是这个？”

    胡小仙显然有些不太相信韩琛。

    “就是这个！”

    韩琛信誓旦旦的回答道。

    “既然如此，小仙到时候就跟公子玩几局吧！”

    “公子现在可否告诉小仙，公子你贵姓大名呢？”

    虽然知道韩琛可能还有其他的想法，但胡小仙最终还是答应了下来，并且询问起了韩琛的姓名。

    答应归答应，能不能实现就是另一回事了。

    在她看来，韩琛就算真的杀了池生春，也未必有命活着来拿报酬。

    池生春要是这么容易就被杀了，他早就被那些赌红眼的赌客和仇家杀了。

    “在下姓慕容，单名一个肃字！”

    又跟胡小仙有的没的聊了几句后，韩琛离开了明堂窝。

    从明堂窝出来后，他二话不说，去了附近的上林苑。

    在他带着赢来的金子在上林苑花天酒地的时候，皇宫中的李秀宁看着贴身宫女刚刚呈上来的信函。

    只用了一天的时间，李秀宁就拿到了慕容肃和陈秀的大致情报。

    西蜀剑魔陈秀虽然是上一代的人物，而且极少离开蜀郡，但打听他的情报并不算难。

    看完手中的信函后，李秀宁黛眉微皱，沉思了起来。

    因为时间的关系，她现在虽然不知道陈秀是否真的死在了解晖手中，但慕容肃是陈秀弟子这件事，基本已经得到了证实。

    除此之外，信函中还有着陈秀和慕容肃的画像。

    虽说画的有些简陋，而且还是几年前的模样，但从轮廓和五官来看，的确跟她昨天见过的慕容肃有着七八分相似。

