    没错，他就是故意的，故意落井下石的！

    琼斯等人看着陈凌，眼神里都是怒火，都恨不得将对方给撕了。

    你赢了，乖乖走不行吗？来什么安慰，这是安慰吗？这是拿着一把刀子往别人伤口上捅。

    什么胜败乃兵家常事，你怎么不让我们赢了？你不在乎输赢，为什么要赢？

    你赢了，就来说这样的风凉话？

    该死……

    琼斯几人内心都要陈凌骂了半死，但也不敢吱声，没办法，输了就是输了，再憋屈也得忍者。

    他们已经不想计较了，但陈凌并不打算就这样放过他们，继续道：“校长，还有什么项目，你们好好讨论再通知我吧，时间不早了，我们要休息了，准备吃晚饭。”

    什么……吃晚饭？

    听到这话，现场的学者眼睛都快突了出来，还吃晚饭，特么，你们心情不错啊，镇压了我们全国陆战队后，就当着大家的面说，没事了，要去吃饭？

    吃，吃……吃饱了撑死你。

    啊啊……

    那些学者内心都在咆哮，恨不得冲上去弄死陈凌，抽他的筋，拔他的皮，喝他的血。

    历史上，这样的比试也输过，但从来都没这么憋屈，这史上最大的耻辱！

    那种感觉就像敌人来了你的地盘打赢了，占了你的地盘，还当着你的面，吃着你家的饭，用着你家所有的东西……

    这样的憋屈，光是打脸都还形容不出来。

    憋屈，耻辱！

    所有学者，眼神中燃起团团怒火，但没法发泄，只能憋着。

    FUCK！

    就连边上的琼斯闻言瞬间，内心都憋屈得开始骂娘，但他一样什么都说不得，因为交流活动还没开始，但上面已经开口，停止私下交流，要是违反了命令，后果会很严重。

    琼斯没办法只能强忍着，努力挤出比哭还难看的笑容，对陈凌道：“不好意思，是我们工作没做到位，马上给你们安排晚饭。”

    说完，他回头看着身边一个手下道：“马上带他们等人去休息。”

    “是。”

    一个少校无奈回应了一声，眼神也憋屈得快不行，没办法，敌人都欺负到门口了，但还得好好侍候着，这样的事情，谁都好接受？

    这个时候，四周的学者刚刚回过神来，看着炎国那几个军人，感觉都要发疯了，个个握紧了拳头，眼神里都是杀意。

    好疯狂的家伙啊，竟然还好意思要侍候，凭什么？

    这样的人应该被赶出皇家学院，为什么还要好生招待着？

    他们不配，他们让皇家学院的面都丢尽了，把国家最年轻最天才的罗伯茨将军，虐得不行了，这个人给皇家学院的历史上抹黑，为什么不将他赶走，为什么还要好生招待？

    不，把他赶出去！

    在场的学者眼里都是怒火，但是有琼斯校长压着了，一个“不”字都不敢吐，都快憋出了内伤。

    皇家学院在全世界是那么的威风，都不知道受多少人仰慕，这次竟然被一个炎国来的年轻人镇压了，不，还不只是镇压一个学院的人，还镇压了全国的陆军部队啊。

    这是多大的耻辱？

    谁吞得下这样的口气？

    唰唰！

    现场的气氛异常沉重，空气中弥漫着一阵浓烈的火药味，可惜那些学者都没有实力要回面子，也只有眼睁睁看着敌人在自己面前晃悠。

    “请！”

    负责招待的那个少校，走过来，看都不看陈凌几人一眼，冷冷地说道了一句。

    陈凌撇了对方一眼，点头，带这佟云等人，大步走了过去，只留下那些骄傲而无奈的学者们，继续在那里悲哀。

    事实上，陈凌也知道眼前的那些人是多么的不爽，但就是故意的，就是为了恶心他们一回，因为他觉得对付这些高高在上而骄傲的人，光杀人示威根本不够，必须是诛心！

    既然是来收“利益”的，就狠狠赚一把，把历史上丢掉的面都找回来。

    陈凌一脸冷漠，果断离开了。

    在他们身影从比试现场消失的那一刻起，整个皇家军事学院的四周空气都笼罩一种悲哀之中，所有人似乎没有一个能抬得起头来，四处清冷很多，因为大家都没有了昔日的欢笑声。

    没办法，连续惨败的消息已经传了出去，特别是没有一场对抗是赢的，这样的结局，对于一向傲然的他们来说，打击实在太惨了，史上绝无仅有。

    可是让他们的憋屈的事情，并没有结束，因为陈凌几个人当天吃完饭后，就开始在皇家学院四周，跟没事人一样逛了起来，之后每天基本都这样并没有打算提前离开的意思。

    尽管他们一路走来，似乎都感受到各种恶意的目光，但完全不在乎，继续逛他们的，反正用陈凌的话来说，就是该干什么就干什么，根本不用理会那些人。

    佟云几人跟在陈凌后面，一样非常自信，根本都不理会四周皇家学院的学者，什么样的眼神。

    时间就这样一点点过去了，陈凌几人并没有离开皇家学院，还是按照之前的交流活动进行，但这段时间，皇家的人也不敢再去招惹他们，只是远远地看着，憋着。

    毕竟没有实力干过人家，没办法再开干，也只能默默地看着，忍着。

    陈凌这次去皇家学院，真正享受了一回霸主的感觉，而关于他在皇家这些表现，都被传回到了炎国，凡是能听到这个消息的人，都震惊不少。

    炎国境内陆大教务处，赵纪收起了一个通讯，仔细看了起来，但越是往下看，脸上的笑容越是扩散开，最后直接哈哈大笑了起来。

    “好家伙，这是交流团干的事情？特么，你这人家把整个皇家学院都给翻过来了吧，哈哈……”

    赵纪看到的消息，正是有关陈凌在皇家学院作出的事情，笑得那个欢乐。

    第一次看到炎国代表能在一场交流活动中，表现如此优秀，能不开心吗？而且那结果简直大快人心啊，想想比格斗时，对方连打都不打，直接被吓跑了，那样的局面多解气。

    双方因此气不过还换来了一场电子模拟对抗，但是一场演习下来，结果更惨，弄得跟历史史诗战争一样，什么经典的战术都有，什么烽火戏诸侯，什么沙漠之狐，什么秋风扫落叶……这些都像写诗一样啊！

