
有了银子，他就能治好自己的手，能赶上今年的科举，说不定就能中举，或者直接中了进士！

若是被那户大家小姐榜下捉婿，成了达官贵人的乘龙快婿，岂不美哉！

姜明哲为了实现他的白日梦，姜永财手里的银子，就必须要拿到手！

“你做梦！老宅的银子，我是一文钱都不会分给你！”姜永财被姜明哲的一番话，气得脸都红了，如今，他也不怕被人看笑话，直接把姜明哲曾经做的那些事儿都给抖落出来。

“你还想要你那一份钱！当时二弟离开的时候，可是给了爹五百两！可现在，这五百两可都被你给拿走了！一文钱都没有留下！你还想卖自己的侄儿，妹妹！姜明哲，你真不是个东西！”

想到这五百两，姜永财就痛心疾首，当初为了这五百两要不要给这个弟弟治病，他还想着要休了小李氏，结果呢，这个姜明哲，就是这么个玩意儿！

“什么五百两，我不知道，我就要你手里的钱！”

听姜永财说到这五百两，姜明哲有些心虚，他也不知道自己到底被骗走了多少钱，大概，也有五百两了吧！可是，他也是为了姜家啊！爹从小就希望自己光耀姜家的门楣，说大哥二哥都不如自己头脑灵光，现在，他要治手，也是为了姜家啊！

大哥怎么就不能理解一下他呢！

“哼！你会不知道！族长，虽然这是在我爹的灵堂上，我这么做会不好，但是，如今姜家我做主，我现在，就要把这个畜生给赶出去！以后我们姜家，没有姜明哲这样的子孙！”

姜明哲的做法，已经触及到了姜永财的底线，他已经无法容忍，最终，只要把姜明哲给赶出姜家去！

“什么！大哥，你不能这么做！”

被赶出了姜家，就以为他要自己赚钱养家，他可是读书人，怎么能干这些粗鄙之事！

以前在姜家，有几个哥哥养着，爹娘宠着，姜明哲只要读书就可以，这要是被赶出去，他连住的地方都没有！

“我心意已定，姜明哲，从今天起，你就不是我们姜家人！”

姜永财已经下了决心，当下就拿出了族谱，把姜明哲的那一页给直接毁掉了！

“现在，你给我滚！”

姜明哲眼睁睁这看着属于自己的那一页族谱被姜永财给毁了，他再有更多的不甘心，也无济于事。

“好，好你个姜永财，你好得很！”

要钱不成，还被人给除名了，姜明哲向来自傲，哪里受得了，听着周围人的窃窃私语，姜明哲只能暗地里咬了咬牙，转身负气离开了姜家！

姜永财以为这样他就没办法了？怎么可能！

看着已经离开的姜明哲，姜永财也松了一口气，这个弟弟能识曲的离开，那是最好不过了。

只可惜，姜永财并没有高兴多久，当天晚上，姜明哲就带着几个村里的小混混，撬开了姜家的门。

“说好了，一共五十两，我要拿一半，剩下的就归你们！”姜明哲压低了嗓子，对着几个小混混说道。

“不行！怎么能分一半，这要是被抓到，那可是要抓到大牢里的事，只有区区二十五两，那太少了，最少，也要三十两才行！”

几个小混混临时反悔，要让姜明哲多给他们五两银子。

姜明哲听完脸色一黑，这说好的事情，临时反悔怎么行呢！而且，那人可说了，要二十五量才行，要是给他们分三十两，自己要去哪里再弄五两银子！

“不行，说好的一人一半，你们怎么能说话不算话！”

“哼，我就是反悔了你又能怎么样！”几个小混混痞里痞气的推搡着姜明哲，他那小身板，直接就被推倒在了地上。

“爷我才不是跟你商量，惹恼了哥几个，一文钱你也别想拿！”

小混混举了举拳头，姜明哲就立刻怂了，他的骄傲和骨气，也只有当着自家人的时候才会施展，面对几个不讲理的小混混，姜明哲什么都说不出来，也算是变相答应了他们的话。

几个小混混看着姜明哲怂包的样子，顿时窃笑起来，还读书人呢！整个就是一个怂包！

“行了！快些进去拿钱，拿完钱，咱们就去喜悦楼吃一顿火锅！妈的，隔壁的王老三总是在爷面前说火锅好吃，咱们也去吃一次！”

“四哥！你真厉害！”

“对啊，四哥最棒了！我们都听你的！”

几个小混混听说有火锅吃，一个个的都吹着彩虹屁，当头的小混混抬了抬下巴，带着他们几个小弟就进了姜家。

此时此刻，姜家的几个人，都在灵堂里守夜，姜永财一把一把的烧着纸钱，几个孩子胆子小，都依偎在姜永财的身边，一个个的都困的打盹儿。

“哥，我怕。”

姜明珠经历了这么多的事儿，早就没了以前的张扬跋扈，整个人都变得畏畏缩缩的，时常低着头，都不敢用眼睛看人。

姜永财看着难得亲近自己的妹妹，心里也十分的不好受，他不知道妹妹不见了的这段时间里究竟发生了什么，才让她有了这样的变化，总之，应该不是什么好事儿。

“明珠别怕，这是咱们爹，他不会害我们的。”

姜永财拍了拍姜明珠的头，安慰着说道。

不会？怎么可能！

姜明珠想要反驳，当初可不就是爹把自己给丢了下来，才让她碰到了鱼璇儿那个贱人，先到那个贱人对自己做的那些事儿，姜明珠就忍不住打了一个哆嗦。

“怎么了？明珠，你很冷吗？”

姜永财感觉到姜明珠颤抖，关心的问道。

“没事，就是觉得有些想娘了。”

经历了这么多的事情，姜明珠这才知道最疼爱她的人只有娘亲，别看爹也疼他，但是，爹心里最喜欢的人还是四哥，只是现在，她已经不敢去任性了，如今她唯一的亲人只有这个大哥，二哥那个家伙现在有了二嫂和小侄子，她现在可要表现的好一些，若是再任性下去得罪了大哥，可就真没人要了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585883"  chaptername="第307章">加入书签</a>
</div>
