    陈旭淡淡地自语说道：“阎罗王，也罢，今日送你去见真正的阎罗王。”

    陈旭可不是什么大气的人物，而是小气的很。

    他撕裂虚空，直接追踪到地府分殿这里。地府分殿这里，建造的十分不错，位于一个十分隐秘的地方。

    是一个古老的宫殿，里面有着不少人。

    而陈旭到来，惊动了不少人。

    阎罗王本来在众人面前，狠狠地装了一个逼，正开心呢，忽然感觉到空间震动，知道有人撕裂虚空到来。

    是落云等人，难道五庄观，打算跟我们对手，结果出来一看，却是陈旭。

    阎罗王冷笑一声，说道；“没想到是你，这么说来，你是打算找死来了。”

    陈旭看着腾空而起，来到自己对面的阎罗王。

    这一位散发出无穷的气势，将一品强者的强势展现出来淋漓尽致。

    陈旭冷淡地说道：“我来这里，是来送你上西天。”

    陈旭说完这句话，拔出真武剑，信手一挥。

    一道璀璨的剑光斩出。

    一剑裂天。

    只见在剑光冲天而起，周围的虚空都是纷纷裂开，形成了一个巨大的口子。

    阎罗王吃了一惊，说道：“你不是三品高手。”

    就这一剑，最少也是一位一品高手啊。

    下面的人，只是看见虚空中出现道道裂缝，像是天要裂开一般。

    陈旭平静地说道：“我本来，就没说我自己不是一品，只是你们自认为说我是三品，而且我刚刚要出手，结果落云率先出手，我只能说是等一等，再出手了。”

    “这一次来，就是跟你算账来了。”：

    阎罗王一听，气得差点骂人。

    你堂堂一个一品高手，竟然因为这件事情。

    “阎罗金身。”阎罗王大喝一声，身上翻出一丝丝金光。

    剑光站在金身之上，当即发生一声爆炸。

    陈旭腾空而立，看向阎罗王金身之上，出现一道巨大的裂痕。

    阎罗王则是满脸恐惧啊，对方只是一剑。

    就将自己打成重伤了。

    陈旭见到阎罗王一剑没死，笑了一下说道：“不错的炼体功法。”

    又是信手一剑。

    剑光浩浩荡荡，无可阻挡，在阎罗王绝望的眼神之下，将其彻底归于虚无之中。

    陈旭可是没有丝毫手下留情，而是直接一剑斩下，将对方干掉。

    陈旭轻松一笑，说道：“唉，早知如此，何必当初呢。”

    陈旭微微摇头，说道：“何必呢。”

    至于地府，陈旭也是一剑挥下。

    剑光将这里彻底毁了。

    但是人数什么的，陈旭没有击杀太多，对于陈旭来说，这些人，还没有惹到自己，自己不能说是随意杀戮。

    而且这种蝼蚁，陈旭并不在乎。

    所以，陈旭轻松而走。

    只留下一群沾沾发抖的地府中人。

    他们发现了自己的老大被干掉了。

    而因为陈旭三剑，早就将地府暴露出来了。

    这一下子，北地的各大人物，本来就没走，这一下子彻底发现了现场。

    陈旭为了低调，属于不快不慢的到了。

    他到来的时候，看地府一片狼藉，说道：“这是怎么回事？”

    “应该是有人上门找茬，我们没有感受到阎罗王的气息，莫非他是与一个神秘高手，厮杀起来，而远走了。”落云脸色不是很好看。

    北地又是出现一个一品高手，什么时候，一品高手，这么不值钱了。

    这让落云怀疑，到底是谁出的手。

    可是，这一看，就是剑光，落云觉得当世能做到的这一点，也就是无极剑宗了。

    他们当世第一剑宗，而且掌门，就是天下剑道第一人，只有他的剑道可以做到这一点，不然，其他人，还真未必能做到这一点。

    而这个时候，虚空再次撕裂，出现两位打扮跟阎罗王差不多人，只不过一个楚江王，另一个是平等王。

    这两位对视一眼，其中一人开口说道：“这是谁干的？”

    “阎罗王被杀掉了，莫非是你落云出手干的？”平等王冷冷地说道。

    两人如此一说，气氛顿时凝重起来。

    这可是两位一品高手啊，若是交起手来，落云若是一打二，必输无疑。

    落云闻言，开口说道：“不是我，你们仔细看一看，这是一位剑道高手出手，不是我，老夫，还没这么大的本事，轻描淡写击杀一位一品高手，而不是受伤。”

    楚江王看了落云一会。淡淡地说道：“的确，阎罗王在废物，他的阎罗金身，还是十分不错，落云没这个本事。”平等王冷冷地说道：“那他们也许是帮凶，也是说不定。”

    金刚大师开口皱眉说道：“两位，难道你们非要打上一场吗？”

    金刚大师一开口，让落云松了一口气，若是真的打起来，还真需要金刚大师，没有这一位帮助自己拖住一位一品高手，否则，自己还真未必是对手。

    陈旭冷淡地说道：“没错，落云观主没有下手，你们要打，我们也未必怕了你们，真以为你们地府是天下第一了。”

    落云见到陈旭和金刚大师先后开口，微微点头。

    他平静地说道：“不错，贫道没有下手，若是贫道下手，贫道不会否认。”

    这时候，虚空再次裂开，露出一个巨大的黑洞，黑洞里面传来一个声音，说道：“走。”

    这一个声音，充满威严，众人听见之后，都有着一种神魂震动的感觉。

    落云心中震惊，对方果然有着超品高手，看来还真是不能小瞧对方，对方不是什么简单人物。

    楚江王和平等王对视一眼，平等王有些遗憾的说道：“今日就放过你们。”

    “我们走。”楚江王开口说道。

    两人一起消失的无影无踪。

    但是其他人也没有去追。

    落云开口说道：“多谢金刚大师和陈道友，如若不是你们刚刚开口，说不定老道今日就要陨落当场啊。”

    “观主说笑了，大家都是北地之人，刚刚观主不也是护住我了吗？”陈旭平静地说道。

    “没错。”金刚大师说道：“的确是如此。”

    金刚大师瞧着陈旭，说道：“别的不说，大家都是北地之人，遇见这种事情，就应该同心协力。”

    “不然，大家各自为营，对于他们来说，那就是轻描淡写的击杀。”

