    一问才知道，原来这小子是孤身一人，拦了一大队誉王人马，甚至包括两个大宗师。

    一想起当时乾西宫的场景，秦源背后就差点冒出冷汗。

    要不是这小子舍命拦截，恐怕今晚之事，就真的要功亏一篑了。

    看着床上的楚宴修，秦源又冲他淡淡一笑。

    楚宴修，你这厮......好吧，下次再来给你烤鱼吃！

    关照好小翠不要出去，又派两个纸人守在这里，秦源就回了乾西宫。

    此时，乾西宫里一片喜气洋洋。

    进门的时候，秦源看到庆王已经灌顶完毕，从地下出来了，他的小脸红扑扑的，可能灌顶之后气血比较旺盛。

    萧百长也已经回来了，就是不知道他跟水镜先生打得胜负如何。

    不少庆王的亲卫也已经回来了，有些身上还带着伤，想必他们跟清正司的战斗也挺惨烈。

    但没办法，剑庙秘密征调清正司人马的事情，秦源不可能知道。

    此时，包括余言行、殷百川在内的所有墨岛和百家的人，都已经不见了。

    很明显，趁现在宫中大乱，庆王已经秘密安排他们出宫了。

    除此之外，甲字科、内廷卫的人也都被接走了，毕竟都受着伤，需要回去治疗。

    话说回来，他们若是不走，庆王也不敢出来，要不然岂不是证实誉王所说，庆王正在乾西宫灌顶么？

    无论如何，六月十五之事就这么落幕了。

    当然，它产生的余波将会持续很久，但至于如何善后，就不是秦源能管的了。

    秦源能确定的是，他的几个目标全部都达成了。

    让庆王安全灌顶，他做到了，这个硕大无比的功劳可以同时在庆王、墨岛和圣学会一起刷，可谓一鱼三吃了。

    钟瑾仪方面，首先因为庆王灌顶没被发现，她不担责。

    其次她提早将刺客欲闯入宫中抢夺地宫剑仙遗秘的事报告了剑庙，那么说明让刺客进宫、不打草惊蛇是剑庙允许的，她也不担责。

    最后她和她的大哥还在危难时帮剑庙扭转局势，甚至还能抓到几个大刺客，又是立功一桩。

    至于景王那，他帮景王劫走了院首，同时又帮他抓了个刺客，景王要的两个目标全部帮他达成，相当于刷了两遍功劳。

    当然了，那位院首大人，回头还得帮清正司“救”出来，这样他又能在清正司刷到功劳。

    说到清正司，他的情报让清正司提早在书院埋伏，抓到了不少刺客，不管清正司后面做的怎样，反正他的功劳是跑不掉的。

    对了，回头再向清正司反手一个举报，说誉王勾结青云阁、玉泉宗攻打地宫，又是一笔功劳。

    啥玩意儿，没证据？

    誉王亲舅舅都秘密从前线返回，死在了地宫入口，这还不算证据？

    不信你拿那些碎肉去拼一拼嘛，看是不是姚威。

    好吧，就算没有直接证据，但起码也是一个线索，反正这把誉王就别想好过。

    功劳反正是捞足了，但这对秦源来说只是小头。

    至于大头嘛，肯定要属万年冰魄和两个剑仙遗秘了。

    这么一算，他今晚堪称赚的盆满钵满，一夜暴富了。

    ......

    当秦源走进乾西宫的时候，所有人都微笑地看着他。

    庆王直接跑过来，紧紧地拉住秦源的手，抿了抿嘴唇，却不知道从何说起。

    良久，他才说道，“秦兄，我已经都听他们说了......此次本王成功灌顶，皆是你运筹帷幄、临危不乱，果断应变之功！本王还听说了，乾西宫无人之时，是你一人一剑拦在门口，为本王争取时间。

    还有......若不是你神乎其技的墨家机关，让誉王一进此宫便损大半人马，我们绝不可能挡得住誉王！此战，秦兄居功至伟！”

    说着，庆王双手齐肩，对秦源深深一拜。

    庆王身后的众侍卫，也当即对秦源深深一拜。

    萧百长亦是拱了拱手，正色道，“多谢秦先生。”

    旁边，敏妃和苏秦秦，安静而温柔地看着秦源，眉目中微微含笑。

    她们同样认为，秦源当得起此一拜。

    只见秦源虎躯微微一震，双目一凝，刹那间浩然正气加身！

    又上前一步，扶住庆王，淡淡道，“殿下无需如此。我做这些，不为殿下，只为苍生！如今天下大乱，苍生蒙难，殿下宅心仁厚，文韬武略，又有如萧先生等这般良臣武将辅佐，正是众望所归！

    源本微末，五尺之躯，蒙殿下不弃，自当为天下七万万民，助殿下登太子位！惟愿殿下，经此一役，否极泰来，救黎民于水火，开万世之太平！”

    这番话，情真意切、不卑不亢，马屁叮当响，却是为天下！

    往日间他那放荡不羁尽皆云烟，嬉笑怒骂皆是其表，何为正经，何为不正经？都难掩他一颗为天下苍生的拳拳之心！

    这般国士，如何不让人肃然起敬？

    敏妃心道，本宫没有看错，果然文如其人！他字里行间满是天下，心中自是装着天下的......

    平日里他醉心美食、诗词、琴曲，又忙着建他的乾西宫......旁人看来是不务正业，却又有几人知道，他心中的壮志豪情？

    男儿当如是！

    苏秦秦更是眸中一汪秋水闪烁。

    小秦子好厉害，真的好厉害，那番话让人好生钦佩......

    他、他才不是太监，那些大官都比不上他，他是真正的男子汉！

    庆王此刻亦心潮澎湃！

    登太子位，开太平世，留名青史，为万世传颂，他又何尝不想？

    如今自己羽翼丰满，手下兵强马壮，外将除劲敌誉王，内将去灌顶之毒，看似天高海阔，一马平川，然其实依然危机重重。

    毕竟，日后要脱离圣学会掌控，如何处理与圣学会的关系，如何一统百家、墨岛，又如何得到父皇彻底之信任，得到太子之位，都还有待努力。

    说白了，自己的路，才走到一半！

    但，如今自己手上，也终于有了一个善谋的国士之才！

    有萧先生、秦兄在左右，本王大业，何愁不成？

    想到这里，庆王下意识地又握紧了秦源的手，说道，“秦兄，秦兄此言，本王必然铭记于心！本王答应你，若有一日本王登太子位监国，必以天下为先，绝不敢有丝毫懈怠！”

    “殿下！”

    “秦兄！”

    秦源感觉，这一下子自己和庆王的感情升华了。

    而此时，景王正在传音石里疯狂地呼叫他。

