
　　“把头！”豆芽仔举着手机惊呼出声。

　　“快，记下发短信这个号码，打过去看看。”

　　豆芽仔嗯了声，连忙照着手机号码打了过去。

　　“喂？哪位？”

　　电话里传来一个陌生人的声音。

　　“不是把头？”豆芽仔看了眼手机号。

　　我接过来手机，问对方:“你好，你哪位？刚才这条短信是你发的？”

　　“短信？什么短信？我没发短信啊。”

　　“唉，不对，刚才是有个女的说借我手机打个电话，我看她穿的像有钱人，就借了两分钟给她用。”

　　我紧张的追问:“人现在在哪？刚才借你手机的女人长什么样？”

　　“草，有病啊，我凭什么告诉你这些。”

　　对方骂了一句，挂了电话。

　　我重新打过去。

　　那边接起电话就骂:“草，我说有完没完了！”

　　说完又挂了电话，这次我再打对方直接不接了。

　　豆芽仔疯了一样不停打那个电话，边打边骂说:“他妈的接啊！接啊！”

　　我皱眉一直在想，想把头发来的短信内容。

　　这条短信有很多疑点。

　　我有切身体会，阿拉善沙漠深处根本没有手机信号，是一格信号都没有，根本发不了短信。

　　难道说把头从黑水城出来了？

　　出来了怎么不主动联系我？

　　如果把头还在黑水城，那发短信的就不是把头。

　　借陌生人发这条短信过来的是个女人，这女的是谁？

　　我想的头都大了，还是理不清其中原由。

　　还有很重要的一点。

　　短信中说的那个矿洞，就我们第一次进阿拉善发现的那个，当时豆芽仔和商关民的骆驼都掉进去了，阿扎就藏在那个废矿洞里躲了几个月，躲避金氏兄弟的追捕。

　　我仔细回忆了回忆，知道那个废矿洞存在的，好像只有七个人。

　　我，豆芽仔，驼队向导老张，秦兴平，小萱，把头，阿扎。

　　除了包括我在内的这七人，没人知道废矿洞的存在。而且，七人中只有小萱一个女的。

　　在看把头短信中的内容。

　　他要我在十五天内，准备一月量的水和食物藏废矿洞里，然后去找做衣服的地方，定做三十面带圆圈记号的白旗....

　　这是要干嘛？....对把头这番安排我完全琢磨不透。

　　我一想不行，刚才那个陌生的手机号必须打通问清楚。

　　小萱的手机已经修好了，豆芽仔的手机打不通，那就换号打，用我们的。天籁小说网

　　这招果然见效，这次换了手机号打通了。

　　对方一听还是我打来的，当即服软道:“兄弟你到底想干嘛？我都说了，就是一个女的借用了我两分钟手机，至于你说的什么短信，我根本不清楚，我忙着呢，你别在来烦我了成不。”

　　“先别挂！”

　　“我就问几句话！只要你告诉我就行。”

　　“好，那你问吧。”

　　我想了想开口:“借你手机的女人，年龄大概多大？”

　　“我想想啊，刚才那阵都十一点多了，黑不拉几的看不清，应该.....三十左右？”

　　我又皱眉问:“个头多高，长发还是短发，穿的什么衣服。”

　　“个头不低啊，应该和我差不多高，衣服嘛....唉，对了，我想起来了，那女的衣服上好像写着个蓝天歌舞团！”

　　“就这些，能告诉你的都告诉你了，在问我也想不起来什么了，求求你别在给我打电话了，我正忙，没时间。”

　　我还有一个问题没来得及问，这人直接挂了。

　　现在时间已经是凌晨十二点，我看了看手机，又打了过去。

　　“爹！”

　　对方开口就喊我爹，哭着说你怎么还打。

　　我说还有最后一个问题，你人现在在哪，在哪座城市，什么位置。

　　对方沮丧着，一字一句的说:“我在兰州市，城关区，老街后面，粉红沙龙，够清楚了吧？正大保健呢，都他妈让你打电话打软了，草。”

　　我拿着手机，和豆芽仔对视了一眼。

　　兰州市城关区老街？

　　那不就是这里！

　　我腾的站起来！大声问理发店老板，问他老街这里有没有个叫粉红沙龙的地方。

　　店老板小伙楞了楞，语气酸酸的说:“你说粉红沙龙啊？知道，你们说说，现在真是世风日下，我这么好的剪发技术没人来，全都跑去那些不正规的地方去了，那些人有我手艺好吗，全是卖的，照我看....”

　　“卧槽，”豆芽仔急的骂道:“问你粉红沙龙在哪！不是让你发牢骚抱怨！”

　　店老板立即停止了抱怨，指着门外说:“出去直走两百米，左拐一直走能看到个公共厕所，厕所南边儿两三百米的小店就是粉红沙龙。”

　　“走！快过去堵人！”我们三个立即向那边赶去。

　　店老板还惦记着小萱这个大客户，当即跟出来大喊道:“美女别忘了明天早点儿来！要十个疗程才能见效！”

　　跑着赶过去时我就想了。

　　根据刚才电话里得到的消息，那人说给我们发短信的女人个头不低，最少一米七，之前有一瞬间我以为是红姐，不过马上被我否定了。

　　因为红姐的个头不高，最多也就一米六出头，硬性条件和这人对不上。

　　眼下怕是只有找到这人亲眼看看，才能知道是谁，至于把头短信里为什么要我们这么做，先不想了。

　　“快看！那是不是公共厕所！”气喘吁吁的跑到地方，豆芽仔指着土路边儿一间平房喊。

　　城关老街这边都是城中村，村里根本没路灯，现在大半夜的根本看不清周围环境，全凭着我们的手机照明看路。

　　跑到那里一看，平房外面围墙上写着“男”“女”，这里的确是公共厕所。

　　我们顺着厕所这里往西南方向跑，最后看到了一家有玻璃推拉门的小门脸，玻璃门上写着，“足疗，保健，刮痧，沙龙。”

　　小店门口亮着淡红色电子灯箱招牌，我看电子牌上写着粉红沙龙几个字。

　　周围除了这家粉红沙龙亮着灯，别的地方一片漆黑，别说人了，连个鬼影子都看不到。

　　就是这个地方。

　　我带头，直接推开玻璃门进到了店里。

　　刚进到小店就能闻到一股香水味，店内客厅有前台，前台后面有扇小门，门上吊着门帘。

　　我看了看，小屋内有一把理发用的升降椅，除此之外还有两排海绵沙发，两个年轻女孩儿正无聊的靠在沙发上剪手指甲。

　　见我们推门进来，其中一个女的立即靠过来，笑着问豆芽仔保健吗，一百。

　　豆芽仔黑着脸说保健个屁，他一把将这女的推到沙发上，直接掀开门帘闯进了内屋，

　　从外面看这门脸很小，原来里面别有洞天，地方不小，有六七个小隔断房，隔断房门上也都挂着门帘。

　　有的门没锁，豆芽仔直接一拧门把手进去了，屋里没人，灯光昏暗，只有一张床和桌子。

　　“干什么！你们干什么！”两女的气冲冲的走过来，拽着豆芽仔大喊大叫。

　　豆芽仔说去你的，一把甩开了人。

　　“卡嗒。”我发现其中一间隔断房反锁了。

　　“让开！”

　　豆芽仔后退两步，砰的一脚踹开了门。

　　小屋里有一男一女衣衫不整，那男的慌乱的提起裤子，大声呵斥豆芽仔，说你吓死老子了。

　　豆芽仔一个箭步上前，掐着这男的脖子把他推到墙边儿，啪的给了他个大嘴巴子，这一巴掌，把这男的打懵逼了。

　　“就是你吧，”我上前两步看着他说:“我们刚才通过电话，短信的事儿。”

　　这男的光着膀子，开口就说大哥我错了，刚才不该骂你。

　　我急道:“不是骂人的事，那女的呢！从刚才到现在离开多久了！”

　　就在这时，沙龙店里一个年级稍大些的女人冲了进来。

　　“敢来砸场子！不看看这是谁的地盘！”

　　这女的说完，把我堵在门口，当着我面打了通电话。

　　“哎呦，飞哥，我啊，兰姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第93章 是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 