    第173章 猎杀暗魔邪魇，斩魄刀·神枪！(4k）

    “好了！你的伤我已经治好了。”

    “现在时间也已经不早了，你吃完就早点休息吧，至于那只暗魔邪魇，我们明天再想办法解决。”

    在装了个**后，白羽不禁摸了摸下巴，从地上站了起来，走到了火堆旁，将之前切好的烤腿重新递给了千仞雪，然后说道。

    “谢谢。”

    接过白羽递来的烤腿，千仞雪向白羽道了声谢，然后将烤腿放到了嘴边，小口小口地吃了起来。

    至于白羽则是走到了火堆旁，直接将架在上面剩下的猎物取了下来，然后便大口大口地吃了起来。

    在龙象般若功升级为了龙象撼山功后，白羽每天对食物的需求变得更大了。

    不过好在有冰火两仪眼的机缘，每天白羽只要吃一株冰火两仪眼产出的“普通药材”，就能大大减少对肉食的摄入。

    不然白羽每天在吃肉上，估计都要花费不少时间。

    ……

    翌日，清晨。

    在太阳从东方的天空升起后，随着阳光照射进山洞，白羽睁开了双眼，在伸了个懒腰后，缓缓从地上站了起来。

    而一旁，可能是被白羽发出的动静吵醒。

    睡了一晚的千仞雪不禁猛地坐起身，满是警惕地环顾了一下四周，然后仿佛想到了什么，眼神才逐渐放松下来。

    “怎么了，是我吵醒你了吗？”

    看到千仞雪醒来，白羽不禁语气有些歉意：“你就在这里休息一下吧，我去外面打个猎物回来。”

    “不用了，我跟你一起去，我的伤势已经好了，你不用担心我。”

    听到白羽要出去打猎，千仞雪不禁也顿时站起了身，高冷而绝美的俏脸上满是冷静地说道。

    虽然是女生，但是千仞雪可不是辅助系魂师。

    她性格一向要强，昨晚因为受伤被白羽照顾也就算了，但是今天她的伤都已经恢复了，还让白羽照顾，那她实在有些无法接受。

    她可不是那种为了爱情甘愿变得小鸟依人的女生！

    “你要去？也行。”

    听到千仞雪坚持也要跟着一起去，白羽也没拒绝。

    他也知道千仞雪是个要强的御姐，占便宜这种事情，对方肯定不愿意，反正不过是打猎而已，也没什么要紧的。

    带着千仞雪，白羽在四周游走了一下，很轻松就找到了猎物。

    在猎获了猎物，将猎物带回去后，在山洞里，由白羽出手开始烧烤猎物。

    这一次，千仞雪没有提出要帮忙。

    原因也很简单，因为出身不凡，千仞雪从来没有自己尝试过做饭，自然不会做饭，包括最简单的烤肉也不会。

    在烧烤完猎物后，依旧是两人分食。

    不过吃着香喷喷的美味猎物，千仞雪高冷的俏脸上却不禁有些微红。

    虽然本意上，千仞雪并不想将一切都让白羽去做，而是也想自己帮帮忙。

    但是早上寻找猎物的时候，是白羽先发现的猎物，也是白羽出手猎获的，而烧烤的时候，也是白羽动手。

    这让千仞雪不禁有一种被人养了的感觉。

    虽然不管是身为千仞雪这个身份，还是“雪清河”这个身份，衣食住行都是被侍女和仆人包揽了，某种程度上也算是被人养。

    但是这两种情况，带给千仞雪的感受还是截然不同。

    “好了！清雪姐，现在我们就来商量一下，该怎么解决这只暗魔邪魇吧。”

    吃完了早餐，白羽拍了拍手，便微微一笑，准备跟千仞雪商量该怎么解决暗魔邪魇。

    不过听到了白羽的话，千仞雪却并没有立刻回答，而是皱了皱眉，仿佛在思考了一番后，问道。

    “白羽，你能问一下，你来猎魂森林是干什么的吗？”

    “我来落日森林，当然是为了来猎杀魂兽啊！”

    白羽笑了笑，道。

    “猎杀魂兽……其实我来落日森林，也是为了来猎杀魂兽，不过没想到会遇到这只暗魔邪魇。”

    千仞雪微微叹了口气，然后看向了白羽。

    “白羽，这只暗魔邪魇至少有四五万年修为，而且这种魂兽极其狡猾，还能分裂魂体，附身在各种魂兽身上。”

    “之前我们遇到的只是一只被暗魔邪魇附体的鬼豹，但是这一次，我们再过去，遇到的可能就是更多的魂兽了，这太危险了！”

    “我感觉还是不去找这只暗魔邪魇吧，你需要什么魂兽，我帮你猎杀，然后你也帮我猎杀一下魂兽。”

    “你的武魂是控制系武魂，我们合作猎杀魂兽应该会很容易，就不要去找这只暗魔邪魇的麻烦了。”

    “等我们出去后，我就去将这只暗魔邪魇的消息报告给武魂殿，让他们来处理，这样才是最好的处理办法。”

    “这个……不行！”

    对于千仞雪的提议，白羽笑了笑，但是却拒绝了。

    “为什么？”

    千仞雪黛眉一蹙，脸上不禁满是不解。

    她不是不相信白羽的实力。

    白羽昨天能带她从暗魔邪魇附体的鬼豹的嘴里逃出，还能用一个很特别的第一魂技，将暗魔邪魇附体的鬼豹一击杀死。

    这已经足够证明白羽的强大了。

    但是暗魔邪魇太危险了！

    白羽之前的攻击虽然强大，然而千仞雪能够看出，白羽之前的攻击是物理攻击。

    可暗魔邪魇是没有肉体的，这让暗魔邪魇对于物理攻击几乎免疫，白羽的最强攻击根本伤不到暗魔邪魇。

    而暗魔邪魇能够分裂魂体，附体到不同的魂兽躯壳上。

    对于这种能力，之前是只有被暗魔邪魇附体的鬼豹，但是谁也不敢保证，这一次去找暗魔邪魇，会面对几个被暗魔邪魇附体的魂兽。

    白羽再强大，一次也只能毁灭一个被暗魔邪魇附体的魂兽，可万一有好几只被暗魔邪魇附体的魂兽一起发动攻击，那就危险了！

    这种未知和危险性，让千仞雪不敢去冒这个险。

    “因为我想要猎杀的魂兽就是这只暗魔邪魇啊！”

    对于千仞雪的不解，白羽却是咧嘴一笑，回道。

    “你想要猎杀这只暗魔邪魇？”

    听到白羽的回答，千仞雪不禁顿时一愣，心中很是震惊。

    她没想到，白羽要找暗魔邪魇的理由，竟然是这个！

    虽然一个魂尊说要猎杀万年魂兽，这听起来有些滑稽，但是昨天看到过白羽魂环配置的千仞雪，却并不怀疑白羽是随便说说。

    但是猎杀暗魔邪魇，这太危险了，真的不能换一个吗？

    千仞雪不禁有些头疼。

    “白羽，这只暗魔邪魇可是至少四五万年的魂兽，太危险了，你难道就不能换一个魂兽吗？”

    “不，我觉得这个暗魔邪魇的魂环，肯定很适合我。”

    对于千仞雪的话，白羽只是咧嘴一笑，道。

    “其实你不用太担心，因为对于这只暗魔邪魇，我有办法解决的！”

    “你真的有办法？”

    听到白羽的话，千仞雪不禁还是有些将信将疑。

    “试试看就知道咯，大不了今天我带着你再跑就是了，如果不行，那我就放弃呗！”

    白羽耸了耸肩。

    暗魔邪魇之所以难解决，不外乎就是因为不知道暗魔邪魇的本体在哪里，然后也不知道其又分裂了多少魂体。

    但是对于这只暗魔邪魇，白羽可是有系统的导引地图帮忙的。

    今天白羽已经看了导引地图，上面显示了两个点。

    一个是深红色的点，应该就是暗魔邪魇的本体了，而另一个则是有些虚幻的红点，应该是暗魔邪魇分裂的魂体。

    虽然一个四五万年的暗魔邪魇，到目前为止只分裂了一个魂体有些寒颤。

    但是白羽在原著里可是不记得落日森林有出现过暗魔邪魇，这种几乎只存在于远古典籍记载中的稀罕而邪恶的魂兽。

    保不准，这只暗魔邪魇就是系统从地底复活出来的，或者是让其从地底的沉睡中苏醒过来的。

    现在距离当初抽奖抽到木分身，也就过来一个月左右，这只暗魔邪魇可能也就活跃了一个月时间。

    如果真是被从地底复活的，或者是让其从漫长的沉睡着苏醒过来，一个月时间能恢复到如今这个样子就已经不错了

    ……

    因为白羽说了试试看，如果不行就放弃，千仞雪最终还是答应了白羽，跟白羽一起尝试看能不能解决这只暗魔邪魇。

    按照系统导引地图的指引，白羽带着千仞雪从山洞离开，再次来到了落日森林的最深处，远远地看到了远处一只双眼猩红的鬼虎。

    “一只鬼虎，竟然长着猩红色的双眼……这应该就是暗魔邪魇新附体的魂兽了，不过就是不知道这是不是暗魔邪魇的本体。”

    远远地看到了血眼鬼虎，感受到血眼鬼虎体内隐隐传出的黑暗气息，千仞雪不禁低声说道。

    “这应该不是本体……”

    看着远处的血眼鬼虎，白羽对照了一下导引地图，发现血眼鬼虎代表的竟然是虚幻的红点，不禁眼神有些微眯。

    昨天的血眼鬼豹，他能肯定，绝对是暗魔邪魇的本体。

    看来这一次，暗魔邪魇是吸取了教训，只打算用分裂的魂体附体擅长速度的魂兽，让其去狩猎。

    而要是遇到了人类，血眼鬼虎能猎杀掉人类自然是最好的，如果不能的话，血眼鬼虎被反杀，也只是损失了分裂的魂体，本体不会有大碍。

    呵呵，还真是一只狡猾的魂兽！

    “为什么这只不会是本体？”

    听到白羽的话，一旁的千仞雪不禁有些好奇，她不明白白羽为何会如此笃定。

    “清雪姐，你不是说了吗？暗魔邪魇极其狡猾，而这可是一只修为至少四五万年的暗魔邪魇，其智慧绝对不容小觑。”

    “昨天我们才刚杀死了它附体的鬼豹身躯，它如果聪明点，就肯定不敢再将本体附体到像鬼豹这样的脆弱魂兽上。”

    “但是想要狩猎，一个擅长速度的魂兽躯体又必不可少。”

    “所以如果我是暗魔邪魇，我肯定会选择将分裂的魂体附体到擅长速度的魂兽体内，然后本体则附体到擅长防御的魂兽体内。”

    “这样捕猎和危险都是分裂的魂体承担，本体的安全性就高很多了！”

    白羽眼神微动，低声淡淡一笑，然后回道。

    “反正想要验证我的猜想也很简单，再看看附近有没有新的眼睛是怪异的猩红色的魂兽就知道了。”

    说完，白羽带着千仞雪再次悄悄行动了起来。

    通过导引面板的指引，白羽找到了暗魔邪魇本体的所在，果不其然，暗魔邪魇的本体竟然附体在一只大力金刚熊的体内。

    “现在我们该怎么办？”

    发现白羽的猜想似乎是真的，千仞雪不禁有些黛眉紧蹙。

    现在两人是同时面对一只万年的鬼虎和一只万年的大力金刚熊，而且这两只魂兽体内还有暗魔邪魇这种擅长灵魂攻击的魂兽，一时间她实在是不知道该怎么解决才好。

    “这样吧，清雪姐你去引开那只鬼虎，这只大力金刚熊交给我。”

    沉吟了一番后，白羽说道。

    对于暗魔邪魇，虽然超电磁炮对其几乎无效，但是白羽也还是有许多其他的办法可以解决。

    比如动用可以攻击灵魂的斩魄刀·无限之刃，这对于暗魔邪魇是天克，或者用离火金瞳的离火射线应该也可以。

    不过斩魄刀·无限之刃关于对白羽伪装的独孤剑魔身份，白羽不是很想在千仞雪面前展现出来。

    所以白羽便让千仞雪去引开鬼虎，然后自己解决行动笨拙的“大力金刚熊”。

    ……

    发现白羽的猜想似乎是真的，千仞雪不禁有些黛眉紧蹙。

    现在两人是同时面对一只万年的鬼虎和一只万年的大力金刚熊，而且这两只魂兽体内还有暗魔邪魇这种擅长灵魂攻击的魂兽，一时间她实在是不知道该怎么解决才好。

    “这样吧，清雪姐你去引开那只鬼虎，这只大力金刚熊交给我。”

    沉吟了一番后，白羽说道。

    对于暗魔邪魇，虽然超电磁炮对其几乎无效，但是白羽也还是有许多其他的办法可以解决。

    比如动用可以攻击灵魂的斩魄刀·无限之刃，这对于暗魔邪魇是天克，或者用离火金瞳的离火射线应该也可以。

    不过斩魄刀·无限之刃关于对白羽伪装的独孤剑魔身份，白羽不是很想在千仞雪面前展现出来。

    所以白羽便让千仞雪去引开鬼虎，然后自己解决行动笨拙的“大力金刚熊”。

    (本章完)

