
　　献礼的环节结束后，寿宴便正式开始了。

　　宫人端着美味佳肴，鱼贯而入，期间还有歌舞助兴。

　　大殿中，表面上歌舞升平，但实则暗流涌动。

　　不管是皇子们，还是诸国使臣，都在暗中较量着。

　　苏晚以为按书里的情节，一会儿北疆使臣便会借着与大晏朝武将切磋武艺为名，进行挑衅，然后赵拓会被几个兄弟借机推出来。

　　赵拓凭着自身的才能和武艺，重创北疆使臣锐气，让皇帝大为嘉奖。

　　但是令苏晚没想到的是，剧情又变了。

　　北疆尚未挑衅，倒是一直安静坐着的沧澜国皇太女，突然出声，“久闻贵国女子个个擅长诗词歌赋，不知本皇太女，有没有荣幸向你们讨教一二？”

　　她这话一出，殿中静了静。

　　对方说的讨教，其实就是比试的意思。

　　一时间，众贵女们皆有些紧张起来，谁也不敢贸然出声。

　　“怎么，诸位是看不起本太女？”皇太女目光掠过殿中众女，看似玩笑，但面上却并无开玩笑的成分，反而有种咄咄相逼的气势。

　　大晏国这边的众人，见状，都有些不舒坦和不服气。

　　这皇太女未免太狂妄了。

　　她当这里还是她们沧澜女国不成？

　　想着，众人下意识地将目光投向安静坐着的朱晴芳。

　　朱晴芳是大晏京城有名的才女，诗词歌赋、琴棋书画，样样精通，由她去与皇太女比试，定能重挫皇太女的锐气。

　　不由的，众人对朱晴芳寄予了厚望，巴不得她立即教训皇太女。

　　皇帝和皇太后自然也将目光转向了朱晴芳。

　　然而未等二人开口点名，朱晴芳却突然将目光投向了苏晚，嘴角噙笑，“说到诗词歌赋，那得看我们傅相夫人。

　　上回，傅相夫人仅凭一首卧春，便压倒满京城贵女，既然皇太女对诗词歌赋感兴趣，倒是可以向我们傅相夫人请教，相信她会对皇太女不吝赐教的。”

　　她声音动听美妙，尤如黄莺般婉转。

　　因此，她说的话，众人并没有觉得哪里不妥。

　　反倒觉得，她以京城第一才女之名，却这般夸赞别人，实在是自谦了。

　　苏晚没有想到朱晴芳竟然会把自己推出去。23sK.com

　　但很快便明白过来，这朱晴芳话说得好听，但其实是肯定她并没有什么墨水。

　　这般将自己推出去，无非是想看她出丑。

　　她瞥了眼身旁坐着的男人，心道：这男人真是祸水。

　　傅璟琛在听到朱晴芳将苏晚推出去的话后，漆黑眸中，掠过冷意，刚要开口教训她，这时身旁女子突然若有若无地看了自己一眼，他察觉到了，不禁一怔。

　　正想问她何意，便听身旁女子不疾不徐地说：“朱姑娘才华冠绝京城，无人不知，无人不晓。

　　这样的场合，理当由朱姑娘为大家一展才艺才是，怎么反倒谦虚起来，朱姑娘莫不是怯场了？”

　　听得此言，傅璟琛俊眸中划过笑意。

　　他早该料到的，这个女人聪慧得很，可不是会被欺负的性子，根本不需要他出面帮衬。

　　傅璟琛放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百一十二章 这男人果真是祸水免费阅读。https://xs.23sk.com 