    虽是勉强算成功了，但是一次成功不算成功，多次成功才算成功。

    更何况，最终解决的是在柳溪身上，所以更不能马虎。

    翌日，试验还得继续。

    那几头母牛，岳淳打算都用上。

    展月扬处理完他的事儿，他就会回来跟着她一同折腾那几头牛。

    两个歹毒的人类，对这些母牛不做人事儿。

    “眼看着这几头牛也折腾的差不多了，院子里也即将被牛粪堆满了，可觉着妥当了？若是还得继续，本王建议你们换一些别的牲畜。”

    卫中元站的远远地，眼下这一片地方，他已经不接近了。

    太恶心了！

    岳淳看了他一眼，也挺同情他的，谁让他毛病多呢。

    实际上，这里没有他说的那么过分，展月扬府里养的下人又不是废人。

    他们很勤快来洒扫。

    但……可能是洒扫的速度及不上它们拉撒的速度。

    所以，就变成现在这样了。

    但也不至于太让人受不了，毕竟牛只吃草，又不吃肉，其实不怎么臭。

    “这两头若无碍，基本就成了。”

    看他难受，岳淳虽是不厚道的想笑，但事实的确是如此。

    只要这最后的两头牛都正常，她就撤了。

    抓紧解决了柳溪的麻烦，她也没心思了。

    卫中元抬手，用帕子掩住口鼻，受不了的转身进了屋子。

    他情愿坐在后窗处去吹风，也不要站在那儿看那一片狼藉。

    终于，这两头牛也顺顺利利的排出了一些血来。

    它们俩无碍，还能好心情的吃喝。

    歹毒的人类对它们所做的事儿，它们也大方的没有计较。

    看着那些血，岳淳轻轻地吁了口气。

    在牛的身上试过多次，她的确手感掌握的更好，心里也更有底了。

    换在人的身上，她自然也有把握。

    “怎么样，这算成功了吗？你心底里可还有疑惑？”

    展月扬甩掉溅到他袍摆上的血点儿，心里十分希望她现在就说成功两个字。

    然后……不用赶紧滚蛋，而是去宫里。

    “算成功吧。不过呢，对于我来说，忽然间又觉着没那么刺激了。所以，我打算今天出去大吃一顿，让我更满足一些。殿下放心，我会回来的。毕竟，还是做祖宗更畅快。”

    说完，她转身就走了，那个潇洒。

    展月扬看着她，慢慢的摇了摇头。

    可以这么说，世上那么多的人，他见过各种各样的。

    但是，唯独岳淳，让他极为迷惑，他搞不清楚她到底在想什么。

    还是说，他在大晋大佛寺听到的那些，是真的？

    他当时听到的时候，只觉着是大佛寺的秃驴在奉承她跟卫中元。

    心里在嗤笑，同时又想利用这一点。

    后来，她也没上当。

    所以，就理所当然的认为那就是谎话，绝对是老秃驴的奉承。

    但现在一看，或许，是真的呢？

    岳淳换了衣服，就和卫中元离开了太子府。

    两个人闲散慢步，果真就是逛街的架势。

    甚至，路过一些点心铺子，两个人还进去买了些，边走边品尝。

    “还在跟着吗？”

    后头，有展月扬的人，不知是想打探他们俩到底想做什么，还是怕他们跑了，反正从出府之后就一直跟着呢。

    卫中元抬起手臂搭在她肩膀上，把她搂到臂下。

    “还在跟着。不过，有法子让他们离远些。”

    “什么法子？”

    大街之上，他忽然这样，惹得很多来往的人看他们俩。

    的确，这个世道，哪有男女会在街上这样的。

    径直的朝着柳溪所在的酒楼走去，然后正大光明的进去了。

    他们这互相搂着的架势，而且还直接进了酒楼。

    他们两个想干啥，不言而喻。

    来往的行人都明白了，更何况一直紧跟着他们俩的人。

    虽说成年男女之间的事儿也不算什么不齿的，可是，瘾头这么大，也的确让人无语。

    由此，负责跟着他们的人就待在了酒楼外，没再跟进去。

    等着他们完事儿，就出来了。

    只要盯好了别让他们跑了就行。

    回到酒楼，柳溪看到他们回来也终于放心了，好几天了，她还以为他们出事儿了呢。

    “王妃，这是什么？”

    眼看岳淳拿出来一个瓷盒，乍一看像胭脂盒。

    “这几天搞来的新鲜玩意儿罢了。你也来瞧瞧，都长长见识。”

    岳淳笑道。

    柳溪不作他想，立即站在旁边，准备一看究竟。

    岳淳慢慢的拧开盒子，一些灰色的雾气状东西随之飘了出来。

    柳溪眨了眨眼睛，看着那些飘上去一些就化为无形的东西，“这是……邪物？”

    怎么说她也跟着岳淳这么久了，见过那么多邪门的东西，她也是认识的。

    “没错。不过，算不得什么狠厉的东西。之前一直对付这些东西，却从来没有握在手里玩过。如今在南疆玩一玩，回了大晋，气候所控，这些东西也存活不久。”

    柳溪点点头，以为岳淳和卫中元这两天在这都城里逮着了某个仙山的少年。

    “这城里别的不多，搞这些邪物的家伙最多了。”

    “是啊，所以拿回来给你瞧瞧。过两日我和王爷再去做些别的事儿，你呢，无聊了就在城里转悠转悠。”

    拧上瓷盒，岳淳转身看向她。

    “好。”

    “可还觉着难受？”

    “有那么一点吧，不算什么。”

    柳溪觉着好多了，很明显逐日的在好转。

    而且因为之前岳淳说医者不自医，所以她也没再给自己诊脉。

    “我再给你扎几针吧。”

    拽着她到床边坐下，岳淳极快的给她下针。

    并没有只拘泥于一处，还在她腹部扎了两针。

    撤了针，岳淳又摸了摸她的脉，“更平稳有力了，有功夫底子身体好，所有的难题在你这儿都不算什么。”

    柳溪坐起身，自己晃了晃肩膀，刚想要说什么，下一刻，却忽然觉着下身一热。

    熟悉的感觉涌上来，她稍稍一想，日子好像不太对。

    不过，她也已经无法再去思量时日到底对不对了，因为已经流下来了。

    “王妃，我去方便一下。”

    迅速的下床离开，岳淳则看着她跑出去，也弯起了眉眼。

    “成功了。”

    这才是真正的成功了。

