
　　魏建雄哈哈笑着，“赵东，难得遇见一个让我感兴趣的后辈，可你今天的表现，让我有点失望啊！”

　　	赵东也不意外，而是反问，“很失望么？”

　　	魏建雄点头，“很失望！”

　　	赵东又问，“哪里失望？”

　　	魏建雄解释，“没规矩！”

　　	赵东疑惑，“什么规矩？”

　　	魏建雄起身，“空着手来也就算了，这就带人走了，连点东西都不留，合适么？”

　　	“苏晴是个小丫头，不懂江湖规矩，你赵东也算是混过江湖的场面人，也不懂规矩？”

　　	随着魏建雄的一番话，瞬间就将现场的气氛推入冰点！

　　	谢勇更是想不通，眼下这种乱局，放任赵东离开才是最明智的做法。

　　	可是好端端的，魏建雄为什么要招惹赵东？为什么要节外生枝，为什么要凭空树敌？

　　	下一刻，谢勇像是想到了什么，神色凝重到了极点，脸色也格外阴沉！

　　	他隐约猜到了魏建雄的目的，难道魏建雄是想在这里做掉赵东？

　　	然后把一切都推在自己的身上，让他来当这个替罪羊？

　　	思及此处，谢勇一声冷笑，“东哥，还没看出来么？”

　　	“魏爷胃口大得很，他是想在我的场子，把咱们两个一起吃掉！”

　　	魏建雄笑了笑，“看见没有，那边的蠢货都已经看出来了，难道你还没想明白？”

　　	“赵东，你让我很失望啊！”

　　	随着魏建雄话音落下，外面再次涌进来一伙人，将谢勇的手下里三层外三层的围堵在中间！

　　	意料之外的变故！

　　	场间的气氛剑拔弩张，火药味浓重到了极点，似乎任何一点火星，就可能将场面点燃！

　　	赵东旁若无人一般的问道：“魏爷，你想让我留什么？”

　　	魏建雄语气压低，“当年我在天州打天下的时候，遇见了一个很难得的对手。”

　　	“也是在这里，我留下了他的一条腿！”

　　	“今天我也不多要，同样要你一条腿，过分么？”

　　	赵东摊手，“不过分，荣幸之至！”

　　	魏建雄仿佛说着一件很平常的事，“你自己动手，还是我来动手？”

　　	赵东笑了笑，“我怕疼，要不麻烦魏爷亲自动手？”

　　	眼见气氛不对，胡七紧紧护在了苏晴的身边。

　　	他在城中村充其量算是一个不上台面的小混混，眼前这种只有电影中才能看见的对峙场面，对他来说无异于另一个世界！

　　	有紧张，更多还是兴奋！

　　	甚至还有一丝说不清道不明的豪赌心理！

　　	眼下的赵东已然陷入绝境，如果他今天能解开危局，算不算投名状？23sk.Com

　　	如此思虑之下，胡七伸手摸向后腰，一个微不可查的动作，眼神直勾勾的盯上了魏建雄！

　　	如此乱局，想要杀出重围？

　　	无异于痴人说梦！

　　	最好的办法，擒贼先擒王！

　　	只要有机会制住魏建雄，他们今天就有脱身的机会！

　　	心头默数，脚下也在掌握着时机！

　　	随着时间放慢，机会终于抓到！

　　	结果还不等他有所动作，忽然感觉被一道手臂拦住！

　　	谢勇转头一看，竟然是赵东察觉到了他的目的！

　　	赵东笑了笑，“放轻松，用不着拼命。”

　　	谢勇眼见赵东没有开玩笑，也就放下了拼命的心思。

　　	虽然赵东说得云淡风轻，苏晴却吓得脸色一变，匆忙上前，将赵东死死护在了身后，“姓魏的，你敢动我姐夫！”

　　	赵东拉着苏晴的手腕，将她拽到一边。

　　	苏晴不愿意离开，眼眶微红道：“姐夫……”

　　	赵东淡淡开口，“拼命是男人的事，跟你没关系，就算真要拼命也轮不到你！”

　　	苏晴还想争辩，“可是……”

　　	赵东皱眉，“别添乱，你今天要是有个好歹，我回家不好跟你姐交代！”

　　	苏晴情绪崩溃，“又是我姐，又是我姐，如果有天苏菲不理我了，我的死活你就不管不问了嘛？”

　　	赵东反问，“说什么傻话？”

　　	苏晴深吸一口气，“我认真的！”

　　	“如果有天苏菲不喜欢我了，如果她不理我了，你还会这么护着我么？”

　　	赵东柔声说，“她不会。”

　　	苏晴执拗道：“那如果我做出伤害她的事呢？”

　　	赵东盯着苏晴的双眸，这一次没有避讳，揉了揉她的脑袋，“你不会！”

　　	话音落下，赵东一声厉喝，“胡七！”

　　	胡七犹如被点燃了热血一般，“东哥，你吩咐！”

　　	赵东头也不回，“护着点苏晴，一会不管发生什么，你们别掺和！”

　　	胡七将匕首抽出，横身站在苏晴面前，眼神环顾四周，“东哥你放心，今天谁敢动苏小姐一根头发，先从我身上踏过去！”

　　	赵东不理会周边的压力，也没心思安抚苏晴，缓步来到魏建雄面前，“早就做好的局，引我上钩？”

　　	魏建雄语气平静，“没有，遇见苏晴纯属偶然，不过对你，我是一直挂在心上！”

　　	“既然机会合适，又有蠢货愿意替我背锅，将计就计不也挺好的么？”

　　	赵东笑了，“魏爷怎么就知道我没防备？”

　　	魏建雄仿佛将人看穿，“熊晨不在，王猛也去了省城，你身边还有人么？难不成，你还指望几个女人不成？”

　　	赵东又问，“魏东雨带王猛走，是你安排的？”

　　	魏建雄摇头，“那倒不是，东雨这孩子是真的恨我，过去也是真心想帮你。”

　　	“只不过女孩子嘛，考虑事情毕竟没有那么长远！”

　　	赵东疑惑的问，“魏爷，据我所知，你这一次出来是为了对付苏家，上来就找我的麻烦，就不怕大水冲了龙王庙？”

　　	魏建雄苦笑，“有过这个担心，所以我今天也是试探。”

　　	“我还没动苏家的其他人，只是动了一个八竿子打不着的小姨子而已，就让你赵东不惜以身犯险。”

　　	“如果哪天我动了苏菲？动了苏长天？甚至动了吴梅，你会束手待毙么？”

　　	赵东搓了搓下巴，“应该不会。”

　　	魏建雄声音低沉，“那就对了，所以你今天走不掉！”

　　	“其实我是很惜才的人，而且我也看得出来你的潜力，再给你两年时间，你的成就必然不可限量！”

　　	“如果你刚才接受我的提议，我真想给你一个成长的机会。”

　　	“可惜，你拒绝了。”

　　	“既然你不肯帮我，我也不想让你去帮苏长天！”

　　	“所以趁着我还没老，只能先把你这个危险清除了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1849章 你走不掉【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 