    阿森纳的攻击速度快，狼队的防守落位也不慢。

    塞梅多紧紧贴着萨卡，寸步不离，埃诺里也是和马丁内利纠缠在一起。

    阿森纳的进攻无非是这两条边路，只要把这两个点掐死，他们的进攻就哑火一大半了。

    厄德高在中路娴熟的控制着皮球，但是看着两条边路被狼队球员盯得死死的，一时找不到出球线路。

    这时拉卡泽特主动站了出来，从禁区撤出来帮助厄德高接应。

    两名后腰托马斯和扎卡也压过了半场，两人都有一定的进攻球星，尤其是扎卡的远射，曾经一度是阿森纳的进攻武器。

    卡拉泽特撤出禁区之后，厄德高立刻打皮球传了过去，然后自己往右侧跑位。

    阿尔特塔的战术特点和瓜迪奥拉还是有点相似的，长传冲吊短传渗透，利用球员之间的相互拉扯创造接球空间。

    萨卡被塞梅多盯防得够呛，不得已跑到中场附近接球。

    就这样塞梅多还是寸步不离的跟着他，就是不让萨卡有冲起来的机会。

    狼队这边在防守上有人数上的优势，因为苏陌一个人就牵制了对方两三名防守球员的注意力，这让阿森纳无法利用球场上的宽度来找到空间。

    在几番尝试无果后，最终扎卡的一脚高射炮，结束了阿森纳的这次进攻。

    “狼队的防守做得很不错啊，在阵地战上阿森纳没找到太好的机会。”

    张军看得直点头，如果狼队能一直保持这样的防守质量，后防线也不会被球迷们戏称为“拖拉机”了。

    “嘿嘿，阿森纳这帮小孩啊，还是得让他们跑起来，阵地进攻不是他们的强项。”

    路战也笑着说道，作为经验老道的解说员，他岂会看不出阿森纳的进攻套路？

    阿森纳虽然进攻端没找到太好的办法，但是防守端却还是维持着高水准，连续用前场的高压逼抢阻碍狼队的进攻节奏。

    穆蒂尼奥和鲁本内维什都是葡萄牙的球员，葡萄牙球员他们都有着脚法细腻的特点，虽然只能被迫把皮球往回传，却依然能保持较高的传球成功率。

    阿森纳这边负责防守穆蒂尼奥的是扎卡，两人在速度对抗上相差不多，但是穆蒂尼奥的经验要丰富一些。

    穆蒂尼奥再一次接到皮球之后，利用一个节奏的变化过掉了拉卡泽特，扎卡见状立刻补上来逼抢。

    穆蒂尼奥年轻时也是葡萄牙国家队的核心，现在虽然年纪大了点，但经验和阅读比赛的能力还在。

    鲁本内维什在中场左侧接应，同时也吸引了扎卡的一部分注意力。

    穆蒂尼奥假意要往鲁本内维什那边传球，扎卡断球心切伸脚去挡。

    这一挡就导致他的重心偏移了一些，趁着这个时机穆蒂尼奥趟球就往前带去，获得了一点点身位上的领先。

    “可恶！”

    扎卡迈开长腿快速追了上去，这时穆蒂尼奥经验老道的用身体挡住扎卡的前进线路，这样扎卡一时半会就赶不上来，除非犯规。

    阿森纳的中后卫加布里埃尔堵在大禁区前，他的任务是切断中场球员与苏陌的联系。

    这时候苏陌还在左边路游走呢，托马斯好像他的影子一样寸步不离，本怀特也在不远处虎视眈眈，随时准备协防。

    有时候光是苏陌这一点的牵制力，就已经能为队友拉开空间了。

    穆蒂尼奥遇到加布里埃尔的阻截之后，并没有选择硬碰硬，而是利用一个横向盘带拉开空间。

    波登斯和希门尼斯也分别在右路和中路跑位，寻找接球良机。

    因为今天两个边翼卫要盯防萨卡和马丁内利，在进攻时不太上得来，所以进攻端的人数有些捉襟见肘。

    波登斯在进球之后显得很活跃，频频的在右边路上下跑动，试探阿森纳的防守球员。

    蒂尔尼的防守有点辛苦，因为波登斯才一米六五的个头，跑动速度又非常快，让他不得不时时刻刻盯着这一点。

    不过穆蒂尼奥还真就看准了波登斯这个点，他的目光虽然是望向禁区里面，却忽然往右路送出一脚直塞。

    皮球从四五名阿森纳球员中间穿过，斜线输送到了前场右侧。

    这个声东击西的传球让防守球员有些没反应过来，所以也没对皮球做出拦截。

    这时候波登斯忽然启动了，他重心低速率又快，硬是靠着速度来了一个边路超车，压着蒂尔尼向底线冲了过去。

    蒂尔尼已经竭尽全力去跟住波登斯了，但无奈速度上的差距却让两人的距离越来越远，最后硬是让波登斯完成了超越。

    阿森纳的防守重点一直在苏陌那边，完全没想到波登斯会突然爆发，一时间有点猝不及防。

    好在禁区里阿森纳的防守球员并不说，他们赶紧卡住有利位置，不让波登斯有内切打门的机会。

    波登斯带球贴着底线盘带了几步，身后的蒂尔尼追得正凶，正面也有中后卫的补防，再不传球的话就要陷入到包夹之中了。

    这时从远端一道黄色身影忽然从人缝中斜着插入禁区，防守球员连拉带拽都没能阻拦他的步伐。

    电光火石的一瞬间，波登斯脑中灵光一现，忽然原地把皮球往禁区里一挑。

    不知道的人还以为这球是波登斯情急之下的操作，因为皮球被挑在空中，看着更像是解围球。

    阿森纳的防守球员死死的卡住希门尼斯的身体，不让他有争抢头球的机会。

    纵然希门尼斯有强悍的身体素质，但是被两三个人挤在身后，完全没有了争抢头球的机会。

    正当阿森纳球员们死死盯着空中的皮球，准备狠狠的把球顶出去的时候，一个黄色身影绕开了防守人，正极速向着皮球冲去，身后还有好几个人在拼命追赶。

    “挡住他挡住他！”

    托马斯已经把速度加到极致了，但和那道身影的距离却越来越远。

    “Fuck！早知道直接把他放倒了……”

    前插的身影正是苏陌，他在波登斯突破的一刹那便已经启动了，就算托马斯一直紧紧的盯着他，也无法完全限制他的跑位。

