
    “这个防护罩只能从里面走出去，外面是进不来的，你们只要呆在这里面就不要有危险。”凤九对几人说着，跟他们交待了一番，这才带着两人离去。
　　
　　    “二叔，你说，他会是什么人？”看着他们离开，结界里面的一名中年男子这才忍不住问着。
　　
　　    “不管是什么人，既然认了他当主子，就不要有异心。”老者说着，看了几人一眼，道：“他能救了我们，还拿出伤药给我们用，如今又为了我们去捕杀凶兽，单单这几点，这恩情便大过天。”
　　
　　    “是，我们知道。”几人应着，心下也知道这一点，只是纵是如此，心中仍是有着对这位神秘的新主子感到好奇。
　　
　　    另一边
　　
　　    跟着凤九往林中而去的两人看了看前面的身影，眼中有着疑惑，于是，其中一人问：“主子，前面刚就有遇到凶兽，为何不让我们捕杀呢？”
　　
　　    听到这话的凤九回头一笑：“那种凶兽的肉太硬不好吃，我带你们去捕杀野猪一类的。”
　　
　　    两人微怔，却也没再多说什么，只是静静的跟在他身后。
　　
　　    直到来到一个地方，前面凤九停下了脚步，朝身后的两人示意了一下。
　　
　　    两人朝前面看去，只见，前面的树林里有着一群三阶的凶兽黑皮野猪在走动，看到那群三阶的黑皮野猪的瞬间，他们当即按上了腰间的兵器准备动手。
　　
　　    瞥见他们的动静，凤九回眸看了他们一眼，微挑着眉，问：“你们做什么？”
　　
　　    两人一愣：“捕杀凶兽啊！”
　　
　　    凤九一笑：“哪里用动手？你们看我的。”
　　
　　    两人只见，他拿出了东西，然后在上风处点燃了，袅袅青烟弥漫在这片林中。
　　
　　    那些被凤九盯上的猎物，浑然无所觉，依旧迈着步，有的在林中走动，有得趴在地上睡觉。约莫一炷香的时间，只见那些在走动的凶兽，突然间一一倒下，浑身无力的趴了下去，而那些原本就趴在地上的凶兽，这不安的嚎叫着。
　　
　　    看到这一幕的两人有些目瞪口呆，他们为了捕杀野凶兽，弄得遍体鳞伤，这次是跟着新认下的主子出来，却不费吹灰之力的便让那些凶兽一一倒下。
　　
　　    “你们还愣着干什么？赶紧上去把这些凶兽处理了收进空间。”凤九朝两人喊了一声。
　　
　　    两人连忙回过神来，惊喜地应了一声：“是。”这才快步的跑上前，将那些凶兽杀了，挖出它们的兽晶，之后将它们全部装进空间。
　　
　　    “主子，都处理好了，这是从那些凶兽身上挖出来的兽晶。”两人神情激动而敬佩的看着凤九，同时将他们挖出来的兽晶奉上。
　　
　　    这一刻，他们对他是打心底崇拜敬畏着，这样的本事，当他们主子是绰绰有余。
　　
　　    “这些东西应该够你们族人吃上一段时间了吧？”凤九询问着。
　　
　　    两人点了点头，脸上带着掩不住的喜悦：“够了，够了。”
　　
　　    “既然这样，那我们就回去吧！”她说着，从空间中摸出酒葫芦拧开，又喝了一口酒。
