    在赵坤悲愤痛苦愤怒的声音响彻在会议室的时候，我的内心也燃起了熊熊的烈火，一股难以控制的愤怒在我心底里迅速升腾而起。

    视频中，周达这个畜生似乎并不介意自己的面容让视频拍到，直接摘下了自己的面具，对赵芷涵行那龌龊之事，而赵芷涵虽然拼命挣扎哭喊甚至是求饶，但却根本无法挣脱周达的掌控，变态的周达甚至还拿刀子不断在赵芷涵身上划了各种各样的伤痕，光是隔着屏幕看着都觉得赵芷涵承受着何等痛苦。

    到了后来，挣扎无果的赵芷涵仿佛放弃了，绝望了，一动不动地侧头看着摄像头的这边，浸满了泪水的眼中满是麻木之色。

    视频的末尾，周达朝着视频比划了个耶，并给刻着ZD的字符的赵芷涵后背来了一个特写，最后周达笑嘻嘻地摩擦了两下拇指和食指，道：“真是个极品，绝了，老子喜欢，留她一命以后好好玩，哈哈哈哈哈...”

    周达狂笑一通之后，视频就没了。

    “畜生！”

    看到这里，我感觉我肺已经快要让周达给气炸了，他居然能对赵芷涵这么一个豆蔻年华的女孩作出这等泯灭人性的禽兽之举，这和畜生有什么分别。

    而此时，在亲眼看到自己孙女遭受了这种暴行之后，赵坤整个人直接就崩溃了，瘫坐在地上痛哭流涕，口中不断念叨着：“芷涵...芷涵啊...爷爷对不起你，是爷爷没用...”

    我还是第一次看到一向强势的赵坤，流露出这种痛哭流涕的姿态，显然这个视频对赵坤的打击不是一般的大，以至于整个人都崩溃了，摊在地上半天起不来。

    如果说周家人这番作为，是为了扰乱三大家族强者心态的话，那他们已经做到了，如果孙鸿三位老祖知道这件事，估计也不会比赵坤强到哪去。

    “老赵，你振作点。”

    陈易估计也第一次看到赵坤这样，连忙上前搀扶赵坤，但却怎么拉也拉不动，这下陈易也不知所措了，他也不知道怎么安慰人啊，特别是安慰赵坤。

    当然，遭受这般打击，也不是三言两语能安慰得了的。

    见安慰不成，陈易立刻对这件事进行了处理，先是封禁了十个受害者以及所有周家人的账号，避免周家人再通过鬼分牌发送消息，接着又将刚才发到各个账号以及是论坛上的视频全部删了，防止视频扩散。

    陈易雷厉风行的一幕，倒是避免了这个视频对赵芷涵的伤害扩大，及时将视频的传播扼杀在了摇篮里，但问题在于，视频能删，账号能禁，但赵芷涵受到的伤害却无法消除。

    对于一个女性来说，这种事情发生在自己身上，足以让人崩溃，甚至是精神失常，怪不得赵芷涵精神状态那么差劲，想到这里我的内心也难过了起来。

    赵芷涵曾经也是个骄傲，自信，聪明伶俐的女孩子，现在却被打击成了这样，而这一切的罪魁祸首都是周家人，或者说是周达这个畜生。

    “混账...”

    一想到周达，我心中一股怒火就升腾而起，我和他的恩怨可一直都不小，本以为当时将他打败能让这畜生老实一段时间，却没想到周达反而变本加厉，做出这种禽兽之举。

    我现在火大的很，不用说赵坤，就算是我也不会放过周达这个畜生。

    据说周达的实力，现在已经达到了二星初期巅峰，和我差的不是一星半点，如果有机会遇见周达的话，我会亲自将他擒拿回局，让受到周达伤害的赵家人处置。

    赵坤受的刺激太大，陈易的意思是让他一个人先静静，就对我下了逐客令，但却留下了夜枭，看样子还有事找他，我在离开会议室之后，心情复杂地走到了医院。

    抢救还在继续，各个病房外依旧汇聚着大量的家属，通过询问得知目前十个人的情况都很糟糕，除了赵芷涵已经醒了以外，其他九人不是昏迷就是发狂。

    在赵芷涵的病房前，聚集着一群家属，穿着白大褂的医生正在和他们说些什么，大概说是赵芷涵现在就要静养，探望时不宜人多，声大，并且不要让病人受到刺激。

    看到这一幕，我不禁叹了口气，赵芷涵也是个可怜人，但不管怎么说，赵芷涵现在还活着，接下来就是给她足够的时间，让她从阴影当中走过。

    “哎，叶炎！”我刚转身要走，赵刑天便是快步走了过来，声音沙哑地对我说道：“芷涵的精神状态很糟糕，我们都安慰过了，但效果实在是有限，所以你能不能去陪她聊聊？”

    “我？”闻言，我顿时一怔，道：“我去有什么用啊？”

    “别管了，你去就行了，记着别提密室的事，容易刺激到她。”赵坤将我推到了病房前，见状我只好推门轻手轻脚地走了进去，然后走了两步就是看到了正躺在病床上的赵芷涵。

    赵芷涵似乎正在熟睡，不过在听到我那细微的脚步声后，她很快便是睁开了眼睛，而在看到我之后，原本她黯淡的眼睛微微亮了起来。

    我坐在了赵芷涵床边的椅子上，不知道应该说些什么，我本来想说，我一定会亲手为你报仇，把周达抓回来，但仔细想想现在提到周达容易刺激到她，于是最后只好轻声道：“好好休息啊，一切都会好起来的。”

    “嗯，谢谢你。”赵芷涵笑着应道，声音很小，看样子她很虚弱。

    “有没有什么想吃的，想喝的，我去帮你买。”我对赵芷涵说道。

    闻言，赵芷涵摇了摇头，接着她在伸手从床头柜上不知谁送的一筐水果里，拿了一个红彤彤的苹果，递给我，说：“给你苹果，很甜的。”

    看到这一幕，我顿时一愣，其实我并不是很爱吃苹果，但这毕竟是赵芷涵的好意，当下我便是接了过来，旋即笑着道：“谢谢你的苹果。”

    赵芷涵又摇了摇头，然后仰头看着我，说：“谢谢你来看我啊，我很开心，你一会能不能让我哥哥把我的手账拿过来，还有我那个粉色的包。”

    “行，那我这就去找他。”

    我点了点头，说着就要转身出去，不过就在这时，我的袖子顿时一紧，我回头一看，只见赵芷涵正抓着我的袖子，眼巴巴地看着我，道：“能不能再待一会...”

    “好。”我无奈点头。

    这下赵芷涵脸上又浮现了一抹笑容，不过很快可能是因为镇定剂或者什么药效来了，赵芷涵很快又闭上眼睛睡着了，我想也许赵芷涵此时的身体状况也不是那么理想，只是比起其他九人更强一些而已，毕竟她体内也注射了那个黑色药剂。

    赵芷涵睡着之后，我又在病床前坐了几分钟，然后轻手轻脚地离开了病房。

    “怎么样了。”见我出来，赵刑天连忙说道。

    “睡着了。”我回答道。

    “谢谢你。”赵刑天点了点头，无奈苦笑道：“有时间的话，能麻烦你多来看看吗，我不知道还能感谢你些什么，但如果你能帮我这个忙，以后有什么事我都在所不辞。”

    “哪里的话，看望是应该的，有空我会常来，你不用这样。”我连忙道。

    和赵刑天聊了几句之后，我便是离开了赵芷涵的病房，路上我看着手里红彤彤的苹果，拿起来咬了一口，一股甜意顿时布满了整个口腔。

    “确实很甜。”

    吃光了苹果后，我径直出了医院，朝着林母和姥爷所在的居住区走去。

