    宝藏岛。

    陈长安面带喜色，控制着飞翔的河南人号，迅速停靠在宝藏岛码头。

    此时。

    宝藏岛已经发生了翻天覆地般的变化。

    十座卫星木筏村落，有序地分布在宝藏岛的四面八方，总面积约为五百万平方米，为岛屿带来了充沛的劳动力，商业活力，就像是十头现金奶牛，持续为宝藏岛提供着财富。

    更重要的是，陈长安细细感受了一会儿，现如今，自己每天能够吸收超过两万五千点信仰之力，这都是十座卫星木筏村落数万人口、外加宝藏岛郁郁葱葱的森林、六千余枯藤老树带来的资粮。

    当飞翔的河南人号减速驶入码头后，陈长安立刻跳下甲板，走至老首长面前，感激道：

    “没想到宝藏岛的潜在价值居然这么大，这都是您的功劳啊！”

    老首长故意板起脸，呛声道：“长安同志之前太不重视经济建设，按旧地球时代的说法，你这是懒政不作为，白吃干饭！”

    陈长安挠头，一时间不知道该如何解释。

    随后。

    老首长也进入了正题，将一份厚厚的文件交到了宝藏岛主人的手里，正声道：

    “这份契约你看看，如果没什么问题的话，就签了它吧！”

    陈长安接过契约，细细地研究了起来，不由被里面的内容给镇住了，万分惊讶道：

    “我……我这算是名义上统一造船海了？”

    契约第一页书写着十一个大字

    ——《造船海更名宝藏海倡议书》

    老首长笑着点头，解释道：

    “我通过出售十座木筏村落的地皮，从周边各个海域换取了大量的土地出让金，这些钱一部分继续投入至木筏村落，扩大面积，换取更多的可出售土地，另一方面，则是为了宝藏岛的两项计划。”

    陈长安愣了一下，疑惑地重复了一遍：

    “两项计划？”

    老首长表情渐渐严肃，沉声道：

    “长安同志，你的流星之灾只剩下四十三天时间便会降临，一切有助于快速提升实力的行动，都是宝藏岛的第一要务！

    因此，我开发了十座木筏村落，吸引了大约四万人口，并将宝藏岛绝大多数地区，都种上了各类珍惜树种，它们将成为你最坚实的信仰之力源泉，但宝藏岛本身发展速度有限，人口增长也要遵循自然规律。

    你现在，每天能够吸纳到的信仰之力，应该在两万四到三万之间吧。”

    陈长安承认道：

    “是，您猜得大差不差，之前的信仰之力，都在准传奇的两次晋升过程中，消耗殆尽，但现在，我每天可以吸收到约两万五千点信仰之力。”

    “更麻烦的地方在于，只有神职的力量，才能够储存一部分信仰之力，以我目前的神职【惩戒邪物】与【枯藤老树之神】顶多积蓄二十万信仰之力，便已达到了极限。”

    “再加上神灵本能——信仰洪流，我在流星之灾中，至多能抽调二十五万点信仰之力，这便是两项神职带给我的力量，也是我的底牌之一！”

    老首长对此早有预料，微笑道：

    “所以，我针对你的信仰洪流，制定了两项计划，分别是造船海改名计划，与扬名立万！”

    “其一，扬名立万计划，这是我私下展开了一两个月的秘密行动。

    我与青海根据地的造纸厂达成合作，购置了大量书册，上面记载着属于你的传说事迹，并向深海诸国传播，增强你的传说度，只要你的传说依旧存在于深海世界，哪怕你在流星之灾中死亡，亦能在数百年，或者上千年后转生复苏！”

    陈长安查看了一下自己的个人属性，发觉传说度已经不知不觉间提升至155的程度，其中必然包含着老首长的辛劳。

    老首长继续道：

    “而造船海改名计划，则是我的一个尝试。

    我在研究神灵方面的知识上发现，神灵眷属种族的势力范围，便是他们吸收信仰之力的范围。

    因此。

    我与造船海大小七十二家聚居地进行沟通，他们愿意在名义上奉你为主，并将造船海更名为宝藏海！

    如果这个尝试能够成功，哪怕只是增加些许信仰之力，都能提升你的个人实力，降低流星之灾的死亡风险！”

    陈长安心中暖流涌动，他非常明白，老首长辛苦了整整一个月，所为的，也不过是保住“长安小同志”的性命而已，声音低沉道：

    “谢谢老首长，我这就签字。”

    说完。

    陈长安便咬破手指，用自身精血在《造船海更名宝藏海倡议书》上写下自身的名讳。

    神灵的血液，往往能够带来更加强大的认证效果！

    刹那间。

    倡议书泛起了一阵金光，从最初的“灰色品质”瞬间提升至“金色品质”！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你所拥有的宝物-《造船海更名宝藏海倡议书》品质提升至金色！”

    从某种意义上说，这是与整个宝藏海气息相连的至宝，是建国神器，如若经过几百上千年的传承，晋升为传说品质也犹未可知！

    当《造船海更名宝藏海倡议书》完成晋升的那一刻，陈长安顿时感到了一阵灵魂的颤抖，【神职：宝藏岛之主】的力量忽然膨胀了一大圈，容纳信仰之力的总量提升至十五万点，再加上原本也能容纳十万信仰之力的【神职：惩戒邪物】，信仰之力存储上限提升至——二十五万点！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的神国（伪）辐射范围，扩张至宝藏海全域！”

    且在此时，陈长安隐隐约约间获得了对整个宝藏海的感知能力！

    偌大宝藏海，面积约有二三十万平方公里。

    海面上星星点点分布着大大小小七十二家聚居地。

    生活在宝藏海的人类总数，约有四五十万人，他们都在这一刻停下了手头的工作，感到自己的精神似乎与另一种强大而熟悉的事物，产生了奇妙的联系！

    很快。

    他们就恍然大悟，齐声道：

    “是长安大神！”

    转瞬间。

    陈长安体内的信仰之力总量，便在四五十万人的齐声呼唤中，暴涨至十万点！

    在老首长、星彩等人的视线中，陈长安的身体几乎被浓郁金光所笼罩，显然是得到了莫大的好处！

    良久。

    陈长安才将新获得的信仰之力注入神职之中，回过神道：

    “老首长，您的办法非常有效，我吸纳信仰之力的范围，已经扩张至整个宝藏海了！

    虽然远离了宝藏岛，吸收信仰之力的效率会大大降低，但聚沙成塔，聚腋成裘，我每天能够吸收到的信仰之力，已经提升至四万点，神职存储信仰之力的上限，也提升至二十五万点！”

    老首长闻言大喜，微笑道：

    “既然如此，不如将周边海域，也一同纳入宝藏海的范围！”

    早在青海根据地时期，老首长就制定了统一人类海域的计划，只是中途意外事件太多，令他失去了绝大多数权力，计划随之放缓。

    但现在不一样了！

    “长安小同志”作为人类海域的最强武力，任何聚居地与势力在飞翔的河南人号面前，不过土鸡瓦狗！

    陈长安沉思片刻，点头道：

    “离宝藏岛越远，我能吸收到的信仰之力越少，就先将渔获海、诡海与东桑海打下来吧！”

    老首长与陈长安三言两语间，就决定了三片海域上百万人口的命运与未来！

    注：诡海位于宝藏岛的东侧，东桑海位于宝藏海的西侧，渔获海在北，沉船之城在南。

    随后。

    老首长开始草拟公告，平静地公布了一则通知：

    “我仅代表宝藏岛及陈长安同志，向渔获海、东桑海、诡海全体人民发出倡议：

    取消渔获海、东桑海、诡海等旧称，共同更名为宝藏海，飞翔的河南人号及宝藏岛相关力量，将为改名海域提供武力保护！”

    一则公告，在偌大深海论坛掀起了滔天巨浪！

    “自古一楼不简单（我觉得可能缺点什么）：天呐！长安大神是要统一人类海域吗？”

    “三百零五楼（安静看客）：挺好的！我们天龙海巴不得呢，天天自以为龙的传人，一个个都想当老大，到现在还在军阀混乱，内斗不休！”

    “一千零一楼（渃V）：墙裂支持！我已经买下二百条枪，拉了一只队伍，就在东桑海等着长安大神！”

    “两千两百三十三楼（青天沃土）：那我就在渔获海等着长安大神好了，好歹我是七级风系法师，帮帮场子还是没问题的！”

    “四千三百九十九楼（落雪煮茶）：好耶！我就在诡海的一处小聚居地，从今以后，我就是长安大神的人了！”

    “一万零八十六楼（猪心虾仁）：切，裸靴巨，你的屠龙小说怎么一天才更新四千字！催更！”

    短短一则公告，涌入了几十上百万名好事的网友，热度迅速抬升至深海热搜排行榜第一名！

    绝大多数网民都念着长安大神与老首长的功劳，非常支持他们扩张的想法，即便有少数聚居地首领颇为不满，但他们那一点点声音，完全被人民群众的汪/洋大海所吞没！

    观察了一会儿网上评论后，陈长安与老首长对视一眼，笑道：

    “绝大多数人都选择支持宝藏岛扩张，看来是没什么问题了。”

    老首长点头，微笑道：

    “造船海早就是你的囊中之物，我只不过是帮你取了过来而已，但渔获海、诡海与东桑海不一样，你在这些地方的影响力高低不定，最好还是驾驶着飞翔的河南人号走一趟，这样才能真正慑服民众，将改名计划定了下来！”

    陈长安细细计算，思索道：

    “三片海域，聚居地数量超过两百处，但我们剩下的时间却只有四十三天，即便我现在就启程，每天也需要访问五处聚居地啊！”

    老首长脑筋一转，迅速构思好了接下来的计划，“东桑海是你与其他人类战士，共同征服而来的全新海域，并且你拥有着织田岛的所有权，这片海域的掌控难度，是最低的。

    因此，先易后难，尽量在十天时间内，将整个东桑海压服！

    随后，再转战诡海。

    绝大多数民众都曾经得到过你的帮助，人类这边问题不大！

    飞翔的河南人号作为传说级亡灵船舰，足以压服整个海域的亡灵生物，虽然会很费时间，但成功的希望也是非常高的！

    至于渔获海……”

    老首长陷入沉思，旋即道：

    “我将会停止十座卫星木筏村落的建设，所有的资金、力量都会全力倾注于渔获海，尽量在你压服东桑海、诡海之前，增加当地民众对你的认可度！”

    陈长安抱拳，恭谨道：

    “那就麻烦您了！”

    “事不宜迟，我现在就去东桑海！”

    老首长微微一笑道：

    “这不是一场征服与被征服的战争，而是一场争夺人心的综合战，你既需要展示武力，也需要另一样东西！”

    陈长安愕然，询问道：

    “什么东西？”

    老首长拍拍手，上千名工人从后方仓库中取出十万条晒干的咸鱼，十万套过冬的厚草衣，迅速运上了飞翔的河南人号船舱之中，笑道：

    “让东桑海民众迅速脱贫，吃饱穿暖，才能让他们真正认可‘长安大神’的名号啊！”

    旧地球时代，中国完成了史上最艰难、人数最多的脱贫工作，让中国人不仅站起来，还富了起来，这才是“中华人民共和国”七个字深入人心的缘故啊！

    陈长安不由动容，朗声道：

    “是，保证让东桑民众吃饱穿暖！”

    待十万条咸鱼+十万套过冬草衣尽数搬入船舱，陈长安立即跳上飞翔的河南人号，向着东桑海的方向进发！

    飒~！

    七面船帆迎风招摇，令飞翔的河南人号破开风浪，飞速向日落的方向行进。

    船头处，星彩握紧小拳头，嘻嘻笑道：

    “东桑海的妖鬼数量还很多，主人如果能在短时间消灭掉一部分妖鬼，或许能让东桑人类更加认可您哟~”

    陈长安微微点头，正声道：

    “不错，斩杀各个东桑聚居地附近的妖鬼，也是我们此次出行的重要任务~”

