
　　就这么放手，会被冲刺的烈咬陆鲨狠狠甩出去，如若像货车上跌下的备胎不断向后翻滚，便很难在烈咬陆鲨下潜前，赶到洛特卡尔的身边。

　　身体窜入荆棘，自己落入自己的技能着实不好受，但荆棘顺利完成了缓冲的任务，让杨宇的脚稳稳落在了沙地。

　　烈咬陆鲨朝着洛特卡尔步步紧逼，感知到洛特卡尔已经步入了捕猎范围，烈咬陆鲨才带着背鳍缓慢下沉，在沙面上流下一道浅浅的疤痕。

　　顾不得清除缠绕身上的荆棘，杨宇小腿发力，奋起直追，他的眼中泛起一抹鲜红，速度骤然上升。

　　杀意骤起这个技能血量越少，加成的速度越多，时间越久。

　　杨宇的生命值已经不足十分之一，杀意骤起的速度到达了极限的45。

　　可看上去，杨宇的速度比开启了杀意骤起还要更快，他仿佛一道黑色旋风，急速掠过沙漠。

　　杨宇曾在从灭神之光身上获得了名为不屈服于绝望之人的称号，这个称号的触发条件为，生命值低于10时，怀有坚定的意识，而效果为，全基础属性上升100。

　　就是这称号的效果，给杨宇提供了爆发性的速度。

　　431点的速度，受到不屈服于绝望之人的效果加成，增加了431点，再受到杀意骤起的加成，增加了194，杨宇的速度变为了1056点。

　　不知道是不是由于跨过了1000点的速度门槛，杨宇只感觉浑身轻盈，奔跑的感觉简直就跟要飞起来一样。

　　而这一切的一切，只是为了给洛特卡尔送一瓶药。

　　烈咬陆鲨靠得越来越近，洛特卡尔眼前的景色变得恍惚，四肢发软的他，依旧没有停下奔跑，渐渐的，他再也没有办法控制自己的眼皮，

　　“到此为止了。

　　已经离航沙船不远了，把她们甩下去，用我的身体，应该还能阻拦一段时间，她们的精力都还很充沛，只要再走一久，绝对能获救。”

　　正当洛特卡尔想要一个急转弯，甩掉背上了所有人，让他们去找航沙船之时，在洛特卡尔的耳旁响起了杨宇的声音，

　　“你可别想着牺牲，如果你不完成你的复仇，我可拿不到我想要的东西。”

　　下一个瞬间，在洛特卡尔摇曳的视野中出现了一个人。

　　那个人拔开了瓶塞，强行掰开了洛特卡尔的嘴，灌进了一瓶淡金色的液体。

　　液体顺着喉咙流入肚中，洛特卡尔的身体内部涌出了一股奇异的力量，沉重的身体瞬间变得轻盈无比，身上的疲劳也一扫而空。

　　洛特卡尔只觉得浑身充满了力量，他依稀记得这个味道，那正是曾带他脱离狂暴的药剂。

　　视线中的人影越来越清晰，他那熟悉的面庞上少见地浮上一丝不悦，却让洛特卡尔感到了阵阵温暖。

　　“体力恢复就加快速度，你不是听到了航沙船的声音吗？

　　我这算是救了你一条命，不想死的话，就给我先躲开这次攻击，再给我向航沙船一口气跑过去！”

　　“真是蛮不讲理的主人。

　　你使用这股力量，付出了不少代价吧？

　　乘上来，已经不远了，在我的背上好好休息，等下你可还要跟拉米娅一族交涉，他们可不好对付。”

　　恭敬不如从命，杨宇利用超高的速度爬上洛特卡尔的身躯，同时往嘴里灌了一些普通的药剂。

　　不屈服于绝望之人固然能提高成吨的属性，但10的血线，要求意味着杨宇没有任何的容错空间，敌人的任何一击，都有可能让他丢了性命。

　　目前还没有见到拉米娅一族，不知道他们对自己的态度，继续保持这个状态，相当愚蠢。

　　杨宇用药剂一点点拉回自己的状态，将自身的血量维持在一半以上。

　　状态前所未有的好，洛特卡尔一边倾听着航沙船的声音，一边注意脚下沙子的状况。

　　巨大的黑色鲨鱼头从地下轰然钻出，一口吞噬掉了大量砂砾。

　　烈咬陆鲨发动袭击的速度极快，可它的食物都是些慢家伙，也不可能快到毫无边界。

　　察觉到沙子陷落，洛特卡尔这次没有借助白槿的冰面，一个人就完成了避让。

　　沙子从牙缝和鳃裂中流出，溅起阵阵尘雾，烈咬陆鲨浑浊的双眼窥视着杨宇他们的动向，拍在沙面上的巨大蜥蜴爪子掀起大量沙子。天籁小说网

　　然而，洛特卡尔一骑绝尘，掀起的沙子根本无法追上洛特卡尔。

　　原以为那只巨狼奔波了这么久，早已疲惫不堪，谁知他还有这样的力量。

　　再次扑了一个空，烈咬陆鲨心情糟糕不已，被杨宇扎伤的眼睛隐隐作痛，它原本只想好好吃上一餐，储存足够回去力量而已，却想不到遭受了这样的对待。

　　炎热的沙漠中央，大型的魔物极其罕见，好不容易找到了一只能够填饱肚子的猎物，烈咬陆鲨才不会就这么放弃。

　　这可事关它是否能够继续活下去，是否能回到自己的家乡，它绝不会这么放弃。

　　就在烈咬陆鲨想要再次潜下沙地，继续追踪杨宇他们之时，一艘巨大的航船刺进了烈咬陆鲨的感知。

　　如同海上军舰般庞大的沙漠航船，乘沙破浪，推开阻拦它的一切沙丘，逼近了。

　　整艘航沙船的外壳由坚固的金丝柚木构成，和沙漠的金色浑然一体，其上不知涂上了东西，整艘船在太阳之下无比耀眼。

　　一面镶尾蛇的白色旗帜，在桅杆上随风飘扬。

　　见到这艘巨船，带着杨宇他们的洛特卡尔不禁慢下了脚步，他们知道，已经不必再抱头鼠窜了。

　　航沙船逐渐慢了下来，甲板上，十几个半人半蛇的人，手持着锋利的倒钩型长矛，一字排开。

　　烈咬陆鲨的瞳孔也捕捉到了航船上的每一个身影，一股难以言喻的恐惧从它的内心深处迸发而出，侵蚀它所有的一切。

　　千百年的生存之道告诉烈咬陆鲨，谁，才是这片沙漠的真正主人。

　　烈咬陆鲨的脑海里，只剩下了一个想法“逃，尽快逃！想尽一切办法逃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百六十九章 谁才是这片沙漠的真正主人免费阅读。https://xs.23sk.com 