    风曦大大增长了见识。

    几位活过漫长岁月的女性大罗，为他讲述了太多太多的骚操作。

    洪荒，这是一个真实的天地，是交织了无数博弈的世界。

    在这样的背景下，那些能叱咤风云的大神通者，怎么可能会有简单纯粹的善与恶？

    人太善良，能成大罗就是极限了，再想提升……如何能斗得过那些心底蔫坏的竞争者？

    所以。

    红云么……

    并不简单，也不善良。

    可他又能打出闪亮的招牌，将与人为善这个概念牢牢的标榜在自己的身上，将传说流入诸天万界、亘古时空……这背后是滔天的手段和本事。

    在舆论的编织上，必然有登峰造极的造诣，远胜过寻常的大能。

    这是一门学问。

    如何在没有做过刻印永恒的天大功绩情况下，让自己的好人形象打造的完美无瑕——关键是还能将别个大罗动员水军披露真相情况下，轻而易举的公关化解，让黑历史的热度被强行降下去，继续忽悠新一茬的苍生万灵……谁敢否认，这不是一门学问？

    要知道，女娲那样高伟圣洁的神圣，做下过无边的功德，手底下马仔众多，都有人在造谣她、污蔑她，身陷妖族人族两头堵的尴尬局面……

    由此便可知晓，那与人为善的好好神圣——红云的手腕能耐，是如何不可思议。

    “红云，精擅推波助澜，有手段‘人云亦云’……”一位女神“嬑节”对风曦再扒红云的底，“能洗脑云观众，带起云节奏，无往不利，纵横一时。”

    “公关、宣传、营销……舆论上面的造诣，曾经让太昊皇陛下都赞赏，言称是与西方大能接引不相上下的人物。”

    “他发家的手段，不是特别的光彩，可最后能全身而退，得个好名声……让许多人都在咬牙暗恨。”

    另一位女性的大罗帝君——“随嬄”亦补充道。

    “这么厉害吗？”风曦惊叹，“他既然被人仇恨，可现在他的小日子似乎还过的很不错？”

    “这没有什么好奇怪的。”新印莞尔一笑，“看他不顺眼的人越多，其实越体现他的能力……而对于那些顶尖的大人物——他们又会在意红云这个人的品性如何？”

    “不，不会的。”

    “有利可图，该合作还是会合作。”

    “普通大罗再恨他，对他其实没影响，真正能动他的大能，却又不太在乎合作伙伴的口碑。”

    “像是你鼓捣策划的那个云修行吧。”新印讲解道，“你上呈给后土娘娘后，她思考了一段时间。”

    “巫族不好运转这个项目，只得外包出去……而外包的对象有很多，游离在巫妖之外的大能，有好几个都是能接手的。”

    “可最终为什么，会是红云入股？”

    “那答案，意外也不意外。”

    “就是看中了，红云那宣传公关的水平。”

    “那是即使在妖族高层针对性狙击情况下，也能游刃有余处理的本事。”

    新印说着，很是赞叹。

    “如果别人跟他讲规矩，他就提道义。”

    “如果别人跟他讲公平，他就论努力。”

    “他永远有办法偏转轴心，讲问题本质给扭曲到自己有利的一面，争取到不明真相看客的同情，甚至是制造出一批常人无法理解、自带干粮的粉丝。”

    女神摊了摊手，“总而言之，这是一个狠茬子。”

    风曦的眼角抽搐。

    他蓦然觉得。

    自己的福德大道权柄想要圆满，那难度一下子大了太多太多。

    本来以为最菜的竞争对象……其实人家一点都不菜。

    风曦默默的将红云在他心中预估的大神通者排名的序列提升，标上了重点。

    然后，重新扯出一个大大笑容，谦虚的向面前这些“姐姐们”求教，借用她们爱好八卦的秉性，收集洪荒大罗在古老时代的种种事迹行为，弥补自身在信息上的短板，要从新人大罗，晋升为古老天意。

    ‘唉……我太难了。’

    ‘若不是第一个时代被古神大圣联手封禁、篡改，整个纪元都是在造假……我现在用得着这么费劲吗？’

    ‘直接读档……岂不是美滋滋？’

    风曦心底在嘀咕着，脸上的笑容却更灿烂。

    有志者，事竟成。

    那些个女性的大罗神圣帝君，也没有太藏私……一些属于老一辈众所周知的信息，属于无关紧要的先天神圣个人评价，便大大方方的告知了风曦。

    某种程度上来说……这其实也是一种培养。

    女娲有意，后土策划，钦定要让风曦去当风后，跟许多的大罗博弈。

    这些人物，绝不乏老资格的大罗存在……为了避免被人用信息碾压，好歹是要给风曦补足短板的。

    只是，女娲总不能自己来给风曦讲解。

    一方面，是这样做太容易掺杂个人主观看法，造成信息差异；另一方面——女娲也是要面子的！

    这种背后八卦他人长短性格的事情，怎么能是她这位完美无瑕至高女圣来干？

    形象何存？

    还怎么在风曦这样的心腹大臣面前保持绝对的威严？

    况且要是一个不好，这件事情传入到了伏羲的耳朵里……那可就成了大大的笑料，多少年都在家中抬不起头。

    女娲太难了。

    所以关键时候，自然要由手底下的女性拥趸挺身而出。

    你一言，我一句，帮风曦建立起关于古神大圣的资料库。

    “你问苍龙？”

    “哦，这无疑是个枭雄人物……一手人人如龙，几乎横扫一整个时代。”

    “这是一个合格的君王，心胸、气度，全部都是顶尖的。”

    “在他手下，什么人都能被使用起来。”

    “不过呢，在这顶尖的手腕下，他很容易忽视一些细节的问题……如果抛开大罗永恒的属性，那么他很容易造成二世而亡的窘境。”

    新印如一尊女王在评价，“他高估了人心的忠诚……他能驱使最顶尖的人才，能放权，敢放权，这是优点，也是缺点。”

    “他活着的时候，自然是能镇压一切，哪怕再有异心异志的人物，也需要蛰伏。”

    “并且，在他的统领下，让整个势力展现出无边的锋芒，震慑敌人。”

    “可是一旦他不行了……那么就很容易翻车。”

    “对付他，我们有一个公认的看法——有能力，要能忍，看他去浪，最后捅刀。”

    风曦听着，忙不迭的在手中的笔记本上记录下来，像是个认真听课的好学生。

    ……

    “啊？”

    “你说三清天尊啊？”

    “三清……”姯印眨眨眼，“这三兄弟里面，如果说危险程度，那一定是顺序排列下来。”

    “道德最高，元始次之，灵宝最末。”

    “灵宝天尊……这是一个实干家，根基深扎底层。”

    “不过，或许是在底层混的久了，在处理高层事情的时候少了圆滑……兼且代表一定程度上的底层呼声，却是最容易在哪一天站到洪荒大能对立面的。”

    “而元始天尊……他则是走高层的路线，以高凌下，而我们洪荒高层都是怎样的人物……这你清楚，我就不多说了。”

    “元始和灵宝单一拎出来，其实都是有不足。”

    “但他们联手，高层底层都不缺，实干和舆论全到位，那便是质变，一下就难缠起来。”

    “可这还不是最关键的。”

    “真正核心，是他们的兄长——道德天尊！”

    “世人皆道，他最无为……可这无为，是什么阿猫阿狗都能学得来的吗？”

    “错了，那是有要求的。”

    “而且要求不是一般的高。”

    姯印唏嘘，“眼光！”

    “道德天尊的眼光非常可怕！”

    “因为眼光的高明，他几乎全都是做正确的选择，从来不会站错队。”

    “队伍站对了，躺着都能飞起来。”

    “所以，他可以无为。”

    风曦恍然有所悟。

    他明白了。

    智慧顶尖，眼光非凡，当然是可以轻轻松松，不用做太多事，却得到丰富无比的回报。

    比如说投资……在他人或起家、或困难的时候，投资上关键一笔，拿着股份。

    到了以后，市值翻上千倍万倍，连本带利都回来……甚至光是吃红利，都能一生无忧。

    相比那些累死累活去打工的，差距一下就出来了……尽显无为。

    道德天尊的道，与伏羲大圣的易道，有着相似。

    只是一个把握过程，一个锁定结果。

    “道德天尊，其实是投资领域的大腕吧？”

    风曦唏嘘感叹，“准确把握市场动态，紧跟时代脚步……无为而无不为。”

    “无不为，是无时无刻对信息的收集整理，用自己的智慧眼光以小观大，以点见面，掌握全局。”

    “而无为，则是手段表现，漫不经心的落下一子，便锁定了最后的胜利果实。”

    “对。”姯印点头，随后一笑，“不过有的时候，光有眼光其实不行……上桌的资格卡着，没有力量根本说不了话。”

    “可是，他还有两个弟弟……三清一体，组建道门，这就给了彼此最大的资本！”

    “所以，要想对付三清……太昊皇陛下说过，得先拆散他们的体系。”

    “让眼光的，有实干精神的……都分离开，孤军奋战。”

    “逐一击破！”

    “原来是这样。”风曦点点头，用心的记了下来。

    ……

    一边在说，一边在记。

    风曦到凤栖山一行，喊了好多次姐姐，小嘴甜甜，可回报也很丰厚。

    建立起了对古神大圣的基本性格、手段认知，以防未来某一天犯下低级错误，被套路了进去。

    尤其是那些跟他五德大道存在大罗道争的人物。

    不止是记录性格和手段，连针对的假想方法都有。

    “凤栖山来对了。”

    风曦心底嘀咕着，“这个地方，有过统治洪荒的天帝圣皇——伏羲。”

    “关于古神大圣，大罗天意，建立的档案最是齐全。”

    “哪怕最重要最隐秘的，不会透露出去，随便什么人都知道，可……一些基础信息，还是很随意。”

    “附带一些点评，不经意间就被这里的大罗知晓。”

    风曦感慨。

    伏羲……这实在是大大的好神。

    他知道的那些针对方法，全是源自这位古老的洪荒领袖人物。

    比如说三清。

    虽然都只是个大体的方向，没有细节……但这也足够。

    未来的道争，底气自然会多上一些。

    ‘如果不能和和气气的谈判，用利益交换的方式解决大罗道争的问题……那我就得准备好如何坑人了。’

    风曦一边在心中转着不能见光的想法，一边在嘴上随意的和那些女神沟通交流，不经意间谈到了风后计划，表示自己人微言轻，怕到时候很难坐稳那个位置。

    “这你不用担心。”随嬄淡然道，“只要你的水平足够……资历？还根本不是问题。”

    “女娲娘娘钦定，你不行都行！”

    “到时候，我们会配合你的。”

    她道出部分规划好的操作步骤。

    “我们这些人呢，不像别的大罗选择单干，自立图腾……都是在风族中。”

    “都会成为风族某一任期的领袖者，将各自的班底插入，执掌一个个部门。”

    “一位位女尊，掌持风族……当然，还有那些家伙。”她示意了一下不远处伏羲的班底。

    “届时，你表现及格……哪怕资历不够，可我们一起做出拥护姿态，还怕你不能执掌大权，对外博弈？”

    她如是道。

    ‘这……是暗箱操作啊！’风曦的目光闪闪，‘不过，我喜欢！’

    他扫过身前的这些女性的大罗强者。

    随嬄、新印、姯印、郁莟、印枪……

    风曦能够想象到未来的那样一幕。

    ——她们一个个的，在自己的神名前面，顶上一个风姓，那便是风族的领袖。

    是大伏羲氏、也是大女娲氏的执政者，是领袖！

    而一代又一代的领袖传递，积累班底，积累人才，只为了最后等来一位最顶尖的人物——

    风后！

    风族的王。

    是要卧底进黄帝麾下、智慧最出彩的人物。

    那么大的手牌，都是为了女娲最后的命令。

    去制衡黄帝，确保女娲统治的稳定。

    不过，风曦想到了那变数场景的见闻。

    ‘最后……会是怎样呢？’

