    第1475章江淮风云

    深夜二点，还在包厢里等消息莫小伟接到电话，刘统一在看守所里被人捅了，身中八刀，经抢救无效，正式死亡。

    莫小伟露出一丝凶残的笑，端起一杯酒，慢慢地洒在地上。

    “统一，不是兄弟不仁，是你不义在先，我们也是不得己。你一路走好！”

    然后他站起来，郑重地宣布：“刘统一已经走了，大家可以放心。现在你们要做的，就是把手里的事情尽快处理。”

    莫小伟看着众人，脸上闪过一幕冷酷，“组织有组织的规矩，以后不论谁出了事，都要自己一力承担，如果再有象刘统一这样的事情发生。”他突然加重了语气，“别怪我心狠手辣，在我这里没有祸不及妻儿这一说法！”

    众人心里一凛，莫小伟的狠毒，每个人心里都很清楚，但是江湖上历来讲究个祸不及妻儿，除非深仇大恨，可莫小伟根本不吃这一套。

    莫小伟狠狠地道：“刘统一的事，你们也清楚了。我不多说，散了吧！”

    他事先花五十万，想买刘统一的命，可是蒋文明没有同意，说刘统一把天捅了。

    既然不能救，那就只能毁了！

    在莫小伟的眼里，绝无二话。

    看守所里，刘统一正在监控室中，观看着整个过程。

    他看到自己被人用刀子做死的捅，一刀，二刀，三四刀……

    看到这一幕，刘统一吓得一脸紫青，浑身有些哆嗦起来。

    蒋文明不知什么时候出现在背后，几个特警相随，蒋文明道：“刘统一，你都看到了吧？这就是你的兄弟，你的朋友，他们是怎么对你的？”

    刘统一哆嗦着身子，“给我一支烟好吗？”

    有人递了支烟过去，刘统一点上之后，拼命地抽着。发生今天这样的事，他并不感到意外。莫小伟是什么人，他再也清楚不过。当初他一口一口的咬，就是想咬出几个人来，迫使莫小伟出手救自己，没想到刘统一看着蒋文明，“蒋市长，我有一个要求。”

    旁边的特警看不下去了，一脚踢过去，将刘统一踢翻在地上。刘统一也不闪躲，只是望着蒋文明。

    蒋文明摆摆手，“说吧！”

    “只要你们能保证我妻儿的安全，我什么都招了。”

    蒋文明把手一挥，几个人立刻将刘统一带出了监控室，来到审讯室里。

    门打开，一个女人带着两个孩子，都有十几岁了。一男一女，三人出现在刘统一的面前。

    刘统一看到这一幕，顿时就愣在那里。审讯室里响起一片凄凄之声。

    半小时后，刘统一的家人被带走。

    蒋文明再次出现，刘统一道：“蒋市长，我招了——”

    凌晨三点一十。由省里特警支队组织的辑捕小组全体待命，蒋文明站在灯光下，穿着一身警服，神情严肃地对众人道：“全体准备，出发——”

    市委书记办公室，吴应雄一夜未眠。

    当他听到蒋文明的声音，发出那一道命令的时候，他就坐在那里一个劲地喝茶。

    今天晚上，将直接决定两个人的命运。

    蒋文明已经亲自到了第一线，自己这个组长坐镇指挥部。

    凌晨时刻，将是黎明之前的最后一片黑暗，几十辆由省特警支队战士们驾驶的车辆，迅速赶赴指定的地点，对刘统一举报名单上的人物进行抓捕。

    莫小伟刚刚准备入睡，突然听到敲门声，他把眼睛一横。旁边的一位小姐站起来，“谁啊，伟哥睡了？”

    “伟哥，是我！大猛子。”

    莫小伟点了点头，那小姐拉开了门。

    “不许动！”

    几支黑洞洞的枪口，顶到了她的脑门上，那小姐吓得身子一软，倒在地上。

    莫小伟反应很快，迅速朝床边跑过去，几个特警冲进来，“不许动！”

    冰冷的枪口，绝不容情的顶住他的后脑，那一刻，莫小伟在刹那间感觉到死神那么近。

    有人踢了他一脚，莫小伟立刻就跪在地毯上。

    一名特警从枕头下面搜出一支手枪，当特警们给他戴上手铐的时候，莫小伟还很镇定，“你们是谁带来的队伍，我要见吴书记，见蒋市长！”

    蒋文明进来了，“王子犯法，与庶民同罪。何况你莫小伟！”

    把手一挥，“带走！”

    莫小伟狠狠地瞪了蒋文明一眼，“我会记得你。”

    有名特警看不下去，朝莫小伟踢了一脚，怒道：“走！”

    手里的微冲，毫不容情顶住他的背，“老实点！”

    莫小伟有点不甘心，硬着嘴皮子回了一句，“这笔帐，老子迟早要讨回来。”

    啪——有人扇了他一耳光，见过嚣张的，没见过如此嚣张的。

    特警可不是一般的公安，他们才不管你什么背景不背景。莫小伟偏偏还说了一句，“你们敢打我？”

    啪啪——又是两个耳光，“打的就是你！”

    “我要告你们！暴力执法！”

    蒋文明挥了挥手，两名特警将他带出去。

    跟莫小伟一起的小姐，已经被刚才的陈式吓晕了过去。蒋文明叫人将她也带上，凌晨三点四十五分。抓捕工作结束。

    由莫小伟为首的高利贷团伙暴力组织全部落网。

    吴应雄长长地吁了口气，果断地抓起电话，“张省长，在省委省政府领导下，象山市打黑除恶工作正式进入尾声，刘统一为首的伙团头目已经全部落网。工作取得了前所未有的进展，抓获涉案人员不下百名。其中黑社会性质成员三百余名……”

    张一凡被这个电话惊醒的时候，听到这个消息，无由地一阵兴奋。他坐起来，“很好，我们的队伍中，就是需要象你们这样的同志，坚持自己的立场和原则。与黑恶势力进行到底，为社会创造一个稳定和谐的环境。”

    张一凡的话，无疑肯定了吴应雄等人取得的成绩，吴应雄也知道自己此举，已经宣告彻底倒向张一凡。有了张一凡刚才这几句话，他已经没什么可担心的了。

    挂了电话，睡在身边的柳红爬起来，看到张一凡那张略带兴奋的脸，她柔情万种地道：“事情有结果了？”

    张一凡道：“象山的黑恶势力，全部被瓦解了。以刘统一等人为首的伙团，正式宣告破灭。”

    柳红也有些激动，因为她想到上一次在象山之行，简直就是污辱。换了普通老百姓，这冤屈又到哪里去伸？现在这些人倒是被抓起来了，接下来他们都将受到法律制裁。柳红也从心里感到高兴。

    张一凡看着柳红道：“要不是你，就不可能有这次行动，柳红，你辛苦了。”

    柳红咬着唇，一脸妩媚。

    象山的案子终于宣布破灭了，消息如劲风一般，四散传开。

    这一夜里的电话，急促不安的响着。

    首先惊觉的是莫国龙的大哥，一个退了休的老政协委员。听说自己的儿子被特警带走，他马上就乱了方寸。莫小伟虽然在外面声名狼籍，可他在家里还算是比较本份，连家里也不知道他到底是做什么生意的，一天到晚忙于应酬。

    突然听到儿子出事的消息，他马上就想到了莫国龙。莫国龙在凌晨接到这个电话，一肚子的火气，他这个人有个习惯，只要半夜被人吵醒，他就睡不着了。

    这才不到五点，正想骂人，听到声音是自己大哥，他还是有些不耐烦地说了一句，“哥，什么事？三更半夜的，还让不让人睡？”

    莫国龙大哥道：“小伟被人抓走了，你赶快帮我想想办法。”

    莫国龙一愣，白道上的人物应该不至于抓莫小伟，难道是他得罪了黑道上的什么人？

    他坐直了身子，“你说清楚一点。什么人抓了他？”

    “听说是省里的特警，蒋文明市长亲自带队抓的人。”

    莫国龙一听，这才着急了，马上跳起来吼道，“这是怎么回事？”

    PS：第一更求花，今天三点之前完成三更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

