    第28章直播选秀！

    “本次面试采取抽签决定顺序，每个人分别在歌唱和舞蹈方面有2分钟的时间进行个人展示，请大家注意时间，在尽量短的时间里表现出自己的精彩之处。”

    “规则是，四位评委打分，为10分制，这占总分的80%，还有20%，是由观众决定的，后台会进行统计！”

    观众？！

    台下的众人都疑惑了，明明台下坐着的都是她们这些练习生，哪里来的观众？

    “没错，在你们所有人都入场之后，我们就进行了现场直播！”

    现场直播？！！！！

    众人都惊呆了。

    本以为面试就是一个才艺展示，指不定就被一剪没了，或者最多闪过一个身影，毕竟节目的时长有限，总不可能什么都剪进去，自然是有亮点有热度的画面留下，平平无奇的剪掉。

    但是没想到，现场竟然是采取直播的方式。

    难怪刚刚进场的时候，工作人员要求上交手机。

    有的人顿时就慌了，生怕自己刚刚说的话都被收了进去，说了些不该说的，或者有不该有的表现。

    现场机位众多，基本无死角覆盖。

    节目直播间里早就热闹了起来。

    其实观众也和他们一样，都是刚刚才知道有直播一回事，因为完全没有预告！

    不过在她们练习生全体没了手机后，就一传十十传百的，好多人都知道了。

    人数还在不断的上涨！

    【言神竟然出来营业了，我真的会哭！之前老是要么泡剧组要么不见人影，现在我竟然可以看见活生生的言神，而不只是剧里的他！】

    【梭哈！漂亮小姐姐也太多了吧，看都看不过来啊。】

    【真的是爷青回了姚女神竟然当导师了，想看她的舞台！】

    【吼吼吼吼哈想不到吧我们刚刚在看直播哦，小姐姐们别被吓着啦！】

    【不过YYSY，好像言神他们那个剧组真的来了好几个，我有点想笑是怎么回事，言神和姚女神来当导师我可以理解，路遥她来干嘛？我怕这个舞台不够她造。】

    【同意楼上，徒手劈桩记忆犹新。】

    【你们在说那个66号的小姐姐吗？她看起来好飒啊！跟其他的小姐姐都不一样诶！】

    【……】

    还有好几个是本身就自带人气的往届练习生，也有很多人在为他们打call，希望这次，在这个舞台，他们的爱豆能超越过往的成绩，高位出道。

    ……

    一个个人按抽签顺序展示，总共99个人。

    路遥估计是得录一天了，不得不说，有点看困了。

    虽然小姐姐很好看，唱歌好听跳舞漂亮，但是，也遭不住这样看。

    真的会审美疲劳。

    期间还直接pass了好多个人。

    这次面试，开局就很残酷，要砍一半左右的人。

    也就是说，有的人，连真正在舞台上作为一个女团表演的机会都没有。

    直接才艺展示完，总评分不合格，就一轮游，走了。

    剩下的达到及格分，有6分以上的，就可以获得一个相应的评级。

    从高到低依次是S、A、B、C、D、E、F，基本和得分是相匹配的。

    9-10，S、A；

    8-9，B、C；

    7-8，D、E；

    6-7，自然就是F了。

    路遥看着都有人紧张的没发挥好，当场就哭了，但是也没有第二次机会。

    因为时间有限。

    这里还有这么多人，不可能就为她一人而耽误。

    毕竟，这次也是考核，而不是演练。

    ……

    看了眼时间，都快十二点了，这才一半人都没轮到。

    路遥饿了。

    还好她早有准备！

    从衣服里，路遥掏出了一个小面包。

    这是早上出门的时候顺手带上的，但是后面没地方放，就直接藏身上了。

    还好没搜身，只是交了个手机。

    不然就连小面包都没有了！

    一打开，小麦的香味就散发了开来。

    其实小面包本身没什么味道，不过当人饿了的时候，嗅觉就格外的灵敏了。

    【你们看60多号那一排，是不是有个小姐姐在吃面包？】

    【真的诶！绝了，人家都一个个紧张的不行，要么就是在抓紧时间复习自己的表演，再不济就也在认真看台上别人表演，就她，吃的可真香！不过……我突然看饿了，吃午饭去拜拜！】

    【要是待会儿突然抽到她了就有意思了哈哈哈哈！】

    现在他们都是一边表演者镜头，一边观众席的全镜头。

    但是抽到谁，就会切谁的镜头，近景。

    “好的，非常遗憾，45号选手离开了舞台，接下来是……”

    主持人看向导师席，抽签都是由他们四人来。

    言祁手里掏出来了一个乒乓球。

    “66号！”

    路遥嘴里刚把最后一口塞进去，嘴巴正鼓鼓囊囊的，突然就被一束光打在了身上。

    路遥：“？！”

    我真的会谢！

    【刚刚那个弹幕是谁发啊，不得不说，嘴开了光吧！】

    【我刚刚已经截图这个小姐姐的表情了，太搞笑了吧，心里肯定一万头草泥马飞奔而过。】

    【路遥：我就想静静吃个小面包怎么了？为什么要这么对我。】

    【是言神抽到的诶，感觉还挺有缘分的哈哈哈，但是估计路遥会觉得：呸！纯纯孽缘！】

    路遥三下五除二把面包吞了下去，差点被噎住了。

    一边吞一边朝台上走去。

    【别急别急，给孩子一点时间吞个面包。】

    【给什么时间，不知道每个人都时间有限吗，刚刚那个小姐姐那么精彩的表演都中途喊停了，凭什么就她还给时间吃面包？】

    【我就打趣一下，怎么还有人上纲上线了？！】

    【别吵了别吵了没耽误时间，人家一喊道她就上去了，别吵了看表演吧！】

    “先自我介绍一下。”

    正式表演之前，每个人大概都会有个几句话的对话。

    “大家好我是66号路遥，路遥知马力日久见人心的路遥，我是一名演员。”

    说话的时候，路遥虽然举止大方坦荡打，但刻意避开台下的那两道眼神。

    导师席就在舞台的正前方，是在离舞台最近的座位。

    路遥觉得，自己现在莫名像是小孩子被迫上台表演节目，而家长在下面看着。

    天哪，这都是什么魔幻的人生经历。

    “那是为什么来参加我们的节目呢？”节目组例行问题，几乎每个人都被问了。

    “工作需要。”路遥面不改色地说道。

    (本章完)

