    离开罗斯堡的阿芙洛拉号开启了她漫长的远航。

    对于留里克，对于罗斯人，亦或是对于巴尔默克人，这注定是一场前所未有之远距离的航行，对于双方必将创造历史，亦是对未来可期的更远距离的航行打下一个坚实的基础。

    留里克对于北欧世界地理的描述宏观上自然绝对正确，就是海洋里星罗棋布的岛屿可是给航行平添太多障碍，他必须探索出一条明确的航线。

    这次远航注定不可能一帆风顺，出发伊始，船上的人们就做好了战斗准备。

    至少在武器装备方面，留里克的准备颇为充足。

    船舱内堆了一些卵石块，它们首先是充当压舱石增强船只抗风浪能力，一旦有了战斗，这一大堆大小相近的溪流中的卵石，就是“公牛投石机”的弹药。

    “公牛”的最大射程在330到300stika之间，让一个壮年男子走下这样远的距离，可是需要至少四百步（此处的一步约80㎝）。

    石块从天而降，主要依靠重力加速度，不断提高自身的动能，做到砸死敌船上的人。

    倘若指望石块砸穿敌船，留里克可完全没有指望。

    他的毁船武器正是扭力弹弓，安置在船上好似一只只巨型蝎子。锥形铸铁弹就是一枚凿子，且过去的冬季，罗斯人拥有的全部扭力弹弓都被检修一番不说，还增加的十座新货。

    族人捕捞到了须鲸，坚硬富含韧性的鲸须成了弹弓的扭力核心之一。另有关键的麻绳和取自皮革的皮筋条，三种材料同时使用，扭力弹弓的劲道更为猛烈，抛射的最大射程甚至逼近400stika。考虑到它的实战价值，留里克才不会让扭力弹弓玩什么抛射！战术就是大船逼近目标，直到能清楚看到敌人惊讶的脸之际，操纵扭力弹弓发射，以求一击凿穿敌船。

    茫茫大海上，留里克再清楚不过何为最野蛮、最高效的战术。只要以某种手段弄沉敌人的船，哪怕有五十个、一百个落水者抱着木块哀嚎求助，罗斯人袖手旁观，或是扬长而去，等待这群人的都是死亡。或是被淡咸的波罗的海的水中被腌渍成咸肉，或是直接被冻死。

    哪怕是五月份，波罗的海仍旧是寒冷的。或者说任何的时期，这片庞大海域的海水温度，都能让落水者首先活活冷死。

    只要船只沉没，落水者活命的机会极为渺茫。

    大海是公平的? 对于任何落水者都是公平的。

    留里克不怕战争? 他最担心的莫过于触礁。阿芙洛拉的后部船舷，麻绳捆上了四条极小的舢板? 这就是所谓的救生船? 也坚固离开大船去小岛探索的功能。

    倘若阿芙洛拉号触礁，倘若船壳破损? 那才是自己的最大危机。

    留里克，并不存在真正的上帝视角? 他无法洞察海面下是否暗藏危险。

    话也说回来? 倘若畏惧暗礁就不敢出海，完全是因噎废食的懦夫行为。留里克至少知道一条极为安全的航向，那便是去年夏季瑞典联军的远征所经过的航线，它至少延伸到了卡尔马海峡。

    阿芙洛拉号武德充沛? 以这一时代的标准完全是武装到了牙齿。

    她还有一些更重要的装备? 便是留里克刻意拿上船的新嫩生长的松枝，其重量着实不少。

    麦饼因自然风干脱水变得非常坚硬，吃起来咯牙不说，还极为容易划伤口腔粘膜。留里克没有办法，面对极端的航行? 船只就需要储备极端耐储的食物。

    所以另一项耐储食物就是熏制的咸肉，那是大量海豹肉条? 每一根都是深褐色的，乍一看去更像是冬季的枯枝? 吃起来的口干嘛还是不错的，就是缺点仍是太过坚硬。

    这个丝带的航海者根本不存在健康饮食的概念? 啃食麦饼和咸肉? 还需储备别的什么食物吗？

    登船后的留里克就对船上所有人下达命令? 所谓虽然船上缺乏生火煮水的能力，松枝仍是要吃的。

    “为什么？如果不是食物缺乏滋味，我们谁会煮松枝水？既然不能煮水，既然还有咸肉，我们何必非要像绵羊一样去吃草？”比勇尼质疑留里克的话听起来让人信服。

    留里克无意做出科学的解释，真得说出来，谁懂啊？！

    松枝确实富含大量维生素C，各路维京部族有煮松枝水的习惯，东方人也有饮茶的习惯，这些生活习惯的诞生与维生素营养学毫无关系。

    无论是巴尔默克人还是罗斯人，在陆地上喝松针水的习惯，客观上的使得大家从不会罹患缺乏维生素C的病症。

    可是面对漫长的航行，不做好这方面的准备是要吃大亏的。

    固然哪怕是缺乏各种维生素、水手就靠着贬值的硬面包苟活，甚至是如几乎完全依靠最有毅力的水手，忍耐在南太平洋5500公里不见任何岛屿、顺着洋流漂行一个月的麦哲伦船队，他们创造了奇迹，付出的代价可是活活饿死、渴死一半的船员。

    如果早点知道悲剧的原因，就可以从一开始避免悲剧。留里克是阿芙洛拉号的主人，他自称茫茫大海上，船上的所有人都需要听从他的安排，权力毋庸置疑，哪怕是巴尔默克的比勇尼和弗洛基也是认同的。

    漫长的航行充满了无趣，一开始，比勇尼十分抵触去嚼苦涩的松枝，随着航行持续，嘴里的苦涩感觉都成了驱散无聊的手段。

    本时代的远航哪里有什么热情豪放，大部分时间，大家就是记载船舱里闲聊乱七八糟的事，或是面面兴趣发呆。但凡船上出现一个女人，这群糙汉子们还不是如猛虎一样天天光顾？最后他们只能把女人的尸体扔到海中。

    留里克不能奢望他们有着多高贵的人性，扪心自问，自己一度想要做一个道德上的好人，结果是活生生的被时代逼得维京化。所谓道德圣人，如何在这强敌环伺、肉弱强食的世界活下去？

    掌控了巨大的权力，留里克当然有意要做一个圣贤的罗斯大王，就是这掌控权势的快感真是太好了！

    船上没有一个女人，四十个男人在漫长且无聊的航行中愈加烦躁，似乎只有击沉几艘敌船，才能大大缓解大家的压力。

    可是，敌船在哪里？

    看看现在的情况吧！

    阿芙洛拉号以三节的平均速度逆风前进并星夜兼程，她必须不停地走之字形折线，故而航行的旅程实际增长的足足三分之一。

    即便如此，她每日的航行距离仍高达120到130公里之间。

    在出航的第六天，阿芙洛拉号成功抵达墓碑岛。她也是越冬之后首次抵达墓碑岛的罗斯船只，岛上驻守的人们热烈欢迎他们的留里克大人，作为交换，留里克也卸下了一些专为他们准备的货物，比如所一些上好的盐巴。

    阿芙洛拉号在岛上休整了一整天，人们得到了非常关键的淡水补给，也获得了一些新鲜鱼获。最重要的是，人们熬煮了携带的燕麦，吃上了热乎的鱼糜炖麦子，先甜后辣的老洋葱头也成了极佳的调味料。

    阿芙洛拉号的抵达仅仅是一个开始，来自罗斯堡的“商业大军”，索贡船队，而今都会优先在墓碑岛停靠修整。海面上的浮冰仍没有融化完全，可以想象的是，带到温暖期全面到来，来自梅拉伦湖的各个部族的船只也开始进入大海，到最近的罗斯人据点墓碑岛做生意。

    波的尼亚湾和梅拉伦湖，商业正在快速发展，在这历史大潮下，一批英雄人物也在崛起。

    因为梅拉伦湖，一个大事件就在冬雪中突然发生，地区的政治格局发生了地震式的巨变，而这一切，介于冰封海洋的因素，消息并没有传到墓碑岛，就更不能传到罗斯人的耳朵里。

    留里克错过了知晓一个重大消息的机会，不过事实已经发生，他现在知道与否，结果都是一样的。因为，那恐怕对罗斯人还是个重大利好消息。

    离开了墓碑岛，又用了一天时间经过了梅拉伦湖入海口，现在，阿芙洛拉号终于开始了她真正的远航。

    到现在已经没有任何的回头路。

    那是一个极佳的清晨，和煦的南风扑面而来。

    船上所有人员齐聚在位置低矮一些的中部甲板，留里克则站在船艏楼甲板上，面对着大家高谈阔论。

    这一刻，他已经将巴尔默克人当做了自己的手下，在场的所有人，皆是自己的部下。

    他精美的短剑指向南方：“现在，原则上不会不会登陆寻找任何一个补给点。前方就是哥特兰岛，接着是卡尔马！那里原则上已经是丹麦人的领地我们随时都会遇到敌人！

    遇到任何的船只，我们就接近，然后击沉！记住，南方的海域没有朋友，只有敌人！

    我们就是要做海盗，我们不登陆补给，就是要掠夺他们的物资为我所用。

    我们要持续前进，直到通过丹麦人的密集活动区。如果遇到最艰巨的战斗威胁，我们不用怕。和他们打！尽量制造破坏，尽量制造恐怖气氛。

    我们要坚持航行，直到抵达巴尔默克，那里是航行唯一的终点。

    在这里，没有罗斯人、巴尔默克人以及雇佣水手的区别，我们的命运完全一样，我们必须作为一个战斗的整体！”

    留里克的慷慨陈词首先引得他的精锐佣兵们喝彩，巴尔默克旅人看看比勇尼的态度，也都开始欢呼。

    “所以，我们真的要做海盗吗？真的要攻击丹麦人吗？”比勇尼昂起头，看似严肃的表情分明流露笑意。

    “不严谨！不过我们的确是海盗。”

    “怎么讲？”

    留里克也不赘言：“如果前面出现的船只是卑尔根人的？我们的选择是什么？放过？”

    “不！”弗洛基扯着他正在变声的嗓音：“和他们战斗！我能清楚认得出哪些是我部族的渔船，不是我们的人，就是敌人。这就是我们的生活方式。”

    留里克满意地凝视弗洛基的双眼，认同地笑了笑：“说得对，这就是我们的生活方式。所以，把公牛投石机全都搬出来，我可不想失去任何的战斗先机。”

    如果留里克想要在海上杀人越货，他真的不会受到任何的制裁。

    或者说制裁是有的，那就是两个权势之间的战争！

    “今年做一个海贼大王？想来也很不错，至少我的船比阿里克那一伙儿战士更强力。”

    要歼灭敌人的有生力量，而非对各种形式的击溃战沾沾自喜，这就是留里克所谓的战争原则。波罗地海说大是大，说小也是真的小。罗斯要崛起，就必须从丹麦人的手里抢夺资源，这片高度内卷化的小世界，争霸战争不可避免。

    既然如此，能提前给丹麦势力放血，留里克是很乐意做。

    哥特兰岛就在前方，无聊的航行里，比勇尼与弗洛基，毫不犹豫的问及留里克有关罗斯人与维斯比人的岛上大决战。为再一次彰显罗斯人的赫赫武功，直接把船开到维斯比的近海处，远远地看着那已经化作废墟的庞大定居点，因为事实胜过任何的雄辩！

    当然，维斯比仍有定居者，那是留在此地的一百多个梅拉伦人。这伙人的存在意味着瑞典势力、梅拉伦部族对这座岛的所有权。就是这一百多人能掀起多大的风浪呢？他们是否顺利越冬了？还是在过去的冬季大规模的冻死饿死？

    这群家伙像是被那个卡尔抛弃的人们，他们毕竟是直面丹麦势力，处在危险的第一线。

    他们的情况还好吗？

    越是这么想，留里克越要去瞧一瞧。他也没有改变自己的命令，所谓抵达巴尔默克（纳尔维克峡湾）前尽量不登陆，大船只是凑过去瞧一瞧新移民控制下的维斯比成了什么模样。

    直到，阿芙洛拉号的面前出现了多达五艘渔船。

    气氛突然紧张起来！

    站在船艏的留里克凭借肉眼看清了那些船只的构造，他弓着身子凝望，严肃与谨慎就写在脸上。

    比勇尼站在他的身边，瞧瞧自己义弟的态度就直到那些船只非常可疑。

    “是朋友？还是敌人？看你的态度，那些渔船像是敌人？”

    “奇怪，我在梅拉伦湖就没有见过这种船只。”留里克喃喃道。

    “什么船？我看不出什么奇怪的，和我故乡的船基本一样。”

    “不！梅拉伦人的船尾端一般是平的。不对！他们……”留里克突然想到一件事：“他们不是梅拉伦的朋友。他们是外来者！是敌人！”

    “你……什么意思？”比勇尼肃然近战。

    留里克猛地扭头，凝视比勇尼的眼睛，冷静地说：“兄弟，准备战斗吧！我敢肯定，那些丹麦人来复仇了，他们杀死了维斯比定居的我们的友军，再一次占领！”

    “那就打！我正好手痒痒。哈哈，实不相瞒，我的双手仍是洁白的。”

    留里克不禁一怔，就面向而言，留里克从一开始就相信这个比勇尼一定手刃了许多敌人，合着这家伙暗示他自己还没有杀敌记录？

    留里克没有笑，更笑不出来。战斗是非常严肃得事，且此战完全可以避免，既然海面上出现的并非友军船只，那必然是敌人。岸上的友军一定被这一伙人消灭，为了友军复仇，留里克找到了极佳的战斗理由。

    他完全不需要任何的证据，仅凭着前面的船只不是梅拉伦人的，那就是一个战斗的理由。

