    “皓月城，卫家！”

    冯振楠三人的脸色都是一变。

    他们当然知道卫家，卫家是皓月城的第一家族，更有一位幻灵境老祖坐镇。

    实力之强，绝非源城可以比拟。

    卫家索要魂灵兽，苏义别无选择，肯定要双手奉上。

    “冯队长，苏义不光抢走我的魂灵兽，后又欺压我们，目无源城法制，你一定要替我们做主！”

    石煊不想善罢甘休。

    反正又没有证人，只要一口咬定是苏义的错，苏义哪怕有李振峰撑腰，也很难翻身。

    “石煊，据我所知苏义才气血境七重而已，他会主动找你们的麻烦？”

    冯振楠轻哼一声，并不相信石煊的话。

    石煊这伙人都是淬体境武者，苏义哪怕身具隐形战斗天赋也不会是对手的。

    “冯队长，你有所不知，苏义扮猪吃虎，他的真实战斗力异常的恐怖，连荣天戚都被打伤了。”

    石煊伸手指着躺在地上的荣天戚，义愤填庸的说道。

    “什么？”

    冯振楠三人吃惊不已，齐齐朝荣天戚看去。

    来之前，他的确发现地上躺着一个人，但都以为是一个小喽喽，并未仔细看。

    当看清楚真的是荣天戚，并且还受伤极为严重的时候，他们有些惊愕起来。

    荣天戚可不是什么小人物，他是啸狼佣兵队的队长，淬体境五重的武者。

    苏义只有气血境七重，能将荣天戚打成这个逼样？

    “苏义，是真的？”

    冯振楠三人转而看向了苏义，等待苏义的答复。

    “是”

    苏义点了点头，接着说道：“不过是荣天戚先动手的，我是被迫反击。”

    “嘶！”

    冯振楠三人倒吸冷气，眼神中充满了深深的震惊。

    谁先动手的都不重要，重要的是，苏义真的可以击败淬体境五重的武者。

    可是，苏义才高一的学生啊。

    成长的速度也太快了吧？

    难道隐形战斗天赋真的逆天到了这种程度？

    “苏义，你晋升修为了？”

    李振峰激动的问道。

    “没有。”

    苏义摇了摇头，接着说道：“我只是修炼了一门拳法秘技，这才能打败荣天戚。”

    “恩？”

    冯振楠三人的眼神变得怪异了起来。

    什么样的拳法秘技这么牛逼？可以在气血境的时候干翻淬体境？

    李振峰虽然很想询问，但毕竟牵扯苏义的秘密，在这个场合，也不太适合。

    “冯队长，苏义都亲口承认了，你们一定要严惩苏义。”

    这时，石煊再次开口。

    “苏义只是承认打伤了荣天戚，又没说谁先动的手，休要冤枉他！”李振峰不屑的冷哼一声。

    这件事不论是不是苏义的错，他都要坚定的站在苏义这边。

    “可是...”

    石煊还想争辩的时候，石克华突然一把将石煊拎到了身后，冷喝一声，“闭嘴！”

    “爷爷...”

    石煊彻底懵了。

    石克华不帮他说话也就罢了。

    为什么还要对他发火？

    他哪里知道石克华的想法？石克华这样做，也是为了他好。

    苏义越优秀，就会越得到源城高层的重视。

    他们会为了石煊而为难苏义这种天才？

    如果继续针对苏义，到最后吃亏的必定是他们石家。

