    

    第610章出事了？

    “我刚到。去拿红薯粉过来泡发。”铁小山简短回答青山，忙着把煮沸的一大锅水倒到一个水桶里，接着放水回去，洗二十个鸡蛋、鸭蛋下去煮。

    青山很快抱来一大捆红薯粉条，扎断放到水桶里泡，用盖子盖上闷泡。

    “青山多泡一札。”长念过来对青山道，挖的红薯基本上用来做红薯粉了。

    “好。”青山点头，抬头看见长念的黑眼圈，好奇地问，“长念姐，你们昨晚都做什么去，乍都不睡的？我二哥好像也没睡。”

    “做贼了。”长念开玩笑回应青山，出厨房看见银树正在洗脸，商量道，“要不，请假一天，睡足觉再说。”

    银树摇摇头，“不用，真困，用冷水洗洗就好。”

    银树只看到几秒钟的打斗，没看到尸体，受惊程度不大。在他的认知里以为初十他们把人给打跑。

    长念没有再劝说。

    铁小山抱着一锅肉进来，夜里吊在水井里的卤菜，家里二小只、四君，初十，初三断不了肉，秀洪婶换着法子多做一些肉吊在水井里让长念他们随吃随拿。

    早膳是红薯卤肉粉。

    小妹过来时去院子里的菜园子里摘青菜和葱。

    铁小山和青山煮好一大锅红薯粉，幸好家里还有张备用桌子，搬出来将就先。忙一夜的初三和初十早就饿得受不了，过来盛一大碗红薯粉，舀一大勺子切好的卤菜片，淋上秀洪婶自己做的辣椒酱，呼啦啦吃起来。

    青山看着初三几下子就把一大盆粉给吃完，转眼就盛一大盆，乍舌不已，心想长念姐他们这边昨晚肯定做什么大事去，不然连初三大哥都反常。

    吃食比平常大得很。

    “长念，我出镇上顺便买桌子回来。”铁小山出门时和长念道。

    “嗯。月底我再和你清账。”

    长念仍保持月月和朱泉铁小山那边清账的习惯，坚持数目分明，不能到最后要好的堂兄妹，朱叔他们因为银子心里闹得不痛快。

    买的东西多，杂，有时是朱泉买，有些是铁小山那边买，还是老方式，谁买谁当天记，月底，长念支付银子。

    睡足一觉起来的太叔延精神满满，他起来时，银枝、银雪正好起来，出来看到客厅吃饭桌变模样，敏感地问他身边的初三，“出事了？”

    “处理了。”初三没有多说。

    太叔延看向初三，继而接过长念端过来的碗，处理了，就是还没解决。

    他没有再问下去。

    他们三个起得最晚，长念重新给他们煮红薯粉，桌上还有五颗熟鸡蛋，长念三姐弟陪太叔延吃。

    “姐姐，肉多多。”银雪正剥着鸡蛋，见长念在盛肉，叮嘱道。

    “不能再多。要吃青菜。”长念盛到半勺肉给银雪，用筷子夹二大筷子刚开锅少盐少油的空心菜尾放到她面前的粉面上。

    听到银雪说的肉多多，太叔延就觉有喜感，他瞧向银雪微凸的小肚子，再吃下去和在燕都一样胖了。

    银雪看到太叔延瞧她的肚子，赶紧用小短手抱住，挡住太叔延的视线，同时努力收腹，见效果不明显，有些苦恼朝姐姐那边看去，还好没看自己这边来，松口气，肚子又鼓鼓的。

    银雪瞧着自己的肚子二息，不敢提肉多多的事情，默默吃着碗里的肉和青菜，偶尔银枝偷偷偷渡些肉给她，又帮她吃掉不少青菜。

    二小只吃完早膳后去瓜棚那边开始他们的自己的工作，算账，练字，四君守着他们俩。

    “怎么回事？”方便了，太叔延才问起初三。

    初三从自己的衣衫里掏出一块马蹄掌递给太叔延。

    太叔延看着马蹄掌烙着：江中府。

    “昨晚来四个人，以攻为守，招招致命，从厨房小院进来，在客厅我和初十纠缠一刻钟全死了，我从山中村一路出去，在山口村松林口那里发现一辆二头马车，一等好马，我看过马蹄，取一只回来。”

    “江中府是这里去燕都必经的一郡，驿馆的马，对方是官府里或者和江中府驿馆那边很熟的人。杀手，准备好的撤退方式不是马匹而是马车，说明他们离开时要带着重物或者是人，那么目标就不会是我。”

    思量一圈，太叔延分析道。

    真是他，一刀解决总比带着他走来得方便，何况他不参与政事好多年，以前的政敌没必要纠着他不放。

    他更没有情敌。

    “是冲长念姐弟来的？”初三想到另一个可能，“可是王家，程氏都没有能力再来闹事，这会是谁？还是陈杰？”

    太叔延摇摇头，“别透给长念知道。传信让二个擅长查案的人去查，调四个暗卫过来。跟着他们姐弟四人。”

    “是。”

    初三他看一眼正在厨房里刷碗的长念，走出去。

    中午的太阳猛烈无比，吃过午膳后，银枝围坐在一个小火炉面前，看火熬药；银雪则坐在一旁边，小胖手搭在秀洪婶的手腕上，表情无比认真的诊脉。

    秀洪婶得了风寒，银雪好不容易有了第一个病号，高兴直把秀洪婶拉过来坐下，像模像样拿来自己脉枕，把起脉来。

    初十想看看这些日子银雪能学到多少，随银雪折腾。

    银雪对药草、诊脉这块很有兴趣，以前在山里，她跟着长念认识不少草药和简单的功效，初十整理药草时，她老跟在身边帮忙，偶尔念叨着她懂的，初十讶然于她对草药的认识和记忆，每每采药草，在整理，他会说草药的功效禁忌，说些相关的药方。

    前些日子初十见银雪对草药认识不错，教导银雪如何诊脉，他想看看，银雪能学到多少。

    啪啪！！！

    院门被人拍得直响。

    “长念，你在家吗？你二姑姑快被你奶奶打死了，你赶紧过去看看。”铁家旁边的张家，二媳妇的声音。

    屋里的众人听到此话，个个面面相觑，这又要闹哪般？

    之前铁大妮回来，村里人证实是李家老爷去，铁大妮被李家休出来，带着养女回娘家，个个都以为李氏会闹起来，结果没有闹。

