    “你最好是进入到星空试炼营之中的前十名，只要是有玄仙的导师欣赏你，就没有人敢冤枉你了！”

    这一刻，释道一小声的对着陈朽道。

    “嗯？想要进入到星空试炼营之中的前十名，很难吗？”

    陈朽此刻望着释道一道：“秦勋是真仙境巅峰的修士，都已经被我踩在了脚下，想必这些二百岁以内的修士，并没有修炼到玄仙的层次吧，如果是那样的话，我甘愿认输！”

    从地仙境晋升到真仙境，是一个巨大的转变，而从真仙境转变成玄仙，是意识和灵魂的转变，更加难以跨越。

    所以，很难有修士，在二百岁之前，就达到了玄仙的门槛。

    “根据我所知，的确没有人在二百岁之前达到玄仙的境界。但是你以真仙境第四重天的层次就能够和秦勋真仙境巅峰的实力抗衡，你也知道，秦勋这个真仙境巅峰，是有很大的水分的！”

    释道一此刻对着陈朽解释道：“根据我们释家的资料，以秦勋的天赋，本来就是废体，根本不能够突破到真仙的层次，但是秦皇朝的大量资源，硬生生将秦勋堆积到了真仙境的巅峰层次，不过如果没有是什么意外的话，这秦勋这辈子的修为也就止步于此了！”

    “那你的意思是说，从星空古路那些回来的修士，有绝代的天才出现吗？他们也能够跨级挑战？”

    陈朽并不知道星空古路的一些消息，此刻他对着释道一打探着，释家是一个古老的家族，对于情报这方面，绝对没有任何的问题。

    “很多的妖孽，甚至是有的妖孽在星空古路之中已经一百五十多岁的年纪了，虽然在地球人的观念之中，看起来已经是晚年了，但是你知道的，真仙的寿命，就已经到了两千岁了，一百五十岁相对于两千岁来说，根本就是青年，甚至是少年。而对方现在已经达到了真仙境的巅峰层次，和秦陨一样的境界！”

    释道一此刻眉头紧皱，缓缓的对着陈朽再次道：“所不同的是，秦勋的真仙境巅峰的层次，是用灵药堆积上去的。但是星空古路之中的这些妖孽的层次，那可是真正自己修炼出来的，听说这些妖孽甚至可以和玄仙一战……”

    释道一说话的时候，无比的郑重，可以看得出这并非是释道一夸大其词，而是确有其事。

    “如果一百五十多岁，达到了真仙境的巅峰层次，的确是妖孽的存在。想必战力也会不凡，不知道对方叫做什么名字？”

    陈朽侧面对着释道一打探道。

    “这些事情，我们还没有具体的打探，因为这次星空古路之中的修士回来得很匆忙，具体的细节我们还不知晓。”

    释道一对着陈朽解释道。

    “走，中午我请客，去醉仙楼聚一聚。这家餐厅的品位不错，我家的长辈带着我去过好几次了！”

    释道一此刻对着陈朽，还有周围的几个人道。

    “好！”

    陈朽淡淡一笑，随后一行人便朝着勿耻城之中的醉仙楼走去。

    释道一所说的醉仙楼，距离试炼广场，并不算远，仅有几千米的距离。陈朽等人的速度飞快，几分钟就来到了醉仙楼的面前。

    这醉仙楼，是勿耻城之中的一处地标建筑物，看起来无比的辉煌大气，虽然勿耻城之中的一切建筑物，都是能量构成的，但是以陈朽此刻的目光来审视，他根本看不出这醉仙楼的奥秘。

    “看来，这四大皇朝隐藏得很深，他们的科技水平，绝对已经超越了地球世俗太多！”陈朽此刻感慨道。

    “呵呵，这你可想错了陈兄，根据我所知道的，整个勿耻城之中，是由一个叫做智脑控制，这是中古时期从星空科技世界抢过来的，听说那个世界之中的科技已经进化到了一个极致，非常高端，即便是过去了无数的岁月，四大皇朝也没有破解其中的奥秘，不过简单的运用一下这个智脑的算力，还是能够实现的。控制这个勿耻城的能量分配，其实也只是这个智脑的一小部分作用！”

    释道一引领着众人来到了一个小型的包厢之中，此刻对着陈朽道。

    陈朽微微点了点头，秦成龙似乎和他说过这件事情，即便是以秦皇朝对于科技的研究深度，依旧无法将这种智脑制造出来，这种智脑拥有了真正的智慧，的确非常的恐怖。

    众人依次坐好，这次过来的有释道一，铁头陀，杨秀武，商天骄兄妹，就连秦天峰和秦海山也跟了过来。

    不得不说自从陨星大陆一行之后，秦天峰和秦海山对于陈朽的实力彻底的服气，当初两个人就在陨星大陆上用灵魂宣誓效忠陈朽，眼下自然是对陈朽无比忠诚，不敢有二心。

    而铁头陀，杨秀武，商天骄兄妹，和陈朽更是老搭档了，此刻遇到了一起，自然是非常的高兴。

    不过可以看得出，商天骄兄妹，依旧对于陈朽不冷不淡，这倒是让陈朽有些无语。

    商明月的事情，摆明了就是幻阵的问题，和他根本没有任何的关系。不过他倒也能够理解商明月的心情，在幻阵构建的世界之中生活了数个轮回，而且都无比的真实，往昔历历在目，比起商明月今生区区二十几年的生活经历来说，无疑要重要得多。

    即便是商明月明知道幻境之中的都是虚构的人生经历，但是因为那段岁月已经烙印进入了灵魂深处，每一时刻，每一秒钟，都在不断的影响着商明月对于他的判断，在幻境之中经历的一幕幕场景，自然是无法忘却。

    不过商明月恼自己，这倒是情有可原，陈朽还能够理解，但是商天骄此刻却是如同上次一样，给陈朽摆出了一副懒得搭理你的模样，这倒是让陈朽感觉很不爽。

    如果这厮不是商明月的哥哥的话，恐怕陈朽一巴掌就扇过去了。

    倒是杨秀武，此刻一身英气的坐在了那里，一股无形之中的气势，自动的散发出来，倒是让陈朽感觉到了一阵阵的诧异。

    此刻的杨秀武，已经晋升到了真仙境界。

    不过想想，似乎也没有什么奇怪的。毕竟杨秀武的资质，他早就知晓了，在天宫小世界的时候，杨秀武就展露出来了过人的天赋。

    杨秀武能够修炼到真仙境，虽然在陈朽的预料之外，但是想想，还是在情理之中的事。

    而就在众人坐下不久之后，包厢的门打开了，许多服务员开始上菜，排成了长队，但是其动作，却略显生硬，陈朽只是微微一感应，顿时就明白了这些人都是机器人。

