
　　商司湛狭长深邃的凤眸注视着她：“想说什么？”

　　时浅抿了抿唇，垂下眸子，说了句：“没什么。”

　　心里暗暗嘀咕道，你年纪大，不跟你计较了。

　　看着小女人敢怒敢言的小模样，商司湛笑了笑，搂着她腰的手也放开，随即打开车门：“好了，上车吧。”

　　时浅：“.......”

　　刚刚她想上车，商司湛却一直不肯，非要吹什么夜风。

　　这刚吻完她，就又决定上车了！

　　究竟是个什么骚操作！

　　见女孩不动，商司湛又道：“怎么？不想上车？那就还在外面。”

　　“不不不，还是上车吧。”说着，时浅立刻钻进车里。

　　商司湛跟在她身后一起坐进车里。

　　车门关上，两人的身影彻底消失。

　　盛栩陆斯哲两人还怔在原地！

　　他们一直觉得时浅挺是挺嚣张，挺难驾驭的女人。

　　却万万没想到能看见这样一幕！

　　时浅被强吻完了那是什么反应！

　　竟然一副敢怒不敢言的模样，低头的时候还挺乖巧！

　　为什么不是出手揍人呢？

　　那个女人真的是他们认识的那个时浅？

　　还是跟时浅长得像的女人！

　　思来想去，盛栩干脆抬脚似乎想要冲过去，陆斯哲立刻拉住他：“盛栩，你干嘛？”

　　盛栩转头看向他，一脸认真的道：“时浅会不会是被绑架了？”天籁小说网

　　刚刚男人一直背对着他俩，所以他俩也没看清那个男人究竟是谁？

　　但看身型肯定不是江辞。

　　陆斯哲一副看白痴的表情白了他一眼，话都懒的说了。

　　直接拉着他回到车上。

　　这个时候陆斯哲自然不会让盛栩开车，怕这货一激动，再玩个夺命飞车。

　　盛栩坐在副驾驶座位，忽然捂住自己眼睛：“草草草草草！我一定是眼花了，这不是真的！”

　　陆斯哲道：“说的对，我也花了！”

　　盛栩把手拿下来，转头看向他：“陆斯哲你还是人么！老子都这样了，你都不知道安慰一句！”

　　大概几分钟后，厉风不知道从哪回来了。

　　上车手向商司湛和时浅打了声招呼，便发动车子回帝园。

　　时浅坐在车里，看着窗外她刚刚吃大排档的地方。

　　以往这个时间，这里应该是很热闹的，今天这么早却打烊了，这么乍一看还有点不喜欢。

　　她蓦然道：“今天这店真是挺奇怪的，这么早忽然就打烊了，这才几点，还说没食材了。”

　　商司湛淡然道：“现在是旺季，说不定他去买食材的时候就没了。”

　　时浅慵懒往后靠了靠：“可能吧。”

　　厉风：“......”

　　我就静静的不说话。

　　为了让老板立刻关店，他威逼利诱全用上了。

　　老板一定会觉得遇见个有钱的神经病。

　　去饭店砸钱，不吃饭却让人休息。

　　之后还盯着两个男人吃饭，看着他们什么吃完出来！

　　刚刚厉风站着不远处看见商司湛故意当着盛栩陆斯哲两人的面吻时浅。

　　想到盛栩那遭雷劈一般的表情，湛爷这操作够狠！

　　时浅安静的望着窗外，想着刚刚吃饭时，慕容静跟她说的话。

　　北罗门门主真的要挖她去北罗门，她若是一直不答应的话，那妖里妖气的家伙还要来帝都找她！

　　这怎么能行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第163章 湛爷的操作够狠免费阅读。https://xs.23sk.com 