    有读者说最近互动少了。

    你们可以观察一下，十冷二的互动还是不少的，少的是超银河。

    因为那不是原本的剧情，是我写的同人。

    我会在增加一些的，没办法，萝卜青菜各有所爱了。

    迪迦有群友提出了不连贯，也就是割裂感。

    没办法，迪迦单元剧为主，虽然也有伏笔，但是割裂感避不开，我又不能从第一集写到大结局（我自己在喜欢迪迦也不能这么干啊）

    而且迪迦好的剧情，多。

    我只在第一集进行了大规模的二创，其他的我也只是在战斗力和表现力是二创，其他的基本维持原剧情。

    战力因为时代技术问题做不到最好，所以我加强了。

    后面的光暗大战也是，看过一些预告的朋友都知道，孤门和扎基被我加强到差点锤爆了那个宇宙。

    差不多就这样吧。

    对了，奈克瑟斯也不可避免的会有割裂感，因为那个是连续剧，我也不能全写，我会把一些剧情一笔带过，剩下的挑几个写一写。

    比如，我构思了很久的光暗大战。

    其实对于光暗大战的二创从很久以前我就开始构思了。

    那个时候还没这本书呢。

    我当时就想，卧槽，这个特效好啦啊。

    我就自己幻想诺亚和扎基真正的表现力应该是什么样的。

    我当时想了好几个版本，比如新时代在赛罗的带领下利用帕拉吉之盾回到这个时空帮忙的，比如在时之塔（就是艾塔尔加的那个玩意）里对战黑暗浮士德，为什么不能变无翼诺亚呢？

    主要还是无翼诺亚出来，银河和维克特利就不用玩了，小金人看了都得连夜跑路。

    还有奥王，奥王的出场其实可以再牛逼一点的。

    所以我设定奥王都是分身，真身已经超脱多元。

    诺亚也是如此。

    其实吧，这句话可能得罪一部分粉丝：我觉得赛迦有点捞，和另外三个差距有点大。

    关于神秘四奥究竟是民设还是官设，我不想考虑。

    看乐子的啦。

    我记得以前有个远古三奥的说法。

    我比较喜欢那个。

    但是赛迦其实还能更强一点，比如和海帕杰顿满世界打架。

    其实战力设定这玩意真就是为剧情服务的，你抓的太死没意思。

    圆谷吃书人尽皆知，目前来看，二次出场还能勉强保持逼格的，格先生算一个，彩龙，算半个吧。

    杰顿那用弔人的话，那就是水果拼盘。

    咔咔咔，跟砍瓜切菜一样。

    大家有什么对于战力加强的想法也可以说一下，反正，想一想这种事情花不了几个脑细胞。

    做特效皮套贵，但是想一下不花钱啊。

    比如我就打算在对加坦杰厄.......

    行，就这样。

