
　　一百五十株药主的价格，将在场的所有人都给惊慑住了，虽说诸圣地底蕴雄厚，但毕竟在场的人身份都不算太高，再高的价格，也没谁出得起了。

　　毕竟这里是仙龙族的地盘，若是仙龙族铁了心要拿下仙尊传承，别人还真的争不过。

　　“一百五十株太少，我觉得最少能值两百株！”化身为少年模样的狮犼兽开口说道。

　　刹那间，仙龙族老者金色的眸子朝着他凝望过去，一股无形的威压让人难以喘息。

　　然而狮犼兽虽说现在的修为不高，但毕竟曾是至仙级强者，根本没把对方的威压当回事。

　　两百株药主对于诸圣地来说，足可培养出好几位仙主巅峰了，这个价格，更是足可让许多强大的仙门传承敬而远之。

　　“哈哈，仙尊传承却拿来只换药主，这样的好事，老夫怎能错过？”

　　仙龙族老者此前已经以仙元将楼院封禁，但此刻却来了几个老怪物，很不客气的就强闯了进来。

　　“仙龙族开设楼院本来就是做生意的，此刻却把门给关上，是为何意？”

　　一个老者很不客气的说道，乃是三才圣地天宗的一位老怪物，修为深不可测。

　　在帝古城活跃的老怪物，不乏至仙级的存在，他们根本无所顾忌。

　　看到三才圣地的老怪物出现，仙龙族老者的脸色就不好看了，显然即便是他以仙元封禁了楼院，那石飞龙仍是有特殊手段，将消息传递了出去。

　　仙尊传承出现，绝对是轰动的大事件，不光是三才圣地有老怪物来了，古虚圣地，元始圣地，九幽圣地都有名宿前来，每一个修为都深不可测，气息如同深渊浩海。

　　“这位小友，你若愿意的话，我古虚圣地在帝古城有拍卖行，可将仙尊传承的神通仙术，放到我古虚圣地的拍卖行来，只需你定价，自然是价高者得。”

　　古虚圣地的一名老者上前，浑浊的一双老眼凝视着罗修。

　　“首先得让我们知道到底是什么功法吧？”有人说道，之前罗修亲口说过，他所得到的乃是一门功法。

　　“这门功法，名为圣虚玄光诀。”罗修开口说道。

　　“什么？竟然是这门功法？……”

　　罗修的话音刚落，场中就有一个两仪圣地的老怪物惊呼起来，瞬间将所有人的目光都吸引了过去。

　　除却这位两仪圣地的老怪物，其他诸圣地也有宿老眼中透出精光，可见这门功法的来历不小。

　　“传说那是荒古纪时代一位仙尊开创的传承，只可惜昙花一现，自荒古纪后，便失传了。”

　　“混沌可孕育万物，可毁灭万物，孕育代表生，毁灭代表死，直指传说中的无上创灭规则。”

　　“而圣虚玄光诀这门功法，便是将混沌规则的生之道，演化到了极致，据说只要修成这门功法，无论是多么严重的伤势都能够在很短的时间内迅速恢复，尤其是在生死搏杀的时候，根本不惧受伤，一往无前。”

　　罗修的目光看向狮犼兽，因为他知道这家伙就是来自荒古纪。

　　只见狮犼兽听到这门功法之后脸色也是颇为惊异，看到罗修投来的目光，当即点了点头，表示荒古纪时代，的确存在过这门功法。

　　“还有传闻，这门功法可令人置之死地而后生，即便是生命垂危，本源近乎毁灭，也能活下来！”

　　在场的诸多老怪物都存活了悠久岁月，通晓不少古老的秘闻。

　　虽说荒古纪后历史岁月长河被截断，令后世之人无法追溯往事，但在很多被后世发现的古老遗迹之中，仍是有只言片语的记载传承了下来。

　　罗修略微沉吟了一下，虽说这圣虚玄光诀不错，甚至在某些方面比仙帝留下的传承功法还要更胜一筹，但是在恢复疗伤的方面，罗修拥有效果更好的回光禁法，这圣虚玄光诀，自然也就无用了。

　　况且他已经领悟这门功法的精髓，只要将来将精髓融入回光禁法，自身就可得到无穷的好处。

　　若是再拿这门功法去换来修炼资源，当然是一举两得。

　　仙尊功法难得，罗修也不想轻易出手，所以最终决定还是放到古虚圣地的拍卖行去。

　　帝古城在拍卖行这方面，唯有古虚圣地最为鼎盛，且信誉度极高，他不用担心将功法拿过去对方会昧下，毕竟在场有那么多人的见证，古虚圣地还不至于为了一门仙尊功法就砸了自家的招牌。

　　旋即罗修铭刻出一份玉简，玉简之上打入禁制，若有人没有经过他的允许查看，立刻就会被他感知，然后自行毁掉。

　　看到他将功法玉简交给了古虚圣地的人，石飞龙心有不甘，仙龙族的那位老者也是有些惋惜，早知道应该出更高的价格，将这门功法留下才对。

　　因为他们都很清楚，这门功法一旦拿到拍卖行去，那么诸圣地云集，价格肯定会高的吓人，就算是一方圣地想要拿下，也会肉疼。

　　“这是我输给道友的药主。”

　　石飞龙走上前来，将一个封着药主的玉盒递给罗修，“道友还不打算告诉我你的名字吗？”

　　罗修有过很多的化名，他不想在帝古城中轻易的暴露身份，于是便还是说出了一个假名，子煜！

　　煜，代表了他太上情那一世的父亲太上煜，子这个字，代表了他是太上煜之子。

　　他不说，自然也就不会有人往那些方面进行联想。

　　“子煜兄悟性惊人，帝古城中可是已经有数万年来不曾有人感悟出惊世石刻了。”

　　古虚圣子笑着走了过来，这位大道独行的圣子很少与人笑谈，但此刻却上来与他攀谈，可见也是起了结交之心。

　　帝古城偶尔也会有惊世石刻被人感悟，倒也没有他说的那么夸张，但是所出传承，基本都是至仙层次，且大多不算精妙，只能算是一般，亦或是一流。

　　如仙尊功法，却是真的有数万年甚至更久没有出现过了，一般就算是出现，也是被诸圣地的圣子圣女们感悟而出，各大圣地早就留着自己消化了，根本不可能交易给外人。

　　然而这个子煜却不一样，他像是凭空冒出来的，一出手就惊动整个帝古城，且还舍得将仙尊功法拿去拍卖，可见他必然身怀更强大的传承。

　　远古纪至今，传承有五位仙帝，然而在荒古纪岁月以前，诸圣地的人都知道，存在有更多的仙帝。

　　或许这个人，就身怀有某个古老仙帝的传承，甚至可能是某位古老仙帝的后人……

　　若真如此的话，此人倒是真的值得让诸圣地的圣子圣女们结交了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百零七章 交由古虚免费阅读。https://xs.23sk.com 