    第99章穿他的衣服

    沈荞西被穆尧抱进浴室，以为他要亲自给她洗澡，意外的只将她稳稳放在地上站好。

    “水已经放好了，你先洗，我去做饭。”

    他自然的低头，情意缠绵的吻她，画面温馨又美好,像是一对生活在一起多年的爱人。

    四年前，他们就是这样的。

    沈荞西现在无可奈何，只能随他去，对他百依百顺。

    穆尧走后，沈荞西迈动酸疼的腿跨进浴缸，看了看手臂上的红印，真是惨不忍睹。

    洗完澡已经是二十分后。

    打开穆尧给的手提袋拿出衣服准备换上。

    蹙眉。

    怎么只有一件？

    袋子里装着的，是一件布料柔软亲肤的裙装,白色的,长度只到她大腿中部。

    以为是穆尧忘记买了或者落在外面，沈荞西勉强换上，去卧室里着了一圈，并没有，就连衣柜里也只有几件穆尧的日常装或者是和她身上类似的裙装，并没有贴身小件。

    知道了，他就是故意不让她穿的，低头瞧了瞧自己两条细腿,不禁发抖。

    穆尧是想弄死她吗？

    画面历历在目，沈荞西不禁胆寒，从格子里找出一条他的N裤穿上，顺便给自己套了件长裤和外套。

    将自己捂得严严实实,担惊受怕的心脏才稍稍有了些安全感。

    趁穆尧没进来，沈荞西小心翼翼翻抽找屉有没有她的手机,该翻的都翻了别说手机，连块手表都没有。

    她坐在地上，懊恼的看向封的严严实实的窗户。

    让她喘不过气来。

    他是不准备放她走了吗？

    失踪这么久，家里现在肯定乱成一锅粥。

    穆尧……

    沈荞西抱着膝，无力的将脸埋进臂弯，她真不知道该怎么治穆尧了……

    他对爱太过偏执，甚至将她身边所有亲人和朋友当成自己的假想敌，她做了所有努力依旧给不了他安全感……

    穆尧，你说我该怎么治你。

    沈荞西想得太入神，没发现身后的人在向她靠近，白玉般的手指轻轻捏了记她耳垂：“姐姐，在想什么？”

    沈荞西激灵一下抬头，撞进穆尧那双如黑洞般深不可测的眼里。

    遭了，抽屉没关。

    沈荞西合上抽屉，解释：“太热了，我想找遥控开空调。”

    穆尧没戳穿她，手伸进她腿弯，将她抱起来往餐厅走：“遥控在床头柜上。”

    抬眼就能看见的地方。

    沈荞西不说话了。

    桌上除了两菜一汤，他还熬了皮蛋瘦肉粥，都是沈荞西喜欢吃的。

    穆尧直接放沈荞西在他腿上坐着，目光温柔：“荞荞，四年没吃我做的菜了，有没有想念？”

    沈荞西咬咬牙：“有点。”

    穆尧很满意她的回答，分开她的腿,让她背对着他坐稳。

    沈荞西不舒服，想合拢，却被他摁住。

    一场无声的较量，她输了。

    “荞荞，我喂你吃。”他捏着勺，熟练的舀了一勺粥，放嘴边吹了吹才送到她唇边。

    沈荞西刚吃下勺里的粥，穆尧扣住她下巴将她脸掰过去吻她，卷走她唇边的残留，双眸沉醉又痴迷。

    “好吃吗？”

    她说好吃，穆尧便继续喂她，他沉浸在自己的世界中，将沈荞西当成他精心喂养的珍宝，倾尽温柔以待。

    ?  ?来啦来啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

