    王庆成这会说的话已经有所保留，不再一口咬定说乔梁有问题，从他的话里已然可以看出他的心态产生了微妙的变化，不再盲目按骆飞的指示去做，潜意识里，王庆成已经在给自己留点后路。

    “王检，乔县長是市里培养的重点干部，还是在省里郑書记那挂了号的，所以对他案子的侦办，你们要慎之又慎。”宋良再次说道。

    “宋部長放心，我们一定会审慎办理的。”王庆成说道。

    “好，那就打扰王检了，如果乔县長的案子有什么进展，还希望王检能及时通知我一声。”宋良说道。

    “会的。”王庆成点点头。

    挂掉宋良的电话，王庆成脸色严肃，宋良也关心乔梁的案子，并且对乔梁表现出了维护的态度，这让王庆成心里的压力又多了几分，宋良毕竟是市班子的成员，王庆成不可能完全忽视其态度，再加上郭兴安也对乔梁十分关心，这让王庆成突然意识到乔梁的案子是个烫手山芋，一不小心，他有可能最后没拍成骆飞的马屁，反倒把自己搭进去，再加上现在省里的工作组下来，市里的形势十分微妙，也不知道骆飞能否安然度过这一劫。

    王庆成一个人默默想着，目光明灭不定。

    这头，宋良第一时间就给了廖谷锋回复，只不过对于详细案情，宋良也没能问清楚，只能跟廖谷锋确认乔梁的事的确属实。

    廖谷锋听宋良没弄清楚案情，便道，“小宋，你把案子了解清楚一点再告诉我，要搞清楚乔梁到底有没有违纪。”

    ……

    时间一晃到了第二天，上午，骆飞接到了办公室汇报，得知郑国鸿突然又要到江州，骆飞一下慌了起来，立刻又将楚恒叫了过来。

    楚恒心里端的是无语地很，现在骆飞一有点啥事都要找他，这让楚恒有点烦不胜烦。

    楚恒一走进办公室，骆飞就急切地说道，“老楚，郑書记要来江州了，你说会不会是冲着我来的？”

    “骆書记，我觉得应该不是，省里都派了工作组下来了，郑書记这次过来，应该只是正常的考察，不是专门冲着你来的。”楚恒说着自己的看法，他也接到了秘書的汇报，知道郑国鸿又要来江州了。

    骆飞听到楚恒这么说，心里的焦虑并没有因此而缓解，“老楚，可是郑書记突然改变行程，我总感觉心里有点不踏实。”

    “我看了下郑書记最近的行程，大部分时间都在地市考察，省内的十来个地市，郑書记应该是都要走一遍，突然改变行程来我们江州，可能也只是正常的变动罢了，没必要过度解读。”楚恒眼神闪烁了一下，继续说道，他的理由有点牵强，连自己都不太相信，但越是这个时候，楚恒心知越不能给骆飞制造恐慌，每临大事有静气，换成楚恒自己，越是紧张时刻，会强迫自己冷静下来，但骆飞显然没那个定力，更没有那份心性，一遇到事就慌了。

    在这个节骨眼上，越是慌乱，越会自乱阵脚，只有自己先稳住了，才有机会扭转局势，虽然骆飞的处境在楚恒看来已经十分不妙，但楚恒多少还抱着死马当活马医的想法，毕竟骆飞要是度过这一关，对他来说终究是好事。

    “可是郑書记这时候来，我总觉得有些心惊肉跳。”骆飞有些急躁地来回走着。

    “骆書记，您这时候没必要纠结郑書记过来的事，郑書记来了，您按正常的安排去接待陪同就行了，其余的该怎么做还是怎么做，毕竟您再怎么担心，也改变不了什么，倒不如想想怎么应付工作组的事。”楚恒说道。

    “工作组的事我已经有办法了，虽然不一定能成，但也只能试试。”骆飞停住脚步，神色莫名。

    楚恒是个聪明人，听到骆飞的话，楚恒若有所思，问道，“骆書记，您已经见过苏主任了？”

    “嗯，我昨晚和他碰过面了。”骆飞点点头。

    楚恒闻言微微点头，很明智地没有再多问，骆飞能想到办法，或许是跟他和那苏跃生碰了面有关，但楚恒显然没必要知道地太多，有些事，知道多了并不一定是好事。

    楚恒沉思片刻，很快就问道，“骆書记，乔梁的案子，办得如何了？”

    “已经对他立案调查了，昨天市检就对他采取措施了，这次乔梁插翅难逃。”骆飞冷哼一声，提起乔梁，总算让他阴郁的心情舒畅了不少，至少收拾乔梁这件事还是顺利的。

    楚恒其实一直在暗中關注乔梁的事，也对案子的进展了如指掌，这会故意这么问，无非是要主动挑起这一话题，道，“骆書记，乔梁的案子，必须从快处理，稍微拖久一点，容易生变。”

    “老楚，你是不是太高估乔梁了，现在有乔梁的妹夫亲自指控他，这次任他十张嘴也解释不清，总之，最后的处理结果，他不死也得脱层皮。”骆飞自信十足地说道。

    骆飞如此自信，楚恒却是一点都不敢大意，不是他高估乔梁，而是乔梁仿佛有种特殊的气运，每次都能化险为夷，这次他既然将自己布局的牌打出去了，那就必须一棍子打死乔梁，不能再给乔梁翻身的机会，否则就浪费了他之前在乔梁妹夫身上做的局。

    楚恒心里还有另一层担忧，那就是骆飞不一定能度过这一劫，因此，乔梁的案子必须加快，趁着骆飞还在任上，利用骆飞完成对乔梁的打压，绝不给乔梁翻身的机会。

    因此，楚恒怂恿着骆飞，“骆書记，乔梁的案子必须从严从快，以免夜長梦多，您也知道，郭市長对乔梁还是挺维护的，要是案子耽搁久了，就怕产生什么变故。”

    “嗯，你说的有道理。”骆飞微微点头，不只是郭兴安，包括冯运明等人，对乔梁都十分维护，对乔梁的处理估计还会遇到一些阻力，但骆飞这次决不允许任何人反对。

    骆飞和楚恒在办公室里谈话时，走廊上，徐洪刚和副秘書長兼委办主任刘本涛也正在交谈着，两人并不是在谈什么工作，而是在随口寒暄，而且是徐洪刚在走廊上主动叫住了刘本涛。

    徐洪刚有一搭没一搭同刘本涛说着话，都是些毫无意义的聊天内容，搞得刘本涛纳闷不已，因为他还有事要忙，偏偏徐洪刚没有结束的意思，硬是拉着他东拉西扯。

    对于徐洪刚今天的反常举动，刘本涛一头雾水，他不信徐洪刚会这么清闲，专门拉着他闲聊，但徐洪刚葫芦里到底卖的什么药，刘本涛也愣是想不明白，他担任委办主任，虽然平时和徐洪刚有很多工作上的接触，但对于徐洪刚这个人，刘本涛一直觉得自己看不透，在他眼里，徐洪刚把自己藏得很深，并不像明面上表现出来的那么简单，而且两人私底下也没啥接触，毕竟他是骆飞的人，因此，今天徐洪刚格外反常地拉着他闲聊，刘本涛打心眼里觉得疑惑。

    两人聊了好一会，直至刘本涛的手机响起，徐洪刚才作罢，笑着让刘本涛先去忙。

    看着刘本涛离去的背影，徐洪刚眼睛眯了起来，盯着刘本涛的背影若有所思，他刚刚看似拉着刘本涛闲聊，但其实一直在观察刘本涛，对于自己昨晚收到的那条告知自己‘骆飞密会工作组副组長苏跃生’的神秘短信，徐洪刚有很大的把握怀疑那发短信的人就是骆飞身边的亲信，而刘本涛包括骆飞的秘書薛源等人，都在徐洪刚的怀疑对象里，所以他刚刚故意拉着刘本涛闲聊，暗地里实则在观察和试探刘本涛。

    只不过刚刚一番试探下来，徐洪刚全无收获，刘本涛对他的试探似乎一点反应都没有，这让徐洪刚暗暗嘀咕，刘本涛应该不是给他发短信的那个神秘人，要么除非刘本涛的演技太好了，连他都看不出半点端倪。

    微微寻思着，徐洪刚转身走回办公室，回头准备找机会试探一下骆飞的秘書薛源。

    办公室里，骆飞和楚恒交谈完，在楚恒离去后，骆飞第一时间就给王庆成打了电话过去。

    接通电话，骆飞开口就道，“庆成同志，乔梁的案子办得怎么样了？”

    “骆書记，正在调查当中。”王庆成恭敬道。

    “庆成同志，乔梁的案子，我要求你在一星期内查办结束，有问题吗？”骆飞淡淡地说道，看似在询问王庆成，说话的语气却是不容置疑。

    王庆成听到骆飞的话，脸都抽搐了起来，一星期内就要把案子查完，尼玛，怀孕都没那么快。

    心里吐槽了一下，王庆成苦着脸道，“骆書记，这办案需要一个过程，一星期的时间不太可能的。”

    “那是你的事，不可能也要变成可能。”骆飞黑着脸道。

    “骆書记，这真的不可能，一星期太赶了。”王庆成硬着头皮道，姑且不说能不能办到，就算能办到，王庆成现在心态发生了微妙的变化，对乔梁的案子，王庆成想着先拖一拖，观望一下。

