    亚伦听到身后传来一阵惨叫，赶紧回头望去，难道是怪物杀进来了？

    亚伦想到额头冒出了冷汗，此时自己的等阶归零，如果来了强力怪物还真搞不定。

    “先看看情况，要是怪物就跑，这些人爱死不死。”

    亚伦心里想道，随后对身边的人说道：“你们几个，守住这里，我去看看后面出什么事了。”

    “是，老大！”

    几个白人不在进攻，随后守住了楼梯口紧紧盯着对面的华夏人和黑人。

    然而那方人虽然疑惑，但也不敢贸然冲过去，以免有诈。

    亚伦走到了一楼大厅，场面顿时惊呆了他，只见一楼中央两男两女，两名东方男子手中持着长剑，还在滴着血。

    七零八落的手下尸体散布在整个大厅，还有些只是被切断了腿在地上哀嚎，伤口平滑如镜。

    “你就是这里的头？过来问你个事。”

    许霆朝着亚伦勾了勾手指。

    亚伦勃然大怒，都是零级，我还怕你不成，三阶段的身体素质在这个小镇自己就是无敌的，无论以前还是现在。

    亚伦抽出砍刀狞笑着向着四人走去，那两个东方美女已经勾起了他的浴火，他从来没见过那么漂亮的女人，今晚一定要好好折磨一番。

    亚伦突然跑了起来，纵身一跃，砍刀直直的劈向许霆的头颅。

    “叮！”

    砍刀应声而断，甚至没有丝毫滞涩，亚伦的表情瞬间变得精彩起来。

    然而亚伦落地的时候，突然觉得对面四人长高了一大截，自己只能看到他们的胸口。

    然后一阵剧痛让他知道不是对面四人长高了，而是自己变矮了。

    亚伦低头一看，只见自己的小腿不翼而飞，鲜血从断口处喷涌而出。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    亚伦那里受过这般疼痛，惨叫声传遍了整个大楼。

    之前在楼道里的几名手下，听闻声音是自己老大发出的，焦急的下了楼，不再管楼上的一群肉食。

    华夏人领袖听到声意心里一喜，但也有些害怕，不知道到底发生了什么。

    他思考了一下，然后振臂一呼：“兄弟们跟我下去看看！”

    随后带着一群人也下了楼。

    众人见到那四个人表情各有不同，几名白人满脸慌张，就要转头逃跑，见身后也被堵上了，不由得满脸绝望。

    堵上他们的华夏人和黑人都一脸激动，觉得许霆几人是来解救自己的。

    “所有人把武器放下，现在这里我接管了，拿着武器的一律杀掉。”

    许霆淡淡的说道（从来到美国之后一直说的英文）。

    几名白人见自己老大都被干掉了，只好放下武器了，跪地抱头。

    而那些华夏人一脸激动，提起武器就要杀了这几名白人。

    “我说放下武器没听到吗？”

    许霆看向这些华人和黑人，淡淡的说道，语气中弥漫着杀意。

    这些人一愣，冷汗马上落了下来，急忙放下武器。

    “老，老大，你不是来救我们的吗？”

    领头的华夏人弱弱的说道。

    “让你说什么你说什么，让你做什们做什么。”

    许霆一脸冷漠的说道。

    “是！”

    “找根绳子把这些白人绑起来，然后你过来！”

    许霆先是吩咐众人，然后叫出来了领头的华夏人。

    “从现在开始这领地我收了，以后你就听他说的话办事就行了。”

    许霆指了指何宽。

    “好的没问题。”

    何宽随后问道：“你叫什么名字，先给我们找一件干净宽敞的房间。”

    “大人，我叫张华，请跟我来。”

    随后张华带着四人来到了六楼，众人放下东西开始吃东西补充一下。

    “张华你去把那些还活着的白人带过来，然后布置好防御，还有什么乱七八糟的杂事你自己看着办，没叫你不要来打扰我们。”

    何宽吩咐道。

    “是，大人！”

    随后张华就出去了。

    不一会儿那些被五花大绑身受重伤的白人就被送了过来。

    “叶星辰，开始进行进化实验，用这些人当实验材料。”

    叶星辰应允，之前他们带来的那些进化材料，随着第二次末世到来，全部蒸发掉了，手里刚刚拿到的进化之果，都是许霆何宽在来的路上击杀的。

    只是一阶的丧尸也全部都是进化之果，丧尸的外形也大变模样，身躯不再腐烂不堪，而是充满了饱满的肌肉，手掌长出五公分长的利爪，全身无毛发，有薄薄的角质层，血液是紫黑色的，智力也提高了一点，行动敏捷，力量高出了末世前正常人的两三倍。

    因为普通丧尸的身体素质都加强非常大，许霆一行人不敢大张旗鼓的杀过来，而是小心翼翼的收集进化材料，还差点惹到尸群，以现在的情况来看，要是惹到了尸群，四人就有危险了。

    “求求你们，别杀我，让我干什么都行，求求你们。”

    一名白人看到许霆几人都开始求饶了起来。

    随后被绑着的那些白人都纷纷开始求饶。

    许霆眉头一皱。

    “何宽，把他们的嘴堵上。”

    “不，求你了，放唔……”

    此时叶星辰开始向第一个人做起了实验，直接食用进化之果。

    只见那名实验体吃过之后，伤口有愈合的趋势，等阶也开始有所提升，但是突然皮肤裂开，七窍流血，然后恢复原状，没有任何提升，但是人也没死没有变异，就像第二次末世开始的那样。

    叶星辰看到这一幕若有所思，然后开始了进一轮的实验……

