
　　第35章胡家来人

　　眼见胡伟打起电话，刀仔不由心神一凛。

　　对于胡家的事情，过来的时候，刘虎已经向他说明了一通。

　　胡家是一个商人世家，但跟武者是有一定联系的。

　　胡家的那位武者供奉，据说可以一脚踢断一株需要一人环抱的大树，实力十分强大！

　　现在电话打出去，真的将这个供奉引来，只怕……

　　想到这一点，刀仔立刻上前，轻声说道：“宁先生，会不会有麻烦，我听说胡家的那个供奉，实力很强……”

　　“无妨。”

　　宁天羽摆了摆手，丝毫没有放在心上，随即又道：“要不，你先带我妹妹离开这里？”

　　他可以不在乎什么武者供奉，哪怕再强，在他面前也只是一只蝼蚁。

　　但妹妹的情况，显然不适合在这里待下去。天籁小说网

　　刀仔犹豫了下，最终还是点头答应下来。

　　不是他害怕，而是担心有变，想回去叫救兵过来。

　　可当他要带着林雪离开时，那胡伟已经打完了电话，一个箭步就冲了上去，直接拦在别墅门前，冷笑道：“今天这事情没处理完，谁也别想走。”

　　刀仔眼神一冷，混道上的人，自然不是什么心慈手软之辈。

　　真的将他惹毛了，管他什么狗屁胡家、百亿豪门，大不了杀人跑路便是！

　　“罢了，先留在这里吧，等处理完再说也没事。”

　　宁天羽淡淡说道。

　　刀仔这才作罢，不过却冷眼看向胡伟，“今天就是天皇老子来了，也救不了你！”

　　“好啊，我倒要看看，你们能拿我怎么办。”

　　胡伟狞笑一声，根本不把刀仔的威胁放在心上。

　　其一，这两人他压根不认识，那肯定不是什么了不起的人物。

　　其二，便是他已经求得他家中的供奉过来帮忙了。

　　哪怕宁天羽实力强，也绝对不会是他家供奉的对手！

　　“宁先生，我也打个电话吧。”

　　刀仔向宁天羽请示一句，然后拿出手机打给了刘虎。

　　等他电话打完，外面已然传来刺耳的轮胎摩擦地面的声音。

　　紧接着，便是一阵急促的脚步声由远及近。

　　胡伟听到动静，心下顿时一喜，立刻迎上前去。

　　只见，门外有十几个西装男鱼贯而入，领头的那人，足足是有一米九高，壮得像是一座小山，浑身散发着一股可怕的气势。

　　那些西装男也都是腰间鼓鼓的，一看便知携带凶器，不是善茬。

　　紧接着，一名身着唐装的中年人迈步而来。

　　这中年人，正是胡家家主，胡山！

　　“爸，您怎么也过来了？”

　　看到自己父亲，胡伟顿时愣了一下。

　　“你这脸是怎么回事？”

　　胡山见状，冷着一张脸问道。

　　他的宝贝儿子，自己都舍不得打一下，谁这么大胆子，敢动他的儿子！

　　“我打的，有问题吗？”

　　不等胡伟回答，宁天羽已经淡淡出声。

　　话音落下，胡山立刻看向宁天羽，上下打量了好几眼，眉头不由皱起。

　　发现对宁天羽毫无印象后，他冷然喝道：

　　“你是什么人？

　　敢动我的儿子，知道招惹我胡家是什么下场吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第35章 胡家来人免费阅读。https://xs.23sk.com 