    轰！

    转眼间，双方碰触在一起。

    一个大汉挥起大砍刀，就向秦飞狠狠的劈了过去。

    呼！

    风声呼啸，威势滔滔，带起无尽的力量，好似能劈开一切，简直骇人到了极点。

    一瞬间，大砍刀到了秦飞面前，而他的面色却极为平静。

    他没有躲闪，双目盯着大砍刀，眼中神光闪动，跟着，右手直接探出，在电光火石之间，一把捏住了大砍刀的刀背。

    大汉的动作顿住，再也砍不下去了，眼睛瞪的老大，满脸的难以置信，他没想到，竟然有人能在如此快的攻击之下，抓住他的刀背，这简直不可思议。

    但秦飞却不给他反应的机会，直接一脚狠狠的踹了过去。

    嘭！

    大汉被踹飞，正好和另一人撞在了一起，两人同时栽倒在地。

    而这时，秦飞也动了。

    只见他一把捞起大砍刀，下一刻就出现在了另一个大汉的身边。

    唰！

    那大汉满面狰狞，挥刀向他劈去，可很快，他整个人就僵住了，脸上全是痛苦，脖颈处鲜血直流。

    秦飞的刀，实在太快了，直接将他抹杀了。

    这些人都见过血，而且，对方竟然敢对他母亲下毒，彻底让他动了真怒。

    所以，他出手也没有任何留情。

    噗！

    与此同时，其他的大汉也扑了过来。

    秦飞怡然不惧，面色冷然，一挥手，大砍刀狠狠的劈在了一人的胸膛。

    鲜血横流。

    那大汉踉跄着后退，低头望着胸口的伤，满脸震惊。

    而秦飞却已经不再管他，一转身，避开了数道攻击，然后，身形一动，又扑向了另一人。

    大砍刀挥动，攻击快速至极。

    跟着就看到，那大汉直接被劈倒在地。

    秦飞的攻击太猛，太凶悍了，一般人根本无法承受。

    刹那之间，数人倒在秦飞的刀下。

    可即便如此，他仍然没有停歇。

    他的双目冰冷，宛若杀神一般，又扑向了其他的大汉。

    噗，噗，噗！

    大砍刀挥动，那些凶悍，残暴的大汉，就像是大白菜一般，被他劈倒在地，没有人能承受他的一刀之威。

    然后就看到，一个个大汉倒在了地上。

    仓库内，鲜血将地面染成了红色。

    敌人越来越少，但秦飞的杀戮却没有停止。

    对方视他如草芥，殊不知，在他的眼里，想要杀这些人，宛若屠狗一般容易。

    对方，只是他的猎物。

    敌人越来越少。

    哪怕这些人都是凶残暴虐之徒，到了此时，也被杀的胆寒不已。

    秦飞，真的太恐怖了。

    秦飞单人只刀，而他们那么多人，却无法伤害他分毫，如此战斗，还怎么打？

    众人望向秦飞的目光，都是充满了恐惧。

    然后，四散而逃。

    再打下去，也不过是送死罢了。

    “想逃？”

    秦飞的眼中寒芒闪动，杀意森森，“你们逃的掉吗？”

    说完，他的身形一动，拖着大砍刀，就向那些人追杀而去，面色冰寒。

    既然已经出手了，他肯定不会给自己留下后患。

    更何况，这些人死有余辜。

    噗，噗，噗！

    秦飞的速度太快了，一个个大汉被秦飞追上，然后死在他的刀下。

    而这时，徐有德已经完全傻眼了。

    他怔立在原地，眼中全是惊恐，整个身体更是不停的颤抖，喉咙滚动，不住的狂咽口水。

    “怎，怎么会这样？他，他怎么可能这么强？”

    他在心中狂叫，只感到大脑一片空白，如此的不真实。

    这一切，给他带来了太大的震撼。

    随之而来的就是恐惧。

    此时，秦飞在他的眼里，无疑就是一个恶魔。

    逃！

    必须尽快逃！

    然后，他就想向仓库外逃去，可他的双腿像是灌铅了一般，想要移动都难啊！

    “你怎么能在这个时候掉链子？快点逃啊！”

    他焦急的捶打着自己的腿，在心中大叫。

    终于，那颤抖的双腿迈出了一步，只是，还没等他来得及高兴，一道阴影笼罩在头顶。

    “你想去哪里啊？”

    一道阴森的声音传来。

    徐有德一激灵，抬起头，只见秦飞正冷冷的望着他，那手中的大砍刀，还在不断的向下滴血，他的心脏瞬间狠狠的抽了抽，全身颤抖。

    然后，他的双腿一软，直接瘫跪在地上，神色惨然的望着秦飞，艰涩的道：“饶命，我知道错了。”

    他原本以为，手握两大底牌，秦飞还不是任由他揉捏？

    可结果，秦飞根本不在乎解药被毁，而那些杀神般的大汉，在秦飞面前就像是猪狗一般被屠戮。

    这对他的冲击实在太大了。

    “我给过你机会。”

    秦飞俯视着他，漠然的道。

    一个小人物，他原本不想杀他，可徐有德根本不把握这个机会。

    听此，徐有德面色惨然，彻底绝望了。

    “爸！”

    就在这时，一道惊叫声传来，让徐有德不由一震。

    然后就看到，徐婵喘着气，快速的冲了进来，挡在了徐有德的面前。

    当她看到那满地的尸体时，任她心志再如何坚强，也是面色苍白，头皮一阵发麻。

    “小婵，小婵，你是来救爸爸的吗？”

    徐有德激动不已，直接抱住了徐婵的腿，颤声道，“以前爸爸误会你了，直到现在我才直到，你是在乎爸爸的，你会为你弟弟报仇的。”

    他一把鼻涕一把泪，那叫一个情真意切。

    在他最绝望的时候，徐婵出现了，那一刻，他真的有种绝地逢生的感觉。

    “住口！”

    徐婵黑着脸，瞪了他一眼。

    为徐健报仇？

    上一次，秦飞已经放过她一次，此时又见识到秦飞的狠辣，她哪里还敢啊？

    那简直就是自寻死路。

    然后，她看向秦飞，不自然的笑了笑，“秦，秦先生，能饶他一命吗？”

    秦飞面色冷淡，漠然，“你认为呢？”

    一个接二连三想要杀他的人，他如何放过对方？

    更何况，对方还对他母亲下毒。

    这已经完全超出了他的底线。

    而且，他给过对方机会，但徐有德没把握。

    若这一次放了他，难道，还让他再来报复吗？

    “只要你放过他，让我做什么都可以。”

    徐婵的脸色变了变，跟着，她牙一咬，直接跪了下来。

    无论如何，徐有德都是她的父亲。

    哪怕她再不喜欢他，也不能眼睁睁的看着他死。

    她不是秦飞的对手，只能向秦飞哀求。

    旁边，徐有德已经完全傻眼了。

    他还指望徐婵出手，为徐健报仇呢，可现在，徐婵竟然直接跪在了秦飞的面前，这让他颓然不已。

    而这时，秦飞双目冷然，居高临下的望着徐婵，“你在逼我？”

    “你有什么资本？”

    语气冰寒，漠然，霸气逼人。

