
张禹一手握着金钱剑，一手托着罗盘，继续缓步向前走去。叶不离则是托着金刚葫芦，跟在张禹的身后。

“嗷……嗷……嗷……嗷……”

呼啸的声音依旧，甚至要比先前更为猛烈。可是现在的张禹，已经感觉到，阵法中野兽的气息正在减弱，就算是阵法本身的气息，也在减弱。

发现气息的变化，张禹当即说道：“阵法的气息正在减弱，如果我猜的不错，你师父他们，应该已经开始攻击阵眼。”

“我早就说过，我师父他们可是很厉害的。咱们还有多久能赶到阵眼的所在，我倒是想要看看，这个阵眼到底是什么样子的。”叶不离说道。

“应该快了。”张禹低头看了眼罗盘，又道：“差不多就在前面不远。”

他拔腿又往前走，这次走了能有二十多步，前方突然腥风大作。不仅如此，张禹还能够真切的看到，有四个老道和一个女人站在前面。这其中，三个老道正在用法器攻击一块照壁，另有一个老道，手里拿着一柄长剑，长剑正架在那个女人的脖颈之上。

一瞧这架势，张禹就能意识到，三个老道攻击的照壁，应该就是阵眼了。不得不说，茅山派的这些老道也是谨慎，没有说四个人一起攻击照壁，还专门安排一个人来看住关颖。想必这也是当时看到关颖抓住叶不离的手腕，发现了关颖的实力，所以才不敢大意。

前方风声呼啸，张禹不难看到，一道道利爪风刃正不停地涌向三个老道。三个老道身上的八卦仙衣都被吹得猎猎作响，甚至还有一个老道的发髻都被风刃吹散，现在披头散发。

这些个利爪风刃都是从照壁之上涌出来的，只一打量，张禹就能看得出来，在偌大的照壁墙上面，雕刻着一只猛虎。这只猛虎的图形几乎占据了大半个照壁，所以才能让人看得真切。还有就是，这猛虎勾勒的惟妙惟肖，栩栩如生，如此雕工，怕是世上没有几人能够做到。

三个攻击照壁的老道，看背影分别是星虚子、星礼子和星成子。星虚子右手拂尘，左手拿着一个三清铃，拂尘的马尾向前涌出，被风刃吹得散乱不堪。他手中的三清铃不住地摇晃，令身后掀起狂风与风刃对抗。星礼子的身前挡着一道金钱剑网，张禹大概能够看得出来，应该是六十四枚铜钱组成的金钱剑。星礼子掐住手诀，令一道流光不住地在金钱剑网之上流淌，看起来很是神奇。星成子一手长剑，一手托着一块大号的乾坤镜，迎着风刃。星成子和旁人不同，旁人都是站在原地不动，他却是不住地脚踏罡步，移动着方位。

张禹看在眼里，不由得对星礼子和星成子的手段，充满了好奇，竟然仔细地观摩起来。

茅山派乃是正一教三大祖庭之一，自然是有着强于其他各门各派的手段。通过这一招半式，若是能够从中借鉴一二，张禹都认为会让自己受益匪浅。

他倒是还有心思观摩三个老道的手段，而三个老道似乎快有点撑不住了。当然，照壁之上涌出来的风刃，也在相对减少，看起来也快支撑不住了。

这个时候，突然就听前面的星虚子叫道：“师弟，我这边有点快支撑不住了，这照壁怕是也支撑不住了。你的金刚葫芦呢，用它一鼓作气，将照壁打碎。”

“这个……师兄……金刚葫芦，我让不离替我背着呢……”紧跟着，星礼子尴尬的声音响起。

“我说师兄，你也不至于这么懒吧，连个葫芦自己也懒着背……”随后又是星成子的声音。

“这葫芦属实称重，一直挂在腰间，多少不便，我就让他背着了。也没想到，竟然会出此事……”星礼子无奈地说道。

叶不离一直跟在张禹的身后，张禹停下脚步，观看三个老道攻击照壁，他干脆也停了下来，观望着前面的局势发展。

毕竟看起来，三个老道联手，并没有落下风。而且在这个时候，由张禹出手的话，似乎有点不妥。人家茅山派的高手，也是要面子的，阵眼的威力已经被消耗的差不多了，此刻张禹出手，破掉照壁的话，那算是谁破的，要不要茅山派再领张禹一个人情啊。

当然，张禹没有即刻出手，除了观摩之外，还是有这样的想法。

眼下叶不离听到师父、师伯如此说话，连忙大喊一声，“师父！我来了！”

说完，他就快步朝前面冲了过去。

一听到叶不离的声音，星礼子马上转过头去，激动地说道：“不离，你来了！”

“来了！葫芦！”好家伙，叶不离嘴里喊着，就手便将那金色的葫芦朝星礼子抛了过去。

老道见葫芦飞来，身子一闪，稳稳地将葫芦接入手中。他跟着口念真言，然后反手将葫芦朝前面的照壁打去。

“砰！”

好家伙，那金色的葫芦直接砸到照壁之上，接着又是“啪嚓”一声，照壁当场粉粹，化作一堆石头。

“刷”地一下，金葫芦又重新回到星礼子的手中，在这一瞬间，周边阵法的气息立时消散。什么虎吼之声，野兽的气味，也都消失不见。就连眼前的景色，也为之一变，前面原本花园景色，荡然无存，出现在眼前的只是一栋大别墅。而破碎的照壁依旧，却不难看出，这里并非是别墅的正面，而是别墅的后侧。

不用说，现在谁都知道，阵法已经被破掉了。张禹看到星礼子用金葫芦将照壁打碎，不禁深吸了一口气。先前只是听叶不离说，这个葫芦厉害，现在看来，还真是没错。只不过，这葫芦好像并不是叶不离的法器，而是他师父星礼子的法器。

葫芦这种法器，张禹见过的多了，张禹之所以会深吸一口气，并不是因为这葫芦的威力，厉害的法器，张禹见过的也不少。他会这般，全是在于第一次看到这种用来砸的葫芦。

当然，这葫芦是否另有别的用法，张禹是不清楚的。

星礼子破掉照壁之后，转过身子，说道：“算你小子来的及时。”

“师父，我一听说你进来了，就赶紧跑进来了。也算是功夫不负有心人，终于找到你们了。”叶不离舔着脸说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545529"  chaptername="第4659章  功夫不负有心人">加入书签</a>
</div>
