    与南希的商讨很顺利，又或者说这根本不像是在商务洽谈，而是在安排工作。

    这让夏风会有一种潜意识的错觉，无论他提出什么离谱的要求，南希都不会拒绝他，就像他曾经坐在烧烤店里，给大家下达指令时一样。

    只不过时过境迁，如今自愿舍弃一切的他已经没有任何立场来指挥或是要求大家了。

    但是，这种感觉还是和从前一样，从未变过。

    .....

    第二天中午，夏风再次接通了与南希的连线。

    南希的筹备速度很快，一个上午的时间就几乎把所有需要的东西找到了合适的渠道，只有不超过三种原料需要再等些时间。

    南希在视频通讯中说道。

    “老板，我初步统计了一下，刚才也在电话中和林海大哥聊了一下，这些货一艘船明显装不完，至少需要跑个三次左右。”

    这个结果在夏风的预想之内，当然，他一点也不急，因为南海岸重要的码头还没有建起来呢。

    “一艘船跑三次，还是......”

    “当然不是一艘船，是不同时间起航的三艘，知道是你要，林海大哥立刻承诺说可以安排妥当，三艘船，出发间隔不超过一天。”

    林海是个十分仗义的人，直接让出三艘船跑到东国陌生的海域，说实话，已经仁至义尽了。

    夏风对海运路线不是很熟悉，便继续问道。

    “林海有没有说，从出发开始大概需要多久能到？”

    对于这个问题，南希已经做好了详细的统计。

    她的回答很专业。

    “首先，我们要把筹备好的原料和货物运到圣迪市的港口，然后装船，因为有些要从北部运输，我算了一下，筹备这些货大概需要一周左右。”

    “筹备就需要一周么。”

    “是的，然后林海大哥通过地图确认了一下航线，海门集团的货轮都是新型源石驱动，应该会很快，全程大概十天左右的样子。”

    夏风默默算了一下。

    南希筹备需要一周，林海运输需要十天左右，加起来也就是大概20天。

    20天的时间，他们努努力应该可以把码头建起来了。

    ....

    汇报完后，南希继续问道。

    “老板，还有什么需要交待和补充的问题么。”

    “没问题，就这么办吧。”

    “好，那我马上派人安排，有什么事再联络。”

    “哎，等一下。”

    夏风及时叫住了准备挂断的南希，因为直到现在，有一件非常重要的事还没谈呢。

    “老板？”

    夏风的表情有些不太自然。

    “那个......你是不是忘了什么。”

    视频对面的南希一脸疑惑。

    “忘了什么？没有啊，你指什么？”

    “你忘了给报价。”

    “报价？”

    “哎呀，怎么说呢，我从你的商会进货，总归要付钱的嘛。”

    ....

    虽然平时的夏风一直以脸皮够厚著称，但那都是些小打小闹的玩笑，可这一次，他还没有脸皮厚到提都不提的程度。

    讲道理，黑羽商会确实是他白手起家一点一点壮大起来的，但是，男人说出去的话要一口吐沫一个钉。

    曾几何时，他说过将黑羽商会做为结婚礼物送给南希，并宣布自己从今以后和商会再无关系，这是他说的，所有人都听见了。

    因为黑暗时代以及诺丁市的天灾，当时的黑羽商会可以说是已经油尽灯枯，根本没有什么钱，而现在，黑羽已经成为垄断维多利亚南北交易的龙头，这可不是他的功劳。

    不仅不是他的功劳，还和他半毛钱关系都没有，这是南希的功劳。

    而南希是堂华的妻子，也就是利叶家族的儿媳妇。

    他这个人最恨的就是道德绑架。

    照顾好黑羽的各位，这是他拜托南希的事，南希也尽职尽责的做到了。

    至于商会，确确实实和他夏风没关系，说的难听点，帮你是人情，不帮是本份。

    他这个人最讲理，送出去的东西还往回要？天底下没这种道理的。

    .....

    听到夏风提到价钱的问题，南希先是很意外的愣了一下。

    随后，她说出了非常豪气的一句话。

    “我看.....算了吧。”

    如果是三头五百，买瓶汽水蹭根雪糕什么的当然可以算了，但夏风可是知道，他要的这些东西有多贵。

    视频中的他马上连连否决。

    “不行不行，怎么能算了呢，加上运费，一共多少钱，你给我个报价。”

    “老板，算了吧。”

    “不行。”

    夏风的一再坚持搞的南希好像很为难的样子。

    “哎哟，老板，你这是搞的哪一出啊，怎么自家的商会还要给钱。”

    “不行不行，我不能倚老卖老，亲兄弟明算账，不付钱我睡不着觉，你快告诉我。“

    “你当真要给？”

    “当然当真，千真万确。”

    南希犹豫了一下。

    “恩.....那好吧。”

    “说，多少钱。”

    “加上运费，一共6.5亿泰拉币，你从哪个银行转给我？”

    “咳，咳咳咳。”

    “老板你怎么了？”

    “咳咳，没什么，嗓子突然有点不舒服，小惠，帮我倒杯水。”

    ....

    听到这个报价，夏风突然觉得喉咙很干燥。

    这一刻，他才明白刚刚南希那句“算了吧”到底值多少钱，这一算可是直接把6个多亿算没了。

    他早就想到要的这些东西很贵，可没想到这么贵，但仔细想想，那些工程设备都是最好的，再加上源石以及原料，差不多也得这个价格。

    旁边看热闹不嫌事大的梅尔凑过来，对着屏幕朝南希笑嘻嘻的说道。

    “南希，夏风现在很穷，家里连个电灯都没有，你不给他打个折嘛。”

    南希的回答也很实在。

    “这已经是成本价了，哎，好吧，那我就给他抹个零，直接抹掉5000万，只收6个亿，够意思吧。”

    6.5亿的生意直接抹掉5000万，说实话，这听起来就和市场买白菜6块5收6块钱一样随性。

    但遗憾的是，他仍旧付不起。

    .....

    夏风喝了一口水，强装镇定道。

    “6个亿是吧，可以，先记账，等我第一批沙虫出口之后马上结清，绝不拖欠。”

    看到他吃瘪的样子，南希噗呲一样。

    “老板，逗你的，等你赚了钱，还是先给家里装一个电灯吧，哈哈哈。”

    夏风感觉自己受到了奇耻大辱。

    “等等，我是占便宜的人么，别小看我，我跟你说，我那个沙虫岛上全是沙虫，那个数量......”

    “行行行，知道啦，那祝你早日发大财，我挂了。”

    “哎别挂，我真付钱。”

    “拜拜。”

