    两边的人绝对没有想到，双方会在这样子的情况下见面。

    是兄弟，就一起抢钱？

    叶秋看到张洪飞身上的打扮，就已经知道了这个家伙是在干什么。

    而张洪飞看到叶秋脖子上那条闪瞎眼的灵石项链，也知道了叶秋打的是什么主意。

    只能说，物以类聚人以群分。

    不是兄弟不聚首，好兄弟一生一起走！那满脸横肉的女子，这个时候笑声停顿住了，瞪大了眼睛看着叶秋，似乎也是在诧异，从未见过如此浮夸的人，拿着灵石当项链的。

    墨长老：……他也想说从未见过如此浮夸的人。

    两边的人一时间都沉默了下来，因为大家这个时候都意识到了，双方都是同一路人啊。

    所以陷入了一种尴尬的氛围当中。

    半晌之后。

    那横肉脸女子才笑呵呵的说道：“对面请问是那个部族的？”

    叶秋也是一笑：“在下水族圣子，姚叶，不知道这位美女怎么称呼？”

    那横肉脸女子眼前一亮，被叶秋这一声美女叫的心花怒放，依偎在张洪飞身边，笑吟吟的说道：“小张张，没有想到还有跟你一样嘴甜的人，可惜我已经有了你了，我就不能够再考虑其他人了。”

    小张张？

    叶秋看着张洪飞，下巴差点特么的掉下来。

    他是说过，让张洪飞想办法，到时候找机会混进巫教去。

    可是他没有说过，让张洪飞用这这种方式混进去吧？

    看着那女人，又看了看张洪飞。

    叶秋心中一片沉重，兄弟，你牺牲大了。

    张洪飞笑容很僵硬，没有和叶秋相认，而是装作不认识叶秋的样子，说道：“小幽幽，他哪里比得上我长得帅气，也只有如此帅气的我，才能够配得上如此美丽的你。”

    “咳咳……”野狐和风狼差点就要笑喷出来了，急忙发出一阵咳嗽声，憋得满脸通红。

    张洪飞嘴角一阵抽搐，心中默默的流泪，老大让我混进巫教，我能够有什么办法，我也很绝望啊！那女人顿时一阵咯咯直笑，伸手捶打张洪飞的胸膛：“小张张，你嘴巴真甜！”

    说完甜蜜的问道：“小张张，你看我们拿这些人怎么办？”

    砰砰！张洪飞被打的脸色一白，勉强笑着说道：“小幽幽，这些人看样子是我们的同行，都说冤家宜解不宜结，你看人家也没有上来就对我们喊打喊杀的，咱们还是和和气气的各走各的好了，反正这次来巫教的人那么多，大家机会多，不用抢来抢去的。”

    女人脸上横肉耸动，笑道：“都听你的。”

    说完看着叶秋，说道：“我是铁族的铁幽幽，姚圣子，也是来参加龙神挑战的吧？”

    柳影儿听到这脸上闪过惊愕的神色：“你就是那个把你们铁族的圣子休了的铁幽幽？”

    铁幽幽一怔：“你知道我？”

    柳影儿回过神，干笑了一声：“听说过幽幽姐的大名。”

    铁幽幽抱怨的说道：“都是一些过去的事情，哎呀，你提这个干什么。”

    说完看着张洪飞：“小张张，你不会嫌弃我吧？

    我以前是有个未婚夫，可是那个男人不顶用，现在我和他一点关系都没有。”

    张洪飞强笑道：“不介意不介意。”

    叶秋急忙问道：“这是怎么回事？”

    柳影儿小声说道：“姚圣子你不知道啊？

    这个女人可是很出名的，铁族最有名的凶妇，以前她是铁族圣子的未婚妻，可是这个铁幽幽实力比起铁族圣子强太多了，她看不上铁族的圣子，就直接把圣子给休了。”

    “这事情引得铁族的长老们都非常不满，觉得太丢脸了，有长老想要出手教训她，结果反而被铁幽幽揍了一顿，可以说她虽然不是圣子，但是铁族如今年轻一辈中，实力最强悍的人。”

    叶秋嘴角一阵抽搐，沉默了下说道：“原来是幽幽小姐，我的确是来巫教参加龙神挑战的。”

    铁幽幽说道：“那我们就没有什么矛盾了，我不是圣子，也不会参加龙神挑战，咱们也没有必要动手是吧？

    不如这样，咱们当做没有看到，各走各的？”

    “可以。”

    叶秋点点头，既然张洪飞找到了姘头……啊不，是找到了方法混进巫教，那么自然没有必要和对方动手。

    铁幽幽问道：“那么不知道接下来，姚圣子你们准备去哪里？”

    “鬼谷那边看看。”

    铁幽幽诧异的看着叶秋：“你们也去那边？”

    叶秋问道：“怎么？

    你们也去那边？”

    铁幽幽点头，叹了口气，幽幽的说道：“是啊，有一只癞蛤蟆老是缠着我，想要吃掉我这只白天鹅，而且那只癞蛤蟆身份不一般，我只能够揍他，又不能够杀了他，所以我准备绕点远路，去鬼谷躲躲他。”

    叶秋听到这差点没有喷血。

    看着对方那满脸的横肉，还有那和身高接近的体宽，不禁有种头皮发麻的感觉。

    到底是什么给了你自信，能够说出这种话？

    其他人也都是脸皮抽搐。

    就连陈青云也忍不住嘴角一抽。

    柳影儿也是憋得满脸通红，小声说道：“姚圣子，追她的就是那个铁族圣子，被铁幽幽休了之后，铁族的圣子非但没有恼怒，反而声称自己爱上了铁幽幽，并且对着她死缠烂打。”

    叶秋：……片刻之后。

    叶秋拱手问道：“既然都是去鬼谷的，幽幽小姐，要不然我们同行？”

    铁幽幽想了想，正犹豫的时候。

    张洪飞说道：“小幽幽，大家都是同行，如果我们一起行动的话，那就是1＋1大于2的效果了，双剑合璧，其利断金啊！”

    铁幽幽眼前一亮说道：“那就一起走。”

    于是接下来，叶秋和张洪飞这一对卧龙和凤雏默默的走在前面。

    沉默良久。

    叶秋拍了拍张洪飞的肩膀，说道：“好兄弟，这事情我不会告诉黄玲的。”

    张洪飞感动的说道：“老大，谢谢。”

    叶秋点点头，小声的说道：“你能够分到多少灵石？

    之后全部都给我。”

    张洪飞脸上的笑容一点一点的消失了。

    

