    帝皇大厦。

    地下研究所。

    在地下第十四层中，这一层，全是肉体的克隆，检测的研究层数吗，比任何一层，都要来得高大，宽厚。

    这里灯火通明，空旷，广阔，穿着白大褂的生物博士，研究员来来往往。这里拥有世界上最先进的生物研究设备，汇聚这世界上最出色的生物医学专家，每时每刻，都迸发着属于人类独特的智慧。

    白色地面吸音泥胶地，巴帝的脚步踩踏上去，轻轻的软陷进入，没有发出一丝声音，也不会妨碍到任何的研究员进行的工作。

    只是会有一些碰巧看见巴帝的研究员，微微点头躬身表示敬意。

    经过白色甬道，安静，寂静的甬道，巴帝走到最里面处，进入到毁灭日的制造研究培养室。

    高大的玻璃密封罐如电影一般，个个竖立在此处，地面蔓延着冷雾，让这里看起来就更加的电影和科幻了。

    “加大营养剂…”

    “太阳能量注射…”

    “抗体增生…”

    “肌肉强度撕裂…”

    “蛋白质无法催跟上…”

    “冷冻它！”

    卢瑟眼眸冷静，开口说道。

    随即，附近的助手，便听从他的吩咐，开启低温冷气，把玻璃密封罐之中的一团肉瘤冰封起来。

    有助手，开始收集记录数据分析出现问题的地方。

    一切有条不紊的在实验进行，只是暂时没有成果，这又是一次失败的实验。

    对此，巴帝毫不意外。

    这里由人类的生物科学研究家组成，在更下十层，还有着专门由赫拉，人工智能组成，利用这里人类科学教迸发的群体智慧，结合人工智能和巴帝对于氪星细胞的了解而进行研究，但仍然没有一个良好的成果。

    毁灭日并没有那么容易的研究出来，或许就真的需要等待佐德的到来了。

    巴帝看着一团肉瘤，心中暗道。

    卢瑟和研究员看见巴帝的到底，低下头见礼，在巴帝的微微点头后，又在继续工作。

    “完成了吗？”

    巴帝问道，在捉获闪电侠后的几日里，他便开始打算进行着利用闪电侠，拯救过去。

    这不单单是简单的需要拯救詹妮。

    又需要不形响当时的自己的心情，不能让当时的自己看见未来自己，从而产生变化。

    时间的威力变化，巴帝从来不会轻视。

    “已经完成，胚胎正在吸收核能成长中，预计成长至十三米的高度，身材臃肿，骨骼倒刺，角质层次，将会调整至图像百分之九十五的完成度。”

    卢瑟点头回答，引领巴帝巴帝一处最高大的玻璃密封罐，拥有高度超过二十米，直径十五米的大型玻璃密封罐处。

    玻璃密封罐之中，在绿色的营养液中浮沉着一个巨大而丑陋的胚胎，正在抱着小腿浮沉安睡。

    巴帝身影凝滞在这个胚胎面前，目光之中，不由的转变的温柔，露出了回忆的神色。

    那火光摇曳，耸立在黑暗之中的丑陋身影，再一次浮现在他的眼前。

    任何一个爱着自己的人，都值得珍惜，都值得穿越时间，去改变一切遗憾的结局！

    良久…他才恢复过来。

    …………

    地下研究所第九层，从第一层到第九层，都是机械层，整个连续九层，都有着轻微的机油味道散发，在这里进行着数之不清的单兵武器，纳米科技，等等研究，这九层连接着地面的大型环形加速器对撞机，也连接着大西洋的地下海洋，那氪星飞船的位置。

    只是氪星飞船现今已经完全的改变了模样，变成了一个水空两栖的巨型航空母舰，甚至能够飞上太空，成为一首可以载满数十万人员的航空母舰。

    第九层，迈克目光略微扫过这里一切的高科技仪器，随着命令，看守着研究人员，对巴里进行着腿部的机械义肢安装，这种义肢，有着吸收神速力储存，并且限制神速力的调频使用的能力。

    迈克奉命在这里看守着，避免发生任何的事故。

    只是看见巴里在研究人员的控制下，犹如扯线木偶一般，进行着腿部神经连接的操控，迈克心中就不由的愤怒，脸容紧绷，手指僵硬得指骨发白，想要握成拳头，狠狠的把他们揍死，救出巴里。

    但是他不能，这里的防备实在太严密了，如果不是他现在这个状态，根本就进不来。

    在安装机械义肢的工作人员，正在为已经安装好一个机械义肢而松一口气的时候，闪电侠的手臂上闪烁出黄色的电弧，‘滋啪’的拉划，响了起来。

    迈克突然的走上前，把手按在闪电侠的手臂上。

    “嘿！这样不适合，战斗人员只是负责警备，不能接触研究，你在干什么？”有主持研究的指挥者阻止迈克。

    “我是陛下派来，为了防止闪电侠暴走的。”

    “闪电侠是陛下要求严密控制，不容有失，万一他反抗起来，任何人都无法躲过陛下的怒火。”

    “闪电侠的力量，就快恢复了，十倍的麻药也控制不了他。”

    迈克冷声喝一声指挥者，指挥者滞然一下，同样看见电弧在闪电侠的体表出现，才连忙的吩咐人员，赶紧再度拿加大强度的麻药进来，麻醉闪电侠。

    的确如迈克所说，闪电侠，身体的电弧开始拉划着增多，已经恢复意识，但是却没有能力从这里逃跑。

    迈克用手按住巴里的手，拇指按出他们之间的暗号，形成一句说话。

    “巴里，怎么回事？”

    刚从昏迷苏醒了的巴里，身体一僵，这种暗号，是布鲁斯要求他们死记硬背，都要背熟的，比摩斯密码复杂几倍，记下的排列单词，直接都可以熟练学习成功汉语，阿拉伯语，德语等几个世界最难的语言，当初可是令他们苦不堪言，但是好处也是颇大的，一点头，示意之间，就足以让几人理解意思。

    但，只有哈尔，自己，布鲁斯，和维克多才知道，没有其他人能够知道。

    在一瞬间，巴里，就知道，这个迈克…是布鲁斯！

    在布鲁斯掩盖的位置，巴里手指轻轻的触碰到迈克的衣服，点出说话。

    “巴缪洛帝要我帮助他，回到过去！”

    迈克眼眸一缩，手指按着巴里的手臂一紧。

    这个时候，已经有着研究人员，拿着更加强烈的麻醉过来，给巴里注射。

    趁着巴里再次昏迷的前一刻，迈克按出一句说话。

    巴里微微点头，再次昏迷了过去。