    当达米瑟开始训练众人，洛奇退到外围，开启潜行看了片刻。

    确定没什么人不服气而闹事后，他才转身离开。

    野蛮人虽然都是憨憨，但对强者的尊崇已经刻在骨子里。

    达米瑟虽然只是个少年，但却已经击杀了二十多个巨人。

    其他的野蛮人对他的指导没有丝毫不满，最多是在被长棍抽打时不爽的喊两声。

    离开洼地后，洛奇没有急着去打猎，而是解除潜行全速赶往荒原的南边。

    按照马鲁葛闲聊时所说，巨人来自南边，他打算趁对方没有组织起新的进攻前去看一看。

    如果巨人的数量不多，洛奇觉得野蛮人部落或许不必被灭族。

    因为全部野蛮人都掌握投掷技巧后，独眼巨人和四臂巨人将不再是威胁。

    唯一难对付的，是浑身有冰甲的寒冰巨人。

    至于岩浆巨人和巨人首领，洛奇还没见过，暂时无法评论。

    一路南行，距离洼地已有数十里后，洛奇看到了一副奇异的景象。

    左侧是风雪飘飞，冰晶环绕的荒地，右侧是岩浆横流的岩浆池。

    两个气温极端的地方相隔很近，导致两地中间不断形成冷热气流。

    上升与下沉的冷热气流形成飓风，经年不断呼啸在荒原上。

    继续往前走了片刻，洛奇迎着呼啸的飓风眯了眯眼。

    只见冰晶环绕的荒地上，或躺或行走着大量的冰霜巨人。

    岩浆池内，躺坐着许多黑色石块堆砌的巨人。

    这两个奇异地形的后方，大量独眼巨人和四臂巨人坐在地上进食。

    它们吃的是不知名的兽类，宰杀后直接撕咬生吞，看起来血腥且原始。

    在这幅景象的最后方，一个身躯庞大的巨人躺靠在土坡上沉睡，发出夸张的鼾声。

    抿了抿嘴，洛奇再次开启【潜行】，身形消失在空气中。

    悄无声息的走近，洛奇发现冰霜巨人和岩浆巨人的数量十分惊人。

    只是这两种巨人身在不同区域，几乎可以完美的隐藏自身。

    没有惊动这两种巨人，洛奇继续前行。

    来到独眼和四臂巨人的区域，排泄物、血腥味、尸体腐烂后的恶臭混结在空气中，让洛奇忍不住皱了皱眉。

    屏蔽掉嗅觉，脚步加快，洛奇逐步来到那躺靠在小土坡上的庞大巨人。

    这巨人浑身长满了厚密粗壮的汗毛，发黑的血污以双手和嘴巴为中心，蔓延向身体各处，看起来肮脏且恶心。

    登上土坡，洛奇停在这庞大巨人的脖子旁边，反手取出【狂暴卢克的双手巨剑】。

    宙光呼吸法的能量涌动，清光自双手涌出，将大剑覆盖。

    大剑扬起，随着洛奇双手下压而劈落。

    “嚇！”

    清光覆盖的剑刃丝毫没有受到阻滞，直接劈砍到地面，并留下一道沟壑。

    【支线任务更新——击杀巨人头领（可选）】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    虚幻文字浮现中，庞大巨人的独眼猛地睁开，但却无法再发出声音，硕大的脑袋滚落下土坡。

    它脖颈处的鲜血如喷泉般涌出，转眼便把这土坡染红。

    洛奇收起双手巨剑，再次开启潜行，身形悄然隐匿，转身走向外围。

    硕大的脑袋滚到土坡底部，撞在一个正在撕扯兽肉的四臂巨人背上。

    这四臂巨人不耐烦的回头看了眼，看到那不断流血的大脑袋后愣了愣。

    随即它转头看向土坡，看到那具无头尸体后，口中发出奇怪的嘶吼。

    嘶吼声传开，周围的四臂和独眼巨人纷纷看来，而后再看向土坡上的尸体，顿时爆发出一阵惊恐的嘶吼。

    嘶吼蔓延得很快，转眼便传到了冰晶环绕和布满岩浆池的荒地。

    密密麻麻的冰霜巨人从冰晶中站起，大量黑岩凝结的岩浆巨人从岩浆中走出。

    这些巨人聚到被鲜血染红的土坡前，看着那无头尸体齐齐发出奇怪的嘶吼。

    保持着潜行的洛奇听不懂这种嘶吼，但从这些巨人的表情和行动来看，它们似乎在为这具尸体的归属权争吵。

    很快，嘶吼的争吵演变成动手。

    奇特的是，四种不同的巨人没有争斗，而是同一种类型的巨人在内斗。

    四种巨人形成四个小圈子，独眼巨人和独眼巨人打，四臂巨人和四臂巨人打，冰霜和岩浆也一样，各自内斗着。

    没多久，四种巨人的内斗结束，最后的胜利者站到了那庞大的巨人尸体前。

    在洛奇微眯的目光中，这四个胜利者纷纷弯下腰，在那庞大的尸体身上咬了口。

    下一刻，那独眼巨人的胜利者身体如吹气一般快速膨胀，两秒不到便炸成了碎肉。

    同样在快速变化的，还有四臂巨人的胜利者和冰霜巨人的胜利者。

    这两者，一个身体疯狂生长出新的手臂，转眼便失去生息，留下一具浑身是手臂的尸体。

    另一个，则是身体上的冰晶纹路快速延伸扩大，眨眼便凝成一座三米高的冰雕。

    只剩下那个黑岩凝聚的岩浆巨人，依旧在咀嚼那庞大的巨人。

    而且随着它不断进食，它的身体缓慢但稳定的生长。

    看到这一幕，洛奇已经能确定，这个岩浆巨人将会是新的巨人首领。

    很奇特的传承方式。

    暗自念叨一句，洛奇迈步绕到还没接触过的岩浆巨人群体后方。

    双手巨剑取出，清光覆盖在剑刃。

    脚下轻点身形跃起，双手横扫猛然斩向最后的那个岩浆巨人脖子。

    “嚓······”

    利刃在石头上划过的声响传开，这岩浆巨人的脑袋滚落，洛奇眼前也跳起虚幻文字：

    【使用‘狂暴卢克的双手巨剑’，对岩浆巨人造成7691点物理伤害】

    【对方拥有专家级石肤，专家级肌体强化，免疫伤害1000点，实际造成伤害6691点】

    看着眼前的虚幻文字，洛奇眼角不自觉的抖了抖。

    没死！

    下一秒，被砍掉脑袋的岩浆巨人转身。

    它黑岩形成的手臂长近两米，猛然捶向因攻击而现出身形的洛奇。

    空气被狂暴的巨力抡得发出凄厉破风声，让洛奇下意识的后跃躲避，完全没有举剑抵挡的念头。

    ----------

    PS：唔，和预想的迟了点回到家，现在继续码

