    “南京六部俱在、勋臣云集，却要牧斋公您这样的闲云野鹤出面，真是岂有此理？”

    “呵呵……”

    面对左华的调侃，钱谦益除了苦笑也没有别的办法。

    “左二将军，南京乃六朝古都、大明旧治所在，更是江南精华。一旦开战，生灵涂炭。届时血流成河, 罪孽罄竹难书，不可不察也！”

    左华邀请他坐下，翘着二郎腿，语气更加戏谑。

    “当真会血流成河吗？南京也有敢战之士？”

    钱谦益好悬一口老血喷出来。

    除了郁闷，也没有其他办法。

    这偌大的南京城，真的是老底都露了。

    “左二将军, 贵军气势汹汹、咄咄逼人, 究竟意欲何，还请示下。”

    左华知道钱谦益就是代表南京城里的人来探听消息的。

    他稍微透露了一点。

    “晚辈只是先锋，只管打仗。至于后续如何，还要我家统帅下令。牧斋公来找晚辈，却是所寻非人。”

    钱谦益听了，忙问道：“左中恒……左统帅也来了？不知身在何方？”

    左华如实相告。

    “我家统帅如今正在松江府，牧斋公倘若想要商讨大事，尽可自去。啊……对了，牧斋公不去也可。估摸着要不了多少时候，我家统帅应该会亲临南京城下。”

    这话说的钱谦益直接当场一个哆嗦。

    左华率领的先锋就已经将南京搅的天翻地覆，倘若左梦庚亲自来了，这南京城还守得住吗？

    “多谢相告，老夫自去寻左统帅相商。还请左二将军念在天下苍生为要，万万不可轻动刀兵。”

    左华呵呵回应。

    “好说好说，只要我家统帅下了令，晚辈立刻退兵。”

    钱谦益不敢耽搁，径自回城。

    而在城内，南京的文武勋臣们早就翘首以盼。

    得知情况，众人更加是羞愧的抬不起头。

    江面上的无敌雄师已经让他们胆战心惊, 结果这却只是山东新军的前锋部队。

    那山东新军的主力又该多么的恐怖？

    “那左梦庚当真会来南京吗？”

    郑三俊坐立难安，仿佛已经看到山东新军将南京城十面包围、破城而入的场景。

    徐弘基呵呵冷笑。

    “咱们尽起大军攻打松江不成，难道左梦庚便不能来而不往非礼也？”

    南京众人全都心生绝望。

    吕维祺还抱着万一的侥幸。

    “倘若此时发出调兵号令，征调浙江、江西、湖广和江北之兵，可否与左逆一战？”

    陈光碧指着江面，颓然道：“山东左逆早已封锁长江，江北之兵便是再多，又如何过来？”

    话音未落，有传令兵惶惶闯入。

    “禀告各位大人，山东叛贼于三日前攻破仪真，兵临扬州府；另一路兵马出现在当涂，炮击城墙，当涂守军不战而逃。”

    南京众人全都眼前一黑，彻底放弃了幻想。

    谢升再次看向钱谦益。

    “时局如此，生死全在一线之间。还请牧斋公不辞辛劳，再奔走一次。无论如何，都要令那左梦庚退兵，以策江南安危。”

    钱谦益早就知道这些人会让自己再次出面。

    他也没有办法推辞。

    但是他更加明白, 这件事成功的希望其实并不大。

    “此事源于我军攻打松江所致, 欲要令山东退兵，必要有所诚意。还请诸位仔细协商, 不可错失良机。”

    钱谦益说的很明白。

    本来一切好好的，就因为你们擅作主张，派兵攻打松江，这才引来了山东新军。

    现在看到打不过了，可能连南京都守不住，你们便想要收场，哪有那么容易？

    该给出什么样的条件才能让山东新军退兵，赶紧确定下来。

    没有条件，老子怎么和左梦庚谈？

    南京文勋臣面面相觑，人人不敢开口。

    谁都知道这必然是丧权辱国之事。

    不管从谁的嘴里说出来，恐怕都要罪责难逃。

    大明的官员，有功劳的时候那肯定是人人争先；可是要背锅，那对不起……

    寻无此人。

    眼瞅着场面僵住，可敌人的刀锋已经架在了脖子上，这些人还在互相推诿。谢升眼睛一闭，干脆道：“不如立刻传疏京城，请陛下决断吧。”

    唐大章立刻附和。

    “正是此理。”

    其他人也踊跃了起来。

    “陛下乾纲独断，我等只需听令便是了。”

    “恭请圣裁，如此方不致出现差错。”

    明明都死到临头了，可是这帮家伙居然还想着甩锅。

    经过商议，南京这边火速派出信使，以八百里传书的速度向朝廷禀告江南的情况。

    京师那边尚不知道江南危局，可是南直隶附近已经全部震惶。

    山东新军跨海而来，一战而定乾坤，击溃了朝廷在江南的数万大军。

    其所带来的震动不吝于天崩地裂。

    松江府左近的地方全都骚乱了起来。

    那些地主士绅纷纷收拾家当，开始遁逃。

    而商人、手工业者、农民和佃户以及工匠等，则人人雀跃，对山东新军翘首以盼。

    现如今谁不知道山东对下等人再好不过。

    山东新军来了，大家的好日子就有了。

    其中太仓的商人更是受到鼓舞，悍然发起暴动，夺取了太仓的控制权。

    当朱国弼和方岳贡率领败残军败将退回来时，太仓城门禁闭，所有百姓纷纷上城严防死守，不让官军入城。

    朱国弼和方岳贡惶惶如丧家之犬，根本不敢攻城，只得绕路而去。

    见官军跑了，太仓的商人立刻派人奔赴松江府，想要和新军取得联系。

    而在松江府这边，战事早已平息下来。

    这座繁华之地又恢复了往日的生机。

    只是这种繁华当中带着一抹肃杀。

    只因当日方岳贡悍然出手之时，城中有不少守旧势力跟着鼓噪叫嚣，成为了方岳贡的帮凶。

    现在大战结束，松江府稳如泰山，从劫难中缓过来的松江人，当然要开始对这些守旧势力进行清算。

    几乎每一天都有游街示众、破门审判的事情发生。

    许多守旧势力被连根拔起，灰飞烟灭。

    对于这一点，左梦庚并没有去干涉，更没有去阻止。

    新势力取代旧势力的过程，自然不可能温文尔雅，血腥残暴才是真实状况。

    不清除旧势力，新势力又怎么占据生产资料、怎么发展壮大？

    而摆在左梦庚面前的问题，则是该如何更好的控制住这块新占之地。

