    

    毒矢！

    弩矢上涂毒，便是绝杀！

    镇军侯晏昧这番话一说，还在腾挪闪避的劫运道道主就愣了下。而他这一愣神，结果可就凄惨了。

    他的身上，一下中了十多弩矢。

    “本座认栽！”

    劫运道的道主终于不再反抗闪躲，而是原地站着不同了。

    不过，高手到底是高手，虽然身上被扎成了刺猬，但终究是全都避开了要害。看似受伤很重，实则都是些皮肉伤。

    以劫运道道主的实力，只要给他几天时间休养，必然是龙精虎猛。

    “绑了！”

    晏昧抬手一挥，立刻有两名皇城司的军卒上前，用特制的牛筋绳将劫运道的道主给绑了个结结实实。

    如此高手，不绑个结实，谁敢轻易让他出现在永平帝的面前？

    ……

    皇宫，乾天殿。

    大长公主坐在一把椅子上，优雅地把玩着手上的护甲套，而在她的身后，杜菀儿恭恭敬敬地站着，像个小媳妇儿。

    龙椅上，永平帝则是目光肃然地望着乾天殿的大门方向。

    不久之前，他已经收到消息，劫运道的道主已经被擒拿。

    至于劫运道的道主藏身静虚观，却是大长公主送来的消息。别看大长公主一直都在跟劫运道合作，但她始终记得自己是大唐的大长公主。劫运道小打小闹，随便折腾，她都可以睁一只眼闭一只眼。

    可是，劫运道想要断了大唐的龙脉，就是她不能忍的。

    本来呢，大长公主也没想立刻就把劫运道的道主给收拾了，毕竟对方还是有些用的。可劫运道居然放火烧皇陵，这又触及了大长公主的底线。

    毕竟，大长公主死后，也是要入葬皇陵的。

    烧皇陵，不能忍。

    劫运道的道主自以为自己隐藏的很好，却不知道，大长公主早就把劫运道在京城的底细给摸了个清清楚楚。

    所以，他悲剧了！

    等到劫运道的道主入了乾天殿，瞧见龙椅上的永平帝，又看到旁边坐着的大长公主，他一下就明白自己到底是哪里出了岔子。

    “李梓！”

    “你背信弃义！”

    “你难道就怕灾厄反噬，再无人能救你分毫！”

    劫运道道主愤怒地望着大长公主。

    大长公主呵呵一笑，站了起来，缓缓走向被绑的结结实实的劫运道道主，缓声道：“道主何必这么大的火气？”

    “你让人放火烧我皇室皇陵，本宫也没这么大火气不是？”

    “不是本座干的！”

    劫运道的道主觉得很冤枉。

    他也不明白，皇陵所在的西山为什么会失火。但这事儿，真的不是他的指使。

    “是吗？”

    大长公主呵呵一笑。

    “好吧，就算皇陵的火不是你指使的。那么，派人试图断了我大唐龙脉，你是打算继续否认吗？”

    “这个，本座不否认！”

    劫运道的道主冷笑一声，“本座观天断运，你大唐的气数已尽，覆灭已经是必然！”

    “这么厉害？”

    大长公主又笑了，“那么，道主不妨说说，你的命数又是如何？”

    “本座的命数？”

    劫运道的道主怔了下。

    他的命数，他的师父曾经说过，注定是要登临九五，开创万世道国。

    可现在，他居然成了大唐的阶下囚。

    那他还能登临九五，开创万世道国吗？

    这一刻，劫运道的道主迷茫了。

    大长公主见劫运道的道主不再言语，当即冷哼一声，回身转向，面向永平帝，微微行了一礼，道：“圣上，劫运道大逆不道，如今劫运道的道主在此，还请圣上降旨，诛杀此贼，以正王法！”

    “殿下！”

    就在大长公主跟永平帝说完话的瞬间，杜菀儿忽然小声开口。

    “菀儿要说什么？”

    “殿下，圣上，菀儿有些话，想问问劫运道的这位道主！”

    “还请殿下和圣上允准！”

    杜菀儿，可是定国公平夫人，本身又是前朝皇室血脉。

    此刻她忽然站出来说要问劫运道的道主一些话，不管是大长公主还是永平帝，都没多想。在他们看来，杜菀儿想问的，无非就是前朝皇族血脉为何会断绝。

    事实上，杜菀儿也的确是问的这个问题。

    劫运道的道主长叹一声，道：“本座可以对天发誓，绝不曾对你杜氏一族出手，更不曾授意任何人暗中对付你族！”

    “一切，只能说是天意！”

    “天意欲要女主天下！”

    劫运道的道主说完，便望着杜菀儿，表情很平静。

    在这件事情上，他是的的确确行得正，坐得直，自然是没有什么好见不得人的。

    前朝皇族血脉断绝了吗？

    如果说是从男丁的角度来讲，的确是断绝了。但是，这特么的他就算是再牛逼，也不可能说让生儿子就生儿子，让生女儿就生女儿，这事儿，别人有没有本事办到，他不知道，但是他知道，自己是没本身办到的。

    “多谢道主解惑！”

    杜菀儿莞尔一笑，忽然上前一步，手上的戒指忽然探出一截锋刃，倏然划过绑住劫运道道主的牛筋绳。

    牛筋绳断裂，劫运道的道主重获自由。

    “道主快走！”

    断了劫运道道主身上的牛筋绳，杜菀儿转身就朝着大长公主冲了过去。

    这一刻的杜菀儿，看大战公主的眼神，充满了浓浓的怨恨和杀意。

    “**，你辱我太甚！”

    “找死！”

    在杜菀儿杀向大长公主时，蓝公公倏然爆发，身形如鬼魅般闪烁，出现在大长公主的身前，轻轻一巴掌，就把杜菀儿拍飞了。

    劫运道的道主瞧见蓝公公出手，刚还想直接灭了大长公主和永平帝的他，没有丝毫的犹豫，纵身便逃。

    蓝公公并没有追击。

    他的职责是守护永平帝的安全，永平帝在哪儿，他就在哪儿。

    至于缉拿劫运道的道主，这是守卫宫城的羽林卫以及守护皇城的皇城司的责任。

    事情的转变，让大长公主稍稍吃了一惊。

    但很快，她就恢复了平静。

    大长公主目光幽幽地望着被蓝公公打吐血的杜菀儿，唇角微微扬起。

    “菀儿，你是在怨恨本宫啊！”

    “既然如此，本宫也留你不得了！”

    “只是瞧在你我往日的情分上，本宫给你一个体面！”

    “你，自绝吧！”

    “**，你不得好死！”

    杜菀儿倒也干脆，直接用戒指内藏着的锋刃，抹了自己的脖子，横尸乾天殿。

    龙椅上，永平帝表情木木的。

    这一刻的他，感觉自己像是个傀儡。

    劫运道的道主被带到了乾天殿，他都还没说一句话，大长公主已经越俎代庖，代替了他在这里叽叽哇哇。

    “圣上，本宫管束不力，致使劫运道的道主逃脱，还请圣上降罪！”

    “姑姑何罪之有？”

    永平帝虽然心里对大长公主的怨念都快凝成实质了，但是，面对大长公主，他还是得陪着笑脸。

    “这杜菀儿，本就是前朝余孽！”

    “若硬要说有人管束不力，也该是定国公！”

    “蓝公公，让人将这前朝余孽的尸体抬出去，把这里清理干净！”

    “是！”

    蓝公公瞅了瞅喋血当场的杜菀儿的尸体，直接出了乾天殿，召唤外面的内侍进来清理。

    至于逃走的劫运道的道主，没人在乎。

    当然，所谓的没人在乎，只是暂时。等到事后，总会有人要为此承担责任。

    比如羽林朗将秦裕！

    上一次，大长公主带人冲入皇宫，直达乾天殿，一直到大长公主带人离开，秦裕才带着羽林卫的人，姗姗来迟。

    而这一次，劫运道的道主逃走，羽林卫居然一点儿都没发现，这可就真的让永平帝无法接受了。

    在大长公主离开后，永平帝真就立刻召见了羽林郎将秦裕。

    旨意很简单。

    清宫，彻查！

    毕竟没人知道劫运道的道主是逃出了皇宫，还是就在宫里的什么地方隐藏着。

    所以，只能清宫、彻查。

    至于这宫里的人，有一个算一个，全都得出宫，随着皇帝前往北郊行宫。

    事实上，劫运道的道主也曾想过留在宫里，找个机会弄点事情出来。

    但转念一想，他还是选择了逃出皇宫。

    留在宫里，万一露了行藏，他就又成了瓮中之鳖，所以，还是逃吧。

    “本座果然是天命所归！”

    知晓永平帝清宫彻查，劫运道的道主真的是庆幸不已。

    ……

    同一时间，劫运道圣女杜清若已然知晓她的师父被朝廷生擒的消息。

    于是，这位圣女殿下开始懵逼了。

    若说她师父想要她死，那为什么她师父又被朝廷给抓了？

    然后，没等杜清若做点什么，她又收到了消息，她师父从宫里逃了出来，而他的妹妹，已经做了定国公平妻的杜菀儿，死了。

    正是她的妹妹，救了她的师父。

    如果是以前，杜清若只会觉得，她师父果然是他们劫运道命中注定的道国开创者。可是被赵秉炤那番话一说，杜清若就不得不多想。

    多想，就是脑补！

    脑补，它是真可怕！

    当你开始脑补的时候，事情的真相已经不重要了。

    所有的一切，都是以你脑袋里想的为准。

    好人，坏人，厉害，不厉害，全都在你的脑袋里。

    而杜清若，现在就是这么个道道。

