    “红妆，花婆婆收你为徒了？”上官盈盈俏脸难掩欣喜之色，那高兴的模样甚至让众人觉得拜师成功的人是她。

    百里红妆笑着点头，“是啊，花婆婆已经收我为徒，以后夜里我就跟着花婆婆学习医术了。”

    “真好。”上官盈盈一脸羡慕，“红妆，我想想还真是羡慕你。不光人长得漂亮，又聪明，不论在什么地方都很讨人喜欢。”

    “你也是啊。”百里红妆浅笑。

    “虽然知道你是在安慰我，不过这样的话对我而言也很受用啦！”上官盈盈眨了眨眼睛，看向温子然的目光中充斥着思索之色，“我觉得几位前辈的实力都很强，超乎我们想象的强。

    北宸不是说过禹前辈他们可能是隐居的世外高人吗？

    现在既然花婆婆已经收徒了，我们是不是也该努力努力，讨好一下几位前辈，拜个师学个艺？”

    伴随着上官盈盈的话音落下，众人对视了一眼，心思顿时都活泛了起来。

    “这的确是个好主意，我觉得我们可以试一试。”温子然眸光一亮，“先前萧瑟舞光是有一个去过渡仙域的师父就已经得意，而我们有仙域的师父，岂不是更了不得？”

    “看情况，你们似乎已经有计划。”帝北宸唇角勾起优雅的弧度，声音悦耳而磁性。

    温子然点头，“我感觉几位前辈之中就属禹前辈最好哄了，只要多买些好吃的孝敬他，迟早能把他拿下！”

    虽然几位前辈也有指点他们修炼的方向，但是拜师和没拜师，这效果可是完全不同的。

    正如同红妆之前也受花婆婆的指点，可当花婆婆打算教她重要内容的时候就选择了收他为徒。

    几位前辈其实根本就没有真正的教导什么，只是随意的指点就已经对他们帮助极大，若是真正的指点，那还得了？

    “北宸，你觉得我这个想法怎么样？”温子然满脸期待地道。

    帝北宸右手叠在左手上，修长的手点着下巴，“不错。”

    温子然神情一震，“你都说不错，那肯定没问题了。”

    “不过，你光是想要靠收买去获得禹前辈的认可，那是不够的。”

    磁性的嗓音再度响起，帝北宸的神情多了一丝认真。

    “禹前辈平日里虽然看起来很好说话，但是在这种事情上他也不会轻易收徒。

    最重要的是还是真诚，当然，讨好在一定程度上也很有效果。”

    听言，温子然脸上也多了一丝认真，“你说得对，其实禹前辈平时一直都对我们挺好的，我想去探探口风，若是有希望，那就得好好争取。”

    “说起来，钟离牧才是最让我们羡慕的人啊。”百里言澈忽然出声道。

    此话一出，众人皆是一脸赞同。

    几位前辈看着钟离牧长大，毫无疑问将所有的能力都已经倾囊相授，所以钟离牧年纪轻轻实力就已经如此变态了。

    “要不我们去认钟离牧为师？哈哈。”

    说着，温子然自己也忍不住笑了起来。

    “如果你不介意他年纪比你小，其实这也是个不错的主意。”墨云珏道。

