    初筝：“我也要去？”

    冬折：“你跟着我。”

    林飒带着万信和谢畅离开，另外几只恶灵也想溜，被冬折叫住。

    冬折是想警告他们，先别回去。

    不过初筝动作粗鲁得多，直接将那几只恶灵抓起来，塞进小瓶子里。

    冬折：“……”

    有点不好的预感。

    虽然他也不知道这预感从哪里来的。

    冬折带着初筝从架在水面的桥上走下去。

    “冬执法。”

    刚下面就迎面撞上了人，初筝很懂事的往冬折后面站，刚好可以挡住她。

    “冬执法，你怎么从这里出来？”来人疑惑的看着他身后的建筑。

    “出了点意外。”冬折语气淡淡：“死神空间最近有什么事吗？”

    “哦。”那人没多怀疑：“没出什么事啊，和往常一样。”

    “嗯。”

    那人很快就走了。

    等人走远，冬折和初筝解释：“这是死神空间的紧急通道唯一出来的地方，不在死神空间总部。”

    “看来我暂时还没事。”

    他和外面断了联系，应该只是因为整个死神空间都被切断了联系。

    初筝点下头，问他：“你能查到我考核的资料吗？”

    必要的时候，让好人卡发挥一下他的作用。

    这件事的根源，应该还是出在那次考核上。

    她得弄清楚她这个身体到底是谁。

    “有点麻烦。”冬折看向远处的建筑：“不过应该可以拿到。”

    冬折将初筝带回一栋小楼。

    这里的环境和现代没什么区别，一定要说有的话，那就是这里的建筑比较复古。

    当然在更远，初筝看见了耸立的高楼大厦。

    所以复古应该只是这一片区域。

    “冬哥回来了。”有人和冬折打招呼：“今天下班这么早？”

    “嗯。”

    冬折态度挺冷淡，对方似乎也习惯了。

    那人目光落在初筝身上：“咦，这位……”

    冬折突然伸手拉住初筝：“我朋友，过来有点事。”

    那人挠挠头，有点狐疑的瞅初筝两眼，随后笑着点头。

    “这样啊。”

    那人一步三回头的离开，大概是觉得初筝眼生，也或许是别的原因。

    冬折没有松开她，解释道：“你还没在地府登记，很容易被认出来。”

    “所以？”初筝示意他们交握的手。

    “我的气息可以掩盖住你的气息。”冬折解释得一本正经。

    “哦……”初筝撑着他后面的栏杆：“那我们做点更亲密的事，岂不是更好？”

    冬折：“……”

    初筝见上下没人，倾身过去。

    冬折下意识的躲开，然而下一秒就被初筝捏着下巴强行转回来。

    楼梯上下都没有声音。

    唯有外面的接到，隐隐有些嘈杂的声音飘过来。

    -

    冬折低着头开门进屋，表情绷得十分冷硬。

    初筝打量下屋子，虽然不大，但五脏俱全，收拾得井井有条。

    从窗户看出去，可以看见河岸和灯火通明的街道。

    繁华又喧嚣。

    初筝转过身，靠着窗户：“你不觉得吵？”

    “我不常回来住。”冬折换了一身衣服：“把窗户关上。”

    “关上干什么？”

    “你想被看见？”

    “……”想想自己现在是个黑户，确实不太适合抛头露面。

    初筝关上窗户，走到沙发那边坐下。

    冬折：“你先待在这里，我一会儿去死神空间查一下资料。”

    “哦。”

    冬折掀开眼皮看她一眼，想说什么，最后又咽回去。

    冬折很快就走了。

    屋子里只剩下初筝，冬折也没交代她哪里不能碰，所以初筝无所事事的将屋子转悠了一圈。

    最后实在没事干，这才倒回沙发上，准备琢磨下她这个身体的事。

    想法是美好的，王八蛋却不会就这么放过她。

    好不容易从死神空间出来，它怎么会翻过这个机会呢！

    败家败起来。

    出去买买买买！！！

    “我现在不能出去。”初筝冷漠脸：“你想害死我？”

    【小姐姐，你有的是办法，我看好你哦！】王者号说完就溜了。

    “……”

    靠！

    初筝溜达到街上，街道像极了阳间的旅游古镇。

    头顶像是夕阳西下的景色，不过这么长时间，也没见有什么变化。

    这里的人……鬼，看上去和正常人差不多。

    “靠，死狗！把老子的眼珠子吐出来！”一只狗撒丫子跑过去，嘴里叼着一颗眼珠子，它后面的青年拿着拖鞋狂追。

    另一边的店铺里，无头老板娘正将脑袋从锅里捞出来。

    嗯……如果不是不时有鬼突然掉个眼珠子、脑袋、胳膊腿儿啥的，确实和阳间没什么区别。

    初筝溜达一圈，费了点功夫先给自己弄了个‘合法’身份。

    “要不是你给的钱多，我才不冒这个险。”对方絮絮叨叨的叮嘱：“你一定要记住，不能去那些当差的面前晃，很容易出事的，出事小店概不负责。”

    “嗯。”

    初筝扔下一沓冥币，走出不起眼的店。

    接下来就是合理合法的买买买了。

    别说，这地方卖东西的还不少。

    只要是阳间有的，这里都有。

    初筝一路买下来，没遇见什么麻烦。

    初筝后来才知道这条街为什么这么繁华。

    这里不仅是这里的购物街，还是大家投胎的必经之路。

    这就好像地府版的机场免税店。

    他们要去投胎了，身上剩下的钱不花掉，那不就是浪费了。

    所以这条街的生意格外好。

    初筝的疯狂购物也没引起什么注意。

    毕竟要去投胎的人，都会这样疯狂购物，奢侈一把。

    谁知道投胎后，是富是穷。

    “姐？”人高马大的男人从旁边的店铺冲出来：“姐，真的是你啊！！”

    “羯鼓？”

    男人点头：“是我是我。”

    初筝上下打量他两眼：“……你怎么在这里？”

    羯鼓罪恶值本来就不高，第二个副本就清空，直接出来了。

    ——当然主要还是靠初筝，不然蓝色游轮那个世界也不会减掉那么多罪恶值。

    不过他暂时还没办法投胎，只能在这里待着。

    “姐，你也出来了。”羯鼓挺高兴：“我就想着你那么厉害，肯定能很快出来。”

    初筝：“……”

    不，你想多了，我不是走寻常路出来的。

    *

    小可爱月票呀~

    月票呀~

    月票呀~

