
道痴随着王琪到了茶楼，虽说是族中长辈，可毕竟与王青江是头一回相见。

王青江在打量道痴，道痴也在打量这位王家官场上的领头羊。

若说安陆城王氏族人以宗孙王珍为首，那官场上的王氏一族的领袖就是刑部侍郎王青江。

他是少年举人，未及弱冠就中了二甲进士，四十出头就熬到正三品侍郎。如今在侍郎任上已经五载，若无意外，知天命之前会升尚书。

在一干花甲之龄的京堂中，他四十多岁的年纪还属于盛年，前程可期。

王青江标准的国字脸，留着短须，为人长得很正气，只是不知是不是在刑部做堂官的缘故，气度同王青洪的儒雅不同，带了几分不怒而威的气势，目光炯炯有神。

王琪本是跳脱的性子，可一进雅间言行就规规矩矩，看来对这个二伯父颇为敬畏。

换做其他人，在王青江的注视下，怕是也战战兢兢。道痴却从容以对，并无缩手缩脚。别说一个正三品侍郎，就是超品公侯这些日子对他说话都和声细语。咳，虽有狐假虎威的嫌疑，可说白了他对王家这二族伯无所求，自然也就坦然相对。

落在王青江眼中，就是气度不凡、孺子可教。

对王青江见过礼后，道痴便主动与族兄王瑄见礼问好。

兴王薨时，王瑄曾出使安陆，道痴见过他两遭。顺娘的家书中，也曾提及这位族兄，这两年在京中对顺娘小两口颇为照拂。不管是不是听从王珍的吩咐，这份人情道痴记载心上。

王瑄面带温煦，可看看道痴，再看看王琪，心中不无遗憾。

即便王琪为嗣皇帝亲姐夫又如何，郡主仪宾不能出仕，只能做个富贵闲人；反倒是道痴这个小族弟，伴读出身，又被选为嗣皇帝侍从，前程不可限量。

想到这个，他不禁有些埋怨堂叔王青洪，好好的孩子出继作甚，明明是未出五服的从堂兄弟，如今成了无服族人，名分上反而远了许多。

即便王青江有心探问嗣皇帝消息，也不好直接相问，少不得寒暄几句，说上几句家常。

待听说道痴将入国子监，王宁氏今秋也会进京，王青江不由动容。

他当然不会晓得这些都是道痴这个半大孩子自己早先的安排，只当这个族侄真是如消息里传说的那样得嗣皇帝爱重，不仅从龙进京，还得了恩典，阖家将迁居京城。

对于他来说，王家与嗣天子是姻亲，有乡土情，还有族侄得嗣皇帝看重，这就是最重要的消息。至于能不能提前觐见嗣皇帝，反而没那么重要。

到底是在官场熬了二十多年，晓得“过犹不及”。眼下京城大佬齐聚良乡，要是嗣皇帝没见旁人前，只召见他，那才是“木秀于林”。

这条街距离馆驿街最近，多少京中大佬在茶楼客栈中等着馆驿那边的消息。

王琪带道痴过来，也瞒不住人。即便一时没人晓得他们身份，难保有人过来凑趣。

因此，王青江见过两个侄子后，就没有留客，只是约好了明日嗣皇帝进京后，让道痴随王琪去侍郎宅安置。

道痴心中并不愿麻烦旁人，可这个时候与侍郎宅保持距离，落到旁人眼中还不知说什么。毕竟世人眼中，除了家人，就是族人最为亲近。

从茶楼出来，王琪就随道痴返回客栈。客栈这边的房间早安排满，王琪就赖在道痴房里，打算兄弟两个挤一间。

晚饭之前，陆炳睡醒了，找了过来，见到王琪，欢喜不已。

三人一道用了晚饭，想着明日进京事，就又去了馆驿。

驿馆里即便住满了人，外头也好几重守卫，可内外肃穆无声。

三人也不由放慢脚步，递了王府腰牌，验看过身份，才进了馆驿。

刚进馆驿，就见高康从正院出来，见到三人欢喜道：“殿下正使奴婢去传召三位公子，赶巧三位公子就来了。”

王琪开口道：“殿下可是有事？”

高康犹豫一下道：“刚才有礼部官员过来送‘礼仪状’。”

“咦？”诧异的是道痴：“殿下刚抵馆驿时，不是有礼部官员呈了‘礼仪状’了？”

嗣皇帝进宫，都要有一套程序，这就是“礼仪状”上的内容，由礼部官员与内阁学士拟定，过什么门，入什么宫换衣之类的，都要按照“礼仪状”的内容进行。

道痴虽进馆驿后就不在世子身边，可也知晓此事。

眼前这几个都是世子身边近人，高康便小声道：“好像殿下有不满意处，由袁大人出面与礼部官员交涉，下午  ‘礼仪状’上的内容不足，这次来的是新的‘礼仪状’。”

道痴闻言，不由有些担心。

世子即便想要执拗，也不当是这个时候。一日不登基，就存在变数。

说话的功夫，众人已经到世子院子前。门前都是仪卫把手，到了这这里，并不需检查王府腰牌，只有世子传召才允许入内。

高康躬身道：“三位公子稍待，容奴婢通禀。”

三人自是无话。

高康进了院子去通禀，少一时回转过来，请三人入内。

世子房里，除了世子，王府三大员都在，即王府长吏袁宗皋，王府司仪司司正陆松、王府承奉司承奉正张佐。

同这三位王府重臣相比，王琪三人则显得没什么分量。

不过道痴与陆炳还罢，王琪却是世子未来姐夫身份，算是王府半个主人，因此三人都起身相见。

王琪倒是有些不好意思，即便他会将王府结亲，可这三位都是王府重臣，又随世子进京，定会位列人臣。他便也十分客气与之见礼，不敢有半点怠慢。

世子脸上本有些阴郁，见了王琪这般拘谨反而露出笑来，道：“七郎，你才出来月余，怎么就这般客气。又没有旁人，谁还会挑你规矩不成。”

虽说世子依旧温煦如故，可王琪想到他即将位列九五，应对之间依旧带了恭谨道：“礼不可废，到底在外头，不比在王府，多少双眼睛看着，总不好出了差池，惹人笑话。”

世子若有所思，对袁本皋几人道：“难得那些官员从京城赶过来，既要求见，就见上一见，省的落下口舌。只是孤久在藩地，与京官不熟，无需私见。你们代孤传召，一起见一面罢了。”

袁宗皋等人忙躬身应下，出去传召来觐见的官员不提。

屋子里只剩下几个小的，气氛缓和许多。

世子吩咐三人落座，而后淡笑着问王琪道：“是不是京城人过于重视礼仪？若是孤在礼仪上有差池，会不会也徒增笑柄？”

王琪闻言，摇头道：“殿下过虑了。殿下礼仪规矩是打小学起，哪里会有什么差池？再说，殿下即为九五之尊，官员百姓对殿下只有崇敬，谁敢冒大不韪、口议天子？”

道痴笑了笑，拿起手边的一折书折，递给王琪道：“七郎看看？”

王琪接过，见道痴、陆炳两个都探头望过来，便展开念道：“正阳门暂歇，自东华门入、入文华殿待命……”

这就是“礼仪状”，除了安排如何入宫的程序外，就是第二步文武大臣上“劝进表”。这也是例行程序，文武大臣恳请嗣皇帝登基。前两次嗣天子需谦虚婉拒，请文武大臣另选贤君，第三次才能“勉为其难”地接受皇位。等完成第二步，嗣皇帝上报太后。由太后下懿旨，而后“择日登基”。

王琪念了一遍，见世子的脸沉下来，疑惑道：“殿下，可是有什么不妥？”

虽说过程繁琐些，可有时候礼仪这东西就是折腾。

世子望向道痴与陆炳，陆炳脸上亦是茫然。道痴与世子这些日子看过不少会典，当然晓得这“礼仪状”的不妥之处。这是按照皇太子即位程序，拟定的“礼仪状”。

按照这个程序走下来，世子就是承认自己是弘治皇帝之子，正德皇帝之弟。

在群臣眼中，这个程序当然没差，可这不是世子想要的。

不过在没进京时，就开始掰扯礼仪问题，就有些蛋疼。

毕竟世子只是嗣皇帝，还不是皇帝。

见道痴神色，世子晓得他看出其中不妥，道：“二郎，你说说看。”

道痴想了想，道：“遗诏上书命殿下继皇帝位，并非命殿下为太子。殿下明日入宫，当从紫禁城正门大明门入，而非太子入宫所京的东华门。”

王琪闻言，勃然大怒，道：“礼部与内阁竟然敢出这样纰漏，莫非是那些老头子仗着资历，欺负殿下年幼？”

陆炳也义愤填膺道：“敢欺负殿下，他们好胆！”

这两人只想着是京中权贵给世子的“下马威”，才这般生气。

世子却晓得，自己要是按照这个“礼仪状”登基，接下去说不定就是张太后垂帘，阁臣继续执掌朝政。毕竟他没到十五岁生日，也没有成亲，在世人眼中，还不是成年。

若是失了先手，想要将皇权再收归在手中，谈何容易，怕是接下去只能做傀儡天子。

他下午将第一次送来的“礼仪状”退回去，本有试探之意，可杨廷和显然将他当成是无知小儿，第二次送来的“礼仪状”上只是比一次解说的更详细而已，生怕他看不懂似的。

现下已经是黄昏时分，这个时候为“礼仪状”再争下去也没意义，耽搁明日行程，并不是好事……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137691"  chaptername="第一百五十九章  嗣皇帝遭遇“下马威”">加入书签</a>
</div>
