    孙宇杰当然不知道郑小明在想些什么，他只是看到郑小明的一脸震惊，就觉着很满意。你喜欢钱是吧？我就用钱调动你的积极性。

    然而郑小明转过脸苦笑道：“这钱可不容易赚！在这无数的虚界当中想要再次找到生长荆棘鞭的地方，真的就像是大海捞针一样。”

    孙宇杰坦然微笑：“百亿富翁可不是那么好当的！”

    郑小明耸耸肩，心里说了一句姥姥！这就像是在驴子面前吊着的一根胡萝卜，看得到却永远吃不到。

    只是，呵呵……

    你真的当我吃不到这根胡萝卜？这圣德荆棘本就是我种下的啊！

    不过不管怎么说，郑小明对于孙宇杰等人的恶感大消。

    给自己送钱的都是好人！

    打赏作者的都是道二爸爸。

    赚钱嘛，不寒碜！

    接下来他们离开了这处遇到了地龙的所在，继续在这座虚界当中寻找，想要找到荆棘鞭来。

    正如同郑小明所说，一座虚界如此庞大，就算是有荆棘鞭，你又怎么知道这玩意儿生长在什么地方？

    所以在虚界当中寻找荆棘鞭，根本就是大海捞针！

    不，要比大海捞针都还要麻烦困难一百倍！

    孙宇杰安排了两个人，搀扶着受伤的何荣，迅速的进行转移。

    郑小明一行人刚刚离开了那地龙所在的一处地域，忽然之间就听到了一声怪叫。

    远处的天空上飞翔着几个黑影，似乎发现了一行人，立刻向着他们俯冲过来。

    “是飞龙！”孙宇杰脸色再次微变：“不能让它们靠近过来，这些飞龙也能喷射强酸……”

    五把突击步枪向着空中开火，布置成的火力网几乎在一瞬间就已经把三只俯冲过来的所谓飞龙打成了碎渣。

    那些飞龙虽然叫做飞龙，但是名字是跟着地龙来的。其实没有半点龙的模样，更像是一种飞行的昆虫。

    刚才那地龙大半身体都在地中埋藏着，郑小明还没有感觉，而现再看到飞龙以后。

    郑小明不由自主的想到了，这种东西和所谓的虫族好像啊！

    这些飞龙体型相比地龙来说，已经算是很小的了。

    但是相对于普通的昆虫，甚至动物来说，这体积就一点不小了。看起来就像是一只只飞在天空中的猪！

    而三只飞龙还没有靠近，就在天威军众人的火力网下直接被撕碎。

    强酸碎肉在距离众人还有一二十米远的空中撒落下来，让人看得心惊肉跳。

    如果一旦再让这些飞龙靠近一点的话，那么就算是把它们在空中打死，那么这带着巨大腐蚀性的血肉体液，也会让郑小明等人喝上一壶的！

    刚才何荣被地龙的强酸伤到了，已经用了好几瓶虚界之水来冲洗，才算是好了一些。

    而明显的，所有人带着的虚界之水也相当有限！

    多几个人负伤的话，肯定是没有那么多的虚界之水的。

    这个虚界远远要比想象之中的都还要危险！

    郑小明能想到这个问题，孙宇杰自然也能想到。然而孙宇杰还是毫不犹豫的道：“继续前进！既然来了，总是要好好探探的！”

    虽然如此说了，但是现在却还是看向郑小明。

    这种时候，知道郑小明的本事以后，已经开始尊重起了郑小明的意见。

    所以说，什么时候，想要赢得尊重都是需要靠自己的实力，而不是耍小脾气！

    郑小明稍稍沉吟，还是实话实说：“我自己能够保证自己的安全，但是你们……”

    这话说的好不好听，但是这是实话。如果是之前，以这些天威军战士的骄傲来说，肯定是不相信的。

    但是，刚才他们已经见识到了郑小明的本事。

    所以这话不好听，却也没有一个人开口反驳。

    军队从来和单打独斗不一样，军队不需要太强的个体，需要的只是令行禁止。还有强大的火力输出！

    孙宇杰断然说道：“我们这次的任务是寻找荆棘鞭，遇到危险牺牲，是早就有心理准备的事情。

    遇到危险，小明你先保住你自己。只要你能够及时为我们提供预警，就足够了！”

    郑小明点头道：“没问题！”

    孙宇杰的精神强度堪堪三十，而郑小明现在的精神强度绝对有着四十出头。起码要强上十点以上！

    至于王轩何荣张弼这些人，都只有预备守夜人力量，精神强度也就只有二十出头的样子。

    所以，他们的感知能力各方面都远远不如郑小明。

    只要郑小明能够及时为他们提供预警，那么他们的危险就能减少大半！

    当下一行人继续再次前进，一路上又遇到了几次危险。好在没有再次遇到地龙，而是遇到了飞龙，还有一种叫做迅猛龙的虫子。

    那种迅猛龙有着小狗大小，奔跑速度飞快。最重要的是这些家伙成群结队，一旦出现，就从四面八方包围过来。

    当时就让孙宇杰等人火力不足，虽然打死了十几只迅猛龙，最后还是有着七八只迅猛龙突破火力封锁，来到了诸人身边。

    眼看着所有人都要危险的时候，郑小明悍然出手，将所有迅猛龙全部斩杀，再次力挽狂澜。

    再经历了一次这种事情之后，整个队伍的弹药终于耗尽，探索不下去了。

    于是哪怕孙宇杰再怎么不甘心，依旧只能选择退回。

    不过显然，今天郑小明的表现依旧给他们留下了十分深刻的印象。

    哪怕是李俊云到了最后回归彩虹之城，分别的时候，都向郑小明道谢了！

    郑小明也不是什么太过小肚鸡肠之辈，当初只是看着这些人一副牛气冲天的样子很不爽而已。

    不过人家态度都已经改变了，郑小明自然也不可能念念不忘。

    只是郑小明也没有答应下次再和他们一起探索虚界，寻找荆棘鞭的事情。

    倒不是因为太危险……实在是因为有些蛋痛。

    毕竟，圣德荆棘就好好的生长在自己的福田当中。

    陪着他们做无用功，演戏，感觉实在是太糟糕！

    而且郑小明觉着孙宇杰等人这样的战斗小队，虽然攻击强大，但是感知弱，续航差，根本不适合进行探索任务。

    郑小明就不相信偌大的天威军找不出几个四级以上的高手。

    这种探索任务，还是要精锐高手出去探索为好！

    当然，这话郑小明是说了，但是对方听不听，那就不是郑小明所能管得了的了。

    他自己还有一屁股事没做！

    当郑小明回到自家福田之后，顿时被吓了一跳，一句卧槽差点脱口而出。

    正是可怜作者没文化，一句卧槽走天下！

