    “听说幽州王去了第一学院？不知道是去做了什么。”

    “第一学院乃是幽州的牌面之一，幽州的王主时不时去那里，也是应该的，若是不闻不问才有问题。”

    “也是。”

    秦阳去了第一学院的事，并不能完全保密，他也没想保密。

    而他这种态度，也让那些听闻此事的人没有放在心上。

    本来嘛，这幽州第一学院是幽州王创建的。

    莫说是幽州了，就是整个北地，都是学风不咋地的。

    在这种情况下，幽州王重视自己一手创建的学院，就是在向外传递一个重视读书人的态度。在部分人看来，这就是幽州王在收买人心！

    所以，幽州王此行，他们的关注点都是在幽州王对读书人的看重上，根本就没往别处想。

    事后，秦阳听说了这些传闻后，摇头而笑。

    “随他们去吧。”

    这样的议论多了，有利于掩盖真相。

    他早就知道，自己就算是做得再好，也不可能让所有人都满意。

    反正无论他做什么，都会有一小部分人不吝于用最大的恶意来揣摩他。

    这种猜测，已不算是什么恶意猜测了，秦阳听了都没什么感觉。

    倒是秦阳身边的人，对这种外界的声音感到不满。

    “大王是何等了不得的人，做的任何事，都是利国利民，为国为民。结果从他们嘴里一说出来，倒像是大王所做的这些都是在收买人心了。果然，心中有什么的人，看别人就是什么。”

    有人这样替秦阳抱怨道。

    这样的话，甚至也传到了卢长老的耳朵里。

    两种声音，他都听说了。

    相比之下，还是后一种为幽州王抱不平的声音更多，群体也更广。

    由此可见，幽州王才来幽州两年多，幽州就已是民心可用了。

    就连卢长老的儿子，也忍不住感慨道：“爹，幽州王果然了不起，任何不利于他的传闻，都不必他亲自出面，也不必官府出面，百姓们就能帮着解释，帮着打抱不平了。这样受爱戴，实在是了不得。”

    卢长老捋着胡须说道：“所以，与幽州王的合作，是长期合作，只要他别走错路，至少三代以内，权贵无碍。而我们卢家，也可以跟着保三代无碍。”

    “可是爹，家主前几日不是给您送了书信？”卢长老的儿子突然说道，“您那几日可是心情不好，也不与儿子说信上写了什么，爹，如今您还是不能告诉儿子？”

    卢长老想到家主给他所写的信，忍不住摇头。

    “家主糊涂啊！”卢长老叹道，“做人，最是忌讳三心二意。既已是选择了阵营，如何能随意更改？”

    “您的意思是，家主想要与幽州王为敌了？”卢长老的儿子被唬了一跳，忙问道。

    卢长老回道：“倒也不是，只不过，家主觉得，范阳卢氏不管如何说，都是五姓七望之一，再如何，也逃不开五姓七望这个名头。平时他自然是不愿与五姓七望为伍，毕竟政见不同，所支持的人也不同。可若是真遇到了与世家息息相关的事，他还是觉得，不该与其他世家分得太开，免得倒到时候落得一个两不靠、孤立无援的下场。”

    卢长老的儿子仔细一想，觉得家主所担心的，其实也不无道理。

    “爹，其实家主所说，也并非没有道理。”

    “但投资政治，也如同做生意，哪里只想着完事妥当的道理？凡事都想着妥当，那就真要两边不靠了！”

    卢长老摇头，不太赞同。

    他儿子一听，觉得自己爹说得其实也有道理。

    的确是这样，做生意，也不可能处处都妥当，也不能毫不冒险。

    连做生意都是如此，何况是投资政治呢？

    父子二人再次叹息一声。

    卢长老就说：“不管长安那边是如何做，如何想的，幽州这里，我们范阳卢氏还是要与幽州王好好合作，不能做不讲信用之人，否则，范阳卢氏的名头就要坏了。”

    这个生意的事，他是交给儿子来总的处理的。

    卢长老的的儿子对幽州王的印象也很好，他也觉得自己爹说得有道理，他生活在幽州这个地方，眼见着幽州在飞速发展，他还想着搭乘“顺风车”让范阳卢氏能一跃成为五姓七望之首呢！

    他才不想让范阳卢氏继续被其他几家压着，所以他立刻说道：“爹，你放心就是，不管长安那边如何说，儿子既是负责这件事，就一定将它做好。”

    “好。”拍拍儿子的肩膀，卢长老很是满意。

    他捶打了下自己的老寒腿，又忍不住提道：“对了，听说去年大王搞出了一个什么暖气？那个东西听说让屋子里能暖如五月之春，不知道咱们这里能不能也用上？若是不能，不知道能不能搬去可以用暖气的地方？你爹我的腿啊，一到冬天就不舒服，现在天气开始凉了，我这腿啊，走起来也有些费劲了。你若是有时间，就去拜访一下幽州王，就用暖气这个理由，懂不懂？”

    “懂，儿子懂了，儿子明日就去拜访幽州王。”卢长老的儿子看看自己爹，与这老头儿对视一眼后，恍然大悟，忙应道。

    卢长老露出“孺子可教”的神情，不再说什么了。

    转过天，卢公子果然带着礼物去拜见幽州王。

    因为提前一天递了帖子，得到了同意，所以秦阳早就在府里等着他了。

    等见到了这位卢公子，倒是没有太失望。

    年纪比自己大，看着还挺英俊，长相与路长老有些相像，由此可见，路长老年轻时必然也是个英俊男子。

    秦阳对范阳卢氏的卢长老印象很不错，所以对这个卢长老的儿子，态度也很好。

    他先问了对方姓名。

    路长老的儿子忙回道：“下官名叫卢成敏。”

    卢成敏。

    之所以自称下官，是因为卢长老的儿子，身上有着一个不算高的爵位。

    秦阳笑着让其落座，先问了卢长老如今身体如何。

    得知卢长老的身体还好，就是老寒腿要犯了，他都没用卢成敏开口，直接就将自己手里有着的一个新二区新建的住宅区的宅子，送给了卢长老。

