
一营长在咨询了天气台后，了解到自己脚下的这片区域将在数天内都有强沙尘暴天气。

沙尘暴也是分等级的，其中弱沙尘暴和中沙尘暴，对人的生产生活造成的影响并不大。

但是强沙尘暴和特强沙尘暴，这造成的影响就太大了，如果大家有幸去过风沙区域的地方，就知道，在大风沙的情况下，火车都是不开的。

像早前几十年的时候，那时候通讯器材不发达，火车开的又慢，所以会经常遇见开着开着就遇到大风沙的情况。

如果当时遇到是一般风沙天气，火车倒是能正常行驶，可一旦遇到了强沙尘暴的话，火车需要做的第一件事就是停车开窗（那时候的绿皮车窗户可以打开）。

如果不及时开窗，火车是会被吹翻的。

大家现在或许会觉得这有点不太可能，几十吨重的火车怎么可能被风给吹翻？

但这并不是假的，仔细了解过就能知道。

一营长在得知是强沙尘暴天气后，心里真的很焦灼，现在让单兵出去作战几乎和找死区别不大。

但他实在无法眼睁睁的看着，集训队员从这里穿过，自己却束手无策。

他不可能抱着集训队员无法成功穿越的侥幸心理来安慰自己，他现在没别的办法，为了心中的底线和原则，他只能让各班带出。

死在战场上终归比看着敌人通过要好的多。

其实一营长这些天也没闲着，营里各基层骨干和老兵，他都找过谈话，各班长也纷纷表示，一定会完整的把战士们带回来。

但是当他们打开运兵车大门，风沙一下灌进去把大家吹的左晃右倒的时候，他们心里都是咯噔一声，心里只有一句话，‘这下海口夸大了’。

面对这么强的风沙，大家下车都要扶着装甲车才能勉强站立，直立行走都成了妄想，只能尽可能的弓着腰，才能勉强前进。

一营参谋长此时牢牢抓着指挥车外面的扶手，大声喊道：“营长，真的要这样子出兵吗？真的太危险了，如果出事了，责任咱们可能担不起啊。”

一营长决心已下，自然就没有余地，语气非常坚决，“各班长检查好安全绳，期间不管吃喝拉撒，安全绳都不允许解开，这是死命令。我对你们的要求很简单，就一句话，活着穿过这片沙尘暴区域，都听明白了吗。”

一营战士经过这两天的肉食补充，自信心虽然已经回来了，但面对这么大的风沙，他们底气依旧不足。

还好营里各基层骨干底子好，即使在这种地方，也能保持较好的心态，所以纷纷大喊，“听明白了。”

有了带头的，各战士就像是找到主心骨一样，也跟着喊道：“听明白了。”

一营长看着士气可用，大手一挥，“出发，按照既定目标前进。”

看着二十多个班的战士逐渐消失在风沙当中，一营长喊道：“参谋长，把主管医疗的人喊过来，我看看他的应急救援计划。”

参谋长立刻点头，对着对讲喊道：“孟易，营长找你，快点过来。”

听到孟易名字的营长有点诧异，“他和孟川是什么关系？不会是本家吧。”

参谋长嘿嘿笑道：“那哪能啊，我查过，孟易和特培孟川主任的籍贯都不一样，不可能是本家。不过孟易的医术水平真的不错，特别是中医，前面有一次我上火了，吃了两三天药都没用，结果孟易给我弄了一副中药，第二天就好了。”

一营长听到这话，倒是来了兴趣，可是自己一营的干部，自己怎么会没印象呢？

说话间孟易就小跑过来，见到一营长敬礼道：“营长好。”

一营长看着孟易的上尉军衔，问道：“你是才来一营的吗？我对你的印象不是很深。”

孟易回道：“报告营长，我是旅部医院的，上个月才调任一营卫生所所长一职，教导员亲自带我来的一营。营长对我印象不深，是因为咱们就在党委会上见过一面，后面就没见过了。”

一营长听到这话，有点纳闷，“你担任我营的卫生所所长，结果咱俩就见了一面？每周的班子会你都没参加吗？”

孟易点点头，“是，那些会我都没参加，这是教导员给我特批的。他允许我除了党委会外，其他时间可自由调配。”

这话一出，一营长懵了，教导员不是那么不靠谱的人啊，他怎么会给人这种特权？

孟易能看出来营长脸色不对，于是连忙解释：“报告营长，我刚来一营的时候，观察到咱们一营战士训练量相当大，战士们肯定有潜在的内伤，所以我把消息汇报给教导员后，教导员批准我重新建立他们的医疗档案，因为任务重，所以才让我尽量避免一些不重要的会议。”

一营长听到这话，明白事情的重要性，于是连忙问道：“那你的制作的档案呢？快给我看看。”

孟易立刻拿出笔记本，全营一千多名战士的档案都在这里。

此时孟易身后出现了一个声音，“重新建立医疗档案？你的医术有这么厉害吗？”

一营参谋长看到孟川来了，连忙说道：“孟主任，这位是我们一营卫生所所长孟易，他的医术真的很不错。”

孟川听到这个名字，笑道：“你叫孟易，我叫孟川，咱们还是本家啊，既既然一营参谋长说你医术很厉害，那我想问一下，这种沙尘暴天气，最需要的是什么药品。”

孟易脱口而出，“奥理亭。”

这话让孟川皱起了眉，“不应该是止血绷带之类的外伤药吗？”

孟易摇摇头，“沙尘暴天气虽然恶劣，但并不会给人造成严重的外伤，我最担心的就是战士们脱水，而奥理亭是专门预防和治疗轻中度脱水症状的药物，在我看来，在沙尘暴天气下，这绝对是排到第一位的重要药物。”

一营长听到这话，附和了句，“说的有道理，那你给战士们都配备了吗？”

孟易点点头，“每个班长我都给了一瓶，保证出不了岔子。”

孟川听完后，也说道：“你那还有这个药吗？也给我一些。”

有，出发前我准备了不少，我这就去给你拿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="55448392"  chaptername="第1428章卫生所长孟易">加入书签</a>
</div>
