    “若是与你交换，即便是本皇，也绝对无法做到你的程度！”此时此刻，皇昊乾看向夜笑的视线，有着敬佩和叹服。

    “除此外，便是你身上的气运！”

    停顿了片刻，皇昊乾再度开口继续说道。

    “你们三界万族也好，我们圣魔一族也罢！其实都尽皆是这天地间的生灵。我们从诞生到陨落，都与这天地有着莫大的干系。尤其是我们这些修炼者，身上更是带着虚无缥缈的气运！”

    对于这一点，夜笑也是承认。

    气运之说虽然是虚无缥缈，但是，每一个修炼者都可以清晰的感受到这一点。而气运如何，对于一个修炼者而言，更是无比重要。

    “而你夜笑身上的天地气运，乃是亿万族群第一！”皇昊乾猛然喝到。

    “本皇承认，你现在的修为虽然比本皇逊色一筹，可是，真正的战力却是极为强悍。就算是面对普通的圣王级强者，也绝对有一战之力。就算是你能够战而胜之，本皇也绝对不奇怪。”

    可以说，皇昊乾给了夜笑极高的评价。甚至，这评价让夜笑也是有几分恍然。

    “不过，即便是如此，但是，以本皇现在的实力，就算是无法彻底将你抹除，但是，想要镇压你也可以做到。大不了，是付出一些代价而已，你信是不信？”

    对于皇昊乾的说法，夜笑没有任何反驳。

    同样境界的皇昊乾，根本就不是普通的圣王能够比拟的。自己若是无所顾忌的施为，的确可以与普通圣王战上一场。但是，这种实力，却是没有与现在皇昊乾交手的资格。

    见到夜笑微微颔首，皇昊乾的脸上也露出一丝笑意。很显然，能够被夜笑承认，在皇昊乾的心中，也极为重要。

    “这时候镇压你，自然可以做到。甚至，镇压了你之后，那三界再无任何希望，想要吞噬三界，也只是时间问题而已，根本就不存在任何的问题。”

    “可以毫不夸张的说，只要能够将你镇压，那三界便是我圣魔一族的囊中之物！”

    皇昊乾自信说道。

    “既然如此，那你为何不对我出手呢？”夜笑皱眉问道。

    皇昊乾没有绕圈子，直接对夜笑说道：“因为，你身上的气运还没有达到最巅峰层次。”

    不待夜笑发问，皇昊乾便是再度说道，“真王境的修炼，你已经有所感受。本座重修自然不算，可是，对于普通修炼者或者是第一次修炼的人而言，每一步的晋升都是难如登天。甚至，就算是你我也是如此。”

    “有此可以想到，想要突破到真王境之上，是何等的艰难。”

    “所以，我不会放过任何的机会，更不会浪费任何的力量！当我达到归真境巅峰的时候，我不仅需要我的力量达到巅峰，还需要有着无敌的气运之力加身。而你，便是我的一个机会！”

    此刻，皇昊乾看着夜笑，就如同看着一个稀世珍宝一般。他眸子中的渴望，毫不掩饰。

    “当你的实力同样达到归真境巅峰，整个三界的气运之力，恐怕都会庇护在你的身上。而到了那时候，本皇与你独占，并战而胜之，那你身上的气运便会被本皇所夺取。”

    “只要能够做到，再加上本皇的一些其他的手段，到时候，就算是一举突破到归真境之上，也有着极大的机会。”

    直到这时候，皇昊乾方才幽幽的说道：“所以，说实话，本皇现在根本不想对你夜笑出手。因为，本皇不想因小失大，在这个时候，便将你灭杀在希望之中……”

    哪怕是夜笑，面对皇昊乾的计划，也是不由得倒吸一口凉气！不得不说，这皇昊乾不仅胆大妄为，而且，还有着强烈的自信和恐怖的手段。

    能有这样的一个对手，夜笑实在是不知道该庆幸还是该痛苦。

    “呵呵！”夜笑评定心神，微微一笑，“皇昊乾，你所有的想法都让本尊极为敬佩。但是，这都有一个前提，那便是在本尊达到归真境巅峰的时候，你需要战胜本尊，甚至，需要将本尊斩杀。”

    “而按照你的计划，在那个时候，你也只不过是一个归真境巅峰而已，你我修为相当，你难道就那么有信心，可以战胜同修为的我么？”

    这的确是一个问题。

    夜笑与皇昊乾，并非第一次争锋。甚至，在之前的争锋中，夜笑还略占上风。

    包括气运之战时，两人修为相同的那一战，夜笑更是以碾压性的实力击溃了皇昊乾。

    若非是异魔一族付出了一定代价，恐怕，那一战皇昊乾即便是不陨落，也会付出惨重的代价。而等夜笑达到归真境之时，夜笑的强大毋庸置疑，即便是皇昊乾也绝对不敢忽视。那么，皇昊乾真的会放手夜笑成长到那个时候么？

    听到夜笑发问，皇昊乾的神色也变得凝重了许多。

    他就这样呆愣的沉静了半晌，随后方才一字一顿的对夜笑说道：“夜笑，也许你不会信，但是，这的确是本皇心中最真实的想法。而且，若是连让你达到归真巅峰，同修为一战的自信都没有，那本皇还追求什么归真之上？”

    两人四目相对，皇昊乾幽幽说道：“夜笑，即便是到时候一战，本皇真的败了，可是也无悔。但是，如果本皇连让你成长到那时候的自信都没有，那本皇即便是胜了也没有任何意义！”

    皇昊乾的话让夜笑心中狂震，他还是第一次面对这样的皇昊乾！此刻的他，有着让夜笑敬佩的资本。

    “本尊佩服！”夜笑微微拱手，表示对这唯一的对手的尊重，“不管将来如何，你都是本尊最为任何的对手。”

    “不过，乾元剑与本尊乃是性命交修，所以，虽然你说了那么多，本尊却依旧不会将这乾元剑交给你。对我来说，他不仅是我的神器，更是我的伙伴。除非是他自己选择离开，否则，即便是你，也没有资格将他从本尊这里夺走。”

    “因此，你若是想要乾元剑，那便一战吧！想让本尊拱手交出，不可能！”

