    “江世豪滚出来。”

    叶凡淡漠的话，狠狠刺激着整个江氏别墅。

    谁都没想到，有人敢撞破大门大开杀戒，还敢指着江世豪鼻子霸气十足喝骂。

    江氏别墅，气氛压抑到近乎凝固。

    有人震惊，有人凝重，有人愤怒，却都是一声不吭。

    换成今天之前，有人这样叫板，他们肯定觉得对方失心疯，江世豪哪是叶凡这种人能招惹的？

    可现在黑袍三魔的横死，却让他们知道叶凡有狂妄资格。

    他们昨天亲眼看过僧魔一头撞翻一堵墙，也见到道魔一拳打爆一座假山，更看到尼魔手撕了一头牛。

    那份凶残，那份蛮横，让江氏精锐惊呼当世强者。

    可就是这样牛叉的人，被叶凡杀鸡一样杀了，他们怎么不崩溃，不震撼？

    “你不出来，那我就进去了。”

    叶凡重新捡起一把刀：“你爹江化龙……以后叫江化龟好了，生的儿子这么胆小。”

    “叶凡！”

    “叶凡！”

    “叶凡！”

    叶凡的态度实在太嚣张了，话音刚刚落下，钢化大门就‘哐当’一声打开了。

    “砰砰砰！”

    江世豪走了出来，神情无比震怒，连吼三声叶凡。

    他还拿着枪械连连射击，七颗子弹射向了叶凡。

    “当当当——”

    叶凡一脚踢起尼魔的身体，从容不迫挡掉了射来子弹。

    江世豪又要扣动扳机，结果却发现没子弹了，他直接丢掉枪械，抓起一把弩枪喝道：

    “我要杀死你，我要杀死你。”

    他今天原本等着收叶凡的尸体，谁知硕鼠一伙全军覆没，还被叶凡带着独孤殇杀入了别墅。

    最让他愤怒的是，象国三魔也被叶凡杀了。

    江世豪见识到叶凡能耐之余，也让愤怒升到巅峰，翻盘中海的资本，就这样被叶凡全部毁掉了。

    三百多名精锐，全是精挑细选的苗子，如今被叶凡一一踩死，江世豪怎能不揪心？

    几十名江氏精锐退后几步，横挡在江世豪前面严密保护。

    叶凡的强大让他们不敢掉以轻心。

    几个江氏女人探头看热闹。

    叶凡淡淡出声：“江世豪，乌龟出头了？”

    独孤殇想要动作，却被叶凡轻轻挥手制止。

    江世豪咆哮着：“我出来又怎样？我出来又怎样？你来杀我啊。”

    他又是一箭射向叶凡，结果被叶凡伸手一探抓住。

    “出来就好，我可以宰了你。”

    叶凡不置可否望过去，江世豪也望了过来。

    两人的目光，狠狠对撞在了一起。

    虚无中，似乎传来了一声刀剑交击声响。

    “叶凡，我要杀死你，杀死你！”

    这一声低呼，是从江世豪的齿缝间挤出来的，宛如毒蛇吐信般丝丝怪响。

    这时，门内又涌出几十名江氏精锐，手里拿着盾牌和斧头。

    他们动作熟练的构建一道防护墙，保护着冲动出来的江世豪安全。

    随后，一批弩手出来，杀气腾腾盯着叶凡。

    如临大敌。

    接着，一个青衣男子也背着长剑走了出来。

    他目光锐利盯着叶凡，前所未有凝重。

    霸剑弟子，杀手榜排名第四十四，追风。

    几个高傲女人暗呼一声好酷。

    “叶凡，你还真是不知死活啊，”

    江世豪看着叶凡吼叫一声：

    “你断了我爹回来的路，伏击我几百兄弟，现在又来这里放肆。”

    “你真当我江氏集团无人吗？”

    声色俱厉。

    叶凡冷笑一声：“砸你场子，伏杀硕鼠，全是堂堂正正的手段，没什么见不得人。”

    “倒是你，身为江氏少东，却对赌不服输，违背双方协议搞袭击，今晚更是绑走无辜的人。”

    “江世豪，你有什么资格说我放肆？”

    “今晚，如不想我大开杀戒，那就赶紧放唐若雪出来。”

    “否则，我定要这里血流成河。”

    他的眼神变得凌厉。

    “唐若雪？”

    江世豪闻言大悟，随后冷笑起来：“原来你是来找她的？”

    “真没想到，我随手让人一绑的女人，对你叶凡是那么重要。”

    “本来我想着杀掉你们后，用你的小娇妻来泄泄火。”

    “竟然你这么想见她，我就给你见一见。”

    他的笑容变得阴柔：“来人，带唐若雪出来。”

    当初硕鼠跟踪调查叶凡，拍了一堆跟叶凡亲密接触的人。

    江世豪原本想要都杀了，但是听说僧魔道魔喜欢良家少妇，于是江世豪就让人把她抓回来。

    这也算对叶凡的另一种摧残。

    只是僧魔他们还没来得及开荤，叶凡就带着独孤殇闯入了进来。

    这也说明，唐若雪对叶凡很重要。

    江世豪像是突然抓到了什么。

    “啊——”

    唐若雪很快被人拖了出来，头发被扯着踉跄前行。

    女人吃痛，止不住发出一记尖叫。

    江世豪却没有丝毫怜香惜玉，一手揪过唐若雪的长发，随后一巴掌甩在唐若雪俏脸：

    “叫大声点啊，给我叫大声点。”

    “让你好老公听一听，你是怎么被我摧残的……”

    叶凡今晚让江世豪很没面子。

    在自家地盘，被叶凡大开杀戒，还干掉黑袍三魔，这对向来目中无人的江世豪很打击。

    那份愤怒，让他桀骜不驯盯着叶凡，憋屈的怨气，在脸上清晰可见。

    唐若雪脸颊一痛，又闷哼了一声。

    人见犹怜，眼花闪烁，展现着柔弱女子的风情。

    随后，她眼睛一亮，看着叶凡低呼：“叶凡！”

    见到江世豪这样对待唐若雪，再看到女人身上不少伤痕，叶凡眼里迸射一抹杀机。

    他向唐若雪点点头：“若雪，你还好吧？”

    唐若雪艰难挤出一句：“还好……”

    叶凡见到她没什么大碍，悬着的一颗心松了下来：

    “没事就好，我会带你回去。”

    唐若雪嫣然一笑，有委屈，有欣喜，还有一抹说不出的信任。

    接着她又流露担心：“你不该来……”

    “啧啧，夫妻情深啊，看的我这个外人都快落泪了。”

    “不加点戏码，都对不起你们两个的情意了。”

    没等叶凡出声，江世豪反手又是一巴掌，狠狠打在唐若雪的俏脸上。

    指印又多了几个。

    唐若雪嘴角也流出一抹血迹。

    叶凡声音一冷：“江世豪，你太过分了。”

    “过分？靠，你现在才知道啊？”

    江世豪滚刀肉一样狞笑：“老子生下来就专门做过分的事。”

    叶凡语气突然冷寂：“看来你是真要找死了。”

    “找死？”

    江世豪哈哈大笑，扯着唐若雪从保护圈出来，站在人群前面对叶凡叫嚣：

    “我他妈就不信邪，我现在就动她了，你叶凡能怎的？”

    “有本事过来杀我啊？”

    他狠狠一揪唐若雪头发，面目狰狞可怖：“来杀我啊。”

    看到叶凡吃瘪，江氏守卫意气风发，总算出口恶气了

    “我发誓，唐若雪有事，你们所有人今天都要陪葬！”不含感情，煞气森寒的叶凡声音，伴随着一股杀气，响彻周围整片空间。

