    “翠花，想回京不？我想吃京城的大麻花了，这个天啊，喝上一碗凉豆汁还真是爽啊！”

    “当家的，咱们真的要回去吗？那可太好了，谁愿意在这乡下，要啥没啥的。”

    “想回去好办，你一会去李村，叫李宝财晚上到咱家来，我有好事给他，嘿嘿，去的时候走小道，别让人看见了。”

    苏三家的一听到李宝财三个字，脸上登时有点不自在起来，谁不知道，这人是十里八乡有名的浪荡子，相公让自己去找他，啥意思呀？

    苏三看了婆娘的脸，略带嫌弃的说：

    “直接找他，不许告诉别人，还不快去！”看到苏三变了脸，他婆娘赶紧穿鞋往外跑去，李村离的不远，走小道只得半个时辰。

    李柱的牛车赶的是真不错，那牛比平时听话多了，走的也快一些，听嬷嬷夸他，小柱子摸着头说：

    “早起我割了最嫩的草给它吃，它可喜欢了。”柱子虽然不大，可是人很勤快，伯府养了三头牛，都是他在喂呢。

    嬷嬷还是找的白郎中，这镇上就数他的名气最大，自己有个药铺子，为人很是和气，要是谁实在拿不出诊金，便指导着人家，去挖些草药来抵账。

    他给柱子娘把了脉，又问了饮食，才对嬷嬷说：

    “她这是下红不止，血虚太甚，人自然精神不振，又因此引起肝郁，久而久之便成了这个样子。”

    “那可有医治的法子？”

    “法子自然有，可光靠药是不够的，这位大嫂，你想不想好起来，看着小儿子娶妻生子？”

    “我愿意，可这身子不争气啊。”柱子娘的眼里也闪出了光亮。

    “你要是愿意就好办，照我说的去做，不说看到曾孙子吧，看到孙子还是没问题的。”

    柱子一听郎中的话，顿时喜上眉梢，殷勤的伺候笔墨，又赶忙端上茶水，很有眼色。

    前些时候，邻村的郎中说娘活不长了，不知怎么让她听了去，人是越发的不好了，这下可好了，郎中说娘能医好呢！他心里对小姐充满了感谢。

    “每日煮些豆羹来吃，就是牛吃的那种黑豆也行，想办法要吃些荤食，这吃药哪有吃饭强，吃的好了，人也就壮一些，再有，不要老是躺着，挣扎着也得动一动，这人的筋骨老是不用，时间久了，想动也不行了。”

    郎中嘱咐完，方子也写好了。

    嬷嬷看了郎中的方子，心里点了头，都是些寻常草药，而且诊金也只要了三十个钱，人家说了，农户的身子没小姐金贵，所以诊金要不了那么多。

    嗬，此人还是看人下菜碟呢，嬷嬷苦笑，小姐家也没有余粮了。

    这几天杂七杂八的，手上的银两剩了不到二两了，就是卖新粮也跟不上趟啊，这可怎么办？

    着柱子送郎中回去，顺便给了他银两抓药。

    处理完这些，她回了内院，却发现姑娘和俩丫鬟不知在炕上裁什么？弄了一炕的碎布头，正是那日新买的麻布。

    她汇报着柱子娘的病情，眼睛却瞟着那些布头子。

    “看着奇怪吧？咱们那日去镇上，我看到好些人都是背着褡裢，前后鼓着好不方便，就想起了这个，喏，这种背包只需背在后面，两只手做事就方便多了。”

    “姑娘说的跟背篓差不多吧，可背篓哪有褡裢舒服，肩膀勒的生痛。”嬷嬷动手翻着，看到都剪成了一片一片的，心疼的不行。

    “我这种可不一样！”

    正好墨香缝好了一个，让嬷嬷背上试拭，大家看着都很新奇，下摆还有两根细绳可以牢牢栓在腰上。

    “怎么样？很软和吧，这种袋子背上，绝对不会硌肩膀的，还有这上面，用绳子抽起，小偷什么的也没办法伸手了。”

    背包带子是经过特殊设计的，现在没有海绵，可是有稻草啊。她打算全做好了，让柱子摆摊去卖。

    刚才听了嬷嬷的夸赞，觉得这小子很机灵，本想放到布庄去寄卖，现在改主意了，让柱子去摆摊，那部分利润给他。

    刚才她算了下成本，如果一个卖十文，这匹麻布就能净赚一百文，如果能打开销路，就教给全村的人，自己收购了卖去各地，对于骑马民族，这个背包应该也有吸引力的。

    当然这是后话了，要想买卖好，还得从布料和配料上下功夫，让别人无法仿制才是上策。

    当晚，内院里挑灯夜战干着活，而外院也酝酿着一件大事。

    当夜一个黑影离开了伯府大宅，正是李村的李宝财，他摸着兜里的一锭银子，想着事成之后还有一锭，这可是又得美人又得钱，好事从天而降啊！要不是为了保密，他都要放声大笑了。

    两天后是葫芦镇的大集日，大柱和小柱摆了一个摊子，除了那些背包外，还有一些漂亮的荷包，这是嬷嬷和两个丫鬟平日绣的，现在卖了也能救个急，嬷嬷说了银两快花完了，姑娘不急，可她们沉不住气了。

    卿娘说好了，这些背包卖出去，每一只给柱子们提成两文钱，十只可就二十文呢，小柱兴奋的不行，可大柱打定主意不要这钱。

    他娘吃了白郎中的药，已经好转多了，姑娘还给了珍贵的猪油，他们舍不得吃，每日只给娘的碗里放一些。所以做这么点事，不能再要姑娘的赏了。

    卿娘带着墨香坐在不远处的河边，她不能参与买卖，可还是不大放心，毕竟这两人从来没做过这些事，万一有点状况，她也好及时处理。

    小柱比她想象的更为机灵，坐了一会没人看，便拿了一只，将自己的衣服塞了进去，背在身上开始吆喝了。

    “走过看过，不要错过，结实又美观勒，谁背谁舒服。”

    一边喊着，还灵活的来回蹦跳着，没一会便有些小伙子来看了，这类人不磨叽，看上了便掏钱，等到大姑娘小媳妇们到达的时候，背包只剩下一个，荷包倒卖的不多，

    墨香她们绣的，比这里流行的荷包要精致多了，又比江南那种大气许多，属于京绣，所以要价不低。