    虚无吞炎的嘴角上扬，露出了邪魅至极的笑容。

    “桀桀桀……”

    阴森的笑声从虚无吞炎的嘴里发出。

    仿佛一切都在虚无吞炎的预料之中一般，他已经是能够看见魂天帝给他跪下的场景了。什么叫做偷鸡不成蚀把米？

    这就是！

    魂天帝本欲趁他虚弱吞噬他，没想到现在吞噬不成，反而要跪下。

    ……

    魂天帝看着阴森大笑的虚无吞炎，并未出声打扰他的美梦，反而是就这般的看着他。

    看着他。

    那目光宛如就是在看一个二傻子般！

    他魂天帝何等骄傲之辈？

    整个大陆之上最为巅峰之一的强者，让他下跪？

    认真的吗？

    哪怕这里就只有他们两个人又如何？

    下跪？

    他是不可能下跪的！

    而且……

    凭什么下跪！

    ……

    虚无吞炎也是注意到了魂天帝一直看着他，停止了自己阴森的笑声。

    目光落在了魂天帝的身上道：“魂天帝，你为何不跪？”

    从魂天帝的目光之中，虚无吞炎品出来了魂天帝的目光看向他犹如是在看一个二傻子般。

    没错！

    就是二傻子般的目光。

    虚无吞炎是了解魂天帝。

    魂天帝的目光现在就是这样子的。

    魂天帝淡淡的看向了虚无吞炎道：“我为何要跪？”

    “又凭什么跪？”

    “你难道就不怕我引爆魂族强者血脉之中的斗帝血脉吗？”虚无吞炎先是一愣，旋即沉声说道。

    “你引爆他们？和我有什么关系？我凭什么要向你跪下？”

    魂天帝摊了摊手，犹如看傻笑般的看向了虚无吞炎。

    “？？？”

    虚无吞炎听见了魂天帝的话，大脑之中一片空白。

    显然是没想到魂天帝竟会这般的说。

    这大大的出乎了他的预料。

    虚无吞炎很快清醒，眸子中黑炎跳动，带着些许疑惑之色，道：“魂天帝，难道你真的不管魂族死活不成？”

    “哈哈哈……”

    魂天帝闻言，旋即哈哈大笑的看向虚无吞炎道：“虚无……你我合作的那么久，我魂天帝是什么人？你会不知道？”

    “想要用魂族威胁我？认真的吗？”

    “你虚无吞炎难道就不知道我魂天帝是为达目的而不择手段的吗？”

    “我魂天帝往往看中的都是结果，至于过程？重要吗？”

    “你……”

    虚无吞炎在听见了魂天帝这话，好半天方才回过神来道：“没想到，你魂天帝竟选择牺牲魂族也要炼化我？”

    “没有了魂族，你魂天帝一人想要抗衡六大远古种族，你认为你可以吗？”

    魂天帝的话让虚无吞炎怕了，因为以他对魂天帝的了解。

    魂天帝就是这样子的人。

    为达目的不折手段。

    他真怕魂天帝真的为了炼化他，而舍弃了整个魂族。

    虽然这不可能。

    但是……

    虚无吞炎不想被炼化，他还没有得到陀舍古帝的传承。

    还没有成为斗帝，就这般的被人炼化，他不甘心。

    所以……

    他绝对不允许自己被炼化。

    魂天帝无所谓的看向了虚无吞炎道：“虚无吞炎，你应该知道魂族是我的牵挂，同时也是我的束缚。”

    “若是魂族没有了，我魂天帝便就没有了束缚，大陆之大何处我去不得？”

    “谁能阻我？”

    “哪个又能拦我？”

    ……

    话音落下，魂天帝继续朝着虚无吞炎走了过去。

    “好……”

    “好的很……”

    “好一个心狠手辣，为达目的不折手段的魂天帝，我就不相信你当真不顾魂族生死。”虚无吞炎闻言，咬着压沉声说道。

    抬起手臂。

    掌心之上，一团血雾出现，血雾逐渐的化作一根根细小无比的血线，这每一根血线就是一位魂族强者。

    只要他手掌紧握，血线毁灭，那魂族之中的魂族强者皆是会自爆。

    无声无息！

    没有丝毫预兆的那种。

    血线出现在掌心，虚无吞炎准备捏毁这些血线，准备用魂族的陨落来为自己陪葬。

    魂天帝负他。

    他虚无吞炎便就要负整个魂族！

    可……

    很快！

    虚无吞炎就意识到自己的身体不受控制了，他想要捏毁血线，根本就动弹不了。

    虚无吞炎心中惊骇！

    施展浑身解数，依旧动弹不了。

    “这……怎么回事？”

    虚无吞炎彻底傻了眼。

    旋即看向缓缓朝自己这里走来的魂天帝，他动弹不了和魂天帝有着脱不开的关系。

    魂天帝迎上了虚无吞炎的目光，看着动弹不了的虚无吞炎，淡淡开口道：“虚无……你若还是九星斗圣的话，我会怕你。我依旧会选择和你合作。”

    “但是现在的你……斗尊九转的实力啊！在我这个九星斗圣巅峰的面前什么都不是，你连反抗的力量都没有。”

    “还想要在我面前让整个魂族为你陪葬？现在的你已经不具备这样子的实力。”

    “现在的我一个念头，强大的灵魂力涌出，便就能够让你如同是雕像般的动弹不了，这样子的你拿什么来让整个魂族为你陪葬？”

    “现在你……不配了。”

    “从你选择选择修炼焚决的那一刻开始，你就已经不配和魂族合作，或者让整个魂族为你陪葬了。”

    “现在的你不过就是一个废物罢了。”

    “魂天帝，你……”

    虚无吞炎听见魂天帝这话，脸色难看的看向了魂天帝，若非身体被魂天帝控制，就连身体之中的力量也是被魂天帝一念之间的封锁。

    虚无吞炎说什么也要和魂天帝拼命。

    以前需要他的时候，叫人家虚无，兄弟。

    现在好了。

    不需要他了，就叫他废物。

    有这样子的人吗？

    渣男！

    虚无吞炎想要用沙包般大小的拳头锤魂天帝的胸口，前提是他要能够动弹。

    现在的他根本就动弹不了。

    ……

    虚无吞炎终于还是选择接受了现实，道：“魂天帝从一开始你把焚决给我，等的就是这个时候吧？”

    魂天帝这个时候已经来到了虚无吞炎面前，一切都在他的掌控之中，他并不着急炼化虚无吞炎，毕竟炼化虚无吞炎是一个漫长的过程，不急于一时半会。

    魂天帝低头俯瞰着虚无吞炎，没有丝毫隐瞒的道：“不错，我把焚决给你，等的就是这个时候。”

    “其实把焚决给你，修炼不修炼这事取决于你，你若是你不修炼，以你的实力我根本就动不了你。”

    “可惜……”

