    苏氏集团总裁办公室内。

    苏凌月很少见的没有趴在办公桌上批阅文件。

    她站在落地窗前，透过窗户看向外面的城市。

    从这个角度，差不多能够俯瞰半个海阳市，远处不少正在建设的高楼正在热火朝天的忙碌着。

    一排排的塔吊，给人一种很是壮观的感觉。

    “从这个角度看过去的话，基本上每个在建的楼盘，都是我们苏氏集团开发的，或者都有我们苏氏集团的股份。”

    陆天龙推门进入，看到苏凌月之后笑着开口道。

    最开始的凤凰集团，主打的是对外出口贸易，靠着手下掌控着的几个货运码头起家，业务比较单一。

    后来在吞并了张力和张楚的公司之后，便接着他们之前的轨迹，涉猎到了房地产行业。

    这一年多来，随着苏氏集团的发展，房地产业务也已经成了规模。

    在整个海阳市，乃至全省，都已经很有名气。

    不止如此，随着海外业务的发展，苏氏集团在国内的很多业务也陆续开展。

    比如矿产，金融，娱乐……

    等等，苏氏集团正在以不可想象的速度迅速崛起。

    苏凌月之前已经预估过，如果现在按照现在的发展势头，用不了多长时间，苏氏集团就能真正成为国内乃至世界都很有影响力的超级集团。

    “这一切都是你的功劳。”

    苏凌月回过头看了陆天龙一眼，淡淡开口道。

    “可不能那么说，对于企业管理我是一窍不通，还是幸亏有你，你的努力可是有目共睹的。”

    陆天龙一边走过去一边笑着道。

    的确，就在苏氏集团最开始发展的那段时间内，业务急剧扩大，很多时候，苏凌月每天晚上的睡眠时间不足四小时。

    而且持续了相当长的一段时间。

    后来业务发展逐渐步入正规，苏凌月也没闲着，尤其是最近连续同沙漠国、不列颠以及欧洲那边开展了很多业务，苏凌月比以前更加拼。

    陆天龙看在眼里疼在心上，多次劝说没什么效果，也知道拿这个工作狂女强人没什么办法。

    只能让圣农搭配了一些安定养神的中药，让苏凌月坚持服用，也能够最大程度缓解她的疲劳。

    避免因为过度劳累产生的一些身体问题。

    “行了，我们两个就不用这么客气了。”

    “反正我的就是你的，你的就是我的，别那么见外，让人家看到会觉得咱们小两口太生分。”

    陆天龙笑着调侃道，然后大摇大摆坐到了办公室的沙发上。

    “早晨说找我有事儿商量，说吧，什么事儿还得把我叫到办公室里面来？是不是想让我再帮你检查一下身体？”

    他随手从旁边拽过一本杂志翻看起来，同时笑呵呵的开口道。

    “……”

    一会儿是小两口，一会儿又是检查身体，苏凌月真心拿这个家伙没什么办法。

    幸好对他的脾气太了解，干脆假装没听见。

    “陆天龙，其实这次叫你过来，是……”

    苏凌月犹豫了一下，眼神之中闪过纠结，好一会儿才下定了决心，抬头开口道。

    “我想休息一段时间。”

    “休息一段时间？好呀，我早就说嘛，你一个女人完全没有必要这么累，休息吧，我包养你了！”

    “以后没事儿就逛街美容吃喝玩乐，咱不差钱。”

    陆天龙有些意外，没想到苏凌月会说出这有的话。

    毕竟这妞儿是个绝对的工作狂，一直以来的愿望，也是把苏氏集团带到全世界最顶尖的集团公司行列之中。

    “我说的休息，并不是要放弃苏氏集团。”

    “而是……”

    “我喜欢你再外出执行任务的时候，能够带上我。”

    苏凌月目不转睛看着陆天龙，说出了自己的想法。

    “带上你？”

    陆天龙微微皱眉，现在才终于彻底明白了苏凌月的意思。

    她就是想要自己一起，去面对那些邪恶市里的挑战，想尽她自己的能力，尽可能的在他身边帮助自己。

    “凌月，不是我不想带你，只是你也很清楚，我们的任务很危险。”

    “而且以你现在的状态，虽然自保没有任何问题，可有些时候，单纯对伤害免疫，起不到多大的作用。”

    “带着你，就好像扛着一个沙袋一样，是很抗揍，但是……”

    陆天龙正在耐心解释着。

    苏凌月突然一言不发转身，直接朝着她自己的办公桌走去。

    就在到了近前的时候，突然深吸一口气，扬起小手，一巴掌狠狠拍在了实木桌面上。

    “咔嚓！”

    让陆天龙目瞪口呆的事情发生了。

    就在刚才苏凌月的小巴掌马上就要拍在桌子上的时候，一股无比熟悉的气息突然就从她的手掌之中爆发出来。

    然后一声清脆无比的声响，结实的实木办公室，竟然直接被苏凌月这一掌直接拍碎了一个角。

    木屑四溅！

    “卧槽！”

    陆天龙惊的一下从沙发上站起，瞪大眼睛难以置信的看着她。

    苏凌月这妞儿应该也是被自己这一下吓了一跳，赶紧后撤一步，难以置信的看着面前的场景。

    “你是什么时候发现自己有这种能力的？”

    陆天龙呆了几秒钟，然后快速开口。

    他感觉的不会有错，苏凌月拍碎这实木办公桌的力量，就是来自于昨天晚上从他体内吸取的能量。

    刚才突然爆发出来的能量，和他体内的能量气息完全相同。

    “刚才审批文件的时候，直接捏碎了一支钢笔……”

    苏凌月也缓过神来，扭头朝着办公桌看去。

    果然，就在桌子一角上，有一支已经被捏扁的钢笔，上面留着几条清晰的指痕。

    “这是怎么回事儿？”

    陆天龙惊讶开口，昨天晚上苏凌月吸取了她体内的能量之后，他曾经做过验证，当时那些能量就如石沉大海一般，在苏凌月的体内消失的无影无踪。

    几次让她发力，都根本不能发挥出那些能量。

    早晨开车来公司的路上，陆天龙也曾经仔细观察过，当时苏凌月同样没有任何异常。

    这才过了这么一会儿，怎么就发生了这么大的变化？

    “我也不太清楚，好像就是突然间就能拥有这样的能力了，陆天龙，不会有什么问题吧？”

    苏凌月眼神里面也有些小担心。

    以前她虽然也有特殊体质，但是自己并不知道，始终都像是个普通人。

    现在突然拥有了这么超强的破坏力，心里必定有所担忧。

    “不确定，你过来，我帮你检查一下身体。”陆天龙也有些不确定，沉思一下对她招招手。

    “陆天龙，现在都什么时候了，你还想这些乱七八糟的。”

    苏凌月听到检查身体这几个字，俏脸顿时一红，咬牙切齿狠狠瞪了陆天龙一眼。

    “……”

    “你想歪了，我是真的要帮你检查一下身体，我怀疑是我的一部分能量残留在了你的身体中。”

    陆天龙差点儿笑喷，笑呵呵解释道。

    苏凌月大囧，又狠狠瞪他一眼，这才快步走到沙发上坐下。

    陆天龙脸色凝重，近距离观察她的面孔，和以前相比没有任何异常。

    仔细感受一下，同样没有任何发现，甚至使用内劲儿进入她的身体之中探寻，同样毫无收获。

    苏凌月现在看上去就像是一个很普通的女人，偏偏具有如此强悍的防御力和攻击力。

    “你拍我一掌试试。”

    陆天龙想了一下，开口道。

    “好。”

    苏凌月点头，像是昨天晚上一样，抡起小拳头，狠狠朝着陆天龙的胸口砸去。

    拳头在飞舞的过程之中，一切如常。

    可就在接触到陆天龙胸口的一瞬间，一股磅礴能量突然从苏凌月的拳头之中喷涌出来。

    “砰！”

    这一拳结结实实砸在了陆天龙的胸口上。

    疼的他呲牙咧嘴直接倒退了好几步，一屁股坐在了地上。

    “啊？你没事儿吧，你怎么不躲！”

    苏凌月也被吓了一跳，看陆天龙这痛苦的模样，赶紧跑过去手忙脚乱把他搀扶起来，嘴里也在埋怨着。

    “这一拳可不简单，我倒是想躲，可是你这攻击太有欺骗性了。”

    陆天龙一边从地上爬起来，一边疼的咧嘴。

    没错，就跟他说的一样，苏凌月的攻击太有局限性。

    拳头轰击过程之中，和普通人没有任何的区别，也感受不到任何的狂暴气息。

    就在和皮肤接触的刹那，能量才突然猛的喷发。

    甚至让陆天龙都有种措手不及的感觉。

    当然，到达陆天龙这个实力，也是能够调动能量进行抵御。

    可他害怕一个控制不好，会反伤了苏凌月，所以才用身体硬抗了她刚才的那一拳。

    “这到底是怎么回事儿？”

    苏凌月低头看着自己的两只小手，看上去和平常根本没有任何区别。

    可现在却能将陆天龙都一拳击倒，简直匪夷所思。

    “具体我也说不清楚。”

    “不过我能肯定，你刚才爆发出来的能量，正是昨天从我体内吸取过去的。”

    “在攻击到目标的刹那，会突然爆发出来，给予对方伤害。”

    陆天龙微微眯着眼睛，给出了一些解释，但是具体的根本原因却也说不清楚。

    不过根据他的猜测，苏凌月体内的能量不可再生，也就是说，吸收了他的多少能量，便能释放出多少。

    等到消耗完毕之后，还需要重新吸取别人的能量才行。

    就算如此，现在的苏凌月也太逆天！

    PS：晚上六点左右还有更新。

