    时间转眼到了6月份，段云旗下的控股公司已经达到了7家，除了帮他们安装了排污设施，通过王石在香港的外贸公司，从香港那边购买了大量淘汰的二手半导体零部件生产设备，准备安装到旗下的控股公司中。

    这次段云依旧是大手笔，总共花出了170多，还不包括交给王石公司5%的手续费。

    这些二手设备买入后，段云还需要对其进行重新设计和改造，先前他们已经拿到了这些香港二手设备的图纸和资料，交给研究所那边进行改进设计，负责设备安装的依旧是总工赵学武。

    其实段云现在完全可以从王石的手中再次购买一大笔外汇留成，从日本引进的生产线无疑更加先进，但段云却不打算这么做，因为他清楚一个道理，不能把这些控股公司喂得太饱，否则的话，一旦他们有了最先进的设备，靠着段云提供的订单赚的盘满钵满，迟早有一天翅膀变硬，就会脱离段云的控制。

    而香港那边的二手生产线则是最好的选择，一方面这些生产线相比于国内生产线稍微好一些，但也谈不上有多先进，离开了段云，这些私营小厂相比国营企业并没有多少优势和竞争力，但是却有能力生产出段云所需要的零部件。

    说到底，段云只是想自己控制一条完整的零部件供应链，却并不打算让这些私营企业做的太大太强，那样的话段云会很难控制。

    现在程清妍对丈夫的挥金如土已经习以为常了，不过只要目前公司订单多利润高，这些事情他都可以睁一只眼闭一只眼，而且她也明白，段云目前的布局对公司未来发展是很有好处的，虽然短期之内要大量的投入，但从长远看，有利于进一步提高产品质量和降低购买零部件的成本，只要心比录音机的订单源源不断，投入的资金迟早会赚回来的。

    除了给控股公司购买，段云这次又一口气花了20多万，购买了一辆桑塔纳轿车，另外还有4辆东风140货车，用来给厂里拉货。

    其实段云本想买一辆进口车，海南那边的进口车非常多，虽然已经被中央勒令禁止，包括高官都因为走私汽车的问题被查处，但市面上依然有大量的进口轿车。

    不过考虑到段云将来想对桑塔纳汽车国产化，所以最终还是选择了上海生产的桑塔纳轿车，目前上海桑塔纳轿车的售价非常昂贵，一辆就要12万元左右，能开得起这种车的人非富即贵，即便在广州市区也没有多少辆这种汽车。

    其实最初桑塔纳轿车在国内的售价是8万元，后来一路水涨船高，最高的时候曾经达到了24万，而段云现在购买这辆桑塔纳的时候价格还没有完全涨起来，所以12万这价位还算是非常合适的。

    到了6月中旬的时候，段云购买的汽车全部交付，当4辆东风140卡车开到厂区的时候，段云的两个徒弟大军和二虎显得非常兴奋，自从离开大兴之后，这俩人就再也没有碰过方向盘，而这次段云一口气买了4辆卡车，电子厂和机械厂两边各配备两辆，这无疑让大军和二胡有了开车的机会。

    而最为兴奋的是程清妍，以前在大兴上夜校的时候，他就经常坐的段云开的212吉普，但212吉普防震性能很差，碰到路面不平的地方，感觉非常的颠簸，而这辆桑塔纳轿车则不同，宽敞精致的车厢，松软的车座，坐在里面非常的舒适，这让几个月来一直只能靠坐公交车和段云摩托回家的程清妍出行方便了很多，并且他以前在大兴的时候，就已经在段云的教导下学会了开车，所以桑塔纳汽车买来之后，她立刻开着汽车，在厂里绕了一圈。

    “回头我给你配个司机，专门接你上下班。”段云看到一脸兴奋的妻子从车上走下来之后，抽了一口烟说道。

    “不用司机，每天你来接送我就行了，而且这车我自己也能开。”程清妍微笑着说道。

    “今天晚上早点下班，周老板请咱们吃饭。”段云说道。

    “其实我觉得咱们给周江龙的那家工厂投入的太多了，两套香港二手半导体加工设备就花了咱们3万美元的外汇留成，还给了他们厂那么多订单，就他们那种小厂，根本不值得这么大的投入。”程清妍说道。

    “咱们不是也拿到了50%股份吗？既然是旗下的控股公司，就没必要计较这么多了。”段云微微一笑，接着说道：“而且咱们现在可以用很低的价格购买大量半导体元件了，以后购买原材料，就用不着看那些国营大厂的脸色了，这不挺好的吗？”

    “其实咱们深圳当地国营大厂的电子元件也不贵，我还真没觉得周江龙他能给咱们厂便宜多少，咱们现在大部分的原材料还不是要从其他国营电子厂购买么？”程清妍不以为然的说道。

    段云现在确实控股了很多家私营电子企业，但总的来说，这些私营电子厂规模太小，而段云的多彩录音机订单是越来越多，远不能满足段云现在电子零部件的采购需求，所以大部分电子零部件还是需要从深圳当地的国营大厂购买。

    除了零部件，段云还将大量的录音机组装订单交给了华发等国营电子大厂，所以到目前为止，段云现在还是没有摆脱对深圳国营企业有一定的依赖性。

    “以后你就明白我这么做的好处了。”段云也不想再费口舌和妻子解释，只听他接着说道：“今晚过去吃饭的时候，你尽量多夸一夸咱们厂的优势，包括技术订单方面的，这样他们就更愿意死心塌地的跟着咱们混了。”

    “咱们厂现在本来就挺好的，实话实说就可以了，根本用不着怎么夸。”说到这里的时候，程清妍脸上闪过一抹自豪，只听她接着说道：“不说别的，光是咱们电子厂门口停了那么多辆等着拉货的货车，就是其他厂的没法比的。”

    “是啊。”段云微笑的点了点头，随即又说道：“其实我是感觉咱们现在有点树大招风了，估计已经有很多其他电子厂眼红了，这其实不是一件好事……”

