    吃完饭以后，黎歌便跟着魏先生出了门。

    对于魏先生所说的内容，黎歌实际上是不怎么相信的...

    尽管对方说是宝鸢的圣物，但这个魏先生说得十分保守，并没有说圣物是什么形状的，也没有透露出其他有用的信息。

    虽然黎歌没有抱多大的希望...但万一呢？

    不管是不是真的，黎歌今天都得跟过去看看情况，如果是真的，那就血赚，如果对方是骗子，那自己也不亏。

    从猎人联盟出来之后，时间已经是晚上八点接近九点的样子，因为有路灯，所以白兔城的夜晚并不像棉尾城那么暗。

    跟着魏先生，黎歌来到了一个靠近城墙的仓库附近。

    一边走，黎歌跟魏先生一边聊着。

    “南家说实话...这些年的状况不是特别好。”

    魏先生有些无奈的说道：“近些年来，南家跟何家势均力敌，占据了白兔城的大部分市场。”

    “但实际上，何家是近些年来才崛起的新兴家族。南家的产业，大多数都是比较传统形式上的产业，而何家的产业是属于新兴科技类型的，是普通科技，人人都能用。”

    “南家的传统产业，有不少产品都需要使用者有一定的魔法基础，或者需要有魔法师的帮忙才能做。”

    “但何家的产业很多都是普通科技，任何人都能用，所以占据的市场份甚至比南家还要多。”

    黎歌点了点头：“也就是说，如果南家不能做出科技上的突破，那接下来地位就危险了是吧？”

    “就是这样。现在何家的产业正在一步步的盖过南家，所以说南家现在的处境不是很好。”

    这倒是理所当然的事情。

    黎歌身为一个现代人，自然是能够理解这些，有关于经济学的内容，可虽然他不怎么听课，但多多少少也是听了一些内容的。

    一边跟着魏先生来到地下室，黎歌一边继续询问道：“魏先生，你不是在南家宅邸工作的人吧？为什么你会对南家那么了解？”

    “我家里有个亲戚，就在南家宅邸里工作的。而且南家跟和何家的关系是近些年来讨论的热门，每个人都能说上一二。”魏先生笑着说道。

    魏先生家的地下室很大，而且很空旷，角落里堆了一些杂物，天花板上吊了一盏灯，仓库里居然还是通了电的！

    黎歌看向魏先生，问道：“魏先生，东西呢？”

    只见魏先生顿时露出了一个得逞的笑容，敲了敲自己的脑袋，说道：“东西？东西在我脑子里呢！”

    “...你的意思是，我被骗了？”

    黎歌的反应让魏先生稍稍愣了一下，黎歌现在的表情相当平淡，就像是喝下了一碗白开水一样，没有一丁点波动。

    仿佛这些都在他的预料之中似的。

    魏先生没有说话，但心里却是下意识的开始打鼓。

    他立刻按了一下身边的一个按钮。

    紧接着，地下室上面便传来了一阵脚步声...足足十多个膀大腰圆的健壮男性从上面走了下来，进到了地下室里。

    这十多个大汉每一个都比黎歌要高，手里都拿着家伙，棍棒刀剑大铁锤，啥都有。

    “嚯，人还不少。原来如此，把我骗到这里来，然后打算来个瓮中捉鳖，从我手里抢钱是吧？”黎歌双手插在兜里，看向魏先生的目光却是带上了几分寒意。

    魏先生顿时冷笑一声：“没办法，像你这样的傻子也不少，可不得好好利用一下？”

    “哦？你还骗了其他人？”

    “这不是当然的事情吗？”

    魏先生也从怀里掏出了小刀，在手里抛了抛：“像你这样有钱的人不少，一些暴发户就对这些毫无根据的传说感兴趣，人傻钱多，为啥不骗？”

    “我看起来很有钱？”穷了二十几年的黎歌不禁有些诧异的看向自己的这一身...

    自己的这一身...看上去好像的确挺值钱的样子。

    “想装穷？那至少得把你现在穿的这一身给换下来吧？”魏先生有些嘲讽似的说道，“我又不是不识货，你身上的那一件风衣，就至少在一百万开外！你说你没钱？谁信！”

    黎歌耸了耸肩，也不想多说些什么了...

    “所以你们接下来还有什么打算，干脆点说出来吧。”黎歌有些无聊的看了看手表。

    既然确定了对方是骗子，那黎歌就失去了兴致。

    圣物这种的东西，黎歌算是领教过了厉害...龙之泪所蕴含的能量确实庞大，配合龙之圣兽提供的技能，足足让黎歌肉身提升到了非人类的强度，开启全套强化技能后，或许能够与金狮子相媲美。

    虽然不知道其他圣物的效果如何，但肯定不是凡品。

    如果有办法的话，黎歌还是想弄到一两件圣物...

    狂蛇皮应该可以，毕竟以蛇的蜕皮频率来看，蛇之圣兽褪下来的狂蛇皮数量应该不少，弄一两件来应该可以？

    听到黎歌的发言后，魏先生哈哈一笑，说道：“我就知道，小哥你是一个聪明人。但这一次不一样，你已经没有了离开的机会。”

    “你还想干掉我？”

    黎歌不禁有些诧异：“你不是不觉得我有钱吗？不把我干掉了，你们从哪儿弄钱去？”

    “你带了一百万，还有你身上的这件衣服，那就足够了。”那十多名壮汉中，站在最前面的一个站出来说话了。

    “倒是个谨慎的想法。”

    黎歌点了点头：“但你们难道没有意识到自己的计划当中有一个巨大的缺陷吗？”

    魏先生不禁愣了一下：“缺陷？”

    “很简单...难道你没预想过，被你带过来的这个人实力比你们强的可能性吗？”黎歌摊着手问道。

    这十多名大汉面面相觑，但在下一秒却是齐声大笑。

    “这小子，这小子在想些什么呐！”

    “啊哈哈哈哈哈哈，就这小身板，哈哈哈哈哈啊！”

    “算了算了，赶紧把他解决了吧...”

    “......”

    魏先生被黎歌突然冒出来的一句话给弄得有些懵，他有些好奇的问道：“你是怎么想的？你现在没带武器！而且也没有时间释放魔法！”

    魏先生拍了拍前面五人的肩膀，说道：“看到了吗？这五个人都是B级的猎人！其他的都是C级的猎人！”

    “B级这么不值钱？”黎歌不禁一瞪眼，“既然都是B级，那去外面做个任务拿到的钱不比我这儿多？”

