    宁珠脸色变了变。

    她和宁娇一起长大,自然明白她的脾气，说好听点，叫说一不二,说难听点，就是固执一根筋。

    她敢这么说,自然有敢这么做的底气。

    宁珠咬了咬唇，又有些犹豫。

    可若是说出去,这么多亲戚不知会怎么看待她，尤其是宁父宁母。

    被这么无视，向来好面子的宁母只觉得脸上无光,怒道：“当着我的面,你都敢这么欺负她,我若不在还得了？”

    宁珠下意识的松了口气。

    好在,宁母是一心站在她这边的,她往宁母身后缩了缩，望着场中对峙的场景，自然而然的露出了几分怯怯的神色。

    宁娇神色平常,并没有因为她的话就动怒,只睨着那双冷而淡的眸子越过她看向宁父，“不管管？”

    宁父有些头疼，揉了揉眉心,“好了，孩子的事你就别掺合了,让她们自己解决。”

    “什么别掺合？”宁母不满，“你看不见她在欺负珠珠吗？”

    “珠珠性子软，我若是不帮着她点，就宁娇这脾气指不定怎么欺负她呢。”

    “妈…”宁珠弱弱喊一声。

    宁母拍拍她的手背,温声安抚，“在呢，放心我在这，她不敢拿你怎么样。”

    “三伯母真的……绝了。”

    “这还没问清楚呢，就这么袒护人，难怪都说宁娇姐才是抱养的那个，这态度啧啧。”

    “嘘别说了。”

    一群小辈们瞧着忍不住嘀咕，宁家的长辈们面色也都古怪，这弟媳/嫂子真的是个拎不清的。

    宁父脸色不大好看，心里对宁珠也有些不满。

    若不是她做的什么事惹得宁娇发火，家宴怎么会闹到这个地步？

    宁娇摁了摁眉心，“我不想再重复第二遍。”

    “我没那个耐心和脾气，还是你想挑战一下我的底线试试？”

    “反了天了！”宁母火冒三丈，气的站不稳，“我现在说话是不是你都当耳旁风，一点都不放在心里？”

    宁娇掀了掀唇，有些想笑，“杨女士，先前我就说过我们断绝关系，所以你现在又在行驶什么权利质问我呢？”

    宁母气急“你……”

    宁父头大如牛，上前拉开宁母，刚想说什么，忽然瞧见宁珠唇角的笑容。

    稍纵即逝，很浅，却很得意。

    他怔了下，脚步停住。

    她在笑！

    她的母亲和姐姐为了她争吵，这个时候她在笑！

    宁父深深的看了一眼宁珠。

    这个时候再看，她脸上已经没了刚才的笑意，全是愁思，仿佛在为两人之间的担忧。

    可宁父敢肯定，他没看错，她刚刚真的在笑。

    再想到这么多年相处的点点滴滴，他没敢深究下去，脸色微沉。

    过了会儿，宁父上前拍拍宁母的手背，轻声道：“孩子的事让她们自己解决，你掺合反而不好。”

    “更何况，娇娇只是问问而已。”

    说着，宁父又偏头去看宁珠，“你姐姐问你什么，你就如实说，哭什么？不知道还以为她怎么你了。”

    宁珠一呆，没想过宁父会这么说，被噎了下，然后才弱弱的回了一声：“知道了。”

    她琢磨着措辞，许久才小声道：“好像是有一个兔子，但但我以为是哪个追求者送我的，就丢了。”

    怕被人误会，她又连忙补充道：“那段时间有个男生一直骚扰我，我以为我以为是他送的，所以就……”

    “因为妈妈说不能在上学期间谈恋爱，我怕妈妈误会…”

    宁父眼睛眯起。

    看起来真是好无辜，因为怕被母亲误会，所以把东西丢了，很合理的回答。

    但从刚才的笑上，宁父并不敢轻易相信她。

    宁珠的心机远比他想象的要深。

    丢了…

    宁娇神色怔了怔，这么多年过去，丢了其实也很正常。

    可怎么想，她都无法释怀，那是蒋云霍送她的礼物。

    是道歉，也是表明心意，却因为宁珠从中作梗，兜兜转转导致他们错过这几年。

    她怎能不恨？

    许久，宁娇回了神，目光落在宁珠身上。

    她长的其实不差，不然也不会在孤儿院里被宁父宁母挑中带回家，可他们却没想到，挑了头白眼狼回来。

    “我的东西丢了就丢了，那软软的呢？”宁娇轻笑，笑意却不达眼底，“软软又还有多少东西存在？”

    “这些年，你明着暗着把软软的存在一点一点抹去，哄的他们无暇分心找妹妹。”

    “这些，你又怎么说呢？”

    不待她回答，宁娇抬脸看向宁父宁母，嗤道：“所以，你们就不记得你们还有一个女儿叫宁软吗？”

    “万一她还活着，她会不会问你们，为什么要找另一个人代替她？”

    “会不会问你们，为什么不早点去找她？”

    “这么多年，我没忘记寻找她，一点都没。”

    “是你们忘了。”

    “是你们在有了宁珠之后，便忘了。”

    “是你害得！”宁母忽然发了疯一样冲过来，抓着她的肩膀哭喊道：“是你害得我的软软丢了。”

    “这么多年你都是这么安慰自己的吧？”宁娇一点一点掰开她的手，俯身笑，“是啊，把责任推到我身上，这样你就不用承担愧疚，心安理得开始自己的新生活对吗？”

    “可我不会让你们这么如意，我会找到妹妹。”宁娇眉眼弯弯，笑着道：“我会和她一起，看你们一家生活美满。”

    轻飘飘的丢完这句话，她转过身，又想到什么回头看宁珠，“可千万藏好了把柄，别让我抓到，你也知道我轻易不会饶了你的。”

    宁娇走的很快，家里闹成什么样也不关她的事了。

    她把自己想说的全都说了出来，剩下会发生什么事，和她没有半点关系，她也不想和宁家再搅和到一起。

    走了会儿，她站在路边叫车。

    好半天没一个司机接单，宁娇又去下其他的打车软件。

    “叮铃铃。”

    手机铃声突然响起，宁娇没拿稳，差点摔地上。

    好半天，她才接了电话，“喂…张哥。”

    “有个新剧找你，是个古装剧，我看了一下剧本不错，发你邮箱了，你自己瞧瞧，要是觉得合适我就去应下来。”

    “行。”

    “对了。”张诚顿了顿，又道：“你上次让我查的那个盛世传媒的老板我查到了。”

    宁娇心里隐约有了猜测，“是谁？”

    “蒋总。”

    果然是他。

    宁娇并不意外这个答案，她早就猜到了。

    她摁了摁眉心，稍许轻声回道：“先就这样吧，多和几家对比下。”

    张诚应了声好，才又问：“你那个助理怎么选？我这边又多了些应聘的简历，我发给你挑挑？”

    宁娇拧紧了眉心，“不了，你挑吧，你觉得哪个适合就行。”

    最有眼缘的没办法来，那就随意点。

    更何况，张哥是这方面的老资历，他挑的人远比她挑的要合适。

    张诚听出她话里的疲惫，也不再多说，“我给你订了机票，晚上七点的，你看要不要再换个时间？”

    “不用，就这个。”

    又聊了几句，宁娇挂了电话。

    她盯了眼打车软件，还没打到车，天气热，她鼻尖已经冒出了汗。

    “宁娇？”

    一辆卡宴缓缓停在了路边，车窗摇下，露出男人俊朗的脸。

    是宋淮止。

    “我还以为我眼花了呢。”他撑着车窗笑，眉眼弯弯，修长的手指敲击着窗沿，“上车！去哪我送你。”

    宁娇也没和他客气。

    上了车，扑鼻而来的玫瑰花香。

    宁娇回过头，后座放着大束的玫瑰花，花瓣有些蔫，但仍然瑰丽动人。

    好像每一次看到宋淮止，他车上都有一束玫瑰花。

    像开花店的。

    宋淮止顺着她的视线看过去，散漫的笑了声，“用来追女孩用的，看上个女孩。”

    宁娇来了兴致，“哪个？”

    “你不认识。”

    “哦。”

    宋淮止偏头看她，“不继续问问？”

    “我又不认识。”

    宋淮止没忍住笑了出来，从后视镜里看大束的玫瑰花，轻声道：“我没机会的。”

    宁娇挑眉，“嗯？”

    “从一开始我就知道，我没机会的。”

    “那还继续追？”

    宋淮止自嘲笑笑，“习惯了。”

    “好了。”他弯腰给她系安全带，笑着问：“去哪？”

    “机场。”

    宋淮止：“要回帝都了？”

    宁娇：“嗯，有些工作要处理，也要准备拍新戏了。”

    “同学聚会去不去？”

    宁娇身子微僵，脑海中浮现不太美好的记忆，她拧紧了眉，淡声道：“不去。”

    宋淮止没再问，车内放了舒缓的音乐。

    宁娇有些困，微闭着眼靠坐着休息，细白的手指揉着太阳穴。

    宋淮止瞥了她一眼，似不经意的问：“我听胖子说，你回学校给那群小孩们做演讲了？”

    “嗯。”

    “演讲的怎么样？”

    “还算顺利。”

    “那你……”

    “你想问什么？”宁娇揉着太阳穴的手一顿，偏头看他，“你什么时候变得这么磨磨唧唧了？”

    宋淮止沉默了会儿，轻声道：“我听说蒋云霍也回去了。”

    这句话是肯定句。

    宁娇怔了下，轻嗯了一声。

    车内舒缓的音乐继续播放，许久，她听见宋淮止干涩沙哑的声音：“那你们在一起了吗？”

