    次日，正午。

    “卢克-卡维尔准将，还有史蒂夫-罗杰斯队长，他们在敌后第三区域失踪，侦察队进行过仔细的搜索，并没有找到任何的线索。”

    发报员把收到的消息，汇报给来回走动，焦虑不安的菲利普斯上校。

    后者面色铁青，一言不发。

    脸上的皱纹挤成一团，双眼充斥着怒火。

    站在他面前的发报员战战兢兢，生怕会被波及无辜，成为上校发泄怒火的对象。

    “继续让人展开搜索！”

    菲利普斯上校一巴掌狠狠拍在桌上，咬牙说道。

    如果接下来的十二小时内，依然找不到卢克，那么军方只有把他列在阵亡名单上。

    这个消息一旦传出去，毫无疑问会对前线的盟军士气，造成毁灭性打击。

    前阵子还在卖力宣传事迹的战争英雄，传奇人物，突然之间死在了九头蛇的手里……

    这怎么解释？

    恐怕到时候，不止是总统先生会大发雷霆，同盟国那边也要追责下来。

    “这真是太糟糕了！”

    菲利普斯上校重重地叹息道。

    他本以为卢克会有更长远的发展，更广阔的未来。

    可是谁能料到，一颗冉冉升起的将星，还未散发光芒，便彻底陨落！

    哪怕卢克曾经创造过征服意大利的惊人奇迹，可是面对多达六百人的九头蛇基地，还有那些巨型坦克，能量枪械，生还的可能性依然很低。

    “最后一架侦察机回来了……”

    卡特拿着一摞模糊不清的黑白照片，匆匆走进临时搭建的营房帐篷。

    “还是没有任何发现！九头蛇的那座基地，发生过一场惊人的爆发，附近的建筑倒塌瓦解，还引起了山火……幸好没有蔓延开。”

    菲利普斯上校看到这个英国女特工，气就不打一处来，冷声道：“说这些有什么用，卡特特工！我们损失了一位将军！盟军损失了一位英雄！”

    “如果你能及时通知我，通知盟军司令部，阻止卢克的任性妄为！这一切也许都不会发生！”

    “军方不能拿霍华德-斯塔克怎么样，他是闻名纽约的年轻富豪，也是盟军最大的武器赞助商！可你什么都不是！”

    “卡特特工，我希望你以后做事能想清楚后果……对了，你也不会有以后，盟军司令部得知这个消息，肯定要找战略科学军团的麻烦，到时候我们都得一起完蛋！”

    营房帐篷里，爆发出一阵狂风暴雨似的训斥声。

    菲利普斯上校怒视着面前的女特工，压低声音道：“我说过很多次，不要让私人感情，影响到你的工作。这是做好一个特工的第一课！”

    “我没有，长官！”

    卡特轻咬嘴唇，摇头道。

    “别急着否认，我都还没说是谁呢，卢克，罗杰斯，或者霍华德-斯塔克那个花花公子……卡特特工，能告诉我，究竟是谁让你失去了理智，冒着上军事法庭的风险帮助他？”

    菲利普斯上校不停地冷笑着，随即又补充了一句，“我早说过，女人就不应该参与到战争里来！该死的英国人！”

    面对顶头上司带有歧视性的话语，卡特深深呼吸，胸口起伏，却依旧保持沉默。

    就在菲利普斯上校准备把消息告知盟军司令部时，外面嘈杂的声音传到气氛跌至冰点的营房帐篷里。

    隐隐约约，还能听到掌声和欢呼。

    “发生了什么？”

    菲利普斯恼怒地走出营房帐篷，卡特紧随其后。

    只见营地的前方，大兵们拥挤着站成两列。

    不远处的林荫道路上，有两道熟悉的身影出现。

    卢克和罗杰斯！

    盟军的超人，还有美国队长！

    他们身后跟着一众被俘虏的盟军士兵！

    更远处还有轰隆驶来的巨型坦克，看上去应该是缴获的战利品。

    “他们回来了！”

    大兵们兴高采烈，用带有羡慕的眼神，看着手里端着一支支能量枪械，挺胸抬头的被俘士兵。

    他们像是凯旋而归的胜利者，气势昂扬，骄傲无比。

    “这是怎么回事？”

    走出营房帐篷的菲利普斯上校，吃惊地问道。

    那些被俘士兵不仅顺利归来，而且还带回了九头蛇的秘密武器！

    这是一次大捷！

    属于战略科学军团的胜利！

    “肯定是超人！他带领大家打败了九头蛇，救出了那些同胞！”

    一个大兵兴奋地猜测道。

    其他人连连点头。

    同盟国这些天的宣传，早已让卢克本身的传奇形象深入人心。

    回到营地的众人，得到了英雄般的待遇。

    急性子的家伙，已经开始打听究竟发生了什么，被俘的士兵是怎么从九头蛇手里逃脱出来。

    刚才还大发脾气的菲利普斯上校，更是亲自出来迎接这支队伍——当然他主要还是关心卢克的安危。

    这个年仅二十岁的年轻准将，现在是同盟国的传奇人物，也是军方推出来的宣传典型，更是无数当代士兵的崇拜对象。

    卢克若是真的发生意外，阵亡在前线，绝对会引起盟军内部的巨大震荡！

    所以，之前他要求赶赴前线，许多高层都表示不同意。

    就连提出让卢克回归战场的罗斯福总统，本身更加希望这位年轻的准将留在后方，作为宣传工具，稳定人心。

    只是一心想要打牢根基，积攒资历，获取声望值的卢克，怎么可能会接受这个看似充满诱惑力的建议。

    彻底打垮九头蛇，带领同盟国走向真正的胜利。

    只要做成了这件事，再也没有任何人能指摘他的功绩。

    “你又一次创造了奇迹，卢克！”

    菲利普斯上校看到凯旋归来的卢克，神情激动。

    至于一旁的罗杰斯，则被他有意无意的忽略掉了。

    毕竟，同盟国只需要一个英雄！

    就如同世人的眼中，向来只会有一个太阳！

    “有人受伤了，他们需要接受医治。还有，上校，这次营救行动是我过于鲁莽了，关于这一点，我会主动向盟军司令部申明。”

    卢克面色淡然的接受褒奖。

    解决掉那四个强化战士后，他和罗杰斯直接冲到红骷髅的指挥室。

    结果后者早就乘坐飞机，带着宇宙魔方和佐拉博士逃跑了。

    加上九头蛇的基地即将爆炸，不好继续追踪下去。

    于是，卢克只有带着一帮被俘士兵，还有心情低落的罗杰斯回到营地。

    那些巨型坦克，还有从军工厂抢来的能量枪械，则成为了他们的战利品。

    “坐在白宫的总统先生，肯定不会想到，这么快就能收到你的捷报！”

    菲利普斯上校脸上堆起笑容，全然不见之前的怒火。

    仅仅只有两个人，便彻底捣毁九头蛇的秘密基地，端掉两座军工厂，以及里面六百名纳（na）粹守军。

    这是何等惊人的战绩！

    直觉告诉菲利普斯上校，卢克能做到的，远不止这些！

    等到这场战争结束，他还会得到更高的荣誉！

    合众国历史上最年轻的少将？

    甚至是上将？

    菲利普斯头一回觉得自己的想象力，是如此的贫瘠。

    “这是战略科学军团的一次大胜！稍微晚点再为你庆功！”

    菲利普斯上校瞥了一眼身旁的卡特，笑呵呵的说道。

    从军衔官职上来说，卢克才是营地的最高长官。

    除了不能违抗盟军司令部的直接指示，他有权做出任何决定。

    但这位年轻准将并没有一朝得志，便翻脸不认人，摆起架子来。

    恰恰相反，无论是对待以前的好友罗杰斯，还是曾经的上司菲利普斯上校，卢克都保持着平易近人的亲切态度。

    降低自己的攻击性，让那些对自己心怀不满的军方大佬放松警惕。

    这就是他内心的真实想法。

    “有什么话要对我说么？”

    卢克看到挡在面前的卡特，脸上露出一丝笑容。

    “欢迎回来。”

    冷艳的女特工沉默良久，说出这样一句话。

