    这话一出，谢连的脸色顿时难看的沉了下来，警告了一眼谢卓，又瞪了一眼裴氏，示意她管好女儿。

    谢文武的脸色就更差了，眼中的冷意一眼就能看出来。

    “卓儿，你不要乱说。瑶儿虎口脱险，已属不易，你就不要再火上浇油了。”裴氏低声警告谢卓道。

    谢卓见好就收，颔了个首，算是认错。

    谢瑶将这一出出，一幕幕都看的真切，眼中笑容讽刺。

    她才刚进屋，身子还没完全暖过来，这对母女就这么急着往她身上泼脏水？

    “谢卓，你言之凿凿的样子，莫非你当时也在场？”谢瑶冷冷扬眉，问道。

    见谢瑶还敢搭腔，谢卓直接开口怼了回去，“你的事情京城中都传遍了，可以说是无人不知无人不晓，偏父亲还不让提，替你瞒着。这分明就是自欺欺人嘛！”

    说到后面的时候，谢卓的声音比蚊子声还小，几不可闻。

    谢连脸色更沉，不等开口，被裴氏抢先道：“谢卓，不可胡言！她是你姐姐！”

    “正因为她是我姐姐，我才要说。不然等寒王殿下将她休弃，她还不自知就麻烦了。”谢卓当众反驳了裴氏，不过气势是弱的，更像是自言自语。

    “瑶儿，别听卓儿乱说，她还小，不知道有些话是不能说的，你别跟她一般见识。”裴氏过来，‘安慰’谢瑶。

    谢瑶看着，嘴角挂着的是带有冷意的微笑。

    这对母女的配合还挺默契。

    “我其实还好，毕竟已经嫁入寒王府了，倒是谢卓的情况有些不好办了。”谢瑶浅淡出声，眼角的冷芒嗖的闪过。

    “经常混迹一些酒楼堵场之类的场所，本就会造成风评不佳，如今又莫名怀了别人的孩子，日后怕是嫁不出去了。”

    轰！

    霎时，屋中所有人的目光都盯着谢瑶。

    这个消息太爆炸了，谢卓怀有身孕了？

    谢连一脸沉凝，谢文武意外挑眉，带了抹看戏的兴味。

    相较于其他人的震惊，谢卓本人则是一脸的悲愤和羞怒，抬手就指着谢瑶骂道：“你血口喷人！你凭什么这么说我！我根本就没有怀孕，你说谎！”

    谢瑶则不咸不淡的继续道：“对了，你已经将孩子流掉了，自然是死无对证的。”

    卓谢气的都快疯了，“谢瑶！你污蔑我！这是根本就没有的事情！”

    裴氏也有些拿不准了，毕竟谢卓平日里的确跟一些不三-不四的人走的较近，“卓儿，你……”

    “娘，她冤枉我！她冤枉我！”谢卓连声道。

    “谢瑶，这谣言你是听谁说的？”谢卓意识到这个消息如果传出去，她急毁了，别说寒王，就算是父亲安排的那些戍边将领听了，也不可能娶她。

    她必须掐灭一切消息来源。

    谢瑶冷笑了一下，“这个谣言我不是听别人说的，是我自己随便说说的。”

    唰！

    随便说说的？

    谢连的神色有些尴尬，把头转向一旁，显然不打算管这个事了。

    谢文武嘴角看戏的意味越发浓郁，甚至还带出了笑意。

    “谢瑶，我今天非撕了你的嘴不可！”谢卓怔了一下，旋即暴跳如雷。

    谢瑶竟敢造她的谣！

    “啪！”

    谢瑶抬手一个耳光扇了过去，眼中一片冰寒，“你听来的谣言就能用在我身上，我编了谣言，你就要撕了我的嘴？这是什么规矩？”

    “我……我也是紧张你，才会信了外面的谣言。”谢卓的暴跳如雷瞬间消散，心中一万个不服气也只能忍着。

    “我不需要你的紧张。”谢瑶冷冷说完，又深深的看了裴氏一眼。

    再转向谢连和谢文武时，已经是面带微笑，没了之前的气势，笑道：“我刚刚是吓谢卓，你们不会都信了吧。”

    谢连拍了拍谢瑶的肩膀，温声道：“距离饭菜做好还有些时间，你先去看一看你祖父吧。”然后又对谢卓道：“从今以后你谨言慎行！”

    闻言，谢卓心中的愤怒更盛。

    谢瑶已经将自己编排的如此惨，父亲却一个字都没责怪谢瑶！

    谢文武朝着谢瑶笑了一下，比了一个大拇指的动作。

    “是，父亲。”谢瑶旋即退了出去，找祖父去了。

    将军府的角落，祖父的院子。

    谢瑶到的时候，只在门口看见了莫离，并没有看见祖父，“离伯，我祖父呢？”

    “见过寒王妃，老将军不就在……人呢？”离伯回身，刚要指向身后的一处位置，动作一顿，改口道：“老将军在屋中休息呢。”

    他太了解老将军了。听到寒王妃回府的消息，前一刻还在院子里翘首以盼呢，结果人来了，下一秒就躲进了屋子里。

    谢瑶一眼就看得明白，笑着道：“劳烦离伯通传一声，就说我带着新做的点心来看望祖父了。”

    离伯刚应下，还没等转身，就听屋门砰的一声打开，从里面传出老将军的声音，“瑶儿丫头来看我这把老骨头来了？直接让她进来吧。”

    “是。”莫离拉长了些声音，无奈苦笑了下，朝着谢瑶道：“寒王妃，请。”

    谢瑶拎过食盒，让子晴在外面等着，自己走了进去。

    “孙女见过祖父，给祖父请安。”谢瑶一进屋，看见祖父正穿着一件奇奇怪怪的衣服，拿刀往自己身上砍。

    衣服看上去像是一种金属丝制成的，很坚韧的样子。

    “祖父，您在做什么？”她好奇的问了一句。

    “这是先帝赐的一件金丝软猬甲，许久没有拿出来了，落了厚厚的一层灰。刚清理完，顺便试试坚韧度。来，你砍我一刀试试。”老将军说着，递给谢瑶一把刀。

    谢瑶也没客气，接过来在手里掂了掂，“您还是把父亲他们先叫来做个证，万一我用力过猛，可别成了将军府的罪人。”

    老将军白了一眼，又把刀抢了回去，朝着自己身上砍去，“这次来怎么没带肉？”

    谢瑶一笑，将食盒往桌上一摆，“我没带肉，您不是一样也让我进来了？”

    老将军放下刀，过来拿了一块糕点咬了一口，点头道：“虽然没肉好吃，但也不错。”

    “您年事高了，少吃点肉没坏处。我再给你诊诊脉，允许的话再给你烤一只鸡就是了。”谢瑶的笑容下，隐藏了一抹深沉。

    几日不来，不知祖父体内那经年累月的毒素如何了。

