    一顿晚餐结束之后，杨昆回到了金亚荣的家里，回家的路上杨昆呼叫了炭烤辣鸡爪，还有炸鸡，他自己买了啤酒拿着回家了！

    杨昆和泰妍等人吃饭，并没有喝多少，他和帕尼二人才喝了一壶清酒而已。所以回来的路上，他又买了一些夜宵打算和金亚荣在家里一起享用。

    杨昆提着啤酒来到客厅后，金亚荣笑着从沙发上起来，朝着杨昆走了过来。她看着杨昆手里提着的啤酒笑了笑说着：“怎么。外面没有喝够，回来还要喝点吗？”

    杨昆笑着点了点头：“嗯，没喝够所以就回来喝了。我叫了外卖，炸鸡和你喜欢吃的炭烤辣鸡爪，特辣！我先去换衣服。”

    “嗯。”金亚荣笑着点了点头，她刚才靠近杨昆时并没有在他身上闻到很重的酒味。不一会儿，杨昆换了睡衣出来了。他拿着手机说道：“外卖到了，我来接一下。”

    炸鸡先到，杨昆刚刚把炸鸡展开，辣鸡爪也到了，正好摆上。金亚荣先用自己的手指抓了一块辣鸡爪来品尝：“嗯，可以炭火加上辣椒的味道，我喜欢。”

    杨昆拿着啤酒打开了一罐先递给了金亚荣，而她笑着说道：“今天泰妍叫你什么事呀？”

    杨昆拿着炸鸡腿啃了起来，他一边啃，一边回应道：“泰妍带着帕尼一起，来拜托我给帕尼写歌。帕尼在美国那边一直都没有收到好歌曲，所以泰妍想看我这边能不能创作出主打曲级别的？”

    金亚荣笑了笑说着：“很厉害嘛，连泰妍都来拜托你了，你现在是成为了炙手可热的词曲创作人了？”

    杨昆笑着回应道：“哎，什么炙手可热呀，我其实对于音乐的喜欢还没有我对书画的喜欢程度高。不过，人家都特意来拜托了，我也不好推脱，所以就说着尝试一下吧。能不能达到主打级别，这个再说了。反正我尽力了就行！”

    金亚荣笑了笑说着：“嗯，凡是尽力就行了。哎..要是我们组合不解散的话，说不定我都会向你邀歌呢！”

    杨昆笑了笑说道：“呵呵，明天去蔚山吗？”

    金亚荣看着杨昆说道：“怎么了？去也可以，不去也可以呀。我是没关系的，反正我最近都没有工作。”

    杨昆说道：“我是想着明天要不要先把摩托证给拿了，还有五小时？算了又不急于一时，摩托车随时都买得到。”

    金亚荣喝着就吃着鸡爪，笑着说道：“没关系呀，你要先拿证也行。你说，什么时候我们来一场摩旅？”

    杨昆看了金亚荣一眼：“别逗了，摩旅非常累的！你以为平日里骑一两个小时觉得感觉还不错，你要是骑个四五小时，累都累死你。在我们华夏摩旅的人多了去了，但大家都统一了一个字，那就是‘累’。”

    金亚荣瞬间失笑了起来：“骑四五个小时，这是要骑到哪？丽水呀？”

    杨昆听着金亚荣都说到韩国的最南端了，他这才笑着说道：“额，好吧，韩国就那么大的地儿，华夏那边骑车摩旅都是一周半个月的，每天都在路上风尘仆仆的。”

    金亚荣说着：“我看过你和裴佑熙他们去拍摄的那个风景地，那样的荒野地段真的很适合摩旅。”

    杨昆马上就反驳道：“别逗了，那样的地方，你要是没有个保障车跟着，你还摩旅？你真的想太多了。虽然也有一些人在那样的地方展开摩旅，但是人家的摩托都加了好几个货箱来装东西。你那个拿铁也要装箱吗？”

    金亚荣无语的说道：“你怎么老是和我对着干呀？”

    “没有，没有，只是说，摩旅适合你这样的四小时就能走到南方尽头的地方。华夏太大了，超出你的想象。”

    金亚荣说道：“我知道华夏很大。”

    杨昆说道：“行吧，那下次，我们就在华夏拍摄一场摩旅，我开车作为你的保障车！”

    .......

    二人夜晚躺在床铺上经过了一些缠绵之后，金亚荣枕着杨昆的手臂就开始幻想着接下来摩旅的事。因为没有了工作的她，剩下的时间就是自由的。

    而且就算没有收入金亚荣也没什么好担心的，就像杨昆以前一直开玩笑说的那样，金亚荣的家里真的非常有钱。

    在金亚荣的幻想中，二人渐渐的睡了过去，第二天一早，杨昆依然早起之后做了早餐。为了早餐营养一点，杨昆在七点起床后就开车去了海鲜市场。

    杨昆买了一些蛤蜊用于早上煮烫，还有三文鱼..回到家，杨昆就开始制作，烤三文鱼。鱼皮先煎脆之后进入烤箱，蛤蜊用于煮大酱汤，一份鸡蛋卷，里面添加了鲱鱼籽，一份嫩豆腐。

    杨昆用小碗承装之后，非常日式的早餐就出现在了饭桌上。金亚荣被叫醒后看着面前的料理：“日式？哈哈哈~~”在笑着的同时，金亚荣拿起了手机又记录了下来今天的早餐。

    金亚荣一边吃着杨昆做的营养早餐，一边说道：“昨天是韩式，今天是日式，明天会不会是美式？中式？欧巴，我觉得在跟着你这样吃下去，我都不知道以后要怎么办了？”

    杨昆笑着说道：“什么怎么办？以后就你做给我吃。你一个没工作的人不早点起床做饭，还要我早上起来做给你吃？”

    “嘻嘻，我可不会！反正我是赖着你了。”

    二人吃了早餐后，简单的收拾了一番，金亚荣和杨昆就一起开着车朝着蔚山出发了，这次金亚荣还带着杨昆画的这番‘云龙图’。

    今天的阳光不错，金亚荣坐在杨昆车内的副驾驶的位置上看着窗外的阳光：“好久都没有这样放松过了。”

    杨昆笑着说道：“怎么了？看着你挺感慨的？”

    “没有呀，只是觉得给自己放个假也是很不错的，特别是还能带着你一起回家呢。”

    一路上杨昆只是在快要抵达蔚山的时候进了一趟服务区加油，一路上二人就来到了金亚荣父母的家里。她没有告诉自己的父母今天要回去，因为她觉得说了，要回去的话，母亲会很累的。

    她知道如果说了，她母亲头天就会在家里准备很多食物。她还是挺孝顺的，所以干脆不说，到时候一家人出门吃点什么就行了。

    杨昆对于韩国式的家庭料理也没有特别的情怀，所以在外面吃还是不错的。至少可以吃一下蔚山的特产料理！

    接近四个小时，在午后的一点二人进入了蔚山市区里，蔚山这个临海的城市，人口并不多，宽敞的街道非常的干净，车辆行驶在这样的地区也是相当舒适的。

    金亚荣很快的带着杨昆进入了自己的家里，在她输入了自己家的密码之后，快速的进入了房间里，而杨昆就先等候在了门口的位置。

    很快杨昆就听到金亚荣母亲的声音：“呀，你怎么回来了？”

    “哈哈哈，我和欧巴一起回来的。”

    “你这孩子，回来怎么不提前打个招呼，我好准备一下，等等，我先去换一身衣服。这个居家的太..他呢？”

    金亚荣笑着说道：“门口等着的。”

    “那你还不去邀请人家进来，我先去换一身衣服。”要待客，她就不想穿得太随便了。

    反倒是杨昆这边穿着十分的睡意，金亚荣很快的来到了门口玄关的位置，邀请了杨昆进入家里。金亚荣拿了一双自己的拖鞋给杨昆穿着..

    杨昆笑了笑穿着金亚荣的拖鞋进入了客厅，不得不说，金亚荣的家真的很豪华，客厅，饭厅，全面都是朝着大海的。从这个全景落地窗看出去可能就能看到月亮的升起。

    被带到客厅里坐下后，杨昆的目光远眺着大海说道：“这里可以看日出吧？”

    金亚荣笑着点了点头说道：“嗯，蔚山是东海岸，我们家看出去正好可以看到日出。”

    杨昆看着海岸感叹着：“真好，进入这座城市之后就觉得这座城市异常的舒适。”

    “嘻嘻，你喜欢这座城市吗？”

    “嗯，比较喜欢这样安静一点的城市。或许将来..”杨昆的话还没有说完呢，金亚荣的母亲换了衣服走了出来，她满脸笑容的看着和女儿一起回来的杨昆。

    “阿姨，好久不见了。”

    金亚荣的母亲笑着回应道：“好久不见了，你们怎么回来也不提前打个招呼呀？我好给你们准备一点吃的，对了，你们吃饭了吗？”

    金亚荣点头说道：“吃了，在路过服务区的时候吃的。”

    杨昆这时拿起了自己的画卷递给了金亚荣的母亲：“阿姨，这是我送你和叔叔的礼物，是我自己作的画。”

    “可以打开看看吗？”

    “当然了。”杨昆让金亚荣的母亲拿着画轴，他展开了画卷。一副生动的云龙图展开后，金亚荣的母亲都惊讶了起来，因为这幅画看着实在是太霸气了。

    金亚荣的母亲笑着说道：“哇哦，很厉害呀，这幅画我们会裱起来的。”

    杨昆笑着说道：“客气了，这不过是我的闲作而已，你喜欢就好。”

    “喜欢，相信她父亲也肯定喜欢，这幅画..嗯，很有艺术价值！”

