    秦逸尘一怔，就连摘星君王一众都望向一道道通向脚下的山脉，那里，一尊尊道晶宛如茧石，更似棺椁，将一尊尊邪罗刹封印镇压！而越是往下，那阵阵阴风便越是凌冽，甚至秦逸尘还能依稀听到若有若无的凶戾嚎叫自脚下回荡，似嗜杀滔天。

    摘星君王脸色微变，就算白观星没有告诉他，他也能觉察到，这山脉的最深处，恐怕埋藏着什么了不得的东西。

    倒是未渊殇咬了咬牙，似给自己壮胆一般：“怕什么，咱们这么多人，就是遇到一尊帝，也未尝不可一战！”

    更何况，这些邪罗刹还被封印了。

    摘星君王也回过神来，对于自身实力还是有充足自信的，只见其星光凝掌，准备破碎一尊充斥着道印，镇压灭杀之威强横的道晶，将其中的邪罗刹释放出来。

    然而正当此刻，却见幽暗的山脉中闪过一道道凶戾身影，那些身影速度不慢，可一众大能反应更是凌厉。

    更令摘星君王没想到的是，阙天璇的反应竟是全场最快，三十六帝手化作一道道神掌，猛然探出。

    “轰！”

    神威纵横，竟然将几只藏身于暗处，似乎破碎了封印的邪罗刹抓住，拽至面前后，神威运力，将其直接碾灭。

    秦逸尘见状，却是微微挑眉，这些邪罗刹不是破碎了封印，而是实力更弱，他们的境界连道化境都不到，应该是对其的封印之力就更弱，不知发生了什么，能让他们逃出来，在地底潜伏。

    这等实力，在阙天璇面前自然不够看的，然而风念武却是抬掌，一脸遗憾：“天璇老兄，你……”风念武又改做暗暗传音：“何必这么快就将其灭杀，咱们当拷问其记忆，或许能寻到关于你我种族的消息。”

    谁成想，阙天璇竟深吸口气，似努力令脸色平静，可对秦逸尘一众的传音，却难掩颤抖。

    “不用拷问了，因为这附近，就是吾族的起源之地！”

    “什么？

    ！”

    此话一出，文晴公主险些惊呼出声，就连秦逸尘都脸色一阵变化，幸亏摘星君王一众的注意力都在这些邪罗刹身上，才不曾注意到。

    而阙天璇的声音，却越发颤抖。

    “刚才，我就感觉这片地势极其的熟悉，吾族的初祖，也曾经记载过。”

    所以他刚才凌立当空，可还没未来得及确认，白观星便察觉到端倪。

    “文晴，你们或许不知道，我族的记载之中，初祖他老人家在种族发展到初具规模后，便决定外出探索，希望能找到更好的栖息之地。”

    “后来，便遇到了这片山脉。”

    “初祖或许是误打误撞，也感受到了地脉中的道晶，但是……我刚才杀的那只邪罗刹，初祖也遇到了！”

    “我们的祖先不敌，初祖一路负伤，逃出了山脉，那些邪罗刹，似乎不敢见到天日，初祖才得以保住性命。”

    “自那之后，初祖带领一众祖先远离这里，也就是举族搬迁，寻找新的栖息之地。”

    阙天璇此刻激动难掩。

    地势或许有相似的，毕竟天下茫茫，何况随着时光荏苒，地势也会有所改变的。

    但是，他族初祖虽然实力极弱，可留下的壁画和文献，还是颇为传神的！尤其是壁画，毕竟帝阙族的初祖实力微弱，是相对而言，事实上，据阙天璇所知，初祖在寿终之前，已经能以道威显化为不同的异象。

    也就是他们认知中的道化境！就算在此之前，帝阙族的初祖举族搬迁之时，也近乎道尊境，所以，记载的文献和壁画，绝不可能出现什么模糊不清之类的！何况，山脉地势能是巧合，这邪罗刹也能是巧合么？

    天下总不能有这么多巧合！最有可能的巧合便是……他帝阙族的起源之地，可能就在附近！秦逸尘也是连连倒吸凉气，任凭他千算万算也没想到，竟然真的让他们寻到了帝阙族的起源之地！当然，他们现在还无法确认具体的时代，也不知道帝阙族的初祖诞生与否，帝阙族又发展成什么样。

    可是，不论如何，阙天璇也按耐不住找寻初祖的激动！然而秦逸尘一众并未轻举妄动，毕竟，摘星君王一众，就在他们身边！“老祖，怎么办？

    如若初祖真的诞生了……这些天庭鹰犬？”

    阙天璇此刻也因此发愁，难道他们真的能穿越时空，见到初祖？

    这种事情，哪怕是他，以前也觉得极为荒谬！可现在，天庭一众强者若是也得知了这消息……也幸亏现在，摘星君王并无察觉，也不知道帝阙族起源的这段历史。

    毕竟最初的帝阙族太弱了，弱到在洪荒纪元可谓寂寂无名，虽然天帝号令此次行动之前，摘星君王也特意调查过，但得到的线索有限。

    秦逸尘一众沉默片刻过后，却见其凝声道：“老祖，甩是甩不掉了，这一关必须得面对，先装作找到其他机缘的样子，趁机离去，兴许还能甩掉他们。”

    阙天璇默默咬牙，也知道天庭此次最大的目标，就是要灭杀他帝阙族初祖！“就按天行说的办……”突然之间，阙天璇神威爆发，直接将文晴公主和阙文山收入袖中，帝君巨擎的神威化作神光，冲天而起。

    一众大能也被帝阙族这突如其来的举动整懵了，白观星倒是适时的喊道：“老祖，那块道源千万不能让他们……”说到一半，白观星便闭口不言，只满是警惕地望了一眼怔愣原地的大能。

    趁着一众大能还在怔神，阙天璇已经冲天而起，秦逸尘立于其身旁：“老祖，起源之地在哪边？”

    阙天璇分辨一番方向：“初祖记载的起源之地，在这山脉的西南方向！”

    猛然一指西南方向的天穹，秦逸尘一众不由分说，皆是爆发出最凌厉的速度，甚至秦逸尘更撕裂道道虚空，让一众大能难以捕捉神光飞掠的方位。

    当然，摘星君王一众的反应也是极其迅速，摘星君王更是直接一道神掌，将刚从道晶中取出的邪罗刹镇压，随即，便抬头望着秦逸尘一众冲天而起破碎的山脉。

    

