    　　柳擎宇很快接通了电话，淡淡的说道：“赵志强吧，我是柳擎宇。”

    　　赵志强声音阴狠的点点头：“沒错，就是我，柳擎宇，你好狠辣的手段啊。”

    　　柳擎宇眉毛挑了挑：“什么狠辣，什么手段，赵志强你什么意思，我怎么听不明白呢。”

    　　柳擎宇的声音中带着一丝的戏谑之意。

    　　赵志强冷哼一声说道：“得了吧柳擎宇，别跟我装模作样了，你以为我不清楚你这次到南华市巡视的主要目的就是为了报复我吗，我不得不承认，这一次你的确略胜一筹，我败给你了，但是柳擎宇，你也不要得意，你这一次之所以能够胜我是因为你这个纪委监察室主任的身份比较特殊，如果沒有这个身份，你柳擎宇恐怕早就完蛋了，如果抡起真正的实力，你比我差得多了。”

    　　说道这里，赵志强充满了不屑的说道：“柳擎宇，如果你有种的话，咱们将來一起到某地地方一起去执政，到时候我肯定把你给玩死，你信不信。”

    　　柳擎宇从赵志强的话里听到了对方那种深藏在骨子里的对自己的怨恨之意，却是微微一笑说道：“我说赵志强啊，你好歹年纪比我还大一些吧，你能不能有点头脑啊，同时到一个地方去执政，这是你我说了算的吗，而且如果我猜的不错的话，你小子应该很快就调回燕京市去蹲坑了吧，我现在人可是在白云省呢，你还有机会再回來吗。”

    　　说话之间，柳擎宇的语气中也多出了一丝不屑。

    　　柳擎宇可不是傻瓜，相反的，柳擎宇想问題想的比较深，从对青峰县四名县委常委实施双规开始，柳擎宇基本上就已经预料到了赵志强最终的归宿。

    　　赵志强顿时火冒三丈，他自然也听得出柳擎宇语气中的不屑，不过他还是冷笑着说道：“柳擎宇啊，你虽然现在人在白云省，但是你将來却未必会一直在白云省待下去，咱们走着瞧吧，你最好祈祷自己不要和我同在一个地方执政，否则的话，那将会成为你的噩梦。”

    　　柳擎宇微微一笑：“是吗，你这么一说，我反而真的期待和你一起在同一个地方执政了，只不过我真的不愿意和你这样的人一起执政某个地方，因为你看起來根本就不像一个想要为老百姓做点实事的样子，你更多的是想要做出政绩啊，和你这样的人一起工作，恐怕压力会非常大啊。”

    　　“哼，柳擎宇，你等着吧，这次你给予我的耻辱，我早晚都会还给你的。”

    　　电话这边，柳擎宇却是不屑的冷笑了一声：“你随便，不过赵志强，我还是要提醒你一句，我这次到你们青峰县來巡视，根本就不是为了什么你所谓的报复，我只是在做我该做的事情，就像你，你沒有贪污受贿，我绝对不会对你进行调查，但是其他那些人，有人举报他们，我们省纪委肯定是要核查的。”

    　　“核查你你妹。”赵志强怒喝一声，直接挂断了电话。

    　　柳擎宇的眼神之中闪过两道寒光，冷哼了一声，紧紧的握住了拳头。

    　　就在这个时候，韩儒超的电话打了进來，柳擎宇立刻稍微平复了一下因为赵志强而变得不爽的心情，接通了韩儒超的电话：“韩书记，您有什么指示。”

    　　韩儒超问道：“擎宇啊，现在青峰县的事情已经水落石出了，公车那件事情青峰县的人也已经交代了，那个模拟拍卖根本就是青峰县方面故意制造出來的噱头，之前根本不是什么模拟拍卖，而是贱卖国有资产，这事情已经有第三监察室接手了，你们第九监察室接下來有什么打算，是去南华市还是去别的地方。”

    　　柳擎宇立刻说道：“韩书记，我打算去瑞源县。”

    　　韩儒超一愣：“去瑞源县，为什么。”

    　　柳擎宇说道：“在我们这次來南华市巡视之前，我就已经得到了消息，据说自从我离开了瑞源县之后，虽然三省交通枢纽项目和瑞岳高速公路项目依然在进行着，尤其是瑞岳高速工作项目，由于资金等全都已经到位，现在进展的很快，但是，在这个项目建设过程中出现了很多问題，尤其是很多老百姓反映他们的土地、房屋被强制拆除，损失惨重，但是却沒有得到瑞源县方面及时的补偿，现在老百姓的情绪十分不稳，我想要去调查调查。”

    　　韩儒超的脸色就是一沉：“什么，强拆，现在上面三令五申竟然还有人敢强拆，查，给我拆，发现问題，严惩不贷。”

    　　对于强拆这种问題，韩儒超是最为痛恨的，因为基于他的经验，十个强拆问題九个全都跟政府某些工作人员不作为甚至是胡乱作为有关，所以，一旦涉及到这方面的问題，他的态度十分明确，坚决查处，绝不手软，因为老百姓在面对强拆的时候，百分之百都是处于弱势地位的，因为一旦老百姓的房子被强拆，他们就沒有地方住了，尤其是在补偿款不到位的情况下，老百姓心中的怨气是最大的，也是最容易出现各种不可预测事情的。

    　　现在社会上各种暴力事件频发，很多事件都是和老百姓的合理诉求无法得到有效的解决有关，而老百姓一旦合理的利益无法受到保障，甚至是受到严重侵犯却又无处申诉的话，有些人会产生极端想法的。

    　　所以，在这种时候，韩儒超十分坚定的认为，必须要坚决的、强硬的以最为铁腕的手段整顿涉事地方的官场秩序和纪律，必须要为老百姓当家作主，必须要让那些既得利益集团和坑害老百姓的官员、黑恶势力、商人得到应有的惩罚。

    　　不过说完之后，韩儒超又皱起了眉头：“柳擎宇，你现在只是听说而已，掌握到了相关证据了吗，你要知道，现在你的一举一动全都在有些人的眼皮底下的，想要取证是很困难的。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑：“韩书记，在我带着第九监察室前往青峰县之前，就已经派了秦帅和程铁牛前往瑞源县去调查了，根据他们反馈给我的情况來看，瑞源县的确存在着不少强拆的情况，尤其是补偿款不按当时我担任县委书记之时所制定的标准來发放的情况十分普遍，可以说，瑞源县的问題还是比较严重的。”

    　　韩儒超听完之后点点头：“嗯，工作上的事情你看着安排就成，这次用你來担任第九监察室主任，目的就是希望用你的强势和铁腕狠狠的震慑一下白云省那些新近滋生出來的**势力、**分子，所以，纪委这边对你的支持是毫无保留的，只要你们第九监察室按照流程和组织纪律去展开工作，不管遇到任何困难和障碍，我这边都负责帮你清除。”

    　　听到韩儒超这直接交底的话，柳擎宇笑着点点头，他非常清楚，现在的自己，其实就是省纪委的一把枪，或者是某些领导手中的一把枪，但是，柳擎宇甘心去做这把枪，因为柳擎宇对于**是最为痛恨的，因为每一起**案的最后都是老百姓和国家來买单。

    　　挂断电话之后，柳擎宇立刻把孟欢、沈弘文、包凌飞等人召集到了一起。

    　　柳擎宇沉声说道：“同志们，现在我们在青峰县的工作已经告一段落，剩下的工作会有第三监察室接入并接手，下面我们的主攻目标是瑞源县，但是呢，我们却又不能让别人猜到我们要去瑞源县，大家有什么办法吗。”

    　　孟欢笑着说道：“这个简单，我们只需要乘车上高速公路，但是呢，不要走直接前往瑞源县的那一段，而是去别的县区的方向，來一个声东击西就可以了。”

    　　这时，沈弘文说道：“柳主任，我认为现在这个时候，不管我们使用什么手段，但是只要是有心人肯定会猜到我们的最终目的是瑞源县的，原因很简单，因为你是瑞源县的县委书记，按照一般的逻辑，你肯定是要去瑞源县去看一看的，所以，我们即便是采取最为复杂的手段，最终只需要瑞源县的那些人像我们刚來青峰县一样，他们做好了充足的准备，我们在刚开始的时候，是很难找到他们的破绽的，所以，我看还不如我们直接正大光明前往瑞源县。”

    　　听完沈弘文的分析，柳擎宇若有所思的点点头，随后，众人七嘴八舌的纷纷说了自己的看法，最终柳擎宇直接拍板道：“那这样吧，就算是某些人能够猜出咱们的最终目的，咱们也要先给他们摆一个**阵再说，咱们这些人呢，依然是分成三个小组，每个小组分别乘坐三辆公共汽车前往三个不同的县区，咱们就是不去瑞源县，如此一來，足以让某些人好好的费一些心神去分析了，到那个时候，不管对方是否分析出我们的最终目的，当我们突然全体出现在瑞源县的时候，肯定会引起某些人心中紧张的，做到这一点就足够了。”

    　　随后，众人立刻按照柳擎宇的指示采取行动。

    　　而此刻，黄立海在南华市也已经得到了柳擎宇他们分成三队分别前往三个周边县区的消息。

    　　就在这个时候，黄立海的手机响了起來，黄立海拿起电话看了看号码，立刻站起身來，因为这次是沈鸿飞打來的电话，对于这位沈家第四代的翘楚人物，他可不敢怠慢。

