    陈林氏咬了咬牙，自继承了家族的出马仙以来，她还从未受过这等屈辱。

    若非今日五通神没有回应，她定要叫那个女人好看。

    提及五通神，她虽然沟通不上神灵，但她却能够感受到那藏匿于虚空中的神灵不断膨胀的力量。

    混乱、暴动，让她在兴奋之余，也忍不住的升起了一丝丝的畏惧。

    因为她隐约感知到，那股力量似乎有些失控。

    这个变化，她不知道是好是坏。

    出城的道路被人堵了，她只得往回走。一路前行，能见到不少麻匪肆无忌惮的进出各个鸦片馆，将里面的鸦片分刮干净。

    这一群曾经温顺如绵羊的普通百姓，在金钱和暴力的驱使下，化身了凶猛的狼群，在肆意掠夺着本来属于烟贩们的财富。

    陈林氏悄悄的走入了阴影之中，小心的遮挡着自己的身形，避免被人认出来。

    她现在没有神灵的力量相助，与普通人并无区别。

    “啪啪！”

    在街道的尽头，忽然响起了几声枪响。

    随后枪声密集了起来，还能听到有人呼喝的声音。

    陈林氏侧着耳朵听了一会儿，应是官府的人到了。不过，如今这种局面，官差的作用也不是很大。

    城内的百姓数十万，便是只有十分之一参与了暴动，也那是非同小可的规模。

    而总督府能够调用的官差，便是算上那些满人老爷兵，也就是几千号人。真正能打的都在新军中，可听闻前些日子，新军的武器库被人炸了，估摸着新军也是难为无米之炊。

    整个福州城越来越乱了，随着局势的失控，已经不是个人或者某个势力能够左右的。

    人心中的野兽一旦出笼，不吃饱了或者被打疼了，是很难恢复原样的。

    ……

    “怎么会这样，五通神竟然膨胀至这等地步。”在福州城外，有一老一少两个道人路过此地，那老道抬头看着远处仿佛被一整团火焰包裹着的福州城，眉头几乎要锁成一团。

    “师父，我观那城中煞气横行，莫非是有妖孽作祟？”那个少年道人身材高大，脸黑如碳，也看出了些不对劲，但他的修为不够，只能依稀看到一团乌云笼罩在城上。

    “本来五通神虽然非正神，但也算不得妖邪，可从眼前的举动来看，恐怕他未来当真要被划入妖邪一流了。”

    老道眼皮子跳了起来，城内混乱动荡的力量，让他都忌惮不已。

    他能够看得出来，这些混乱力量最终都汇聚到一处，最终如河流一般，流淌到一处，而那一切的终点就是五通神。

    常说国之将亡，则世有妖孽。

    看来这五通神也按捺不住，要在这乱世真正开始前先分上一杯羹。

    不过，哪怕老道口称这五通神即将为“妖邪”，他的语气中也依然带有些许羡慕。

    神灵修行无需如同道人那边辛苦修持，尤其是这等邪神，一旦放开了心灵，力量就能迅速膨胀起来。

    每逢乱世，都会有大量神灵把手掌伸向人间。

    当然，神灵有利有弊，他们虽然力量增长的快，但也只能在乱世的前期扑腾两下，越是到了后期，真龙决胜而出，就会开始平定天下，拨乱反正，把这些作乱的邪神一一镇压。

    而镇压邪神同样会获取不小的功德，若是有哪些道门提前投资真龙，这些功德大半就会落入这些道门手中。

    至此，等到新王朝建立，这些道门就能借此发迹，一跃成为道门魁首。

    “十年前，那霍童仙巢曾经传下天机，言说清廷命数二百七十有六，若是清国定名的那一年算，清廷也不过只剩下一两年的寿限。”老道人看着混乱的气机，心中默默揣度道。

    若是一切当真如仙巢传下的预言所说，那么恐怕修行界也即将爆发动荡了。

    每一次世俗世界王朝的更迭，都会牵扯到修行界。每一个王朝的兴灭，背后都有大量的道门兴起和衰弱。

    一些修行者，将其称之为大劫。

    这是人劫，但却比天劫和魔劫还要凶险。

    因为在这一场漫长的劫难中，几乎每一个修行者都很难置身事外。

