    宋绾绾之前把苏然盘下花田准备种花的事情告诉过萧瑞承，也只是为了让他知道苏然现在真的重新开始生活，找到了一种新的生活方式和态度，以后会好好的生活，更开心的生活。

    这样子的话，萧瑞承能也放心下来了。

    所以，知道苏然种花田，还能在背后默默帮她的人，应该只会是萧瑞承了吧。

    “绾绾，你一定要好好的问问陆总，如果是他帮我的话，下次我一定会好好的感谢你们夫妻两人，然后请你们吃饭。”苏然面带着微笑的看着宋绾绾。

    苏然是打心底很感谢宋绾绾和陆霆聿的，如果没有他们夫妻的话，苏然的事情是不会进行的这么顺利的，这一点她相当的清楚。

    所以，想找一个时间好好的感谢一下他们夫妻两人，这不是说着玩的，这是苏然最真心的想法。

    “那等你的花田正式开业以后再请我们吃饭也不迟，我们帮的也是小忙，不需要太放在心上，只要你的花田种起来好好的经营起来，这才是对我们大家最好的感谢。”宋绾绾并不着急让苏然感谢他们。

    这一次背后帮苏然的人应该就是萧瑞承，无功不受碌，不是他们做过的事情，真的不好去领情。

    毕竟这功可是萧瑞承的，她就是领了心里也不踏实的。

    “放心吧绾绾，我一定会把花田种起来，然后经营的非常好起来，不会让你们失望的。”苏然已经点燃了内心的火热，所以决定把这个花田经营起来的，自然不会辜负他们的期望。

    聚餐结束之后，苏然要赶回花田，祁慕安和玫瑰去挑化妆品，宋绾绾正好还要去一趟公司找点设计的资料就载罗丽一起走。

    一路上罗丽安静的跟平常完全不一样，要知道罗丽一直就是那个负责热场子的人，突然这么安静是真的很让宋绾绾不适应的。

    “罗丽，你怎么了，如果有什么心事的话可以和我说说看的，说不定我可以帮你的。”宋绾绾不是为了特意打听她的私事，是单纯的为了帮罗丽一下。

    罗丽在安城朋友不多，就他们几个玩得比较好走得比较近的，要是有心事都不能找他们聊的话，那肯定就会积怨成疾，内心很难受的。

    “绾绾，我没事。”罗丽努力的扬起嘴角笑了笑，是为了让宋绾绾放心，不要因为她的事情而担心。

    “你这样子看起来真的不像没事的，笑起来比哭还要难看。”宋绾绾一点也不客气的点破。

    “绾绾，我……”

    “不会真的和季二哥有关吧，最近他和你之间发生了什么事情，你要是不说的话，我就找机会去问季二哥了。”宋绾绾可不是威胁罗丽，说的是一个事实来的。

    罗丽明显的就是看起来有事情，如果她不管的话，不知道罗丽得有多难受，所以罗丽不说的话她自然就会去找另一个当事人了。

    “绾绾，你不要去找季老板，千万不要去呀，我说还不行吗。”罗丽秒速投降了。

