
　　“帅哥，难道你迷路了吗。”两位美女同学看起来性格很开朗，竟然和沐阳愉快的打起招呼。

　　“我想是的，教授让我去送点东西，可是我以前并没有去过机器人实验室大楼。”沐阳耸耸肩，脸上露出无奈的表情。

　　“看到远处那个亮着蓝色灯光，螺旋形的建筑了吗，那就是机器人实验室大楼。”一位皮肤小麦色的美女答道。

　　“谢了两位美女，有机会请你们喝咖啡。”沐阳说完，直接快步往远处那栋大楼走去。

　　沐阳就这样干脆的走掉，到是让两个女孩子一愣。

　　“难道他真的是问路吗。”

　　“或许吧，我刚刚还以为他在找话题搭讪呢。”

　　“我也是，好尴尬啊。”

　　“不过他挺有型的，是我的菜，要是他邀请我去喝咖啡，我一定会去的。”

　　“这么晚去喝咖啡，喝完了会睡不着觉的，然后你们就会深入的接触一下，或许还会一起滚床单，是不是呢。”

　　“大家都是成年人，有什么不可以呢。”

　　“哦，走吧你个花痴，人家是真的问路，已经离开了。”

　　“所以说可惜了。”

　　两个女孩子说说笑笑的离开了。

　　沐阳来到那栋大楼前，只见大楼外面写着ITOISHIOKAroboticslab（石岡伊藤机器人实验室），OK，就是这里了。

　　沐阳在四周瞅了瞅，发现并没有人，沐阳闪身进入大楼，手里抱着一个文件夹，最起码看起来像那么个样子。

　　突然，拐弯处走过来两个人，一边走还一边争执。

　　“我觉得钛合金骨架更好，因为他的熔点更高，882度以下是密排六方结构A钛，882度以上，是体心立方B钛。就算是遇到对方的强火焰，也不会损坏主体框架，钛合金也更轻一些。”

　　“不不，我觉得使用钨钢合金更好一些，因为够坚硬，够结实，机器人大战，最后还是要看对决双方谁能拼到最后。”

　　“要不我们分别做一个试验一下。”

　　“可是那又要耽误2天时间了。”

　　“那就用我的方案。”

　　“可是我觉得我的方案更合理，也更省钱，更利于以后的推广不是吗。”

　　沐阳眨巴两下眼睛，刚刚大意了，只顾得寻找大白所在的那间实验室，竟然忘记观察周围情况，而此时，两个人已经走到距离沐阳不足10米的地方。

　　沐阳抱着文件夹，脸上摆出一副若无其事的样子，目不斜视往前走，而那两个家伙，一直在吵着，竟然看也没看沐阳一眼，双方就这样擦身而过。ŴŴŴ.23sk.com

　　好吧，这里本来就是一堆书呆子的集合地，他们做起实验来，简直心无旁骛，从来不会去留意其他不相干的事情。

　　沐阳呼了一口气，继续寻找，不过这次却将探查术开启，避免真的撞到一个爱管闲事的家伙。

　　这间，不是。

　　那一间，又不是。

　　这里可很是不小，沐阳一时间也没有任何头绪。

　　“咔嚓”，沐阳再次打开一间无人的实验室，里面只有极其微弱的灯光，显然所有人都已经回家了。

　　有时候真不知道这些人的思维，这么高的科技技术，为什么大门却只是物理门锁呢，沐阳有开锁技能，只需要随便一根铁丝，就能打开这里所有的锁具，到是省去很多麻烦。

　　沐阳扫了一眼这间实验室，突然一件东西落入沐阳的眼里。

　　“嘿，那是什么。”

　　沐阳突然看到一样熟悉的东西。

　　一辆挂在架子上的自行车，黄色的，车轮是两个扁平的圆盘，就像两个盾牌一样。

　　沐阳一下子想起来了。

　　这应该是“神行御姐”GoGo的磁悬挂自行车。

　　哈哈，终于找到了。应该就是这里没错了。

　　沐阳将房门关好，虽然房间里灯光不强，但是沐阳有探查术在，对屋里的情况依旧可以看个通透。

　　“这应该是‘芥末无疆’的磁力线切割仪，这一堆化学试管组合，应该是哈妮柠檬做实验的地方了。这一堆怪兽衣服，应该是弗雷德那个神经质家伙的。”

　　沐阳小心的在实验室里转了一圈，这里的东西，他没敢随便碰，谁知道有没有危险，有时候科学家比杀手更可怕。

　　继续往里走，这应该是小宏的哥哥阿正的实验室了，沐阳一眼就看到了堆放在墙边的那个红色的箱子。

　　是大白，终于看到大白了。

　　沐阳上前，直接将大白的箱子收进空间。

　　就是这么干脆，用最直接的办法，省去不必要的麻烦，只要完成系统任务就可以。

　　沐阳欣喜的打开系统面板，查看系统任务栏，可是沐阳从上到下翻了一个遍，系统根本没人提示任务完成的字样。

　　难道自己收错了，这个不是大白。

　　沐阳疑惑，将大白的红箱子又放了出来，试验一下，这里面到底有没有大白，沐阳想起电影里面的情节，他在旁边的桌子上拿起一轴胶带，撕下一片贴在自己手臂上。

　　用力一撕，“哇偶”，真的挺疼。

　　“嘟嘟嘟”只见红箱子开始闪了两下，然后从中间自动裂开，露出里面一堆白色的东西，“噗嗤”，快速充气，一个圆圆胖胖的家伙出现在沐阳面前。

　　“大白，真的是大白。”沐阳脸上也露出了笑容。

　　这个白白胖胖的家伙，迈着小短腿，摇摇晃晃的走过来，抬起一只胖胖的手掌。

　　“哈喽，我是大白，你的私人医疗健康护理员。”

　　“我发现你有需要治疗的地方，1到10的范围内，请给自己的疼痛打分。”

　　大白说完，肚子上出现一排小脸，又哭又笑，特别可爱。

　　“我现在要扫描一下，嘟嘟，扫描完毕，你的身体情况非常健康，左手臂有轻微表皮损伤，只要使用喷雾型药剂就可以治疗。”

　　好萌好好可爱的家伙，软软的一团就像棉花糖。

　　沐阳真是不得不佩服，这个世界的科技，确实要比现实世界强得多，如果医院有这样的诊断手段，可以省去多少麻烦，还有可以省去多少医疗纠纷。

　　其实大白最有价值的地方，就是那程序里面那个集合了1万多种医疗方案的芯片。

　　沐阳再次挥手，将大白收进空间，这次看你还往哪里跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第964章：哈喽，我是大白免费阅读。https://xs.23sk.com 