
　　随着约定合盟时间将至，空中原本稀稀拉拉的小雨竟缓缓停了下来，到了巳时，天色已经渐渐放晴了。

　　李恪心中情绪繁杂，辞别了杨妃还有李愔，在内侍的引领下往南而出，过内坊，直往朱雀门而去。

　　李恪刚到朱雀门下，便看到了城下如山般巍峨矗立着的秦叔宝。

　　“陛下昨夜便已先往便桥而去，末将奉命在此迎候殿下，请殿下上马。”秦叔宝见李恪到此，对李恪道。

　　“谢秦将军。”李恪对秦叔宝到了声谢，便要踩着木凳骑上一旁的白马。

　　可还没等李恪走到白马边，秦叔宝竟亲自上前将白马牵到了李恪的身旁，拉下了白马的马镫，对李恪道：“请殿下上马。”

　　李恪看到秦叔宝的动作，被惊地微微一愣。

　　秦叔宝何许人也，当朝翼国公、左武卫大将军、上柱国，功勋无数，这般人物竟会亲自为李恪牵马执镫，着实叫李恪惊讶。

　　“大将军乃国之干城，李恪不过一介孺子，岂敢叫大将军屈身。”当今天下，能叫秦叔宝牵马的恐怕只有皇帝李世民了，李恪见秦叔宝竟然为自己牵马，连忙拒绝道。

　　秦叔宝见李恪拒绝，拍了拍坚实的胸膛，一脸正色地回道：“蜀王为质，乃是代天下受过，莫说是叫末将牵马，就是踩着末将这颗脑袋登马，末将也绝无二话。”

　　李恪听着秦叔宝的话，抬头看着秦叔宝，只见他双眼诚挚，眼神中并无半点作假。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实秦叔宝此时的态度已经代表了大半个大唐军方的态度。

　　大唐与突厥两国交战，本是武臣之事，大唐纵然兵寡，可秦叔宝、尉迟恭等人亦非贪生怕死之辈，可他们却受制于关中形势和李世民的旨意，不能出城迎战，反倒要靠李恪这个孩童来与突厥求和。

　　如此看来，大唐军方确实欠了李恪一个不小的人情，这一点倒是李恪先前所未预料到的。

　　突如其来的一幕倒叫李恪有些犹疑了。

　　原因无他，只因秦叔宝身份不低，而且勇冠三军，战必登先的他在大唐军中的威名实在是太高了。

　　正史之中，秦叔宝的武力与演义绝不相同。

　　秦叔宝名起于隋末，凭着一杆虎头錾金枪横行天下，隋末群雄莫有能当着。唐史有载：“叔宝每从太宗征伐，敌中有骁将锐卒，炫耀人马，出入来去者，太宗颇怒之，辄命叔宝往取。叔宝应命，跃马负枪而进，必刺之万众之中，人马辟易。”

　　秦叔宝的军略兴许比不得李靖和李绩等人，但他一身武力冠绝三军，除尉迟敬德外，无人能与他平分秋色，如此人物，李恪岂敢轻慢。

　　秦叔宝似乎也看出了李恪眼中的犹疑，竟牵马走到了李恪身前，单膝跪于地下，对李恪道：“末将恭请殿下上马！”

　　秦叔宝一跪，守卫朱雀门的千余竟也同时跪拜于地，齐声道：“恭请殿下上马。”

　　李恪看着眼前的一幕，上千人整齐划一地行礼跪于地下，心中一颤。

　　这是皇子亦或是亲王的身份能带给他的吗？

　　不是，绝不是。

　　李恪常在皇城内行走，以往左右监门卫的军士见了他也不曾这般发自内心地恭敬，至于秦叔宝就更是如此了。

　　月余之前，李世民刚刚登基之日，李恪曾主动上前向秦叔宝道谢，秦叔宝顾忌李恪的身份，尚且刻意疏远，哪有今日这般模样。

　　李恪看着坚持着跪拜于身前的秦叔宝和监门卫众将，他知道，这是大唐朝廷给予他的礼遇，而他也没有拒绝的理由和余地。

　　“如此，本王便失礼了。”李恪说着，便踩着木凳，在秦叔宝的搀扶下上了马。

　　御亦是君子六艺之一，大唐更是以武立国，君臣尚武，故而李恪虽年少，但也曾练习过御马之术，只不过这匹白马太过高大了些，李恪一时间不适应，掌控着有些吃力。

　　不过好在秦叔宝早有准备，在李恪上马之后，秦叔宝对李恪道：“此马乃是宫马，温驯非常，殿下只需夹紧马鞍便好，末将为殿下引路。”

　　一边说着，秦叔宝竟又亲自拉过马缰，牵马白马走在了前面。

　　当李恪骑在白马之上，缓缓出了朱雀门的时候，放眼望去，在天门街两侧，早已挤满了熙熙攘攘的人群。

　　天门街亦名朱雀街，正对朱雀门，乃长安城南北向的要道，长一千六百余丈，宽三十余丈，李恪坐在于马上，放眼望去，这满满当当的一片怕不是有十数万百姓。

　　“恭送殿下。”

　　“恭送殿下。”

　　“恭送殿下。”

　　......

　　李恪方一出现在百姓面前，天门街两侧，百姓们便纷纷高声呼道，自北向南，既如雷鸣，震耳欲聋，又如潮水，连绵不绝，这一刻，李恪的内心竟前所未有的震动。

　　李恪自请为质，不过是昨日晚间的事情，今日正午，长安城内竟已经集结了十余万自发为李恪送行的百姓，当然其中不止有长安的百姓，还有自泾阳等地而来的难民。

　　李恪看着眼前的场景，眼眶竟不禁有些湿润了。

　　李恪自问，他自请为质并非一片公心，甚至他自己打的小算盘居多，他不曾想到，满长安的百姓竟如此待他。

　　此时莫说是李恪自己了，就连跟随李恪身后，刚刚被拜为蜀王府正七品士曹参军事的王玄策都觉得与有荣焉。

　　于此同时，就在天门街的街边的一处角楼上，一个三旬上下的男子正静静地注视着这一切，这男子不是旁人，正是李恪的老师，蜀王府长史岑文本。

　　岑文本看着天门街两侧如云般聚集的百姓，眼中满是难掩的激动，他知道，这一切意味着什么。

　　民望这种东西，看不见，摸不着，平日里看起来甚至没有半点作用，但一旦到了关键的时候，却有着非比寻常的意义，而今日，李恪的民望已经远超其余皇子，甚至是太子李承乾了。

　　就在这不经意间，庶子与嫡子的沟壑已经在被逐渐填平，似乎也不似那边不可企及的天堑了。

　　岑文本眼中泛出一丝怜爱与期待，看着天门街上缓缓南行的爱徒，仿佛看到了数年之后，李恪载万民之誉，满朝声望，自漠北归来的场景。

　　“殿下，待你自北地还国，便是这大唐风云为之色变的时候，我等着那一天。”一阵微风拂面，吹动了岑文本的衣袂，也带走了他嘴角的喃喃细语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十五章 民望免费阅读。https://xs.23sk.com 