    “你们两个倒是给我参考一下呀！小宝宝的满月礼要送什么礼物好？我一点经验都没有。”

    “王妃，玄麟一般富贵一点的家庭，送一套银制或者是纯金的小碗和小勺子，普通百姓们，就是缝制一套衣服和小帽子小鞋子什么的。”

    “不说玄麟，就说西蜀，你们知道西蜀的规矩吗？”

    “我知道，这一点，西蜀这边也一样，也是送衣服和鞋帽。”

    白若棠看着这一堆东西，好像没有一个合适的。

    “衣服要亲手缝制才显诚意。”绿漪又说了一句。

    “啊？”白若棠一脸惊讶。

    这可为难了。

    她还以为，交给绣娘去做一套就好。

    “王妃，刚好最近也没有什么事情，我和红袖帮你一起缝制一套小衣服给小皇子吧？满月宴还早着呢，时间足够了。”

    “我？”白若棠指了指自己，“让我拿银的还可以，拿绣花针，还是算了吧。”

    “王妃，很简单的！”绿漪继续哄着。她暗暗拉了拉红袖的衣袖。

    红袖虽然不明白，为什么姐姐非要王妃亲自缝制衣服，不过姐姐总有他的道理，她也跟着附和。

    “真的！”

    白若棠看着她们两个，“你们一定要帮我，我不一定缝得好。”

    “我们当然会帮忙了！”绿漪立即保证道。

    一经白若棠同意，绿漪立即去挑选布料。

    “王妃，你看这料子怎么样？”

    “嗯，不错。”白若棠点点头。

    几人回到宫中，绿漪和红袖立即裁剪好布料，架好绣架。

    白若棠像是赶鸭子上架一样，坐在绣架前。

    她接过红袖递来的针，顿时觉得头大了。

    没有穿线的针，在她的手里，灵活自如，这穿了线的，可能有它自己的想法，不愿意听她摆布。

    “王妃，这一针往上走。”绿漪耐心地教着。

    白若棠刺了几下，才找准位置。

    “王妃，这一针在这里，都是这样的方法，一针长，一针短，你再试试。”

    “啊！我要崩溃了！”白若棠放下针，拉着绿漪的手，“好绿漪，绣花这事真的是太难为我了，我看还是算了吧。”

    “王妃，你做得很好了。”

    “这叫很好？我又不瞎。算了，我还是送那块玉吧，别人看不见就看不见。”

    “好好，绣花让红袖完成。”绿漪妥协了。

    看来，是她想象的太美好了。

    她还想着，以后王妃也能自己动手为她和王爷的宝宝缝衣服呢。

    绿漪和红袖忙碌着，白若棠靠在贵妃榻上休息。

    珠光宝气的黑虎趴在她的脚边打盹。

    西蜀的气候就是好，哪怕是炎炎夏日，也不是很热，不时有阵阵凉风吹进屋内。

    没过多久，白若棠就迷迷糊糊的睡了过去。

    南宫玥来到殿内，见绿漪和红袖，正在忙碌着，再看白若棠，睡得正香。

    绿漪和红袖立即起身见礼。

    “皇上。”

    “嘘！”南宫玥做了一个噤声的手势，“不要吵醒她。你们这是在做什么？”

    “回皇上，王妃想给小皇子准备一份满月礼，挑了很多东西都不满意，所以便想按照西蜀的习俗为小皇子缝制一套衣服。”

    “她还会缝衣服？”南宫玥有些吃惊。

    “不，不太会，学了一会。”绿漪有些尴尬。

    南宫玥看着绣架上的绣品，“哪里是她绣的？”

    “这几针是王妃绣的。”绿漪指了指。

    “真是为难她了，绣了这么几针就累成这样。”南宫玥忍不住笑了。

    虽然，白若棠不是他看着长大的，但是他对她还是非常了解。

    绣花这种事情，她绝对做不来。

    “只要她有事情忙就好。”南宫玥叹了一口气。

    只要她不离开西蜀，随她怎么折腾。

    “等会公主醒来，告诉她朕来看她了，晚上一起在东宫用膳。”

    “是。”

    南宫玥回到东宫，乔槿正在逗小皇子。

    “皇上，你怎么又来了？”乔槿一脸疑惑。

    她这还没有出月子，皇上理应避一避的，可是他倒好，整天腻在她这里，赶都赶不走。

    “朕休朝三日，今天才第二日，朝中哪有什么事情？朕刚刚去棠儿宫里转了转，你猜朕发现了什么？”

    “发现什么了？”乔槿的好奇心也被提了起来。

    “棠儿竟然要送这小子一套小衣服，她还自己绣了几针。”

    “真的啊！”乔槿一脸惊讶。

    “你说，这小子多有福气。”

    “那是！姑姑多爱咱们小宝宝，竟然都为小宝宝绣花了。”乔槿抱起小皇子，亲了亲他白嫩嫩的小脸。

    “你别老是抱他，刚生产完，身体虚着呢。”南宫玥心疼了。

    “我都恢复了，我就是喜欢抱着他！对了，名字你想好了没有？你是不是一点也不喜欢咱们儿子，一个名字定了那么久！”

    “朕为什么要喜欢他？为了他，朕的皇后受了多大罪！而且，他一生下来，就夺走了朕的皇后所有的关注。”

    “你怎么能这样！”乔槿的眼睛瞬间红了。

    南宫玥顿时慌了，“别哭，月子里哭会伤身体。”

    “你竟然不爱我们的孩子！我能不伤心吗？”

    “爱，朕爱！如果朕不爱他的话，怎么会在他出生当天就将他册封为太子？朕是不舒服，他抢走了你所有的注意。”

    乔槿吸了吸鼻子，将泪水憋了回去。

    反正，她觉得有了儿子，就像有了全世界。

    “朕觉得，自从有了儿子以后，你好像都没有那么爱朕了。”

    乔槿的脸瞬间红了。

    不过她仔细想了想，好像是那么回事。

    然后，就控制不住的点了点头。

    南宫玥的脸色顿时黑了下来。

    “不知道别人是怎么样，我觉得做了母亲之后，好像只有对他爱最为强烈，好像别的感情都淡化了。”

    “看吧，你果然是不爱朕了！”

    “你竟然连儿子的醋都吃，你幼不幼稚？”

    “除非，你现在就告诉我，你爱朕比爱他多一点。”

    “你究竟定下儿子的名字了没有？”乔槿连忙转移话题，这种话，她可说不出口。

    “当然定下了，就叫他南宫霁。”

    “霁？风光霁月的那个霁？”

    “没错。”

    “嗯，不错，这个名字好听。”乔槿满意地点点头。

