    浮月洞，血魔上人开辟的妖魔洞府。

    坐落在河间府城外二十里的群山之中。

    对于凡人们来说，可能是一个很远的距离，远离人烟。

    但对于妖魔而言，二十里路却算不得什么。河间府城，对于浮月洞的妖魔来说，相当于家门口。

    不过这个家门口的凡人城池，浮月洞的妖魔们已经很久没去逛了。

    每个月的月底，河间府城都会有囚车从衙门出发。捕快们押送那些犯了罪的囚徒，将其押进深山里。

    对外的说法，是在山中将这些死囚处刑。

    世道混乱，戾气深重，凡人们一言不合便拔刀相向、互生嫌隙。刑罚也因此用了重典，试图震慑那些潜在的犯罪。

    因此触犯律法的人，基本都是直接死刑。

    而这些死刑囚徒，明面上被处决、尸骨无存，实际则是被送往浮月洞，任由妖魔们血食。

    浮月洞的妖魔们，已经不需要去上下的城池中杀人了，躺在家里，凡人们就会乖乖把血食送上门来。

    此事在凡人之间，知道的不多。

    毕竟妖魔的恐怖若是传扬出去，整座河间府都会陷入恐慌之中。

    市井之中虽然有种种流言，但在官府的管控之下，却并不泛滥。而且缺乏实际性的证据，些许流言影响不了什么。

    至于河间府每月提供囚犯给妖魔，换取妖魔们不对河间府凡人出手，则是那黑莲教的圣女从中牵线、多方达成的某种平衡。

    这种规矩，持续好几年了。

    浮月洞的妖魔们，也习惯了这种不用去城里抓倒霉蛋、就有血食主动上门的好日子。

    至于城隍阴司的常无欲，则是专管阴间之事，河间府的人死后魂灵都任由它搓圆捏扁，也就懒得跟浮月洞抢活人。

    而花兰巷的精怪们，只喜欢年轻男子的精气，自有特殊的办法采攫。

    三大魔窟，各自分好地盘，划分明确。

    只是这样的稳定局面，却在最近的两个月内，陆续被打破。

    先是阴司城隍被攻陷，常无欲落荒而逃。

    再是韶仙河水府蛟龙惨死，龙君广云君身死道消。

    随后花兰巷群妖也逃出了河间府城，远离了她们盘踞三十年之久的花兰巷，躲进了浮月洞中。

    每日看到那些花枝招展、艳丽漂亮的花妖，就算浮月洞中的妖魔们再怎么迟钝，也猜到了情况的不对。

    更别说昨日夜里，那城中突然爆开的恐怖钟声。

    以及那两个据说是从京城来的大人物失踪……

    这一切的种种，都让妖魔们紧张不安。

    黑莲圣使这个名字的阴影，终于笼罩了浮月洞。

    原本洞中的妖魔们，一直都是稳坐钓鱼台，觉得那黑莲圣使跟自己没多少关系。

    但随着城隍阴司被攻陷、花兰巷群妖逃过来，蛟龙广云君惨死、韶仙河水府被搬空……浮月洞的妖魔们，已经猜到，自己就是那黑莲圣使的下一个目标。

    而那个突然冒出来的黑莲圣使，据说恐怖无比、神秘莫测，乃是不世出的大魔头。

    不但一身魔气诡异莫测，还有傲视整个东境神洲的剑法。床上没有人能挡它一剑，它杀人向来也只需一剑……

    浮月洞中，种种小道消息在妖魔之间开始流传。

    小妖们偷偷的交流着自己从其他人那里的来的消息，用一个又一个的消息碎片，七零八凑的拼凑着黑莲圣使这个人的恐怖模样。

    浮月洞中的气氛，也因此惶恐压抑了起来。

    特别是下午时分、大王和女大王回来时，两人一路吵、吵得面红耳赤，就差打起来了。

    最后一直吵进了洞府深处，直到现在都没有出来，也不知里面打成什么样了。

    这样的状况，更是让妖魔们害怕。

    虽然大王和女大王经常吵架，但一般都是女大王单方面的训斥。像今天这种，大王居然敢顶嘴、还寸步不让的表现，无比罕见。

    而事出反常即有妖……莫非是那黑莲圣使，真的要来了？

    小妖们惶恐害怕，却又不敢表现得太明显，怕被上面的妖将头领们训斥。

    而妖将头领们虽然知道的东西多，但也因为知道的东西更多，反而越发了解如今局势的恐怖。

    黑莲圣使，黑莲圣女，还有两个厌居境的老妖怪……以及那失踪的两个妖童背后的枯叶老人。

    这河间府，突然变成了厌居境老妖的修罗杀场，它们这些小卒子瞬间登不上台面。

    因此妖将头领们虽然表面上维持着威严，但实则暗地里，却默默的与相熟的朋友交换着意见，筹划接下来的应对。

    在这种压抑阴沉的氛围中，整个浮月洞似乎都静了许多。

    以至于千面蜈蚣吃晚饭时，忍不住好奇的问道：“洞里是发生什么事了吗？”

    正在端菜上桌的侍女怔了一下，连忙陪笑道：“您指的是什么？”

    千面蜈蚣望了望外面，又指了指远处，道：“今天的洞里，有些安静。”

    浮月洞说是洞，但作为妖魔洞府，自然不是单纯的岩洞，而是真正的洞天福地。

    石门当道、竹林掩映，百花争芳，清奇优雅。既有人间花木，亦有仙家灵草。

    哪怕是寒冬腊月，却也依旧温暖如春、空气清新。

    若不是满洞的妖魔，此地说是仙家福地、人间仙境也不为过。

    不过妖魔终归是妖魔，就算洞府装点得再怎么雅致，浓郁的妖气却无处不在。

    而且大量的小妖充斥期间，许多区域都吵闹不休，静不下来。

    千面蜈蚣住的地方虽然还算幽静，但偶尔还是能听到远处的小妖们操练吵闹声。

    可今天的浮月洞，却静得不同寻常。

    这让活了许多年的千面蜈蚣立刻察觉到了不寻常。

    它笑着问道：“是外面发生了什么事吗？若是一切如常，洞里不可能这么安静吧？”

    千面蜈蚣的询问，让那侍女迟疑了一下。

    她看了看外面，确认附近没人，便低声道：“那个……千面老先生，您活得久、见多识广，小女子可以问您一个问题吗？”

    千面蜈蚣呵呵一笑，道：“姑娘且说。”

    侍女便开心的笑道：“多谢老先生……老先生，您听说过黑莲圣使吗？”

    侍女道：“我听它们说，河间城里的黑莲教，来了个超级大魔头，名叫黑莲圣使。非常的恐怖……您见过吗？”

