
周五，顾卿卿依然没来学校，各名校在官方微博上公开发布邀请函，其中还包括被誉为华国常青藤的帝都七中。

副校长终于坐不住了，但要求上门他拉不下脸，偏在此时，那些揍了周洋的学生家长像商量好似的集体来学校，为自己的孩子讨公道。

是的，你没听错，他们的孩子打了人，他们还要为自己的孩子讨公道！

“事实证明，周洋就是毁谤顾卿卿，我们的孩子揍他一点没错，凭什么他们周家逼着我们赔钱道歉？这个场子我们必须找回来！”

咋地，我是不是还要给你发面锦旗，表扬你见义勇为？

事实证明，副校长还是低估了家长的战斗力！

“你们学校就是这样助纣为虐的？颠倒是非，混淆黑白！包庇周洋这种道德败坏的，诬陷顾卿卿这样的天才！我们给学校捐钱可不是为了自己孩子伸张正义还要被人诬陷的！”

一干家长群情激扬，说来说去就是一个中心思想：让被他们孩子揍了的周洋出来公开道歉，并赔偿他们的精神损失。学校还得出面表扬群殴人家的学渣们。奖状奖杯啥的随便发一个，他们也不是那么计较的人。

副校长一个头两个大，头发差点就要被气炸。

这边还没处理完，那边又有家长电话打过来。

“听说一中把顾卿卿这样的天才赶出学校了？沐家可是给了你们三百万，就因为她得罪了林亦默喜欢的人，就活该被学生会陷害，你们学校不替她伸张正义反而要开除她学籍，那是不是我们的孩子得罪林亦默也要被你们开除？既然如此，我们转学，一中把我们捐的钱还回来！”

还钱？怎么可能！别说一中没那么多钱了，就算有也不能开这个先例啊！

副校长冷汗扑簌簌直下，他做梦都没想到一个顾卿卿能搞出这么大的连锁反应。

副校长昧着良心说：“谁说顾卿卿被赶出一中了？你们别听人造谣！”

家长：……

谁造谣了，不是你威胁人家要赶人走的吗？还当着我们的面！要不是裴氏财团搞了这个线下公开考核，那孩子只怕一辈子都会背着这个污点，不得翻身。

那么漂亮的小姑娘……

那么聪明善良的小姑娘……

那么英勇神武把一杆子科研人员干趴下的小姑娘……

差点就被你们学校耽误终身！

“顾卿卿都证明清白了两天都没来学校，不是被开除了是什么？”

副校长算是明白了，顾卿卿若真走了，一中不管是资金还是生源，只怕都得大幅缩水。

“家长们，别急，这件事学校一定会秉公办理，绝对不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！至于顾卿卿，学校是看她比赛太辛苦，给她放了两天假，下周她就会来上学！”

“你说的是真的？”

“比真金还真！”

副校长决定了，豁出去不要这张老脸，也要把顾卿卿给请回来！

但在那之前学校必须得表明自己的态度。

周洋故意散播谣言，引导舆论，严重损害顾卿卿的名誉是真，以得学校的规则，记过甚至开除学籍都是可以的，但周洋是校长安插的人，又是学生会副会长，即便是副校长也不敢轻易处置，于是他请来了林亦默。

林亦默沉吟半晌：“那就革出他学生会副会长的职务吧。”

不管是记过还是开除学籍，都会伴随着他的档案陪他一生。

但仅是这样显然是不能平息民愤，林亦默又道：“如果可以的话，我希望学校公开处理结果，并向顾卿卿道歉。”

两人一翻讨论，副校长觉得林亦默比他还想得仔细周到。

林亦默从副校长办公室出来，就看到靠在墙上不知道听了多久的周洋。

四目相撞，周洋什么话都没说，径直离开。

林亦默想解释什么，但也没说出口，只是拿出手机第一次拨通了顾卿卿的号码。

“学校会出面还你清白，周洋被开除学生会，受到了应有惩罚，你能不能不要告他？”

那头语气浅淡：“开除学生会？我还以为开除学籍呢。”

林亦默胸口一噎，缓了好大一口气才能平和启口：“现在是高三，换学校会对他造成很大影响。”

那头顾卿卿点头:“我也觉得，所以你们学生会才三番五次要把我赶出学校？”

一个地图炮开得林亦默哑口无言，两人最终不欢而散，林亦默拧着眉头，也很郁闷。

副校长当即发了长文，表达了对顾卿卿的歉意，也检讨了学校失职之罪，同时点名批评周洋公开散播他人不实言论引发恶劣影响的行为，并给予开除学生会职务处理。

学校公告出来时，周洋刚好回到学生会，学生会所有人都用异样的眼光看他，他精心培养的几个部长文艺部长王岚以及新上任的体育部长程路等人都围拢过去。

周洋面色沉静如水，警告道：“做自己的事，别给亦默会长添乱。”

收拾好自己的东西，从学生会出来，正好碰到过来找他的林亦默，林亦默想说点什么，周洋却冷着脸，绕过他，离开。

副校长公开道歉后，便领着潘主任和十九班班主任罗九红去沐家来了次感天动地的家访。

家庭主妇唐唯亲切接待了他们。

“哎呀，你们来得不巧，卿卿去动物园了，大概傍晚才回得来。”

“没关系没关系，跟您说也是一样！”

副校长将学校的决定和诚意言辞恳切地表达了一番，“只要顾卿卿同学肯回一中上学，你们有什么要求，尽管提！”

他连割肉卖血为小祸害筹建一座跟林亦默同等规格的实验室的准备都做好了，就等对方坐地起价，脱他一层皮，结果…

“其实，卿卿也没什么要求，就是上课的时候别打扰她睡觉玩游戏，课后作业少一点，最好能没有，别动不动就叫她做五三……”

唐唯拿出早准备好的小本本念完崽崽的要求，确定毫无遗漏，才露出慈母般的微笑。

“差不多就是这样，你们觉得怎么样？”

三位教育工作者越听脸色越难看。

潘主任不得不启口提点，“那个，沐太太，你可以问学校要一座实验室，以及让学校为她聘请科研领域的权威大拿专门为她私人授课……”

虽然这会榨干学校教育经费，但毫无疑问，有什么能比培养一个天才更重要的？

唐唯瞪大眼睛：“那多辛苦！我可是听说林亦默前段时间才猝死过，你们这是要坑害我家崽崽啊，崽崽还说舍不得她的老师同学，看来舍不得也得舍！”

这是个什么学校啊，竟然想草菅她家崽崽的人命。

副校长神色大变，方言都飙出来了：“卿卿妈，咱们有话好好说，我们不建实验室，也不请专家，就让卿卿去学校睡觉玩游戏！”

潘主任和罗九红纷纷侧目：副校长，节操！

下限都不要了，你对得起你教育工作者的头衔吗？

副校长可管不了那么多，当务之急是把顾卿卿拐回去！只要她肯回去，就算每天去薅他头发他都乐意！

于是双方又进行了一次友好磋商，最后一中签订了丧权辱校合约，但有节操的潘主任和罗九红不甘示弱，尽最大努力加了一条：只要顾卿卿每次考全市第一！

唐唯立刻将这个喜大普奔的好消息告诉了自家崽崽，语气尽是炫耀。

【卿卿，看妈妈多能干！】

顾卿卿：【嗯，妈妈最棒了！】

唐唯一脸骄傲：【那卿卿什么时候回来，妈妈做大餐给你庆祝！】

顾卿卿看了一眼面前的人，“今天可能会有点晚。”

收起手机，冷了脸色：“楚凌呢？”

此刻她正在中心医院的特殊病区。

今天是她跟楚凌约定好给楚霄治病的日子，到了地方，没看见楚凌，还被天罗地网的人重重“保护”起来。

“楚天罗有事。”一个地网兄弟答。

“那你们直接带我去给楚霄治病吧。”

楚霄的病很麻烦，没几个小时下不来，治病期间她是不能分心的，万一裴司宸在这个空档去攻她的防火墙怎么办？

一个兄弟没忍住笑出了声，“小姑娘，你在想什么呢？我们天罗怎么可能真让你治病！”

顾卿卿：……

另一个兄弟撞了他一下，那人赶紧压住笑。

“顾小姐，你待在这里就好，楚天罗处理完手头事情就会来见你。”

顾卿卿眯眯眼，她有九成把握自己被楚凌那厮算计了。

“可以，但该给的钱你们还是得给我。”

众兄弟面面相觑，小姑娘年纪看着不大，怎么出口就是铜臭味儿？

“事后，楚天罗一定会给你一个满意的答复。现在能否把手机交给我们保管？”

顾卿卿挑眉，连手机都要没收，这事是有多见不得人？

楚凌，你成功引起了我的注意！

通过监控，楚凌看到小祸害不吵不闹，稍稍松了一口气。

“给她送些吃的过去。”

手下领命。

“有监视到螣蛇的踪迹吗？”

没错，他搞这么多事，就是想请君入瓮，守株待兔。

雷霆不会让华科院那个小祸害冒险，但他可以找人冒充她，只需要做个样子，向上面请示，雷霆虽然不会同意她出面，但帮他做个戏还是在允许范围内的。

现在螣蛇应该已经得到消息“国宝”会来汉城给楚霄看病。

被华科院，被天罗地网埋在最深处的“国宝”终于亮相，他不信螣蛇还能坐得住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67392726"  chaptername="第146章  楚凌把顾卿卿当诱饵">加入书签</a>
</div>
