    “好吧，你这么一说，貌似还挺有趣的，听你的了。”苏小沫点了点头，随即便在能力栏里头点下了这个能力，然后便关闭了系统。

    贺云龙笑了笑，随即朝众人吩咐道：“这里的丧尸都解决完了，剩下的，应该都是在各大监区里头了，我们先把大门打开，让大伙进来。”

    说完，众人便跟着贺云龙把黑色大铁门给打了开来，接着各自回到了车上，朝里头开了去。

    所有人都下了车，关上了大铁门之后，贺云龙当下心头定了一番。

    虽然此刻还没有清理完整个监狱，但是起码自己这些人，已经踏出了第一步。

    “周航苏豆豆和吕茶儿，你们帮忙把这里的尸体抬到边上去烧了。”贺云龙吩咐完，便要和其他人朝里头走去。

    却只见向华小跑到吕茶儿边上小声地说道：“等我，马上就回来。”

    吕茶儿点了点头，柔声地道：“小心点。”

    “你放心，我不会有事的。”向华拍着胸脯，信誓旦旦地说道。

    随即他挥了挥手，便跟上了贺云龙的步伐。

    贺云龙看见了也没说话，只是无奈地摇了摇头，他从没想到过自己这兄弟还有这么和声悦气的说话。

    “看来，百炼钢遇到女人还真是能成绕指柔啊。”内心感叹了一番，贺云龙便朝前头走了去。

    此时他来到了大门边上，看着平面图，心中稍微明了了一番。

    整个监狱的围墙，成四方形，每个角落都有瞭望台。

    而内部，通过大铁门出，先是一个门卫室，随后边上就是停车位，而大铁门正对着往前头走上二十多米便是绿色草坪。

    整个绿色草坪四角位置相对的，便是四栋三层楼监区建筑，是负责关押罪犯的。

    而靠在最外头的两层医务楼，便是杵在停车场和一监区中间的。

    而在绿色草坪后头，便是一排四大间的大型工厂，应该是给犯人们干活和思想改造的。

    整个监狱的构造很是简单，一眼便能明了。

    随即他转过了身子对大伙道：“麦瑞苏，你带着向华和王英洲去一监区，我和苏小沫去清理二监区。”

    稍微简单地吩咐了一下后，众人点了点头，便开始分头行事，而贺云龙便和苏小沫朝二监区走了去。

    进入了监区大楼，贺云龙停在了离通往二层的楼梯口两米开外的位置看了一番周围情况。

    楼是翻新装修过的，地上都是铺着瓷砖的，很干净，很难想象这里是关押犯人的地方，只是他的右手边的大铁门之上，却又分明的写了四个大字‘一分监区’。

    而左手边，便是警官的办公区域，一个透明的不知什么材质的玻璃窗户，里头似乎是监控室，而监控室边上通道走进去，便是民警的区域范围了。

    “其他几个监区，应该都和这里一样的吧。”贺云龙想着，便迈开步子先朝左手边的警官办公区域走去。

    他必须得先拿到钥匙，才能打开右边的一分监区。

    首先他要做的就是清理民警办公区域，而后才是右边的分监区清理。

    “一步一步来吧，先这边了。”贺云龙想归想，步伐还是没有停下的。

    和分监区不同的是，民警区域这里，没有大铁门锁着，就像很寻常的办公室一样。

    而整个办公区域，由一个办公室、一个会议室、一个监控室、一个淋浴间和厕所间，外加剩下的几间供民警住宿休息的房间所组成。

    贺云龙很轻松的就解决了几个穿着制服的丧尸，并从它们身上和办公室里取来了分监区大门的钥匙和一串里面各间各室的犯人房间钥匙。

    随后，贺云龙退出了办公区域，打开了分监区的大门。

    只见一条长长的过道挤着一些零散丧尸，而左边一排全是窗户，右边一排就全是犯人间舍了。

    贺云龙和苏小沫很快便将整条过道给清理了一番，随后再将一些已经打开房间门清理了一番，然后才去开启其他紧闭的间舍房门。

    最后一间房间里的丧尸清理完毕后，贺云龙扫了一眼房间的构造。

    房间进去便是走道，走道两旁格三个上下铺的床，也就是说一个房间里头可以关押十二名犯人。

    贺云龙越过了床铺，往里头走，便是一扇窗户，不过那上面都有根根的铁栏杆。

    窗户对立的左边，是便池和洗澡间，右边是洗脸刷牙的池子。

    “12个人，挤在这个30平米都不到的房间里头生活，真是有些让人迷醉了。”贺云龙心中感叹了一番，随即便退了出去。

    不过这样一番清理，贺云龙也就能够算出整个监狱能关押多少人了。

    能关押多少个犯人，就等于能容纳多少个人，这是划上等号的。

    “这里有20个房间，也就是说一个分监区说能容纳240人，如果算上民警的休息室，起码可以容纳250人，一个大监区三层，也就是750人，那么总共四个监区就能容纳……”贺云龙手指头掰着有些算不过来了。

    苏小沫瞅见了，撇了撇嘴白了一眼贺云龙便道：“3000人！你是大学生么？怎么这都算不出来！”

    这让苏小沫很是郁闷，之前在警局的时候，她分明在资料上看到贺云龙上面写的是大学在校生，只是此刻怎么连这么简单的算术题还要想上好久。

    贺云龙听了后，没有回答，而是有些怔怔出神了：“大学么？好像离我很远了……”

    他已经想象不起大学时期的种种了，脑袋里头烙印下来并让他清晰记得的，只有肢体和鲜血。

    末世里头需要数学么？需要文化么？或许吧……

    心中感叹了一番世态炎凉，当下便退出了一层的分监区。

    “我们先把所有的丧尸都清理完，在来处理尸体吧。”贺云龙说着，便朝上一层走了去。

    丧尸清理的速度不慢，从中午进入这里，到眼下清理掉了一个监区的丧尸，一共才用了三个小时。

    然后贺云龙和苏小沫便退了出去，沿着红土跑道，往四监区走了去，花了俩小时的时间清理过后，贺云龙便冲对讲机里头问道：“我们这里完了，你们呢？”

    却只听对讲机里头传来麦瑞苏声音：“不错不错，男女搭配啊，速度挺快的，我这边才第二个监区第一层，嗯……那麻烦你们把医务楼那边的丧尸也清理掉咯。”

    然后贺云龙再问了一番柳时生那边的状况，对方回答一切正常后，贺云龙心头也就定了定，便对苏小沫说道：“我们趁着天还没黑，能搞多少是多少吧。”

    说完，贺云龙便已经开始朝医务楼方向走了去。

    来到医务楼大门前，只见玻璃门是紧闭着的，而里头一眼看去，却是跟医院毫无关系。

    因为贺云龙看到的分明就是一个食堂，他想了一番，觉得这里应该是民警吃饭的地方。

    随即他推了推玻璃门，却发现是紧紧锁着的，他赶忙仔细朝里头探查了一番。

    却只见，一层尽管很脏乱，餐桌椅子倒了一片，但却是一个丧尸都没看到。

    这让贺云龙觉得有些古怪，随即就只见边上的苏小沫推了推自己并说道：“我觉得里面可能有人。”

    “我和你一样的看法。”贺云龙点了点头，眉头皱了起来。

    眼下的情况让贺云龙不得不这么认为了，因为他已经看到了一层食堂里头，倒着几具尸体。

    假设里头有人，那么贺云龙就得谨慎一些了。

    从中午到现在，已经过去了五个多小时，愣谁在里头也肯定发现了自己等人的这番大动作的。

    可是对方没有任何反应，不帮忙，也没攻击自己等人，这让贺云龙一时有些吃不准来。

    如果没有敌意，那还好，但如果是敌人呢？

    蛰伏在黑暗之中窥探的敌人，才是真正最可怕的！

    眼下这种情况很难让贺云龙心安。

    而且，除了人之外，不可能是其他物种，因为地上丧尸的尸体并没有被其他生物给吞噬掉，这就足以证明，要么有人，要么就是自己判断错误。

    “苏小沫，在一旁掩护我，我来敲门。”贺云龙朝苏小沫吩咐了一声。

    苏小沫点了点头，把自己的刀已经收了回去，从从后背上摸下自动步枪来，便退到了墙边谨慎地看着周边。

    砰砰砰！

    “开门，我知道里面有人，出来吧。”贺云龙冷冷地说着，细雪也早就紧握住了。

    只是，里头却没有给出任何的回应。

    “不开门，我就破门进来了。”贺云龙沉着声朝里头说道。

    苏小沫赶紧端着枪，瞄准着二层玻璃窗户，她担心会有人从上面攻击自己等人。

    可是时间一分一秒的过去，却没见窗户边有半个人影出现，这让她有些疑惑不解，便对贺云龙问道：“难不成……我们搞错了？”

    “不知道，总之，我要进去。”贺云龙说完，一脚便将玻璃大门如道具玻璃一般轻松踏碎。

    随即他握着细雪，迅速地冲了进去找了个倒掉的餐桌当做掩体，仔细地观察四周情况。

    很暗，但是还是能够看清楚周围的环境的，但是除了地上倒下的十来具尸体之外，没有半个人影。

    他闭目，仔细的聆听，却只听到楼上似乎有一丝细微地‘踢踏’脚步声响。

    随即，他转过身去，朝正进来的苏小沫比了个小声的手势。

    “楼上有人。”

