    林大井正蹲在田里观察麦秧长势，刚准备低头记录，突然听到不远处几声惊叫：

    “快跑啊！有强盗来了！”

    “赶紧跑啊！别愣着了！”

    “大井！甭看了！快走！”

    林大井站起身。

    地里的庄稼汉们，全都扛着锄头撒开腿往田庄上跑，而不远处，一群黑压压的人头汹涌而来，不断逼近田庄。

    他悚然一惊，捏着纸笔拔腿就跑。

    田庄建成之初，为防野兽夜袭，庄子周围竖了木制的围墙，说是围墙，其实就是木栅栏，能挡得住野兽，却很难挡住人。

    但不管怎么说，所有庄户都跑进木篱内，寻求心理上的安慰。

    庄头得知此事，立刻跑来往外看。

    远处人群约莫三四百，有人手持大刀，有人身携炊具。

    他们面黄肌肉，衣衫褴褛，眼睛里全都冒着饿狼般的光，庄上有的孩子都吓得哭了起来。

    “他们都是流匪！”他高声喊道，“肯定是来抢粮食的！男人都先站过来！”

    庄户们惊慌无措，听到他话，迅速拿起农具、攥紧棍棒，齐齐聚在一起。

    庄头急得满头大汗，吩咐腿脚快的从庄子后面走小道赶去府城报信求救。

    接着呼吁一众庄稼汉：“这些流匪要抢咱们粮食，咱们辛辛苦苦种了这么久，能让他们抢走吗？！”

    庄户们：“不能！”

    庄头颤声道：“他们肯定饿得没力气了，大家伙儿不要怕，都跟老子出去会会！先跟他们领头的谈谈，要是谈不拢，咱干他丫的！”

    一众庄稼汉没有异议。

    庄头一脸视死如归，领着庄稼汉们出了木栅栏，迎上那群拖家带口的流匪。

    与此同时，田庄内一片混乱。

    年轻力壮的庄稼汉出去交涉，只剩下一群老弱妇孺。

    田庄的临时学堂，也有些骚动。

    杨广怀安抚住孩子们，出了学堂，逮住一个庄户问：“出什么事了？”

    “杨夫子，您快躲躲吧！”庄户哭丧着脸，“一群流匪在外头要抢粮食，手里还拿着刀，眼珠子都红了，要是疯起来还不知道会做出什么事来！”

    说完拔腿就跑。

    杨广怀皱眉，又问了几人，得知庄头已经带人出去交涉，不由眉头一皱，心道不妙。

    倘若那群流匪真的发疯，庄头以及那群庄稼汉根本挡不住。

    “夫子，眼下该怎么办？”杨继安捏紧拳头问。

    当初来庆州府的路上，他们见过打家劫舍的流匪。

    那就是一群疯子，枉顾伦理纲常，素来心狠手辣，经常用杀戮来震慑威胁百姓。

    眼下田庄被一大群流匪围攻，正面临着巨大的危机。

    这里有这么多淳朴善良的人，有这么多熟悉的小伙伴，杨继安不想看到这些人受到伤害。

    更何况，这里是殿下的田庄，不能有任何闪失！

    杨广怀立刻吩咐：“你们几个快去通知妇人烧些热汤，越多越好，我去寻林大井。”

    林大井虽是庄稼汉，但他是楼喻亲自培养的人，杨广怀猜测，庄头一定没有叫林大井一起出去对峙流匪。

    果然，林大井在家。

    杨广怀过来时，林大井正匆忙将自己的记录本藏起来，唯恐遭受匪贼摧残破坏，辜负殿下重托。

    “林兄，如今最重要的是阻止那群流匪闯入，”杨广怀解释道，“庄头带人出去阻拦，眼下庄上无人主事，你是殿下看重的人，大伙儿都愿意听你的，你赶紧帮我召集所有人！”

    林大井一辈子就是个庄稼汉，突遇这种情况，本就茫然失措，现有杨广怀冷静指挥，他下意识点头：“好，我去叫人！”

    很快，庄子上的人都聚在一起。

    杨广怀趁着外头拖延时间，组织调度这些看似没有战斗力的人。

    “诸位婶子和嫂子们，赶紧架锅烧水，备好葫芦瓢或木盆！”

    “孩子们去捡石头装石灰，越多越好！”

    “翁伯们将家中农具或是趁手的棍棒尖刺全都拿过来摆放成排！”

    说话的是杨广怀，一个并不起眼的瘦弱夫子。

    庄户们愣在原地没动。

    林大井明白杨广怀要做什么，焦急大吼一声：“愣着干什么！快去啊！”

    众人四散离开，却不似方才那般无措，而是依照杨广怀的吩咐，有序分组干起活来。

    很快，一锅锅滚水烧出来，一堆堆石块垒出来，一盆盆石灰粉装满，一件件农具或竹刺鱼叉摆放在空地上。

    杨广怀靠近木墙，透过缝隙观察外面的情形。

    庄稼汉正同流匪对上。

    流匪队伍里，为首的是一个手持铁刀的高大男人，断眉鹰目，左颊上有道刀疤，看着凶神恶煞，很不好惹。

    他的身旁，有一群同样强壮的男人，手持铁制利器，一副唯其马首是瞻的模样。

    在刀疤脸身后，是一群背着锅碗瓢盆的男女老少，各个脏乱不堪，瘦得像具骷髅，正用一双双极度麻木又极度渴望的眼睛，直勾勾地盯着庄头等人。

    庄头只觉得头皮发麻。

    他心生怯意，面上假装淡定稳重，带着一群庄稼汉挡住他们脚步。

    “此乃王府田庄，尔等不准再往前一步！”他举着锄头大声喝道。

    刀疤脸止步，鹰目巡视田庄一圈，嘴角勾起一抹蔑笑：“王府田庄？那应该有不少粮食。”

    他对身后的流民道：“你们都听见了，这可是王府田庄，里面有数不尽的粮食！只要抢到手里，咱们就能填饱肚子了！”

    他阴森的眼眸里，闪烁着凶恶的红光。

    流民中有一个高瘦的青年，望着安静宁和的田庄，实在有些不忍，不由上前几步道：

    “这可是王府田庄，咱们惹不起，不如让他们借点粮食，能填饱肚子就行。”

    刀疤脸反手一个耳光。

    他臂力惊人，打得青年吐出一口血沫，混着一颗牙落到地上，滚了几滚。

    “你觉得他们会给？这一路上没了我，你们早他娘饿死了，老子说抢就抢，废他娘的什么话！”

    青年捂着脸，后退几步，低眉垂首，掩住眸中愤恨。

    刀疤脸环视一圈流民，脸上丑陋的疤痕随着横肉颤动。

    他凶狠道：“还有谁有想法，都可以站出来，老子让他说个够！”

    其余狗腿挥舞利器以示威胁。

    流民们噤若寒蝉。

    他们原本只是老实巴交的农民，去年因家乡大旱，无粮度日，朝廷迟迟没有拨下粮款，他们不得不拖家带口逃离故土，想着去外地讨些吃的。

    可是这年头，寻常百姓哪还有什么节余，再讨也吃不饱肚子。

    他们路遇城池，城门尽皆紧闭不开。

    从绵州一路到庆州，他们由西向东，从初冬到暮春，徒步数月，一路死的死，伤的伤。

    沿途还有其他流民加入，刀疤脸就是其中之一。

    刀疤脸有刀有力气，心还狠，渐渐成为流民队伍里的头儿。

    枉顾人伦道德的混子奉他为首，对打家劫舍这种事皆惟命是从。

    不是所有人都愿意与之同流合污。

    可一旦有人要逃，刀疤脸手里那柄刀就会见血！

    他就是个疯子！

    庄头见这人连自己人都打，不由心惊胆战，厉声喝道：“贱民口出狂言！此乃王府田庄，你要是识趣，赶紧哪儿来回哪儿去！否则别怪我不客气！”

    刀疤脸舔了舔干裂的嘴唇，眼睛流露出毒蛇般的恶意，如跗骨之疽，令人毛骨悚然。

    他嗤笑道：“不过一个废物藩王，老子怕他不成！”

    庄头还欲放狠话，突然一道森然白光闪过。

    他瞪大眼睛，声音戛然而止，唯有脖颈处一丝血线渐显，下一秒，鲜血喷薄而出！

    可怕的寂静后，庄头的尸体轰然倒地。

    “啊啊啊啊啊啊！杀人了杀人了杀人了！”

    “啊啊啊啊啊啊！庄头死了！庄头死了！”

    庄稼汉们尖叫着转身往回跑，没跑出几步，刀疤脸就提着刀，砍向惊恐奔逃的庄户们！

    木墙里的杨广怀，立刻吩咐人上梯，等庄稼汉们逃回木墙，即刻关门挡住刀疤脸等人，一声令下，所有人扬洒石灰粉。

    石灰粉顺着风向，盖了那些流匪一脸。粉末又轻又小，在风力加持下，几乎将流匪全部覆盖。

    刀疤脸首当其冲，石灰粉钻入眼睛里，他痛得大喊大叫，挥舞着大刀，狠狠砍在木墙上。

    木墙哪里撑得住他全力砍击，很快破裂开口，再加一击，那些流匪就能破墙而入！

    除了刀疤脸，他的拥趸们也死命砍劈木墙，木墙的防御眼见到底。

    庄户们惊恐地尖叫。

    混乱之际，一个小少年果断舀起一瓢滚水，泼向为首的刀疤脸！

    滚水烫在脸上身上，刀疤脸痛吼一声，大刀挥舞得更加疯狂，眼见就要砍到杨继安身上。

    谁料杨继安身姿灵活，他趁刀疤脸剧痛之际，拾起鱼叉捅向刀疤脸腹部。

    刀疤脸刀口舔血多年，直觉敏锐，迅速避开鱼叉，被石灰迷过的眼珠子红得滴血。

    不过一黄口小儿，竟敢戏耍他至此！

    其余拥趸对上庄户们更是毫不手软。只是他们尚有木栅栏阻挡，庄户们受的伤不重。

    有杨继安奋勇在前，庄稼汉们终于被激起血性，杨广怀趁机高呼：“他们杀死庄头，为庄头报仇！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    所有人高呼报仇二字，男人们捡起农具鱼叉，妇人们拿起葫芦瓢，孩子们拾起石头，硬生生将他们拦在木墙的缺口外！

    杨广怀又喊：“大家不要怕！殿下会派人来救咱们的！”

    “殿下会来的！咱们坚持住！”

    “咱们一定要守住田庄！”

    “殿下一定会来的！”

    有了精神支撑，田庄男女老少全都狰狞着面容，尽可能地给凶残的刀疤脸和他的拥趸增添几道伤口。

    而其余不愿同流合污的流民，就站在几丈外，眼睁睁看着这一场混战。

    那个被打落牙齿的青年，死死握着拳头，盯着狼狈不堪的刀疤脸，看着那些抱头鼠窜的拥护者，整个人既兴奋又忐忑。

    木墙的缺口越来越大，庄户们的热血渐渐被磨灭，眼见刀疤脸要闯进田庄，青年瞬间做了一个决定。

    不远处，有庄户惊慌逃跑时遗留的锄头。

    他走过去，弯腰，捡起来。

    有人惊呼：“阿胜你要干什么！”

    阿胜不理身后的骚乱，握紧锄头，悄悄逼近那个凶恶的刀疤脸。

    场面实在太过混乱，阿胜整颗心都在跳，他颤抖着手，来到刀疤脸身后，举起锄头就要锄向他脑袋！

    “咻——”

    一支竹箭裂空而来，精准刺中刀疤脸的脖子。

    刀疤脸身形一滞，被杨继安一个鱼叉，捅在小腹上。

    然而，竹箭离得远，力道小，只留下浅浅的伤口；杨继安力气渐失，鱼叉也不过弄出一点皮毛伤。

    刀疤脸伤不致死。

    他抓着鱼叉，一把将杨继安扫远，猛地转身，看到阿胜举着锄头要杀自己，想也不想提刀而起。

    阿胜下意识闭上眼睛。

    却听一声巨响，轰隆如惊雷般砸在所有人心上。

    混战终于被按下停止键。

    杨继安爬起来望去。

    玄衣少年身形矫健，一脚将刀疤脸踹出老远。

    那声巨响，就是刀疤脸与地面的撞击声。

    霍延神情肃穆，眉目冷锐，他抽出一支竹箭，狠狠扎穿刀疤脸的右手，将之钉在地上。

    刀疤脸痛得嘶吼哀嚎！

    除此之外，数百玄衣府兵团团围住一众流民，那些刀疤脸的拥趸被李树带人牢牢制住。

    场面一度安静得过分。

    “殿下来救咱们啦！”

    不知是谁喊了一声，仿佛传染似的，所有人都欢呼雀跃起来，一声高过一声。

    楼喻下马，面容沉肃地来到庄头尸体旁，驻足静默半晌。

    人群慢慢沉寂下来。

    是了，他们险些忘了，庄头被那些恶人杀害了！

    愤怒在胸腔处沸腾。

    他们在等楼喻一声令下，杀死刀疤脸，杀死所有恶人，为死去的庄头和受伤的庄户报仇！

    霍延在人群中扫一眼，确定霍煊和霍琼完好无损，松了一口气。

    这一路，他心急如焚，唯恐田庄遭遇不测，霍煊和霍琼惨遭毒手。

    所幸，他们及时赶到。

    李树管控住所有流民，来禀楼喻：“殿下，流民已制住，该如何处置？”

    楼喻吩咐道：“先将庄头好生安葬。”

    一股又一股血腥气往他鼻子里钻。

    楼喻没亲眼见过死人，也从未见过两人以上的战争场面。

    眼前的一切，仿佛一帧无声的画面，不管是狼藉的木墙与地面，还是殷红的鲜血和惨白的尸体，都在告诉他——

    这是个人命如草芥的时代。

    他强忍不适，逼迫自己冷静处理残局。

    “庄头为守护田庄而死，其丧葬金从王府账上出，予其亲属每年适额抚恤金，依照庄头月钱，等额来算。另，庄头护庄有功，赏二十两银。”

    庄头家属一边哭一边给楼喻磕头。

    楼喻又道：“其余参与守护田庄者，依照功劳大小，皆有奖励。”

    冯二笔在旁一一记下。

    他观楼喻面色苍白，实在有些担忧：“殿下，切莫太过伤心。”

    楼喻却是冷笑一声，对霍延和李树道：“所有作恶者，一律严惩！”

    他看向地上痛苦挣扎的刀疤脸，冷冰冰地下了判决：“此人为首恶，待事毕，斩首以平众怒。”

    说完这话，他缓缓迈步，却因腿软脚软，一个踉跄，往前栽去。

    霍延眼疾手快，顺手一捞，将人扶起。

    楼喻下意识抓紧他的手腕。

    一个掌心冰冷，一个手腕温热。

    楼喻汲取到一丝热度，暗暗打气，他不能让自己露出任何弱势来。

    “霍延，随我回主院。”

    霍延垂眸应下。

    腕上的那只手在颤抖，虽然它的主人正在竭力控制，可他还是察觉到——

    楼喻在害怕。

