    被围困到电梯角落的苏晚璃，没想过反抗和挣扎。

    尽管未看清眼前人的容貌，但这股香根草的气息，已经占据了她的呼吸。

    她失神了有几秒，这才回神，对上男人深邃电眼的刹那，她便心急如焚的驱赶他。

    “你来干什么？快点走！警方的人很有可能还在监视我，你不能来找我知道吗！”

    苏晚璃急忙去摁开门按钮，想把祁慕尘推出去，但被祁慕尘拉到怀里，紧紧围困在角落。

    “跟我走。”祁慕尘启唇，语气极尽温柔宠溺。

    他对她没有任何的责备，更不会有怀疑，他知道，她委曲求全，都是为了他。

    苏晚璃摇头，目光坚定，“我不走，我已经走出这第一步，我不会回头的。”

    祁慕尘深呼吸，剑眉忽地一蹙。

    “你怎么了？”观察到他脸色的不对劲，苏晚璃担忧的抓住祁慕尘的胳膊，“慕尘，你哪里不舒服？你又难受了是吗？是不是那个毒素又让你很痛苦？”

    祁慕尘看着苏晚璃满脸担忧的模样，他伸手摁下顶楼的按钮，回眸一把将苏晚璃抱住。

    “阿璃，回到我身边，求你。”

    他卑微的声音穿过她的耳畔，仿佛一把利剑穿过苏晚璃的心房。

    她哽咽落泪，但还是摇头。

    “慕尘，我会回到你身边的，但不是现在，你听我一次好不好？”

    “不好。”祁慕尘像个孩子一样固执的回绝，那双深邃的眼，不知不觉染红了一圈。

    苏晚璃发现祁慕尘的状态好像真的很不对劲，他的肤色本就很白，可这会儿脸色更白。

    而且他的表情看起来像是在隐忍什么痛楚，额头上冒出来的细密冷汗，已经出卖了他。

    “慕尘，你回答我，你现在是不是很难受！”苏晚璃心急如焚。

    可祁慕尘只是紧紧地拉住她的手，“跟我走。”

    他依然只是想要带她离开，眸眼中的坚定怎么都无法动摇丝毫。

    可苏晚璃现在只关心他的身体状况。

    猜想他可能又是因为毒素的折磨所以这般痛苦，苏晚璃反射性的伸手去翻包，可却想起来那最后的三份试剂都被祁慕尘扔了。

    “叮！”

    电梯在这时候到达顶楼。

    门打开后，祁慕尘就拉着她往外走去，脚步十分迅速。

    “慕尘，你要带我去哪里？”

    “有人跟着。”祁慕尘忽然低低的说了这么一句话。

    苏晚璃脸色微微一变，扭头往身后看了一眼，但她什么都没有看到。

    祁慕尘果断的推开天台的门，拉着苏晚璃上了天台。

    夏夜的雷阵雨很大，祁慕尘和苏晚璃很快就被雨淋湿了全身。

    他拉着她躲到水箱后边，强忍着浑身的不适，但终究有些撑不住。

    这毒素发作起来，犹如百爪挠心，呼吸，心跳，全然被打乱节奏，苦痛不堪。

    祁慕尘隐忍着，一声未吭。

    可苏晚璃看得出来，祁慕尘真的很痛苦。

    她实在心痛难熬，想叫他走，“慕……唔。”

    怕苏晚璃过分担心自己而暴露位置，祁慕尘索性以唇封唇，堵住了她的嘴。

    苏晚璃没想祁慕尘会在这个时候吻自己，她想推开他，可他却是用尽全力将她围困在臂弯中。

    豆大的雨珠洋洋洒洒的零落在彼此的身上，苏晚璃的视线被模糊，她几乎睁不开眼。

    她也渐渐地忘记自己是要劝这个男人快点离开的，可祁慕尘的温柔深吻逐渐地融化了她……

    祁慕尘也感觉到了苏晚璃的顺从，他放开唇，捧起她被雨水打湿的脸庞。

    “阿璃，跟我走好吗？”

    “嗯……”苏晚璃点头，她已经找不到任何拒绝的理由，尤其是看着他越来越差的脸色，她心里很焦灼。

    祁慕尘心满意足的弯起唇角，又狠狠地亲了一下苏晚璃的唇，随之果断的拉起她的手走向天台的门。

    可刚走到门前，那门忽然就“吱”的一声被推开了。

    景然打着一把黑伞，悠悠闲闲的踩着皮鞋走了过来。

    尽管光线很暗，但仍然能够清楚的看到景然的脸上携着轻佻，邪佞的轻笑。

    “你果然还是来了。”

    他看着祁慕尘，仿佛早就预料。

    “到底还是舍不得是吗，这么漂亮本事的老婆，换了我也舍不得。”

    祁慕尘阔步上前，将苏晚璃护到身后，他目光犀利锋芒，“景然，是个男人就光明正大的跟我斗，慕千璃是我的妻子，除了我，谁都别想染指她一分一毫。”

    景然闻言轻笑，“可好像是你的妻子，主动来找我的。”

    “你心知肚明我老婆为什么会去找你，要不是你和南斯泽勾结在一起，我的阿璃怎么可能会去找你。”祁慕尘直言揭穿景然的卑鄙手段。

    景然没有生气，反而笑意更深，“对，祁慕尘你说得对，我就是用这种方式去牵制你最爱的女人，而我也确实见识到了她对你的情深义重，她甚至为了让你能活得更久，不惜在我面前脱衣服。”

    “……”苏晚璃没想到景然会刻意提起昨晚的事。

    这一瞬间，她强烈感受到从祁慕尘身上散发出来的戾气，伴着电闪雷鸣，他身上更增添了几分森冷寒意。

    可令苏晚璃意外的是，祁慕尘并没有发火，他反而握紧她的手。

    苏晚璃的身体被雨打湿很冷，但这一刻心是暖的，她感受到了祁慕尘对自己的信任。

    而这时候，一阵警笛鸣叫声由远至近的传来。

    苏晚璃脸色一变，紧张的抱住祁慕尘的手臂，看着他愈加苍白的脸色，她的心好似被炮烙一般灼烧的痛着，“慕尘你快点走！”

    祁慕尘拉起苏晚璃的手，“我不会留下你一个人在这里。”

    “我看你想多了，祁慕尘，你今晚恐怕走不了了。”景然说着便做出要掏抢的姿势。

    苏晚璃阔步上前，挡在了祁慕尘的跟前。

    祁慕尘想推开苏晚璃，可这会儿她铆足了劲，就是一动不动的面对着景然。

    “景然，如果你敢伤害慕尘，那今晚我们就全都在这儿同归于尽！”她坦荡的迎上景然的抢口，眼里透出视死如归的凛然霸气。

    景然真心佩服也欣赏苏晚璃的这份勇气，但他只是笑了声，“你放心，我是不可能会做任何犯法越界的事，我只是协助警方抓捕一个杀人犯而已。”

    “祁慕尘，如果你敢反抗，那么接下来就会发生很有趣的事。”

    景然说着就要将抢口对向祁慕尘，而就在这千钧一发的瞬间，苏晚璃忽然上前，在景然毫无预料的情况下，她反手夺过景然手中的抢，并在瞬时之间扭转局势，将抢口对准了景然！

    瞬时之间，反客为主！

