    她几个深呼吸，总算是把那股想要尖叫的冲动压了下去，对江筱露出一个抱歉的笑容来，“对不起，筱筱，是我考虑不周了，我本来以为把自己最心爱的东西送给你是一种心意，看来是我想得不对。”

    她再次笑了一笑，说道：“你会原谅我的吧？明天我带你去D州最大的银楼，你再挑一样东西，我送给你，好吗？”

    江筱摇了摇头，说道：“不用了，我都说了，心意收了就好。”

    心意，心意在她这里能值几个钱啊？

    当她相信吗？

    这是连她的礼物都不愿意再收了是吧？

    之前江云清是不想送江筱礼物的，但是现在看江筱这个样子，她又觉得礼物没能够送出来也很是郁闷。

    这要怎么办才好？

    “慧儿，你吃完啦？”江筱已经转向了江宛慧，这么圆圆萌萌的一个小姑娘嘴角沾着点心屑都让人觉得很可爱怎么办？

    江筱看着这样的江宛慧，突然想着，她和孟恶霸要是有一个女儿，不知道会不会也跟江宛慧这么可爱？

    现在好像只能够生一个。

    她之前觉得儿子好，不用那么操心，可是现在又觉得女儿好了，女儿一定很软萌很可爱，又可以好好打扮，当小公主一样养着。

    以前她好像听过网络上有这么一句话，生娃如果不是用来玩的，那将毫无意义。

    生个萌宝宝好像也不错啊。

    江筱现在才想起来，自己的心理年龄也不小了，所以才会一看到可爱的娃娃也浮起了一颗老母亲的心。

    要不要去跟孟恶霸说说，先生个孩子好了？

    “筱姑姑，这个好好吃，慧儿还能不能吃？”江宛慧已经完全被那点心给征服了，眨巴着圆圆的眼睛很是期待地看着江筱，就希望她能够答应再让自己吃一块。

    一旁的江宛知也一样，巴巴地看着她。

    这兄妹俩还真的是一模一样。

    江筱笑了起来，“当然可以啊，还可以再吃一块。”

    他们晚宴刚过去一个多小时，怕他们吃多了。

    江云清也闻到点心的那一股香甜的气味，她的馋虫也给勾了起来，本来她也不是十分重口欲的，因为要保持好美丽的身形，不能多吃这些甜的点心。

    可是现在看到江宛慧和江宛知欢天喜地一人拿起一块点心满足咬了一口的样子，她竟然暗暗吞了一下口水，实在是有些忍不住。

    看那盒子里还有两块点心，她伸出手去，一边笑眯眯地说道：“慧儿和宛知都吃得这么甜啊？那云清姑姑也尝一尝好不好？”

    她的手还没有碰到那点心，江宛慧就已经一手将盒子拉到了自己身边去，用手臂环住了，很是警惕地看着她说道：“不好！剩下两块，筱姑姑自己还没有吃呢！”

    “筱姑姑肯定还有的，所以让我也尝尝？”江云清哄着她。

    “不好，不好。”江宛慧一个劲地摇头，还赶紧对江筱说道：“筱姑姑你快把糕糕吃了，等下云清姑姑要跟你抢的。”

    江筱扑哧一声笑了，拿起那盒子，盖上，说道：“不会的，你的云清姑姑只是逗你玩的，她怎么会跟慧儿抢吃的呢？”

    