    详细的部队番号、滴水不漏的军官证件，让猎人中队的100多个战士随江东一起顺顺利利的进入了华北治安军的陆军军官学校。

    战士们的动作很快，用了不到两分钟的时间就控制了军校各个制高点。

    江东走向办公楼的动作便是开枪的信号。

    一时间军校里枪声大作，五六冲的大弹容量和高射速轻松地解决掉了围墙上的哨兵和四周的巡逻队。

    江东的脚步刚刚进入办公大楼，身后的场面便已经完全控制住了。

    两个肩跨步枪的伪军士兵慌慌张张地从二楼冲下来，刚到1楼就看到了杀气腾腾的江东，脚下动作还未来得及顿住，身体就已经倒飞了出去。

    “嘭！嘭！”

    霰弹枪近距离开火，两个伪军士兵的前胸和半张脸被打的血肉模糊，两个倒霉蛋还没搞清楚发生了什么便堕入了无尽的黑暗之中。

    福荣真平、赵二牛、小豆子等人跟在江东身后，他们手上拿着的都是冲锋枪。

    江东一边上楼一边给手上的霰弹枪装填子弹，脸色平静如水、动作沉稳精确。

    办公楼里有数十个教官和文职人员。

    很多人根本没搞清楚发生了什么，疑惑地冲出办公室，向训练场方向张望。

    江东刚刚拐过二楼墙角便与十几双好奇疑惑的目光对上，他嘴角扯了扯，没有任何犹豫，枪口上扬，扣下扳机。

    “嘭！嘭！嘭！”

    喷子一打就是一大片，霰弹如飞沙走时一样射向不明所以的日伪军。

    他们有的人手刚刚碰到腰间的手枪，身体就像是被无形的千斤重锤击中，胸口塌陷，五脏六腑里嵌进了无数颗细小的钢珠。

    身旁的赵二牛等人专门帮助江东消除潜在的威胁，那些已经拿到枪的人全部被7.62毫米口径的冲锋枪子弹击中，没有任何反击的机会，当即便倒在了血泊之中。

    霰弹飞舞，鲜血飙射，惨叫连连。

    正玩得不亦乐乎的齐燮元被突如其来的枪声吓了一大跳，顾不得去管桌上散落的银元和纸币，他猛地拔出了腰间的盒子炮。

    教务长王永泉等人也是大惊失色，纷纷扭头寻找自己的手枪，办公室里乱成一片。

    二楼的惨叫声逐渐稀少，马上就会上三楼了。

    齐燮元似乎想到了什么，额头冷汗滚滚而下，他踢了教务长王永泉一脚，

    “带弟兄们守住楼梯口，老子去打电话叫援兵！”

    王永泉有些迟疑，但是在齐燮元杀人般的目光注视下他无奈地招了招手，刚才一起打牌的几人全都弯着腰走向楼梯口。

    齐燮元连滚带爬地跑向自己的办公室，小姨太半裸着身子缩在床上，见他进来女人惊恐地询问发生了什么，但齐燮元全然未予理会，他冲到办公桌上快速摇起了电话。

    令他失望的是电话里没有任何反应，线路早已经断了。

    齐燮元打开窗户看了一眼，发现军校已经被来人控制，此刻跳下去只有死路一条。

    他像热锅上的蚂蚁一样转了起来，几秒钟后他对着床那边大喊：

    “蠢货，不想死就过来拉东西，挡门，快点！”

    两人当下把办公桌、文件柜等全部吹到门口挡着，齐燮元想用这些东西拖延一点时间，争取坚持到周围援军抵达。

    江东有条不紊的给手上的大喷子装子弹，他的脚下已经躺满了尸体。

    血水在走廊中流淌，血腥味弥漫。

    一些将死未死的人还在痛苦的呻吟蠕动着。

    不去管地上的情况，江东继续向前，遇到紧闭的房门他便一喷子打上去，木质的门板瞬间被打的四分五裂，碎屑飞舞。

    紧随其后的赵二牛、小豆子、福荣真平等人抬枪便往屋内扫，打的里面的人哇哇乱叫。

    无论是中国人还是日本人，也不管是男是女，只要出现，江东抬手便是一喷子，脸上神情冷漠。

    拇指大小的霰弹弹壳在血水中翻滚，江东跨过尸体，淌过血水，目光冷峻地向三楼走去。

    赵二牛和小豆子被杀神一样的江东刺激的热血沸腾，两人喘着粗气、红着脸紧随江东身后，双眼闪烁着残酷的嗜血光芒。

    福荣真平感觉喉咙发干，今日的江东与过去截然不同，冷漠、残忍、噬杀，全身散发着冰冷的恐怖的黑暗杀意！

    “砰砰砰……”

    王永泉带着八九个中日教官守住了楼梯口，他们手上的手枪接连不断地开火，用密集的子弹封堵上楼的道路。

    江东偏头喷了几枪，发现一往无前的大喷子在这里竟然遇到了阻碍，他郁闷地吐了一口唾沫，缩回脑袋对赵二牛和小豆子说道：

    “用震爆弹，震死这帮狗日的！”

    赵二牛和小豆子每人掏出两颗震爆弹，拔掉插销，抬手就往楼上扔去。

    震爆弹的保险在飞行中叮的一声弹开。

    “手榴弹！”

    看到四个小黑点从楼下飞上来后，教务长王永泉死的心都有了，他大喊一声率先向后退去。

    “轰轰轰……”

    震爆弹接连爆炸，在那一刻，八九个日伪军感觉有惊雷在自己的头顶炸开，他们全都被震趴到了地上，脑袋晕乎乎的，耳朵里除了唧唧的耳鸣声外再无其他声音。

    江东以百米冲刺的速度跑上三楼，举枪轻松收割人头。

    这一次他扣下扳机的动作比之前慢了几微秒，之所以出现这样的情况并不是江东因为累了乏了，而是他在下手前要看清面前人的脸，以免把主要的目标打死。

    “不要……”

    王永泉躺在地上，双手挡在眼前大声地求饶。

    江东的眼睛眯了眯，确认此人不是齐燮元后他毫不犹豫地扣下班机。

    “嘭！”

    枪**发出一团耀眼如烈日的火焰，无数颗霰弹轻而易举地穿过王永泉的手掌，将后面的脑袋打成一滩浆糊，红白之物飞洒到了墙壁上，溅出无数朵或艳丽或深沉的花儿。

    枪声停了，办公楼里落针可闻。

    “哗啦……”

    江东给霰弹枪装填好子弹后，走向唯一一间紧闭房门的办公室。

    “嘭嘭嘭……”

    双脚跨立，双手持枪，将恐怖的霰弹射向门板。

    房门被打得千疮百孔，挡在其后的办公桌、文件柜等支离破碎，木屑漫天飞舞，齐燮元抱着脑袋，和他的小姨太一起已经被吓得尿失禁了。

    “饶命！投降！不要打了！”

    齐燮元语无伦次第喊道，声音中带着哭腔。

    小豆子几人踢开房门，率先冲了进去。

    江东提着大喷子在后面，脚步坚定，目光深沉。

    “你是齐燮元？”

    江东将枪口顶在齐燮元的脑门上，后者忙不迭地点头。

    “老子江东，今天亲自过来收你的命！”

    “啪！”

    说完他便扣下了扳机。

    齐燮元吓得浑身战栗发抖，黄水不停地往外冒。

    扳机扣到了底，但是大喷子并没有击发，只传来了一声枪击空响声。

    因此一吓，齐燮元彻底没了力气，浑身瘫软地趴在自己的尿液滩上。

    “拖走！”

    死狗一样的齐燮元被赵二牛等人拖了出去，江东用嫌弃的目光看了一眼半裸的女人，然后也扛着枪走下楼。

    400多个军校学员被陈正月和袁飞带人团团围住，他们中间还有几个日本教官。

    江东扛着大喷子缓缓走到学员面前，一手叉腰，大喊道：

    “江东在此，有种的给老子站出来！”

    闻听此话，学员们全部露出惊恐畏惧的神色。

    他们一边摇头一边用躲闪的目光看着江东，心想这就是大名鼎鼎的鬼子克星啊！

    猎人大队的战士们全部扬起脑袋，脸上洋溢着自信、自豪。

    半分钟后仍然没有人有动作，全是一些没卵子的货色，江东感觉有些无聊。

    正想离开时，人群里腾地站出四五个身材矮小的人，他们怒视着江东，口中叽里咕噜。

    “原来是日本教官啊！”

    这些日本人虽然听不懂中国话，但江东两个字他们还是听得出来的。

    五个鬼子教官推开挡道的学员，手上拿着教学用的木枪头便冲了过来。

    江东没兴趣与这些小角色交手，一只手高高举起又挥下。

    “嘭！嘭！嘭！”

    前进中的5个日本教官的脑袋同时如烂西瓜一样爆炸开来，血水和脑骨碎片溅了边上的学员一身一脸。

    脑袋爆炸之后枪声才传过来，如重锤一样击打在伪军学员的心脏上。

    人堆里顿时出现了腥臭之气，有人不安地扭动身体。

    “总司令，伪军一个团马上就到！”

    袁飞拿着步话机手过来低声说道。

    江东微微颔首，冰冷如刀锋的目光从伪军学员们的身上扫过，然后抬了抬手，轻轻吐出一个字，

    “撤！”

    猎人大队的战士们快速收好武器，列队跳进卡车，如来时一样云淡风轻地走了。

    军校里的学员挣扎着站起来，他们小心翼翼地左右看看，确定江东真的离开后，心里一阵庆幸。

    有人好奇的爬上办公楼，紧接着便是惊叫和翻江倒海的呕吐声。

    学员们先后去看了办公楼里的场面，皆被那修罗地狱一般的尸山血海震慑到了。

    脑海里不约而同地出现一个声音：

    “江东在此！”

    。

    。

    。

    求票票，唔啊……

    (?????)

