    黎落陪周游蹲在餐厅门口，一边喝热巧克力一边看着滴滴答答的雨幕。

    A市入了秋，一层秋雨一层凉，黎落扭头看周游，餐厅透出暖调的灯光，在他身后打出一圈柔软的光晕，他整个人笼罩在光里，连带着周身冰冷的屏障也柔和了不少，捧着热巧克力一口一口慢慢喝。

    黎落心头微微一暖。

    有那么一瞬间，她理解了主神那句“可以把遇到平行人格当成奖励”的意思，原世界中彻底消失的人，在平行世界里却能一次又一次相遇，即使这个人本质上跟她没有关系，但超出缘分外的萍水相逢，对朝思暮想的人来说就是恩赐。

    她不贪心，只要能看着这些跟周晏清长得一模一样的人能平平安安活下去，那就够了。

    周晏清没能完成的人生，让这些人续下去也好。

    周游喝完热饮，隔空把纸杯投进远处的垃圾桶：“谢谢。”

    “不客气。”黎落找话题跟他闲聊，“你经常这么站岗吗？”

    “嗯。”

    “这是你的工作？”

    周游顿了顿，说：“责任。”

    “有工资吗？”

    周游不接话了。

    黎落压下心头隐隐浮动的怒火，屈珩母亲算盘打得真精，领养一个孩子，养几年长大了，就能变成终身免费劳动力，而且绝对忠心耿耿，这买卖可不是一般的划算。

    “他们这么对你，你没怨言？”

    也许是那杯热饮起了作用，周游对她的态度没那么冰冷了，他沉默了一会儿，说：“少爷不是你想的那样。”

    黎落还想说点什么，餐厅门开了，屈珩和他妈妈一起走了出来，后者连看都没往周游这边看一眼，跟屈珩告别后，上了前来接她的车，扬长而去。

    屈珩送走母亲，扭头看见黎落，他诧异道：“桑榆小姐，你怎么在这儿？”

    “路过，看到你家保镖在这里淋雨，所以过来看看。”

    “这样啊。”屈珩似乎没听出她话里的嘲讽，把一个油纸包往周游手里一塞，“牛肉汉堡，知道你不爱甜味酱，让他们放了别的口味。”

    周游似乎习以为常，伸手接过。

    黎落一顿。

    “游哥，把车开过来吧，该回家了。”屈珩说。

    周游应了一声，撑起伞往停车处走去。

    他一走，屈珩看向黎落，笑了笑：“刚才我妈在，她嘴碎，又爱计较那些虚礼，我就没让游哥一块进去。”

    黎落愣了愣，想起第一次看到屈珩和周游，两人都坐在咖啡馆，虽然周游对屈珩的态度绝对服从和恭敬，但屈珩确实没端着架子，把身份界限分得太明确。

    “桑榆小姐，你跟我哥是男女朋友吗？”

    黎落正要否认，系统突然提醒道：“宿主，有危险，请后退。”

    黎落动作快于理智，她下意识往后退了两步：“什么？”

    “屈珩生命值有剧烈波动，为避免被波及，请后退，请后退！！”系统一连重复了两遍。

    黎落看看屈珩，又看看四周，琢磨着危险从哪里来，这时不远处响起机车轰鸣声，三辆重型机车冲开雨幕疾驰而来，为首那个手上拎了根棒球棍，一个漂移从屈珩身边掠过，棒球棍朝屈珩脑袋上重重砸了下去。

    千钧一发之际，黎落用了张加速卡冲上去狠狠撞了一下屈珩，他身体一歪，摔在地上险险避开这一击。

    可他刚爬起来，另一辆机车从侧面包抄过来，屈珩躲闪不及，心口上一痛，一把小巧的匕首直接扎进了心脏位置。

    目睹这一幕的黎落瞳孔猛地一缩。

    机车手们一击得逞，迅速调转车头，消失在雨幕中。

    整件事从发生到结束，只有短短的三十秒。

    屈珩倒在地上不断抽搐，黎落懵了几秒钟才冲过去：“屈珩！！”

    餐厅里的人被惊动，纷纷探出脑袋来看热闹，黎落一手托着屈珩一手按着他不断溢血的伤口，对围观的人大吼：“快报警！！”

    远处有车灯亮起，周游开着车过来了，一看这情况，他脸色骤变：“少爷！”

    “几个开机车的人偷袭了他。”黎落解释道，“没看清是谁，那些人都戴着头盔。”

    “去医院。”周游当机立断抱起屈珩，对黎落说，“你来开车。”

    黎落不敢耽误，连忙上了驾驶座。

    最近的医院在五六公里外，黎落一路上把车开出了跑车的速度，她心里着急，频频从后视镜看向后座上的两人，周游正在为屈珩做伤口应急处理，但屈珩伤得重，血根本止不住，整个车厢里全是血腥味。

    车里没有止血用的东西，周游干脆脱了上衣，用衬衫做止血带，紧紧按压住屈珩的伤口。

    “帮我拿一下储物格的纸巾。”周游说。

    黎落一手控着方向盘一手拿了纸巾递过去，周游飞快接过，帮屈珩擦拭身上不断溢出的血，黎落担忧地看了一眼完全陷入昏迷的屈珩，收回目光时，眼角余光瞥到周游赤裸的后背，她心头狠狠一震，险些没控住方向盘。

    周游右肩胛上有块碗口大的疤痕，像是灼烧后留下的，腰窝处有手术缝合痕迹，除此之外，其他地方还有大大小小不下数十处的划伤割伤留下的旧疤痕，猛地一看，整个背部几乎没一块完好的皮肤。

    这些伤口的位置，痕迹，深浅，她是见过的。

    在上一个世界的谢南楼身上。

    周游身上的伤疤为什么会和谢南楼一模一样？

    他们明明是不同的人，在不同的时间，甚至不在一个平行世界。

    除了长得一样，他们几乎没有任何关系。

    ……

    黎落脑子里一片混乱。

    她正想呼叫系统，系统却先她一步发出预警：“宿主！有危险！有危险！”

    黎落打起精神：“怎么了？”

    “生命值产生剧烈波动，并且会在三分钟后彻底终止，请及时避险，请及时避险！”

    黎落：“……谁的生命值？”

    “屈珩，周游，还有……桑榆。”

    黎落鸡皮疙瘩一下子窜起来了，前面是十字路口，绿灯只剩下最后几秒倒计时，黎落下意识放慢车速，可踩下刹车她才惊恐地发现，刹车系统失灵了。

