    一遍、二遍，慢慢的，这个二级魔法在肖恩的脑海中终于有了一个完整的印象和轮廓。

    虽然还远不能达到其它的那些一级魔法那样，已经完全的融入了本能之中，可以在瞬间默发的地步。但若是勉勉强强的描绘出来，应该是没有什么太大的问题。

    深深的松了一口气之后，肖恩结束了这一次的魔法练习，从一号空间中退了回来。

    就这样练习了几天，肖恩终于决定实验一番。

    在这一天习惯性的锻炼了广播体操之后，就下去用餐了。

    虽然没有专门的学徒侍从服侍，但是做为莫伦魔法师的学徒侍从丹尼却习惯性的为他准备了一份早饭。

    反正这些饭菜都是由公爵大人提供的，他只需要到时候拿到魔法塔中就可以了。

    当了将近十年学徒仆从的丹尼十分珍惜自己这得之不易的工作，一直以来都是认真的做好每一件事，那么为肖恩拿取一份饭菜的这样举手之劳的事情，当然是顺手就做了。

    向着丹尼一点头，道了一声谢，肖恩三口并作二口的将东西消灭干净，就径直前往三楼去了。

    他并不知道，在他离开了一楼的饭厅之后，有几个学徒侍从在低声的嘀咕了起来。

    这些学徒基本上都是莫伦和另外五名入门学徒挑选而来的，经过了几年的相处，他们彼此都颇为熟悉了，对于这个魔法塔中的几等人也有了一个较为清晰的了解。

    肖恩在他们的眼中，无疑是一个另类的存在。

    莫伦魔法师虽然收了他做为入门学徒，但是在某种程度上，对于他的关心力度远远不足，几乎就可以用放任自如来形容了。

    而且由于肖恩此刻的实力，最多也仅是到了二、三级学徒的水准，比起丹尼等人都要差之甚远，所以这些无缘拜入莫伦门下的学徒仆从们虽然表面上不敢有什么违逆，但是从心底却是隐隐的有些看不起或者说是妒忌肖恩。

    “丹尼，听说莫伦阁下昨天将肖恩叫去训斥了一顿，是么？”一个年轻的学徒仆从八卦的问道。

    丹尼冷冷的看了他一眼，道：“不是你的事情，还是少打听的好。”

    那个侍从尴尬的笑了笑，却是不敢与丹尼争辩，黯然退了下去。虽然大家都是学徒仆从，但是丹尼可是莫伦魔法师亲自挑选出来的，身份地位自然不是这些人能够比拟的。

    片刻之后，众人纷纷散去，丹尼犹豫了一会儿，还是来到了三楼，正好看到肖恩在魔法试炼室前踌躇不前。

    “肖恩先生，您有什么事情需要我的效劳么？”丹尼连忙上前问道。

    肖恩苦笑一声，道：“没什么，我在考虑一个魔法，本来想要练习一下，可是心思有点乱，静不下来。”

    丹尼宽慰的一笑，道：“其实我们学习新魔法的时候，都是这样，我相信，只要再过几天，您一定可以顺利的施展这个魔法。”

    肖恩一怔，深深的看了对方一眼，突地笑道：“是啊，我确实是太心急了。丹尼，谢谢。”

    “不客气。”丹尼微微一躬，不知为何，心中涌起一阵好奇心，问道：“能否请问一下，您所要练习的，是哪一个魔法？”

    肖恩摸了摸鼻子，苦笑道：“不知道。”

    “不知道？”丹尼一怔，脸色微微一变，道：“肖恩先生，如果是一些不知道来历的魔法，最好还是不要深研为好。”

    “没关系，这个魔法录书是老师给我的。”肖恩皱起了眉头，心中也是奇怪，为什么在这些魔法中竟然没有名字呢？而且上面还有着明显被人抹去介绍的痕迹，真不知道莫伦是怎么想的。明明传授给自己二级魔法，却不将介绍给自己，岂不是让人的心中如同猫扰般的难受啊。

    听了肖恩的话之后，丹尼也是莫名其妙，不过既然是莫伦给的，那么他也就不敢多说什么了。匆匆的与肖恩告辞，他犹豫了片刻，依旧是躲在了三楼，静静的观察着肖恩。

    如果是平时，肖恩肯定会发觉，但是今天他满脑子里想的都是关于那个二级魔法的东西，反倒是疏忽了对于周围环境的注意。

    不过在得到了丹尼的提醒之后，肖恩确实平静了下来。慢慢的，他的呼吸逐渐平和，双目微闭，似乎进入了一种冥想的境界之中。

    当然，他并不是在冥想，而是想要让自己的精神高度集中，从而能够一次性的将那个魔法施展出来。

    虽然得到那几张录书已经有五天了，但是二级魔法并不是那么好掌握的。以他现在的熟练度，在现实世界中使用，成功率只怕还不足一半。

    但这毕竟是他所掌握的第一个二级魔法，对于他来说，具有极为重要的意义。所以到了现在终于忍不住想要尝试一下，看看这究竟是一个什么样的二级魔法。

    深深的吸了一口气，精神力量快速的提聚了起来。

    在肖恩的身周开始泛起了一阵能量波动，虽然这股波动的程度并不是十分强大，但是落到了丹尼的眼中，却是脸色大变。

    这样强度的能量波动，难道肖恩现在所使用的，竟然不是一级魔法，而是……

    霍然间，一道淡青色的光芒闪电般的从肖恩是身前呈扇形的向外飞去。

    那道光芒的速度极快，几乎就是在出现的那一瞬间便已斩过了数十米的距离，从魔法试炼室的一头直接砍到了另一头。

    一道轻响过后，从魔法塔的墙壁上亮起了一道防护罩，将这个魔法挡了下来。

    肖恩满脸笑容，原来这个魔法竟然是二级魔法中流传最为广泛，也是最受魔法师欢迎的风刃啊。

    不远处，躲在暗中的丹尼不雅的张大了嘴巴，难以置信的看着肖恩。