    第75章 骇然的刺客

    此刻，奔袭在丛林中的刺客不时抬头注意半空中的武装直升机，他非常清楚它对自己的形成的威胁。

    要是上面的人锁定自己，直接火箭筒或者其他大杀伤性武器攻击，他立刻挂！

    如果自己有狙击枪，隐蔽起来，还可以利用地面的掩体作为掩护找机会干掉上面的人，现在连枪都丢了，自己的身后还有一个高手追击。

    “必须解决掉尾巴，否则，也是个死！”

    刺客突然停下脚步，猛然转身，看向追赶自己的陈云，瞳孔猛然睁开。

    “不见了？”

    突然，一块比他身体还大的石头呼啸的朝他砸过来。

    刺客脸色大变，急忙蹲下身体。

    巨大的石头就从他的头顶飞过，伴随着一股劲风飞过，下一刻，前方传来轰一声沉重的撞击。

    撕拉一声响，石头砸中那棵大腿粗的树干，拦腰被折断！

    这块石头少说也有百来斤，就这么被丢飞出来，把大树都给打断，对方的力量未免太过吓人了吧。

    他知道对方的力量应该很大，可是没想到会大到如此变态，就算是狂牛也做不到这一点。

    刺客来不及多想，突然感觉胯下传一道疼痛，下一刻，身体一飘，整个人直接抛飞了出去。

    “FUCK!”刺客发出一声低吼。

    飞来这一脚的自然是陈云。

    一招解决战斗！

    陈云没有任何废话，踢中对方下体后，直接扑了上去。

    可是，正准备靠近对方的时候，跌倒的刺客突然一跃而起，跟没事一样，一记猛踢，犹如鞭腿一般扫向陈云，势大力沉，空气中仿佛都爆起来。

    这次轮到陈云诧异了，对方不是被自己踢中下体了吗？竟然没事？那玩意是铁做的？

    念头闪过，他双手架起，狂暴力量瞬间爆发出来，力量集中在手臂。

    砰！

    两股力量撞击在一起。

    陈云纹丝不动，双手用力抓，立刻将刺客的右腿兜住，猛然用力甩出去。

    呼！

    刺客像是荡秋千一样被甩了出去，再次重重地摔在地上。

    陈云一个箭步向前，可是这家伙好像没事一样，起身就跑，奔跑的速度贼快。

    “麻痹，怎么回事？这家伙的玩意是这么邪门？”

    陈云踢中的可是对方的下体，身体非常脆弱的一个部位，不管是多么强悍的人，要是这个部位被重击，瞬间失去作战能力，对方没道理还能跑那么快。

    “难道这家伙是女的？可是有这么强壮的女人？变性？”

    陈云脑海中闪过这些念头，身上的速度再次爆发，追向刺客。

    很明显对方身上已经没有暗器，否则在刚才那么危机的情况下，对方不可能不使用。

    而此时的刺客内心已经是翻江倒海，被震撼得无以复加。

    这家伙是人还是猛兽？随手砸出一百多斤的石头隔着十几米还能大树砸断！

    他刚才一脚踢过去的力量非常狂暴，可以将20公分的木桩踢断，可是对方的双手硬生生地扛住，还绞住右腿把他摔出去。

    他们龙国有句古话叫胳膊拧不过大腿，用在对方身上明显就是扯淡。

    对方手臂的力量比他的腿还强！

    刺客现在终于明白为什么强壮犹如公牛的狂牛会死在对方手里，因为对方的力量比狂牛还大，还猛！

    在进行刺杀任务之前，刺客调查过战狼突击队每一个人的详细情况，从他获得的数据显示，也就是战锋的综合实力强悍一些，其他人的单兵作战能力根本比不上他。

    什么时候战狼冒出这样的高手，强悍到这样的地步。

    刺客在偷袭的情况，拿着狙击枪都干不过对方，还被对方反追杀，杀得自己差点连还手的能力都没有，他都怀疑自己是不是在做梦。

    作为顶尖狙击手的刺客还从来没有如此丢人过。

    如果不是为了追求强大，做了一休哥，刚才对方踢那一脚，他的玩意早就被踢爆，哪里还能爬起来，跟没事一样？

    现在想什么都没用，遇上这样一个变态，自己根本走不了。

    刺客有点懊恼，后悔自己不应该继续留下来，单独行动，起码等到老猫派人过来支援再联手对付，可惜世上没有如果。

    此刻，陈云逼近对方，大吼一声：“这位朋友，来了，还想走吗？”

    刺客猛然回头，看到对方高跃而起，脸色瞬间大变，暗叫一声：“不好！”

    在避无可避的情况下，此刻急忙架起双手格挡在身前。

    啪！

    一道沉重的撞击声响起。

    陈云狂暴力量下的右腿一脚将对方的双手踢开，下一刻，左腿踢出，狠狠地踏在刺客的胸膛。

    “啊！”

    刺客感受到一股庞大的力量袭击来，身体的力量根本承受不住，感觉胸膛的肋骨不知道断了多少根，下一刻，他像稻草人一样摔飞出去，重重地砸在地面上。

    嘭！

    地面震动，刺客连滚带爬的滚出3，4米远，才稳住身体，像死狗一样趴在地上不动。

    此刻，在直升机上一直用狙击镜观察陈云的阎王看到这一幕，忍不住吐槽道：“卧槽！这是霸王项羽吗？力拔山河气盖啊，杀手都被他一脚踢晕了，根本招架不住。”

    元宝眉头锁紧，眼神中露出复杂的神色，他刚才看得非常清楚。

    陈云扔那块的大石头就像丢一块塑料，轻松无比，感觉都没用什么力，而形成的威力，特么跟炮弹攻击一样。

    这未免也太过变态了点吧？

    雷电突击队中力气最大的大牛，但是怎么感觉跟陈云比起像是小孩子一样？

    元宝之前见识过陈云的力量，眨眼的功夫把他们雷电突击队几个人全部丢进泥潭里，可是当时感觉对方没有这么的力量啊，现在才知道，对方根本没有尽全力。

    元宝轻声嘀咕道：“这家伙真的是研究《本草纲目》变得这么厉害吗？”

    (本章完)

