    ＂林，林辰！＂

    苏洛的泪水差点夺眶而出，若非她自小性子坚强固执，她是真的被感动的哭了！

    ＂亲一个，亲一个！＂

    大厅突然传出整齐的喝声，人们都在拍掌祝福！

    ＂林辰，有件事，我一直想对你说！＂

    然而前一刻还沉浸在幸福中的苏洛，脸色突然又冰冷了起来！

    ＂我们离婚吧！＂

    苏洛的声音冰冷的丝毫不近人情！

    简单的一句话，让热情的大厅瞬间冷场了，所有的声音都仿佛消失在世纪中般！

    哪怕是林辰，他也如遭雷劈。

    ＂你知道我的性格，同样的话，我不想说第二次，我们离婚吧！＂

    苏洛淡淡看着林辰，就仿佛在看着陌生人般。

    在这一刻，林辰突然感觉到，他与苏洛之间的距离，似乎再度回到了一年前那般陌生，只是，为什么会这样？

    ＂我绝对不会离婚，在我结婚那一刻起，我就知道这辈子的妻子就是你了！＂

    林辰没有问为什么，只是固执的摇头。

    ＂何苦呢？强扭的瓜不甜，你与我一起不过短短的一年，这其中发生了多少事了，你应该比我清楚，你不累吗？＂苏洛淡漠道。

    ＂不累！＂

    林辰根本就没有犹豫。

    ＂你不累，我累，其实，我早就想与你离婚了，也考虑的很清楚了，哪怕你跪下求我，我也不会回心转意！＂苏洛再度道。

    噗通！

    她话刚落下，林辰便是单膝跪落了，男儿膝下有黄金，但是他没有任何的屈辱，没有任何的不甘，就这么跪下来！

    这也是当着所有人的面跪求苏洛！

    ＂这，怎么会这样了啊！＂

    ＂小洛到底怎么了？＂

    凌叶她们都大吃一惊，毕竟林辰为了讨苏洛高兴，又是鲜花又是烟花，足够浪漫了，结果苏洛不领情就算了，更当着众人的面欺负林辰。

    ＂呵呵，一个男的，不以事业为重，只知道跪舔女的，做男的做成这样，你也算丢脸了，只是你以为你跪下了，小洛就会答应了，你为什么不想想，你配不配的上小洛！＂

    突然，一道冷笑之声传来，只见一直沉默的安以若，双手环胸，看好戏般在说话。

    杨景天与杨小琪则大感畅快，什么林大医，还不是说跪就跪，真不是男人。

    林辰根本没理会他们，依旧看着苏洛。

    被林辰的目光直视，冷漠的苏洛突然不敢直视林辰的目光！

    ＂我说了，不管如何，你今天一定要答应离婚！＂

    苏洛几乎是吼了出来：＂他们说的对，你一个男的，不以事业为重，却重视儿女情长，你还是男人吗？你只会跪舔我，你还有自尊吗？＂

    ＂我知道，我也有自尊！＂

    林辰也猛然大吼，他低着头，而放在裤袋的双手，指甲已经将手掌刺破了，但他恍若未觉！

    他不知道苏洛为什么变成这样了，但是，他不会轻易放弃，他知道其中必然有隐情！

    ＂我非但有自尊，更有我的原则，我的责任，我的担待，而苏洛是我的妻子，我许一世保护她，我就一定要做到，为了这个原则与这爱情，我跪下又如何！＂

    “你可以说我笨，也可以说我没骨气，但，这就是我的原则！”

    林辰的声音斩金截铁，震撼大厅！

    许多人望着这固执的男子，心情也是被感染了！

    一些女的更是暗暗感动的流泪，如果此生此世，有这么一名男子如此对自己，死而又有无憾啊！

    ＂姐夫！＂

    苏夜歌看着苏洛在大庭广众之下欺负林辰，她心如刀割！

    她不知道姐姐为什么这么做，但她知道，姐夫此刻肯定很伤心！

    别看姐夫犹如安全的港湾般，保护着苏家，但是他的心也是脆弱的，因为，他也是人！

    啪！

    就在这时，苏洛猛然一巴掌落在林辰的脸上，打的林辰脸颊有着清晰的巴掌印：＂我苏洛已经高升了，是韶州市局副局，我前程似锦，你一个小小的医生配的上我？你走不走？＂

    林辰没有说话，依旧固执的看着苏洛了！

    啪！

    苏洛又是一巴掌落在林辰的脸上！

    ＂你林辰口口声声说喜欢我，但是你别以为我不知道，你在外面有多少的女人，又有多少的女人喜欢你！＂

    啪！

    ＂我打你三巴掌，你如果是个男人，那就站起来发火吧，别让我看不起你！＂

    啪啪啪！

    不管苏洛打林辰多少巴掌，林辰就是不走，就是这么固执的看着苏洛！

    对林辰而言，整个天下无人能打他，唯独苏洛！

    他也心甘情愿！

    “够了！”

    就在苏洛下一巴掌要挥出之时，一道手掌猛然抓来，抓住了苏洛的手！

    啪！

    下一刻，一道狠狠的巴掌落在了苏洛的脸上，是苏子林！

    “小洛，你疯了，他可是你丈夫，你让他当着众人的面跪下，你又打他的脸，你想过他将来怎么见人吗？”

    “你太过分了！”

    苏子林情绪激动，这也是他自小到大，第一次打苏洛！

    苏洛抚着脸颊，但没有理会苏子林，而是看着林辰道：“林辰，你尽管不答应，但是我苏洛已经做了决定了，从今往后，我们各走东西，离婚协议书，你应该有一份吧，签也罢，不签也罢，我与你情断义绝！”

    当最后一句话说出来后，林辰终于站了起来，淡淡的看着苏洛，问道：“你不后悔？”

    “不后悔，我只是后悔与你结婚了！”

    苏洛目光通红的回道。

    林辰点了点头，一句话也没有说，大步离开了大厅！

    杨景天见状，哈哈笑道：“林辰，你终于输给我了啊！”

    他十分的得意与畅快！

    林辰步伐停下，冷冷道：“整个天下，我林辰不输任何人，今天，我虽然被小洛欺辱了，但是浩大的华夏，唯独她能让我跪，唯独她能打我的脸，你杨景天？还不够资格！”

    话落，林辰消失在大厅！

    杨景天愣了一下，勃然大怒，虽然今天林辰很丢脸，但林辰说的没错，让林辰吃瘪的是苏洛，并非他杨景天！

    甚至，他杨景天在林辰面前，非但没讨到便宜，更丢了大脸！

    “唯独她能让我跪，唯独她能打我的脸！”

    许多人在回味着林辰的话，心中百感交集，对这个男人，他们心中只有佩服两个字！

    为了妻子，跪下，被打脸，这男人丝毫没有怨言！

    林辰已经做到了一名丈夫的责任了！
