    第198章威武的虎子

    离得远的时候就只看到白白的一团在移动。

    等近了才看清楚这团东西的真面目，是虎子！

    虎子跑近后，顺着旁边的假山石蹦到了高处。

    站在半米高的假山石上，“嗷呜~”

    虎子嚎了一声，然后一个飞跃，精准无误跳到了大黑的大脑袋上。

    落脚后，小家伙没站稳，下巴磕到了大黑的头顶。

    “嗷~”吃痛嗷了一声后，小家伙四脚并用，踉跄着重新站了起来，高仰起脑袋。

    小家伙整个身体都没有大黑的一个大脑袋来得大，大家看着就是黑乎乎的大脑袋上面多了一个白色的小团子。

    “嗷呜~”

    站在大黑的头上，虎子又嗷了嗓子。

    刚刚还气势汹汹的大黑瞬间耷拉下了脑袋，两只耳朵也垂了下来。

    众人都看呆了。

    这么大只藏獒，那么凶猛，却被一只小奶猫给驯得服服帖帖的。

    小奶猫一声猫叫，它就瞬间跟个泄了气的皮球似的。

    这也太神奇了！

    “笨虎子，你在干什么？”见此情况，霍霆急了，朝着虎子喊道。

    “嗷呜——嗷呜——”虎子仰着小脑袋。

    小主人说了，大黑不能吓人！！！

    它当然是在阻止大黑吓唬人啦！

    紧接着虎子又对着它脚下的大黑嚎了几嗓子。

    大黑听了虎子的话，慢慢地移动自己的身体，从王晴的身上离开。

    “大黑！你干什么？”霍霆试图把大黑喊回去，“回去！”

    大黑无辜地看着霍霆，它也不想违背主人的命令，但是它不能不听虎子的话。

    最后在虎子和霍霆之间，大黑选择了虎子的命令，彻底放开了王晴。

    大黑一走，佣人们忙冲上去把已经吓晕后瘫软成一摊泥的王晴从地上扶了起来。

    探了探鼻息，还好，还有呼吸，只是晕过去了。

    众人连忙将王晴抬进屋，掐人中的掐人中，联系医生的联系医生……

    “嗷呜嗷呜——”完成了任务的虎子得意地冲着霍霆嚎。

    小主人不在家，它就承担起了管大黑的责任。

    “你个小笨蛋！这个女人在骂你的主人！你还帮她！”霍霆气呼呼地冲着虎子说。

    这个小笨蛋什么都不知道，就过来制止大黑！

    虎子停了下来，歪着个小脑袋，呆呆地看着霍霆。

    “你个笨蛋！小笨蛋！”霍霆生气了，但又舍不得揍虎子，就只能板着个小脸。

    但是现在生气也没有用了，王晴已经被人带走了。

    霍霆再想让大黑动手已经不可能了。

    霍霆又转头训斥大黑：“它是小笨蛋你是大笨蛋，你白长这么大的个子了！怕小东西也就算了！为什么连虎子这只小奶猫你都怕！真没用！”

    大黑低垂着头，发出委屈的呜呜声。

    ###

    晚上，苏酥放学回到家。

    进门后看到家里客厅里面挤满了人。

    与此同时，一屋子的人也都在她进门后齐刷刷地看向她。

    苏酥刚放下自己的小书包，虎子就扑进了她的怀里，小脑袋埋在苏酥的胸口，委屈地蹭来蹭去。

    “呜呜——”

    老委屈了。

    “怎么了？”苏酥低头问虎子。

    (本章完)

