    周围可是有几千个混乱之都武者，龙蛇混杂，作为万剑盟副盟主，被四个君王境的送葬者当着这么多人的面吼。

    他哪里忍得了这种屈辱，虽然送葬者的名声非常的恐怖，但是，混乱之都可是一个混乱之地，在这里面生存的都不是怕死之人。

    送葬者的名声还吓不到他们，他们本来就是每天都过着随时会死的日子，送葬者又怎么了！

    “送葬者，我最后说一次，我们可以帮你们杀死他！”萧山深吸一口气，他不想与送葬者产生摩擦。

    “滚！”

    然而，送葬者回应他的依旧是异口同声的滚字，他的脸色彻底绷不住了。

    “不要管送葬者，给我杀了他！”萧山咆哮一声，给身边的万剑盟武者下令。

    这四个送葬者在他看来，实在是太菜了，连一个莫语都杀不死。

    现在，还想阻止他击杀莫语，这太过分了。

    送葬者怎么了，这里可是混乱之都，他们的主场！

    “你们找死！”送葬者怒了，在他们攻击目标时，竟然有人敢插手。

    “我们只是杀他，大家毫不相干！”萧山大声道。

    虽然与送葬者撕破脸，但是，他还是不敢与送葬者对着干的，他命令所有人避开送葬者，至少与送葬者保持15m的距离。

    送葬者愤怒了，看见这么多万剑盟武者冲向莫语，他们的眼里出现了浓郁的杀意。

    接着，他们抬着棺材，对准了万剑盟武者。

    “啊…”

    一个离送葬者最近的万剑盟武者，猝不及防之下，直接就被棺材吸进去，直接送走了。

    送葬者发怒，万剑盟武者就遭殃了，一个个万剑盟武者被送葬者靠近，被棺材吸进去。

    “送葬者，我们没有招惹你们，你们为什么对我们出手！”萧山愤怒的道。

    他都已经命令手下的人不要与送葬者为敌了，然而，这些送葬者竟然主动攻击他们，还杀了他们好些人，他也愤怒了。

    “干扰送葬者工作者，死！”

    四个送葬者异口同声的道。

    “送葬者，你们太霸道了，这里可是混乱之都！”

    萧山冷冷的道，内心实在是窝火。

    万剑盟怎么说也是混乱之都的十大势力之一，平常也是人人敬畏的存在，哪里受得了这种鸟气。

    这四个送葬者只是君王境而已，竟然敢在他们的面前嚣张。

    顿时，很多万剑盟武者都是杀气腾腾的盯着送葬者。

    虽然他们害怕送葬者，但是，并不代表他们不敢杀送葬者。

    “送葬者，最后警告一次，如果你们再敢攻击我们的人，那么，别怪我们不客气！”萧山沉声道。

    “送葬者，从来不怕任何敌人！”

    四个送葬者异口同声，并且，杀意锁定了周围的万剑盟武者。

    “凡是送葬者的敌人，必须处以死刑！”四个送葬者突然道。

    听到这话，萧山的脸色一变，送葬者好像把他们当做敌人了，这可是一个非常危险的信号。

    一旦被送葬者认定为敌人，那么，下场只有死这条路。

    “这万剑盟的人是傻了吧，竟然敢主动招惹送葬者。”

    “送葬者不来招惹他们就算好了，他们竟然敢主动招惹送葬者。这是什么情况啊？”

    “你们有所不知，那个少年可是当门的少门主，万剑盟与刀门之间的摩擦非常的大，足足有几百年的恩怨，万剑盟杀死这个少年的话，可以断了刀门的下一代传承啊！”

    有人一语道出真相。

    “就算那个少年是刀门的少门主，但是，也不足以让他们去招惹送葬者吧。”

    有人不解的道。

    “送葬者虽然名气大的吓死人，但是，万剑盟这伙人可是混乱之都十大势力之人，平常都是刀口求生的，哪里会被吓到，反正对他们来说，每天都是最后一天…”

    “很好，既然你们把我们认定为敌人，那么，我们也不客气了！”萧山怒极反笑。

    他一而再再而三的忍让，这些送葬者竟然得寸进尺，不识好歹，他也是豁出去了。

    “如果送葬者攻击你们，我允许你们反击！”萧山大声道。

    “是，副盟主！”

    所有的万剑盟武者大吼道。

    他们被送葬者攻击，还不准反击，早就憋着一肚子火了。

    他们都是刀口上舔血的狠人，虽然惧怕送葬者，但是，现在可是非常要命的情况，哪里还顾得上那些。

    “我们宣告你们以后为送葬者的敌人，不能活。”四个送葬者依旧冷漠无情，像是在宣告什么。

    周围的武者听到送葬者说这话，他们的脸色都是一白。

    “送葬者宣告一出，万剑盟就完了。”

    “没救了，竟然让送葬者说出了送葬者宣告！”

    送葬者宣告是送葬者的名言，当送葬者认定某人或者某个势力是他们的敌人时。他们就会说出这种送葬者宣告，向世人宣告那些人，那些势力，将是他们送葬者的敌人。

    此刻，四个送葬者已经说出了送葬者宣告，那么，万剑盟就是送葬者的敌人了。

    “副盟主，我们怎么办！”

    听到送葬者说出送葬者宣告以后，很多万剑盟的人都是害怕了。

    他们此时确实非常的愤怒，确实有一种想要杀死送葬者的冲动。

    但是，当真正听到送葬者宣告以后，很多人还是非常的害怕。

    “能怎么办？送葬者宣告都说出来了，我们以后就是他们的敌人，给我杀了这四个送葬者，大不了鱼死网破，以后亡命天涯。”萧山光棍的道。

    此时，他的凶性也是彻底被刺激了出来。

    送葬者宣告一出，就代表着万剑盟成为了送葬者必杀名单上的一员。

    他们万剑盟的人，以后都要亡命天涯了，要被送葬者追杀了。

    在这种情况下，他也不能心慈手软。

    萧山第一个冲向了送葬者。

    以他古皇境的实力出手，四个君王境送葬者哪里是他的对手？

    再加上旁边上百个万剑盟武者，这些人大部分都是君王境。

    这么多人一起冲向送葬者，四个送葬者顿时就遭到了围攻。

    ”杀了他！”萧山也是命令所有人把莫语也给杀了。

