    陆凯文的话，让秦曦皱起了眉头，黑色卷发下的小脸明晃晃的写着不乐意。

    落地窗外的乌云成了她的背景板，在陆凯文眼里，她就像是末日来临前的救世主。

    她小脸一垮，冷冰冰地说道：“我不是来跟你叙旧的，我的来意你很清楚，大家都是聪明人，干脆一点。”

    “嗯，好，你先说吧。”陆凯文依旧温柔地看着她。

    “郑彬的生意，是不是你抢的？”秦曦摸着自己肚子看着他。

    陆凯文听闻，点了点头，算是默认了她的问题。

    “是因为我？”秦曦又问。

    他再次点了点头，对她说的话表示肯定。

    秦曦闭上了双眼，看得出来她是在克制，在忍耐。

    “你要怎么才能放过他？”她直视他黑曜石般的眼睛，剑眉星目，不过如此。

    他冷笑一声，说道：“怎么能用放过这个词？他郑彬应该站起来跟我斗才行啊。”

    秦曦看着他，冷着脸说道：“你是不是都知道了？”

    他明知故问地说道：“我能知道什么？你又在瞒些什么？”

    他看着她维护郑彬的样子就来气，眼前的女人总是有一万种方法让他失去理智。

    眼前人的这副样子，秦曦再清楚不过，他就是在跟自己装蒜。

    “谁告诉你的？！”她加重了一点语气。

    他冷着脸说道：“又当如何？”

    秦曦情绪激动地指责道：“你知道他失忆了还这样对他，你还是人吗？”

    他看着她，随即勾唇一笑，“你今天，是以他老婆的身份来的，还是以秦曦的身份来的？”

    她看着他，试图想要看穿他，终究是一脸失望。

    她叹了一口气，极其无奈地说道：“两者都是。”

    “呵。”他冷笑一声。

    秦曦看着他，颇为无奈地说：“我求你了，陆凯文。”

    “你这是求人的态度吗？”他剑眉一蹙，愤怒地看着她。

    他想看看，她能为他做到哪一步。

    秦曦低眸，面无表情，不知道在想些什么。

    只有她自己知道，她粉红色的指甲已经嵌入自己的掌心，掐出了血来。

    她真的没有办法了，没有退路，她恨自己，没有保护好自己心爱的人。

    他露出一个极其残忍的笑，语气里满是揶揄，“我忘了，你秦曦从小就不会求人。”

    她起身，陆凯文以为她是受不了这种屈辱，想要离开。

    他亲眼看见秦曦走到他面前，垂在身侧的两只手紧握成了拳头，她红着眼，“扑通”一下，双膝跪地，跪在了他的面前。

    那个一身傲骨的人，任父亲打骂也绝不认错的人，那个曾经说着此生只跪母亲的人，此刻就低着头跪在他的面前。

    他来不及反应，他正想伸出手去扶她，她便开口说着话。

    秦曦低着头，说道：“陆总，是我年少轻狂，玩弄了你的感情，你有什么怨有什么恨，都朝我来，祸不及家人，望你念着以往的情谊。秦曦请您不要再针对他了。”

    一句话，让说的人、听的人都痛的撕心裂肺。

    陆凯文不知道她是以什么样心情说出这么残忍的一句话的，所有过往，都由一句“年少轻狂”概括了。

    “秦曦，起来吧。”他看着窗外，克制着自己的感情。

    “陆总，您答应了？”秦曦依旧低着头，不肯抬头。

    “不，秦曦，我不会放过他，我哪怕一分钱不赚，倒贴！也要把他的生意全部抢走！”他一边说着，一边慢慢蹲下，单膝跪地，伸手捏住了她的下巴，硬逼着她抬起了头，“你这么爱他，肯为他给我下跪，我怎么可能放过他？我要你看着他是如何败的，是如何死的！”

    秦曦抓住他的领子，低声咒骂道：“你是个疯子！”

    “好，那我就如你所说，疯给你看！”他冷笑着，捏着她的下巴，“你可真有能耐，刀刀往我心上扎。”

    秦曦紧闭双唇，眼神倔犟地看着他。

    “我曾经想毁了你，可是舍不得。”他捏着她的下巴，秦曦的下巴都被他捏得泛青，毫无血色。

    他低眸，摇了摇头，“我那时候不应该后悔的，应该拉着你跟我一起下地狱！这些我为你受过的苦，你都该看看！”

    “我不想听。”秦曦气得浑身发抖。

    “你怎么能不听呢！你应该听听我是怎么因为你睡不着的！你还应该看看！看看我为你受了多少伤！”他松开了她的下巴，拉着她紧握成拳头的小手往自己身上扯。

    “你滚开，滚开！”秦曦跟他拉扯着，把他往外推着。

    可男人和女人的力气相差悬殊，他不是郑彬，不会让着她。

    他拉住她的手腕，搂着她的腰把她往怀里一扯，紧紧的搂着她。

    秦曦紧张万分地推着他的肩膀，“你放开我！你放开我！”

    她的肚子难受极了，快被勒的喘不过气来了。

    他附在她耳边，神情动容，沮丧地说着，“你只想到了他亏了，你怎么也不想想我亏了多少呢？阿曦。”

    “不是我不放过你，我做不到，我试过了，我做不到啊。每天晚上一闭眼，眼前就是你的笑脸，我不敢闭眼。”这语气，好似死了最心爱的宠物似的。

    他不再说话，只是抱着她，下巴枕着她的肩膀，想跟她待的久一点儿。

    在秦曦听来，他依旧是在为自己狡辩。

    她已经不愿意再跟他多说什么了，任他怎么针对郑彬，她都会待在郑彬身边。

    秦曦闭上眼睛，长叹了一口气，做了一个决定，忍下了泪意说，“陆凯文，孩子我不保了，郑彬我一定保住，随你怎么来，我给他挡。”

    抱着她的人突然一怔，身体僵直，松开了她。

    秦曦扶着办公桌起身，低头看着单膝跪地的陆凯文。

    “我以为，你会念着情谊……终究是我一个人想多了。”秦曦面无表情地看着他。

    “呵……情谊……”他低头嗤笑一声。

    秦曦不愿再跟他胡搅蛮缠，准备离开，拧开门的时候，她听见了一声玻璃碎掉的声音，可她没有回头，毅然决然地关上了门。

    男人站在书柜前，他的右手握成拳头穿透玻璃，卡在了柜子里，尖锐的玻璃碎片上沾满了血迹，碎片窟窿俨然成了一个“血盆大口”。

    陆凯文闭上了眼睛，手上再痛也不及他的心里痛。

    他收回了手，看着插进手上的玻璃碴子，转身给吕思宇打了电话。

    “外伤，玻璃渣，带东西。”他说完，就挂了电话。

    阳昱医院离陆氏不过10分钟的路程，吕思宇很快就到了陆凯文的办公室。

    吕思宇提着医药箱一进门就看见自家表哥面无表情地坐在办公椅上，两只手垂在两侧。

    他走进一看，才看见他的右手血淋淋的，那血一滴一滴从指尖往下流，地上已经积了一小滩血。

    他连吕思宇来都没发现，脑子里一直盘旋着秦曦那句话，也亏得他的出神，让吕思宇处理伤口处理的很顺畅。

    吕思宇带着口罩倒吸了一口气，拿着镊子轻手轻脚地夹着玻璃渣，弄好之后已经过了二十分钟，期间陆凯文硬是没喊过一声疼。

    他在陆凯文眼前打了一个响指，成功唤回了他的注意力，“你这怎么回事啊？”

    “没什么。”陆凯文不愿意跟他讲。

    “我好歹也是你的弟弟兼医生，你因为什么受的伤我都不配知道？”吕思宇拿出了打破沙锅问到底的气势来。

    他剑眉一蹙，眼波一横，沉声道：“滚！”

    吕思宇看着他的脸色，“得，是真的生气。那我走了。”

    他起身灰溜溜地走了，路过书柜的时候，看了一眼，大概知道他是怎么受伤的了。

    陆凯文出神地看着自己包裹好的右手，他的腿又开始隐隐作痛，让他忍不住弯腰按住了自己的腿，那痛楚让他忍不住用双手捶打着自己的腿。

    连纱布包裹好的右手又开始浸出血来，他也不曾发现。

    付妩敲门他答了句，她就进了门，一进门就看见他正在捶打自己的腿，转眼一看，书柜的一格已经碎掉了，上面还沾着血迹。

    她快步上前，边走边着急地问：“您的腿……哈啊……”

    走到他面前时，她捂嘴惊呼，她看见了他旁边的一滩血迹，还有他红艳艳的手。

    “您怎么了！”付妩一边说，一边拿着纸巾包裹着陆凯文的血纱布手，按住了他的手，着急地说着，“您别动了，我帮您捶。”

    陆凯文一脸苍白地往后仰，痛得差点昏过去。

    付妩双手握成一个拳头，给他捶打着小腿肚，一声声捶打的声音，就像是在打沙包一样。

    他闭上了眼，咬着牙，额头上布满了密密麻麻的薄汗。

    “滚出去！滚！滚！”陆凯文一脚踢中付妩的肩膀，大声地叫着她滚。

    他不想让任何人看见自己的惨相，他想要的那个人，不愿意知道他的痛，他身上、腿上的痛，她都不想知道。

    付妩按住了他的腿，厉声喝道：“别动！想把秦小姐抢回来就保命！”

    陆凯文气得双手抖个不停，他嘴里一直念叨着：“年少无知……年少无知……好一个年少无知……”

    “我对你的好，都不记得了，只记得……”

    “你从来不肯理解我，秦曦……你从小都是这样……”

    付妩给他捶着腿，听着他絮絮叨叨讲着什么。

    她听得在心里直叹气，好好的一个人，怎么就非要喜欢秦曦一个人呢，她实在是不理解。

    可感情这种事，并不需要他人理解。

