    宽敞的官道上！

    两辆马车缓缓前进，车轮滚滚而动，掀起阵阵的尘土。

    马车中铺垫着被褥，被褥铺垫了好几层，让窦长生端坐下来，就有着一股柔软的感觉。

    不过这马车车轮，完全是实木的，实在是颠簸，就算是多铺了几层被褥，可这晃动的感觉，一般人也真的吃不消。

    窦长生伸手轻轻抚摸着手中冰冷坚硬的龟壳，此刻灵龟大约巴掌大小，正静静的躺在窦长生的手掌上面，脑袋和四肢都已经缩回去，像是一个空壳子。

    这龟壳第一次抚摸，是冰冷坚硬，可仔细感受一二，却是有着一股柔软，手感极为的不错，尤其是龟壳上面玄奥的图案，隐隐暗合八卦，演变天地万物之理。

    灵龟已经是天地间第一头精怪，单位已经从只上升头了。

    精怪，大致相当于从九品实力，武道气血境界。

    实力不是太强，但也算是不弱了，已经具备超凡之力，在普通人当中也是能够肆虐了。

    突然，一股怅然若失之感传出。

    窦长生晓得这是离开泷泽县了，自窦长生登临从八品泷泽水水神，泷泽县已经彻底沦落成为窦长生权柄区域了，辐射的范围笼罩泷泽全县和丰城县大半。

    此时已经出了泷泽县，窦长生实力开始骤然的下降，无法动用神祇真身的力量，现如今窦长生能够依靠的唯有五层的春风细雨诀。

    这是从九品巅峰的实力，这也是窦长生为何把灵龟携带出来的缘故。

    灵龟实力再不济，那也是精怪，也是有着从九品实力，外加灵龟为天地间第一头精怪，这龟壳自有玄妙，能够起到不小的用处。

    “少爷前面有着茶铺，是否歇息一会，然后再赶路？”窦三的声音传入到马车中，窦长生掀开帘幕，朝着前方望去。

    前方官道旁搭建起来简易的茶铺，用麻布在两棵大树之间，用绳索直接捆绑起来，简易的凉棚就已经搭建起来了。

    一旁大树的树干上面，正悬挂着一块已经褪色的布匹，上面正书写着一个茶字。

    “不用，要是在此地耽搁时间长了，今夜就无法赶到城里，就要在野外过夜了。”

    “歇息一下吧，这马车颠簸，我实在是挺不住了。”冯天宇已经从马车上走下，再一名丫鬟的搀扶下，站在窦长生马车旁。

    窦长生看着娇生惯养的冯天宇，此番前往郡城参与郡试科举，一路上还有丫鬟伺候着，在床上来一个红袖添香夜读书。

    窦长生微微摇头，也是别无办法，缓步从马车上面走下来，茶铺并不止窦长生一伙人，此时已经有着两辆马车，停留在茶铺旁。

    这两辆马车和窦长生类似，全部都是一伙人，两位二十多岁的男子，此刻正端坐在一张桌子上，一旁一张桌子，有着四名奴仆，加在一起一共六人。

    窦长生和冯天宇端坐在桌子上面，窦三直接开口招呼讲道：“老板上最好的茶！”

    “好嘞！”老板四十岁年岁，肩膀上面搭着一条毛巾，此刻正在一旁烧水，高高兴兴的应了一声。

    冯天宇轻轻拍动着自己的额头，脸色有一些苍白，语气不是很好的讲道：“也不知道怎么想的，科举还有一段时间，这么早就让我们来郡城准备。”

    “早一点来郡城，也是提前适应，也参与一些诗会，和龙华郡学子相识，多交流一些朋友。”窦长生看着老板放下的茶水，轻轻端起冒着热气的茶水，却是轻轻的敏了一口。

    “这也太早了！”冯天宇继续抱怨了一句，也喝了一口茶水，苍白的脸色恢复了稍许红润。

    “再来一碗！”冯天宇喝完后，再开口招呼老板喊道。

    “好嘞！”老板端着热气腾腾的茶水，从远处缓步走来，把茶水放到了桌子上面，窦长生目光微微一凝，刚刚没有注意到，此刻看见老板手掌，上面竟然充斥着茧子。

    这不是干农活留下的，窦长生回忆一下，能够判断出，这是常年握刀才产生的。

    这茶铺有问题，窦长生目光不由的看向其他人，一旁的两桌客人，端坐在一起的两位到不是文弱书生，是去郡城参与科举的，长相倒是有一些相似，这应该是亲兄弟。

    倒是没有什么异常的地方，而茶铺也就老板一人忙碌，附近也再无其他人，茶水中也没有异常，窦长生微微摇头，是自己多心了。

    谁也没有规定，常年习武练刀的，不能去贩卖茶水。

    有的人习武后不安分，自然也有人想要安分守己，好好的过日子。

    窦长生不由的看向自己衣袖中的灵龟，灵龟很老实的趴着，小脑袋已经探头探脑伸出来，四处的打量着，时不时有人朝此看来，灵龟一下子就缩回自己的脑袋。

    窦长生心中一定，坦然的开始喝起茶来，大约休息了一个时辰的时间，窦长生早就想走，可惜冯天宇不愿，一个时辰后和冯天宇一起再一次上路。

    时间一滴一滴过去，西方天边夕阳西下，一片昏黄火红色。

    缓缓的夜色开始不断蔓延，最后残阳的余晖已经消失，窦长生看着和自己端坐于同车中的冯天宇讲道：“天色已经黑了，找不到村庄了，夜晚不能赶路了。”

    “少爷，前方有灯火的光芒，有可以借宿的地方。”窦三的声音传入，冯天宇掀开帘幕，伸手指向前方光亮处讲道：“运气不错，今夜不用在马车中过夜了。”

    “走吧！”

    很快就已经来到了目的地，这是一座气派的府邸，涂抹着朱漆的大门两侧，高高的悬挂着白色的灯笼，里面臂儿粗的白色蜡烛，正静静的燃烧着。

    光芒并不明亮，也只是把大门处照耀明亮。

    一股凉风吹拂而过，蜡烛光芒开始忽明忽暗，让大门看上去惊悚可怖。

    “去敲门！”冯天宇打了一个寒颤，旋即一拍窦三的肩膀，示意去借宿。

    窦长生伸手拽住了窦三，看着老老实实的灵龟，不由的郎然一笑讲道：

    “今夜星空浩瀚，大好夜色，正是赏月的好日子，来来天宇兄我们去赏月！”