    众尊目视下，祖凤的名号在九榜上疯狂下跌，一代至尊步入末途，祂们冥冥中有感，恐怕从此世上再无祖凤。

    未知的荒凉中，灰衣人伫立于神庙废墟之上，纤细的背影似与昏暗的天地融为一体，她侧耳，风声如鼓擂，“神的痛苦越来越近了。”

    无人应答，也无需应答，转眼看去，茫茫荒野，空荡得厉害。

    与此同时，花间辞打散了卦象，在殿中枯坐良久，拂袖前往太衍天，跟太一的帝王在花园中散步，或者说溜狐狸，走到一半，她终是打破了闲适的氛围，“抬升天朝之举，怕会不顺。”

    “为何。”

    “天地杀劫未完。”

    “死的还不够？”

    “目前看来是不够的，太一、六道都在风口浪尖上，大劫之下，太一注定无法稳住九天，甚至说，太一为九天规避掉了部分灾难，使得杀劫凝滞，没有达到该有的效果。”

    湛长风随手摘下一朵花，鲜红的汁水染上手指，“玄弋认为，天地杀劫究竟因何而起？”

    花间辞垂眸，“古来量劫，皆是碍了生灭、往复、平衡之道。”

    “仔细说呢。”

    她道，“表面杀劫是因各道争端，但这只是一个契机，其本质，仍是祸起生灵，盖因三千准圣长盛不衰，九天亿万界道者层出不穷，从寰宇处借的能量太多，却不还，令生灵成了附着在宇宙体内的吸血虫，这势必会引来宇宙规则的清洗。”

    “你认为我该怎么做？”

    “保凡流，杀诸道，杀凡流，保诸道。”

    “凡灵生死百年之间，尘归尘，土归土，这杀劫与他们何干，你话到最后，还是要杀诸道。”

    “或......三千准圣。”花间辞说罢，沉默少倾，接着道，“也许残忍，可九天六合之局便是如此，陛下总得有个考虑，若顺其自然，太一与苍生，都恐不保。”

    昔年三千准圣及六道献神道填杀劫，太一为什么不能献祭了三千准圣和六道？

    ......湛长风张开手，花瓣从手中跌落，“不行。”

    “陛下？”

    “你也说了各道争端是杀劫契机，因已种下，果也有迹可循，太一作为后来者，所受纠缠最少，如若主动出击，难免越陷越深，成为受劫主体，太一要做的，是怎么在这灾劫中全身而退。”

    湛长风问她，“灾劫以何种形式而来，有推测吗。”

    花间辞知道她的意思是，让六道和三千准圣承担祂们结的果，太一不必干涉，然而太一如今作为神道魁首，想独善其身很难。

    “祸起生灵，它的降临，必有生灵私欲推波助澜，新天庭已将矛头指向神道，因而就我推测，以扶公盟为代表的反神道准圣会带来第一波冲击，其次是看似中立，实则是在自家道统和九天之间端水的六道，如果神道有颓势，祂们恐会支持扶公盟，改革选帝制度，介时，皇楼必然会插手阻挠，又是一场争端，不过在这之外......”

    花间辞想了想措辞，“还有不确定因素。”

    “你说的已经够了，其他都只是这些灾祸的佐料。”湛长风转了圈手指上的戒指，目光从亿万界上扫过，“从现在开始，陆续施法关闭小界、中界界门，严令各方神灵使节、镇守使待在辖地，不得随意走动，我且看看，谁能阻我抬升天朝。”

    太一作为九天霸主，一举一动都十分引人注目，关闭小中界之举自然惹得诸方议论纷纷。

    鹏安老祖怒斥，“帝长生枉为至尊上帝，摧毁诸侯帝王手中的祭世术，关界门阻下位生灵求道，可见其独裁之风，九天焉能落个好下场！”

    祂大翅一展，气冲冲找其他准圣说理去了，冠世天师和烂柯祖师见了也不阻止，凑在一起，脸上竟还带着点笑意。

    烂柯祖师道，“太一做了六道和前几大天朝不敢做的事，关界门，拦诸界生灵道途，也掐了补充自身实力的一大生源，不知多少星界会步入末法时代，可惜太晚了，即使修道界凝滞退后，亦不足以让宇宙生态恢复平衡。”

    烂柯与冠世到底是不负曾经的盛名，一个擅谋，一个擅识，对天地大局不说了然于胸，比旁人洞彻几分还是行的。

    “帝长生未必是想到了拖延杀劫，可能只是想保护苍生。”冠世天师重重地拍了下大腿，“这一生能与诸大惊艳之辈争锋也算值了，只恨早年眼中唯己道，未发现命运中潜藏的危机，拖累如今的自己奔波于世间，汲汲营营。”

    烂柯祖师品着山泉水，摇头晃脑，“总需有人与神道一战，于大，灭神道填劫，于小，神道控制力太强，万道未必得自由，最好的结果，不过是万法野蛮生长，九天之上没有钳制，最坏的结果，逃脱不了人神仙魔佛妖七道末日，三千准圣入劫。”

    冠世天师大笑，“走，劫了玉昊真灵去，封祂个千年万载，祂若得以苏醒，遇盛世为清辉，在末世为耀光，总不至于道法灭绝，后继无人。”

    烂柯急忙起身，“对对，将这茬忘了，算来祂们应当已经找到玉昊那部分真灵了，喊上婆娑道人跟目增和尚，大鹏就不用叫了，由祂四处拱火去吧。”

    永恒孤独之地在孤独地狱之中，缥缈难觅，首先走黄泉路、过黄泉宗就不是见容易事，何况还得硬闯地狱，要是容易，六天尊就不会齐出动了。

    再说扶公盟四尊，潜行经过鬼道地盘，埋伏于黄泉路，守着六天尊的必经之地，算着时间。

    黄泉路是黄泉宗所在，即便不见黄泉宗的影子，祂们也不敢造次，阴世与阳世毕竟是两个完全不同的世界，祂们仅仅是待在这里，就已感觉到了一种莫名的压制。

    “这鬼地方倒是真安静。”目增和尚打眼一瞧，四周昏黄如荒漠，唯天地一线之处，血焰熊熊，经年不灭，那就是地狱的入口，而在地狱之外，横亘着一条大河，是为冥河。

    传说冥河杀活灵、灭死灵，不渡万灵，乃纵横于寰宇中的最后一条神行之路，地魂入地狱受罚，得走架于冥河之上的桥。

