    第41章 看破不说破

    依旧是一成不变的景色。

    高耸入云的漆黑石壁，明明是入夏，却有着腊九寒冬般的碎雪。

    下方死雾鬼林飘荡着层层雾气，少有几节弯曲如鬼爪般的树枝伸出，没有一丝鸟语虫鸣，让人看不透隐藏在其中的凶险。

    盾环城位于混乱阵营极北，整体浑然一体，有着北方壁垒、龙甲军团的赞誉。

    要是尹魄没记错的话，盾环城城主是温顿?特兰奇，有着龙人血脉的A级强者，以铁血手段威慑北方。

    抚摸巨石上沉淀的岁月痕迹，那些风化纹路见证了盾环城的历史。

    “试试能力吧。”

    捡起一片碎石子，向桥下用力扔出，心里掐算着时间。

    “8、9、10。”

    十秒后，那片石子再次回到尹魄掌心。

    不像是第一次使用，那种既熟悉又陌生的感觉，令尹魄心里痒痒的。

    能力：E级+，重置，使用者接触到的物体可自由选择重置时间，不能超过使用者力量上限，当前力量上平均为39kg。（能力加成：有30%几率突破当前等级获得一次相关变数，且每次都将永久融入新变化，待开发。）

    没有废物的能力，只有废物的使用者。

    重置的妙处很多，比如一根针，尹魄将其带回到十秒前的位置，或许在某个人的心口，亦或许进入某个人脑子里，令人防不胜防，而如果是一把针呢？恐怖如斯。

    这座桥并非盾环城主要交通手段，城内驻扎的龙骑兵才是，不过飞一次至少要十个银币，而且不能还价。

    桥上三三两两的行人，种族各异。

    尹魄认出了一些，多半是人族，服饰以褐色和浅灰色亚麻布为主，还有部分兽人，裸露的皮肤上毛发蓬松，有个头两三米高的鹿人族、虎人族、熊人族，还有身高不到一米的鼠人族、兔人族。

    每个人都行色匆匆，除了同伴外彼此保持距离，警惕陌生人。

    提前了半年进入游戏，尹魄也不明白现在发生了什么。

    尹魄身上的衣服明显不属于这里，还好许多海外种族文化不同于大陆，他们看了一眼尹魄便看向别处。

    向城门守卫龙甲兵缴纳了一个银币，递给他一块龟甲形刻正面有盾环城图案的令牌，有了它才能自由出入外城。

    “不愧是数一数二的大城，一个城门守卫那身装备可以防御大多数D级以下的能力，本身实力恐怕在E级以上。”

    尹魄眼光何其毒辣，通过上面的材质和阵法花纹，判断出其实力。

    有部分能力者可以将梦里保留在物体里，供他人使用，比如罗阳平的能力复制，再进一步，完全可以将复制的能力或怪物保存在物品中，虽然效果会大打折扣，但胜在出其不意。

    盾环城分为三层，城主府、内城、外城，每层的等级森严，玩家除非有卓越贡献，不然刚靠近，就会被NPC带到牢房里蹲几个小时到几天不等。

    想要进入内城需要一定财力，拥有一家商铺所有权或者超过一千金币，也可以实力达到D级，尹魄并不具备其中任何一点，只能先在外城转转。

    远离大道后建筑物越发低矮，很多都是临时堆砌的破瓦房，地上满是泥泞和马车轧过的车轮印，一脚一个脚印，没了巡城士兵的制约，环境相当恶劣。

    小摊位上发了霉的劣质面包和有虫眼的水果比比皆是，叫卖吆喝声远不如刚开始那么热闹。

    几个用木棍支起，防水布盖着的帐篷散发阵阵恶臭，说是难民营也不为过。

    哪怕有庞大的玩家数量进入降临游戏，依旧不显，尹魄一路走来只看到了几个像玩家的人。

    “哈哈，老子能力是罕见的飞行，我是要成为龙骑兵的男人。”

    一名玩家激动的浮上半空，没有借助任何工具或坐骑，刚刚得到能力的他高兴极了，慢慢从两三米高度升到十几米。

    周围人发出阵阵惊呼，能力者在NPC里还是不多见的，何况这里大多是地位低下的平民。

    他一眼看到与其他人打扮不同的尹魄。

    “兄弟，你也是玩家吧，看我帅不帅？”

    帅……个屁啊。

    尹魄装作低头买水果，不想搭理他。

    “看不见我，看不见我。”心里默默念。

    “别装了，你不是玩家我把名字倒过来写。”那名玩家不放弃，向尹魄飞来。

    “吼。”

    “我是盾环城外城副骑士长马库斯，平民，城内禁止飞行，还不下来受罚。”暗黄色甲胄的骑士骑了一头被训化的双翼飞龙，手持一根亮银长枪，朝他低喝道。

    “啥，禁飞？你不也飞了？管得着么你。”那名玩家不太服气，对副骑士长马库斯狠怼了一句。

    “找死。”马库斯脸上挂不住，眼里出现杀意。

    “追的上我再说。”玩家横冲直撞，不断向城墙飞去。

    “这是个二傻子吧，敢和制定规则的人讲道理。”尹魄为他默哀三秒。

    盾环城受了多年怪物侵袭，城内有一条禁止飞行的铁令，只有飞龙兵才可以，被发现违背铁令的人和同伴一律属于犯罪，这也是尹魄不想搭理他的原因，他要吃苦头了。

    那名玩家对能力掌握的不是多熟练，时而斜飞时而下移，毫无规律可言，加上他贴着城墙，副骑士长马库斯还真抓不住他。

    见马库斯奈何不了自己，他变得自信起来。

    “傻大个，抓不到我，抓不到我，略略略。”不断叫嚣道。

    一根手臂粗带有倒刺的黑铁弩箭闪着寒芒疾速射出。

    “嘭。”

    竟活活将那名玩家钉死在墙上。

    “触犯盾环城律法者，死。”

    城墙上一名同样安黄色甲胄的骑士大声喝道，那根弩箭就是他射出的。

    血条瞬间归零，那名玩家的眼前画面一黑，出现一条系统文字。

    “您已死亡，是否继续游戏，将重新进入混乱阵营乱国，位置随机。”

    “奇葩。”尹魄都懒得说他了。

    还好死亡后能力等级不变，也算是买了个教训。

    过了这段小插曲再没什么事发生。

    尹魄停在一辆马车前。

    一位行将朽木的乱糟糟白胡子老者坐在车里，露出半个身子，旁边支了一个摊位，里面摆满了各色药剂，角落还有一叠写满了文字的药方。

    一个流鼻涕的小孩跑过来，向他讨了一瓶绿色药剂，没有收钱，小孩开心的跑远了。

    老者是大药剂师、星象师，丹?希里尔斯，如今半隐退在盾环城。

    看到尹魄凑过来，丹?希里尔斯捋了一把胡子，老神在在的伸了伸腿。

    “呵，小朋友，你不是本地人吧。”

    “尊敬的丹大师，您真是慧眼如炬，我刚来这里不久，需要我帮忙的话尽管言语。”

    尹魄一个马屁奉上。

    (本章完)

