    一天后。

    星月宮，叶凡告别梅花婆婆三人，带着陈宁、云鹤、殷天邪，以及两位姐姐和小童女登机飞往昆仑。

    就在这星月宮不远处。

    小童子贼兮兮的。

    “叶凡那狠人终于走了，我可以安全的寻找福泽了，我之前感应到福泽就在星月宮之中。”

    这天晚上，小童子潜入了星月宮。

    梅花婆婆三人并没有发现，可搜寻了一晚上，小童子也没有收获。

    “我得再感应一下。”

    小童子再次施展大感应术，这种大神通十分了得，但施展消耗很大，所以并不会总是施展。

    片刻。

    小童子惊诧道：“不在天山，福泽没了，怎么可能。难道，是叶凡将我的福泽带走了。”

    “可恶的叶凡。”

    “我的福泽，你休想想走。”

    小童子离开了天山，凭借大追踪术追寻到了昆仑，来到昆仑基地附近。

    “福泽果然被叶凡带来了他的大本营，可恶啊，这是叶凡老巢，该怎么会将福泽拿回来呢。”

    小童子很苦恼。

    他在昆仑基地附近逗留了好几天，始终不想放弃，因为大感应术让他知道，这福泽对他很重要。

    “大吉大利？”

    “卧槽，怎么回事？”

    小童子忍不住，施展大感应术感应吉凶祸福，却发现进入昆仑基地没有危险，竟然是大吉大利。

    这让他蒙圈了。

    思前想后，这天晚上，小童子潜入了昆仑基地，凭借感应他来到了凤凰阁。

    “大吉大利？”

    还特么是大吉大利。

    这凤凰阁没办法流入，小童子装着胆子，大摇大摆的走向大门。

    守卫人员看了几眼，没有阻拦。

    “？？”

    小童子一脸懵。

    果然是大吉大利，哈哈哈，看来我是气运之子，就算在叶凡的大本营，也能来如自如。

    老天佑我！

    小童子背负着双手，长驱直入，丝滑的不行，脸上挂着笑容，来到了感应地点。

    推开门，两双眼睛投射而来，是鱼浅儿和苏沐雨。

    鱼浅儿正在给小童女治疗，苏沐雨则是在一边观摩学习。

    两人看到了小童子，很陌生很疑惑，但她们认为，能够进入凤凰阁的，那肯定是自己人。

    再说，小童子白白嫩嫩，谁也不会想到是什么坏人。

    昆仑基地很大。

    除了天尊殿的人，还有异能者，也就是华伯、古洛特那个派系的人。这个派系是有孩子的，因此苏沐雨两人认为是那里来的孩子。

    鱼浅儿收回目光继续治疗。

    苏沐雨走过来，笑问：“小朋友，谁让过来的，还是自己跑来玩的？

    “我已经十二岁了，不是小孩子。”

    苏沐雨一怔，笑道：“好好好，不是小孩子，你有什么事？”

    “我就随便玩玩。”

    “好吧，你随意。”苏沐雨继续观摩鱼浅儿施展医术，在专注的学习。

    小童子大大方方的坐下来，随会又在整个房间查探了一番，都没有发现什么福泽。

    “不对啊，的确是这个房间。”

    小童子暗暗嘀咕。

    苏沐雨道：“嘿，你在找什么，跟我说说，或许我就可以帮你。”

    “我在找……福泽。”

    “福泽？什么福泽？”

    “就是一份大造化。”小童子道：“你能帮我找到吗。”

    “大造化？”

    就在这时，小童女苏醒，在苏沐雨的搀扶下坐了起来靠在她怀里。

    小童子惊呆了。

    看到小童女第一眼，他就明白了，什么是福泽，原来这就是自己的福泽。

    “梦儿，感觉怎么样？”

    小童女本命江梦儿。

    现在她还是很虚弱若，魔剑将他刺穿，力量重创他的四肢百骸、五脏六腑，伤势太重了。

    “我还以为死了呢，没想到捡回一条命，多谢两位姐姐。”

    “说什么傻话。”

    苏沐雨介绍说：“这位是上古药宗传人鱼浅儿姐姐，有她在，你不会有事。”

    这时，江梦儿的目光落在小童子身上，问道：“他是谁啊？”

    没等苏沐雨开口，小童子大步走来，介绍说：“妹妹好，我是上古天机宗传人夏铜子，初次见面，多多关照。”

    上古天机宗传人？

    鱼浅儿和苏沐雨一惊，叶凡不正在寻找天机宗传人吗，怎么出现在这里？

    没听说找到了啊。

    这夏铜子怎么进来的？

    “两位姐姐不用担心，我虽然是潜入进来，但这凤凰阁我可是大摇大摆进来的。我会大感应术，发现来这里大吉大利，没有危险。”

    “我来世寻找福泽的，现在我已经寻到了。”

    夏铜子看向江梦儿，笑道：“妹妹就是我的福泽，为了表达诚意，我传给妹妹大感应术。从此以后，和我一样，预测吉凶祸福。”

    一道记忆碎片没入江梦儿脑海。

    这一刻，江梦儿茅塞顿开，她修炼的《算天道法》就让她出现梅花印记，被动感应吉凶祸福。

    现在得到大感应术，就能主动的预测了，说是预测其实就是感应。

    不过《算天道法》高深莫测，并不知道感应吉凶祸福的能力，还可以推算推演。

    江梦儿看向夏铜子，决定人日后和他聊一聊算天道法，因为这门道法，很像是天机宗的修炼法。

    “妹妹，是谁将你伤成这样，莫非是巫阴阳？”

    “的确是他。”

    江梦儿点点头，回想起被巫阴阳一剑刺穿身体，钉在山壁上，她还心有余悸。

    夏铜子怒道：“好一个巫阴阳，妹妹放心，我一定为你报仇雪恨。姐姐，还请你联系叶凡先生，就说我要和他合作。”

    苏沐雨其实早就传音出去了。

    叶凡已经到来，笑道：“没想到天机宗传人竟然是个小屁孩，正好和梦儿是一对。你就是被梦儿吸引过来的吧。”

    江梦儿俏脸一红。

    夏铜子摸摸鼻子，尴尬道：“叶天尊，潜入基地是我的错，但我没有搞破坏，希望你谅解。”

    “既然你和梦儿一见如故，那以后就是自己人，别那么见怪，和梦儿一样叫我大哥便是。”

    “那我就不客气，叶大哥是要抓巫阴阳对吧，我可以帮你。他的气息我记住了，可以利用大追踪术追寻到。”

    “这感情好，巫阴阳是一个祸根，必须要镇压拿下。还有剑太阿，这两个家伙得产出。不过，在天山，他们疑似被上古幻宗的传人救走。”

    “没错，我偷听到了，上古幻宗传人画景年救走了他们。不但如此，他们三个还谋划，要暗中掌控一些异族。那画景年会大变化术，可以假冒任何人乃至异族。”

    叶凡眉头紧皱，道：“大变化术，这神通很麻烦，唯恐幻化为我们的人，混入天尊殿。不行，这个必须要提防。”

    “很难提防的。”夏铜子摇摇头。

    “那可不一定。”

    叶凡传音给方蕊。

    拥有科技光脑，方蕊可以相出很多办法克制大变化术，这就是科技光脑的可怕。

    能够寻找很多破绽。

    哪怕是大道神通，也不是无敌的。

    方蕊赶过来，以及有了解决办法，她说道：“这其实非常容易破解，他变化模样，但也仅此而已。我制作一些芯片，植入身体。芯片的目的只是彼此之间互相感应，没有任何害处。”

    “以后见面，若是没有芯片感应，那就说明这个人有问题。”

    “除此之外，我也打算将芯片附带通讯功能。众所周知，大夏卫星通讯，在昆仑这些地方很受限制。传音术覆盖的方位更小。现在我精神力提升，光脑也开发了一些，可以打造出通讯芯片，利用特殊的电磁波传导讯息，可以跨越极大的距离，不受环境限制。全世界，只有我们能做到。”

    方蕊的话令叶凡振奋。

    夏铜子又惊呆了，科技光脑，好家伙，这女子竟然拥有科技光脑。

    “姐姐，能够和我交流交流推算推演，我是天机宗传人，我会大推演术。”

    “真的吗，那好啊。”

    方蕊很开心，即便不能得到大推演术，但交流之中，对她的推算能力也有巨大帮助。

    “小凡，无距离限制、无环境限制的通讯功能还需要一段时间试验，感应识别功能现在就可以做。我传下去，先做出一批感应芯片，大家植入体内。”

    “没问题。”

    三天后，第一批感应芯片制作出来，指甲盖大笑，镶嵌入身体里面没有任何副作用和害处。

    拥有芯片的人靠近，会本能的出现感应，果然是好东西。

    这一天，夏铜子和叶凡离开了基地。

    他们去追寻巫阴阳了。

    彼时，巫阴阳、剑太阿和画景年已经对几个中等水准异族出手，成功猎杀族主。

    不过，画景年现在的大变化术，只能改变容貌无法改变形体；因此，他利用幻术幻化虚拟肉身，伪装成异族族主。

    “画兄，你的幻术真的太强了，以假乱真，我们不知道都可能被欺骗。”

    “终究是假的，若是利用大变化术改变形体，那才是真正的千变万化。只可惜，现在的修炼环境，根本无法修炼到那个地步。”

    “着什么急，天地在变化，现在的环境比两年前好太多了，修炼变得容易，强者频频冒出。日后，修炼环境会越来越好，恢复到上古的荣光也不是不可能。”

    “若是会恢复到上古修炼环境，那才是真正的璀璨大世，诸般神通万般秘术，天下诸族，群雄逐鹿，想想都激动人心。”

    剑太阿斜睨了一眼，说道：“别废话了，赶紧利用异族资源修炼吧，你们争取早点进入巅峰霸主的境界。”

    利用异族资源修炼，真的太舒服。

    然而，他们不知道的是，危机正在迅速逼近……

