    眼见众人情绪高涨，心中暗呼气势可用。

    旋即挥手道：“走！”

    辛万胜打头，众人紧随其后蹬上了这座三百多丈的山峰。

    等到了山顶，众人才知道上面是一块很大的平地，周围生长着许多树木，可谓绿树成荫。

    看着眼前的场景，有人心中疑惑，“这里是树林啊，哪儿有灵药园？”

    不少人四下乱瞟，可就是没有发现灵药园。

    凌有道忽地说道：“这里有结界幻境？”

    辛万胜点头“不错，要是没有幻境遮掩的话，岂不是人人都发现了这处灵药园，哪还能轮到赤日门的人来这里取灵药，所有势力都是这样做的。”

    确实，例如这处灵药园处在万群峰的边缘位置，进入镇海宫遗迹的必经之路。

    许多修仙者都会从这里经过，如果没有结界幻境遮掩的话，路过的修仙者就会轻易发现。

    估计他们为了这些灵药园的灵药连镇海宫遗迹都不去了，毕竟镇海宫遗迹那里很危险。

    但要是没看见的话，那就不一样了。

    俗话说的好，看不见就没有想念。

    便见辛万胜踏前一步，手刀朝着前面的树林一砍，一道黄色刀影瞬间斩在了树龄上。

    “轰！”

    随着这一声巨响，周围的影像犹如一面破碎的镜子，竟然开始慢慢消失了。

    也就一个呼吸的功夫，之前的那片生机勃勃的树林不见了，换成了一处被阵法光幕包裹住的灵药园。

    不远处，也就是阵法光幕之外，竟然竖着一块石碑，那石碑上写着“赤日门”三个大字。

    这就是赤日门留在这里的证据，而之所以要留下这个东西，就是要以赤日门威慑那些想打灵药园注意的人。

    让打劫赤日门灵药园的修士，在破阵之前有所顾虑。

    见着那石碑，人群有几个人还是有些估计，一脸说了好几句担忧的话。

    “我们真这么做了，赤日门不会怪罪吧？”

    “是啊，赤日门可是大型势力啊，元婴老祖都不止一位呢。”

    却见辛万胜走到那块石碑前面，一脚就将那块石牌踹到了。

    “哼，一块破石碑罢了，赤日门还真以为弄这块石碑就能阻止别人打灵药园的主意了。

    娘的，就算抢了灵药园，你能不能知道都不是一个问题。”

    听到这话，那几个伏魔宗的弟子也连连说道：“不错，拿了这里的灵药，赤日门的人也不知道。”

    水月斋，如意宗，天符门等势力的弟子也声援伏魔宗的弟子，之前那几个担心的人也松了一口气，放心了不少，一下子坚定了目光，决定要在这里的大大的赚一笔。

    过了一会儿，众人目光从那石碑上移走，从新回到了护住灵药园的阵法上。

    这阵法光幕是透明的，众人能透过阵法光幕看到里面的场景。

    便见那灵药园被平均分成了好几块，每块灵田之间都对筑了田坎。

    而每块灵田里面都生长着灵药，灵药有多有少，多的时候密密麻麻，不过都不是什么太值钱的灵药，少的话，则很稀疏，却是比较珍贵的灵药，价值都很高。

    不管怎么说，灌木灵药都比草本灵药生长的更加密集，上面结着一颗颗果实，各种颜色都有，大小不一，上面还有露水，十分诱人。

    一些已经成熟了草本灵药上结着小颗粒的种子，除了那种生长非常密集的那种灵药外，其余一株灵药最多结了七八粒种子，少的话也有两三粒种子。

    至于那种生长非常密集的灵药，其种子不仅细小，而且非常多，小小的一株灵药上说一不一定就有数十上百粒种子。

    这是灵药的不同繁衍方式，就跟各个势力培养后辈一样，前者走的是精英路线，后者走的是数量路线。

    一个人震惊的说道，“好多地花草。”

    话音未落，便又有一人惊叫，“哇，那是三阶下品灵药清灵花。”

    “快看快看，那……那是三阶上品的寒月果。”

    地花草只是二阶下品灵药，再多众人众人也不觉得惊讶。

    清灵花虽然等阶更高，可这里的众人还是见过不少三阶下品灵药。

    但三阶上品灵药就不一样了，仅仅生长的时间就高出三阶下品灵药多不少。

    不论是伏魔宗的人，还是水月斋的人，抑或是其他势力的人，当见到不少三阶灵药的时候，脸上终于露出了不少笑容。

    “不错，不错，竟然有不少三阶灵药，不虚此行啊。”

    如意宗的薛宝盯着灵药，仰着头哈哈笑道，心中是说不出的高兴。

    却听辛万胜说道：“诸位道友，合力破阵吧。”

    这处灵药园被赤日门占据，这里的阵法也是赤日门布置，除了赤日门的人，外人没法破解，所以只能通过硬办法，以强大的力量强行破掉这座阵法。

    “好。”

    说罢，众人纷纷祭出自己的灵器，向着灵器里面灌注灵力，然后驱动灵器朝着阵法光幕狠狠砸去，抑或是释放各种光芒攻击。

    三十余名筑基其修士，其中有七人更是堪比假丹期修士的战力，饶是以如此强大的组合，也攻击了有一盏茶的时间，才终于破开了这座阵法。

    阵法被破，光罩瞬间消失，里面的灵药园彻底出现在众人眼前，浓郁的灵药香与灵气混合着飘来，包裹住了众人的鼻子，刺激着众人身上的每一根毛孔，怎一个舒爽了得。

    “舒服！”

    凌定山哈哈笑着说道。

    下一刻，辛万胜道：“走，进去看看。”

    一行三十多人结成队，向着灵药园里走了去。

    看着周围如此多的灵药，辛万胜立即警告众人。

    “诸位道友，辛某先跟你们说好，灵药园不同于岛上那些灵药集中生长的地方，绝对不能做那种斩草除根的事情，我们只需要采摘那些成熟的灵药，只要没有成熟的灵药，一律不准采摘。”

    说到这里，他转而道：“如果谁敢采摘那些没有成熟的灵药，可就别怪辛某不客气了。”

    说着，从他身上散发出一股强大的气息，隐隐压向众人。

    花妃荫立即表态，“对，谁要是敢采摘没有成熟的灵药，也别怪我水月斋不客气。”

    薛宝道：“也别怪我如意宗不客气。”

    ……

    一众中型势力的弟子先后表态，弄的那些散修与小型势力的修士不得不听。

    其实，辛万胜这话就是说给散修与小型势力修士听的，因为他们是第一次进来，不像中型势力的人，他们曾有先辈进来过，知道里面一些不成文的规定。

    所以，辛万胜觉得自己有必要给这些人讲讲不成为的规定，以勉这些人发错误。

    灵药园里的灵药，只能采摘成熟了的，未成熟的不能采摘。

    之所以这样规定，乃是因为以前有修仙者太过疯狂，特别是散修与小型势力的修士，他们不像中型势力与大型势力考虑的那么长远，都只会顾眼前的利益。

    所以几乎将不错的灵药都采摘了，虽然这些不成熟的灵药卖不出高价，可终究也是一笔收入。

    即便他们最后重新撒了灵药种子，可区区几百年的时间，一些高阶灵药根本不能成熟。

    而下一波人进来的时候，又将那些没有成熟的高阶灵药采摘了。

    如此循环往复，每次进入海极岛，岛上的灵药园里的灵药均被洗劫一空，各个中型势力与大型势力渐渐得不到成熟的高阶灵药。

    于是乎，后面进来的大型势力弟子与中型势力的弟子定下口头约定，那就是灵药园里的灵药只准采摘成熟的，不成熟的灵药需要留在灵药园里继续生长，待下次遗迹开启的时候，再行采摘。

    这个规矩订立仅仅千年的时间，海极岛上的许多灵药园里就出现了大量成熟的灵药。

    成熟的高阶灵药价值极高，能够炼制更高阶的丹药，渐渐补足了北海人族对高阶丹药的需求，从而促进北海修仙界的发展。

    以后每次遗迹开启，海极岛上的灵药园里都有成熟的高阶灵药。

    随着时间流逝，这个口头约定也就成了不成文规矩，进入海极岛的修仙者都需要遵守。

    特别是中型势力弟子与大型势力弟子，他们甚至起到了监督散修与小型势力弟子的作用。

    因为按照以往的规定，每个小型势力不可能每次遗迹开启都能进来，散修的后辈也不一定下次能进来，所以他们只顾眼前的利益。

    但中型势力与大型势力不同，几乎每次遗迹开启的时候，他们都会有筑基期修士进来，今次拿不到某株灵药，可以等下此再来拿，而这是散修与小型势力不具备的优势。

    所以大型势力与中型势力不予余力的支持这件事情，当然了，少量采摘还是可以的。

    眼见那些中型势力的修士站在了一起，并对事情的态度很明确，那些原本打算扫荡式的采摘的灵药的修士立马放弃这个想法，他们可不嫌命长呢。

    蒲羊立即笑呵呵的说道：“诸位道友放心，我们晓得厉害，为了北海修仙界的繁荣昌盛，我们绝对不会采摘未成熟的灵药。”

    话音刚落，章江也以散修的身份表示，“对，我们决定遵从这个不成文的规定，不采摘未成熟的灵药。”

    不少人连连附和。

    散修就是散修，说话就是不及蒲羊这位当族长说的好听。

    小型势力有修士表态了，散修也有人表态了，辛万胜才满意的点了点头。

    “嗯，那就开始采摘灵药吧。”

    说罢，七位实力堪比假丹期修士的人直接走向一块灵田，周围的人看了看，也没有说什么。

    这就是实力代表的世界，这七人的实力最强，所以七人能占据最好的灵药。

    伏魔震辛万胜，水月斋花妃荫，如意宗薛宝，天符门高伦，凌氏家族的凌定山，凌有仙，凌有道，攻击七人站在了一块灵田外。

    众人盯着灵田里的灵药，心中考虑应该为自己身后的势力争取多少，又如何跟其他人谈判。

    这块灵田里的灵药品阶是所有灵田中最高的，以大量三阶中品灵药为主，海参杂着一些三阶上品灵药。

    突然，辛万胜开口道：“先把成熟的灵药都采摘过来吧，然后我们再分，如何？”

    闻言，众人点了点头。

    然后七人进入灵田，开始采摘成熟了灵药与灵果。

    灵药的采摘要非常小心，特别是那些需要连根采摘的灵药，最好不要伤及根茎，都在药力会快速流失。

    所以不大的一块灵田，也没多少成熟的灵药，七人用了差不多用了一个多时辰，才将成熟的灵药采摘完了。

    七人按照一阵商量，彼此妥协之下，才拿了各自的那份。

    其中凌氏家族取得了一株三阶上品三节根，两颗三阶上品寒月果，四株三阶中品玉山参，七节三阶中品醉云枝。

    分完了这些灵药后，辛万胜道：“要不我们分开转转？”

    此话一出，众人好似约定好了的说道：“我们也想到处转转。”

    众人哈哈一笑，然后各自分开了。

    谁都清楚另外六人心中怎么想的，就是想取采摘一些未成熟的灵药。

    其实，少量采摘未成熟的灵药是可以的。

    但这种事情不能说出来，一旦说出来，人人都会这样做。

    偷偷摸摸采摘一些就行了，中型势力与大型势力的修士也会假装没看到，毕竟他们有时也会这样做。

    但要是谁敢多采摘未成熟的灵药，亦或者高调采摘未成熟的灵药，必然会受到海极岛上的大型势力弟子与中型势力弟子的联合追杀。

    正所谓跑得了和尚跑不了庙，他们最终还是要出海极岛，所以很少这样干了的修士能或者离开的。

    凌有道没有走，而是留在了原地。

    他看着灵田里的那些未成熟的三阶灵药，心中就有些火热。

    寒月果树树，三节根，玉山参，醉云枝，这四种灵药凌氏家族都没有，所以他打算弄点儿。

    而且他还具备其他人不具备的优势，那是就青玉琉璃瓶，要知道那里面可是有着几十亩灵田，还是以十倍速度生长。

    只要将将这些灵药移栽进去，以后便能快速的自产这些灵药。

