    “他没拦你？”陆雨涟问道。

    墨景睿摇了摇头，道，“我是用了太后的名义去见的，他们不敢拦着。”

    说到这里，他眉头紧皱，有些疑惑的样子。

    陆雨涟见状，好奇的问道，“怎么了？你爹，呃，你父皇病的很严重？”

    “不是。”墨景睿想了想，又道，“不，应该说……”

    “你确定？”陆雨涟闻言一惊，却又忽然理解，这皇家的事情，谁又能说的清楚呢？突然想到了什么，陆雨涟又连忙问道，“那你，没有提到为段家求情的事情吧？”

    墨景睿闻言，顿时犯了个白眼儿，没好气的道，“当然没有，我又不傻，这事儿，我需要先去和太后商量一下。”

    陆雨涟这才松了一口气，只觉得头痛的很，不由愤愤的道：“我就说你们皇家的事儿最麻烦了，这才不到半天的时间，我的脑细胞都快死了一大半了。”

    墨景睿连忙好声好气的安慰道，“你若是不喜欢，以后不去就是了。若是有人来传，你尽管赖在我头上就是，我自有办法应对。”

    “这还差不多。”陆雨涟见他这么为自己着想，这才感觉心里舒服了不少，却又问道：“你父皇葫芦里，到底卖的什么药？”

    古代帝王的心思，那可不是那么容易猜得出来的。

    两人就这么愁眉不展的，直到马车在一座府邸门前停了下来。

    五进的大院子宽敞的很，里面早已经布置的妥妥当当，亭台楼阁，假山流水，看的出来，布置的人还是用了心思的，门匾上书“定南王府”几个大字，辉煌大气。

    “怎么样？看着还行吧？”墨景睿略带了点儿炫耀的神色，问道。

    陆雨涟点点头，表示很满意，跟当初乡下的那个小破屋比起来，这里简直豪华不要太多！她转头看向他，道，“怎么？难得这里的景，还是你布置的？”

    “那当然！总之，你喜欢就好。”墨景睿说着，一边来着她的手就进了王府，旁边守在门口的管家也跟在身后走了进来。

    一进门，几天前才见过面的容章笑容满面的迎了上来，拱手道，“王爷，你们终于来了，我可是恭候多时了。”

    墨景睿满脸惊讶，笑道，“容章，你们在这里？”

    容章有些无奈的笑着道，“还不是来看看那你的新府邸？再说了，你刚回来，肯定有很多事情忙不过来，我来帮把手。”

    “对了。”容章一边说着话，一边对着身后招了招手道，“你们过来。”

    一行八个丫鬟打扮的妙龄女子走了过来，恭敬的福了福身子，齐声道，“见过王爷。”

    “这是？”墨景睿有些疑惑的道。

    陆雨涟忍不住道，“这，该不会是你送给墨景睿暖床的女人吧？”

    今天是什么日子？暖床人大拍卖吗？

    容章本来是一直把她当做不存在的，可是听了这话还是忍不住道，“你这个女人，说话怎么这么粗俗？”

    他转而对着墨景睿，道，“这是念昔担心你没有用顺手的下人，特意送过来给你的。她们都是你以前在宫里的时候服侍的，她特意找了过来，就是为了有一天你回来能用的上。”

    墨景睿愣了一下，才道，“你替我谢谢她的好意，不过，这些人你还是带回去吧，我这里不缺人。”

    容章摆了摆手，道，“哎哎，你别跟我说，我就是个传话的，你有什么自己找她去。要不是今天跟我娘去上香还愿去了，今天啊，她就会过来找你了。”

    “念昔？那是谁呀？”陆雨涟心里警铃大作，这听着就很可疑啊。

    墨景睿轻咳了一声，漫不经心的道，“哦，是一个挺可爱的小女孩，容章的妹妹。”

    “可爱？”陆雨涟挑了挑眉，语气有些怪异的问道。

    “什么小女孩？是青梅竹马！”容章也有些不满意，着重的强调了最后四个字。

    “当然，在我心里，她一直是个小妹妹的。”墨景睿认真的强调道。

    “哼！见色忘义。”容章冷哼一声，转身便拂袖而去。

    只剩下那八个侍女面面相觑，不知所措。

    大管家上前来，有些为难的道，“这，王爷，这八个姑娘，怎么办？”

    墨景睿连忙看向了陆雨涟，对着在场的下人道，“从今天起，这位就是王府的女主人，你们有什么事儿请示她就可以了。”

    “是，见过，王妃！”大管家带着众人对着陆雨涟恭敬的行礼。

    “起来吧。”陆雨涟看向了那八个人，想了想，道，“算了，既然是你用顺手的下人，那就先留下吧，改天见了那个念昔再说。”

    她转而问道，“你们叫什么名字？”

    闻言，四个丫鬟上中其中一人前一步，道，“奴婢是一等丫鬟。”

    “思情”

    “思深。”

    “思意。”

    “思重。”

    “见过王妃。”

    后面四个丫鬟也跟上前来，道，“女婢是二等丫鬟。”

    “念青。”

    “念梅。”

    “念竹。”

    “念马。”

    “见过王妃。”

    八个丫鬟念到自己名字时，还刻意的将名字里的每一个字都加重了又加重了些，生怕陆雨涟这个乡下来的村姑，听不懂她们名字里的深意。

    只听“扑哧”一声，陆雨涟终于忍不住笑出声来，缓缓走来，看着最后的一个丫鬟，微微有些同情的道，“真辛苦你了，不太喜欢这个名字吧？”

    那丫鬟闻言，头低的更深，略略惶恐道，“奴婢不敢，主子赐的名字都是好的。”

    陆雨涟笑得有些醋疼，便不再多说什么了，只是让人将她们八个安排了下去。随后转身看着墨景睿，不悦道：“思念思念，情深义重，青梅竹马。你这个‘可爱的小妹妹’对你还真是一片真心啊。”

    “怎么了？吃醋了？”墨景睿凑了过来，抽了抽鼻子，好笑的道，“这有什么可生气的？别人喜欢你夫君，不正说明了你夫君的好吗？也说明娘子你有有眼光，你应该高兴才是啊。”

    “真不害臊！”陆雨涟登时便笑了出来，转身便进了卧室。

    墨景睿哪里肯依，连忙一阵清风扫过，追了上去……

