    紧随着便是激动道：“大元帅，既然敌军没有成规模的战斗力，我们就不应该给他更多时间让他训练大军，我们应该立即发动进攻，攻破新海城，诛杀楚锋，诛杀天将！”

    诛杀天将！

    这四个字落下，让营帐内其余武将都是兴奋的浑身都在颤抖。

    天将，对于他们而言是只能仰望的存在，如今却有机会斩杀天将，这让他们很难不激动。

    立马就有武将请命：“大元帅，让我为先锋，我必将攻破新海城，将楚锋和那天将的脑袋给您拿回来！”

    “大元帅，让我为先锋，我是人级上品武将，绝对是当先锋的好料。”

    “人级上品算个屁，大元帅，让我去，我是地级下品武将，诛杀楚锋和那赵云是手到擒来的事情！”

    一众武将开始哄抢先锋职位。

    在他们眼里，一个军队没有成规模战斗力的天将就是一颗软柿子，谁都能捏一手！

    毕竟，天将的强大是建立于庞大的军队基础上。

    若无军队，军队若无战斗力，天将也不过是蝼蚁！

    如此好机会，谁想错过？

    钟翰云看着也是满脸笑容，不过如此诛杀天将，扬名立万的好机会，他怎么可能给别人。

    他笑道：“那天将麾下军队虽然没有战斗力，但毕竟是天将，也不能太过小觑！”

    “首战由我指挥大军攻城，尔等做好分内之事即可。”

    账内武将顿时心中一阵瘪嘴。

    什么不能小觑这都是骗人的，分明就是钟翰云也想诛杀天将扬名立万。

    只是钟翰云是主将，更是大元帅，他们也不敢反驳。

    只好是躬身领命。

    钟翰云这才点点头，道：“传令下去，让大军生火做饭，两个时辰后攻城！”

    “是！”

    众将领命。

    ……

    “陛下，新海城共有世家二十三个，其中十七个世家都没什么好名声，平日里没少做伤天害理的事情。”

    城主府，贾诩找到楚锋，道：“对于这些家族，屠族还是诛九族？”

    楚锋微微沉吟，道：“罪行严重的诛九族，罪行轻的诛首恶，但若有阻拦……”

    楚锋眼中泛着寒光，道：“均诛九族！”

    “是！”

    贾诩领命下去。

    “陛下，赵云将军求见。”

    贾诩刚刚下去，禁卫就来禀告。

    “让他进来。”

    “是！”

    很快赵云走进书房，躬身道：“陛下，新海城内世家私兵已经全部收拢，共计十五万。”

    “十五万！”

    “也不少啊！”

    楚锋面色多了几分凝重。

    新海城在大苍王国只能算得上较大的城池，根本算不得大城池。

    像这样的城池，新海城至少也有二三十个。

    新海城世家私兵都有十五万，其他同规模的城池怕是也不会少。

    再加上那些打城池的世家私兵！

    嘶！

    楚锋倒吸一口凉气，这数量，真是不敢想啊！

    “看来想要彻底解决世家之患还早得很。”

    楚锋轻轻一叹。

    看着赵云，道：“子龙，这十五万世家私兵战斗力如何？”

    “均是上乘，稍作训练就能成为精锐！”赵云道。

    “好！”

    楚锋点点头，道：“这些世家私兵就并入你麾下京营，你……”

    “报！”

    “陛下，斥候回禀，敌军已经开始生火煮饭。”

    楚锋话还未说完，门外传来锦衣卫探子的声音。

    “要开始进攻了！”

    楚锋面色微变，道：“子龙，交给你了！”

    “陛下放心，末将绝不会让敌军攻上新海城半步！”

    ……

    巳时刚到，钟翰云大军便已经是摆好阵型。

    “杀！”

    钟翰云坐镇中军，手中佩剑指着新海城。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    南虹王国一百五十万大军齐声高呼，气势震天！

    随后，大军推进，往新海城来！

    城墙上，楚锋赵云贾诩都在。

    看着推进的南虹王国大军，楚锋心中其实是有些无奈的。

    天玄大陆的城池之大远超想象，即使新海城不算是什么大城重城，但城外让一百五十万大军展开阵形进攻竟然是没有半点拥挤！

    也幸好是楚锋麾下有百万大军足以分布到各个守城位置。

    这要是守城士兵少了，根本就不可能守得住所有地方，只能是眼睁睁看着敌军攻入城墙！

    微微摇头，楚锋道：“子龙，你看钟翰云大军如何？”

    赵云目光扫视，稍作沉吟，道：“回禀陛下，南虹王国大军士气如虹，确为精锐！”

    “若主将钟翰云与我同为天级上品武将，凭借麾下这一百五十万大军能对我京营造成些许威胁。”

    “……”

    楚锋一时间不知道该说啥。

    如今京营的战斗力楚锋还是了解的，与南虹王国精锐相比，目前还是差之甚远。

    可即使是如此，赵云也仅仅只是给南虹王国大军做出些许威胁的评价。

    由此可见，赵云不是对京营有信心，而是对自己有十足的信心！

    毕竟赵云话中说的可是他和钟翰云同为天级上品武将！

    对此，楚锋只能说一句：子龙牛笔！

    赵云继续说道：“如今钟翰云不是天将，只是地级上品武将，若陛下有令，末将有把握在两刻钟之内彻底击溃敌军！”

    “好！”

    楚锋道：“有子龙这话，朕就放心了！不过现在不急击溃敌军，而是拖住敌军。”

    “如今敌军即将展开进攻，子龙你可得悠着点，别把钟翰云给吓破胆了。”

    “陛下放心，末将心中有数。”赵云道。

    楚锋点点头，让赵云指挥大军防御去了。

    很快，在钟翰云的指挥下，南虹王国一百五十万大军推进到了距离新海城五百步的位置。

    “床弩发射！”

    钟翰云命令下去。

    “砰砰砰！”

    伴随着钟翰云命令，一声声巨响从南虹王国大军中传来。

    紧随着就见到数以万计的巨大弩箭从南虹王国大军中飞出，朝着新海城袭来。

    赵云见状，大声道：“武将出手，震碎弩箭！”

    京营的诸多武将得令，立即聚集真气朝着天上那弩箭展开攻击。

    眨眼间，新海城头刀光剑影涌现，瞬间就将那些袭来床弩弩箭轰碎。

    “入神武者还不出手？”

    南虹王国中军处，钟翰云瞧着这幕眉头微皱。

    床弩的攻击只是他的试探，他试探出楚锋麾下入神武者在何处，好寻找机会击杀。

    结果没想到赵云不上当，只是让武将出手。

    “看来这赵云倒是有几分谨慎。”

    钟翰云摇摇头，道：“既然如此，那就开始真正的进攻吧！”

    声落，钟翰云双手快速结印。

    南虹王国一百五十万大军的虎符从他储物戒指中飞出去，漂浮在他头顶。

    “凝！”

    钟翰云武将真灵涌现，手持虎符。

    虎符微微颤抖，下一瞬一缕缕玄奥气息涌现，迷茫大军上空。

    “嗡！”

    在这些玄奥气息的牵引下，南虹王国大军的士气逐渐凝聚。

    少许，天空已经被偏偏血云充斥。

    仔细瞧去，血云中隐隐间竟有战场凝现！

    “看来这钟翰云距离天将也就一步之遥了！”

    城墙上，赵云眉头微皱。

