　　“真是不可思议，那果然是一座完全以钨合金铸造起来的城池，只要拥有这座城池，那绝对会成为天元大陆上最富有，最尊贵的人，咦，我的眼睛没花吧，在那座城池之中竟然没有阵法守护，同样也没有护城结界，圣皇更是一个都没有，似乎是被一个实力一般的佣兵团给占领了。”又是一名来自海外的人族圣皇发出惊叹声，目光中充满了火热。

　　虽然对于圣皇强者来说，钱财已经不算什么了，但若是当这个财富大到不可思议时，仍然能引起不少圣皇为之动心，想要将之占有。

　　听了这两名海外圣皇的话，周围那些属于天元大陆的人族圣皇强者一个个都以看白痴的目光望着他们二人，其中一名好心的圣皇来到那二人身边，低声说道：“两位兄台，我劝你们还是别打烈焰城的主意，甚至连看都不要多看，否则的话，我保证你们会后悔的，因为这是一个让十大守护家族都不敢动的东西。”

　　闻言，那两名海外圣皇脖子顿时一缩，赶紧移开目光，收敛起自己的心思，就连其余来自海外的人族圣皇也纷纷如此。一个连十大守护家族都不敢动的东西，又岂是他们能觊觎的。

　　就在这时，天地间的压力骤然攀升，旋即只听见一道震耳欲聋的轰鸣声传来，一道足有半米粗细的巨大闪电从漩涡中劈下，强烈的光芒照映天地，带来了一刹那的雪白，以快得不可思议的速度披在下方的山脉上。

　　“咔嚓！”

　　惊雷的声音震动了天地，以迅雷不及掩耳之势劈在钨合金矿脉上，顿时爆发出一股轰鸣巨响声。

　　这里的钨合金矿脉已经被烈焰佣兵团开采了一大半，只剩下深处那一层质量比较精纯的钨合金矿脉遗留在这里，因为这些钨合金矿纯度太高，非常的坚硬，即便是天空圣师发出全力一击也只能在上面留下一道浅浅的痕迹，极难开采，恐怕也唯有圣王强者才有继续开采的能力了。

　　但以堂堂圣王的身份，又岂会自降身份来做这些事情，因此这批纯度比较高的钨合金矿脉就一直留在这里没有动。

　　但此刻，随着这一道天雷落下，下方那无比坚硬的钨合金矿脉竟然被劈出了一个深不见底黑洞，被劈中的钨合金矿更是直接消失，连一点残渣都没有留下，仿佛被这一道天雷给劈成了虚无。

　　整座钨合金矿脉都在猛烈的晃动，地动山摇，仿佛发生了大地震似地，四周无数的山峰垮塌，眨眼间，岩石离开了一道道粗大的裂缝，眨眼间，这片山脉就已经变得面无全非。

　　汇集在四周看热闹的一群圣皇强者一个个脸色变得有些发白，又惊又惧的望着天空中这一片厚厚的诡异乌云，所有人都在下意识的缓慢后退着。

　　在那一道天雷劈下的一瞬间，他们所有人都从天雷中感受到了一股无比强大的能量，让他们望而生畏，他们从来没有见过这么强大的天雷，在这一道天雷面前，即便是圣皇大圆满都感觉自己就弱小的如同一只蝼蚁。

　　不仅仅是这些圣皇，就连汇集在这里的五名圣帝强者一个个脸色都变得非常的凝重，天雷的强大完全超出他们想象，他们五人当中，谁都没有把握自己能够挡住这一道天雷，即便是成功挡住了，恐怕也只剩下半条命了。

　　天劫的强大令众人惊惧，五大圣帝以及上千名圣皇强者全部都一退再退，足足退后了二十公里远的距离才停下来，生怕自己被波及。

　　唯有皓月仙子依然还留在原来的地方，她对天劫非常的了解，知道这些天劫的威力究竟有多么强大，也知道如何躲避这些天劫，只要不在劫雷的感应范围内，那都不会被波及。

　　碧海，碧莲，幽月带领着烈焰佣兵团的几名圣王强者也来到了这里，他们所有人都集中在皓月神殿旁边，这里汇集的圣皇强者实在是太多了，若是发生什么突发情况，他们也可以在第一时间躲入皓月神殿中。

　　“咔嚓！”

　　又是一道震耳欲聋的声音传来，第一道天雷仅仅过去数个呼吸的时间，第二道天雷就再次降下，绽放出无比耀眼的强芒劈在同一个位置。

　　第二道天雷的威力明显要比第一道要强大很多，已经从之前的半米粗细增长到一米粗细了，天雷所过之处，空间都出现一道漆黑的裂缝，将下方的钨合金矿劈成尘埃，没有留下半点灰烬，直接气化，成为了虚无，只留下一个直径一米，不知有多深的黑洞。

　　突然间，一丝淡淡的金色光芒从这个深不见底的黑洞中绽放而出，金色光芒最初非常稀薄，但是却在以肉眼可见的速度迅速增强着，几个呼吸的时间之后，从黑洞中绽放出的金色光芒就变得无比的耀眼，犹如黄金一般的璀璨，更有一股浩瀚而磅礴的恐怖能量波动从黑洞之中散发出来，让圣帝强者都为之色变，圣皇皆是心惊肉跳不已。

　　“好恐怖的能量波动，这股能量波动已经不弱于圣帝强者了，那里究竟有什么东西？”

　　“莫非有天地至宝出事？专门用来应付圣弃界的威胁？”

　　“这钨合金矿脉中究竟隐藏有什么东西？竟然能引起天怒，被天打雷劈，这对我们天元大陆来说究竟是福还是祸？”

　　“不妙，从钨合金矿脉深处传来的那股能量波动正在不断的增强，这天雷的威力如此强大，难道都无法抹杀这个未知的东西吗？”

　　众多圣皇强者议论纷纷，所有人都难以保持镇定，五大圣帝强者一个个面色凝重，目光一瞬不瞬的盯着被天雷劈出的那个深不见底的黑洞。

　　已经有很多人纷纷以各种各方的方法去探查钨合金矿脉深处究竟有什么东西，但此刻那里已经被一团强大的能量给笼罩，无论他们使用什么方法，始终无法穿透进去，即便是圣帝强者也是如此。

　　此刻，在天雷劈出的那个深不见底的黑洞中，底部是一个直径十丈的空间，一团金色的液体正悬浮在半空中，绽放出璀璨夺目的金色光辉，这团金色液体就仿佛完全由能量凝聚而成，里面蕴含的能量之强大令人瞠目结舌，即便是圣帝强者都略有不及。

　　金色的液体在缓缓的蠕动着，隐隐约约有些像人形，看上去就仿佛是一个未出生的婴孩蜷缩在母亲的肚子中，四肢和脑袋都还没有完全清晰。