“你来了，这里有两杯酒，你选择一杯吧，喝了，我们再说话！”谢长安看见自己面前的石桌上放着两杯酒，并且是用不同颜色的酒杯区分，“怎么？难道是你惧怕了吗？担心我这这酒里下毒是吗？我这人一向都是直来直去，我现在就可以告诉你，这两杯酒其中一杯确实有毒，别误会，这一向都是我的待客之道，究竟能喝到什么，全部看自己的运气，只有通过了我这项考验的人，才有资格和我交手！”谢长安没有想到这第五层的看守者竟然是这么的直接，是的，谢长安虽然是进入到了第五层，但是他并没有看到看守者的影子。
谢长安没有一丝的迟疑，他随手拿起左边那一支红色的酒杯，将杯中酒一饮而尽，他喜欢红色，并且认为红色能够给自己带来好运，美酒下肚，顿时是一阵热气浮现，这真是不错的酒啊，“哈哈哈，你的运气还真是不错啊，居然是喝了那一杯酒，不错，那么就请进来吧，我还真的是想见见你这样的男人究竟是一个什么模样！”
一股强大的吸力将谢长安从原地吸收而走，第五层的看守者模样倒是有些随性，这自然是好听的，要是不好听的话那就叫做邋遢，长发白褂，身旁放着一把已经是锈迹斑斑的剑，也不知道是多久没有使用了，腰间的血红色大葫芦十分明显，这葫芦中应该是美酒了，这男人喝的有些多了，看着谢长安的眼睛都是半眯着的，并没有什么神采，“原来是一个后生，在如今的后生中能有你这样气魄的人倒也少见！接着！”
一道劲风而来，谢长安手掌蕴含真气，抵挡住了这一道劲风，原来这还是一杯酒，看这看守者的模样不像是身怀绝技之人，想不到这一手竟然是如此的厉害，“你要是喜欢的话，可以叫我老酒鬼，你既然来了，那么我总是要对你考验一番才是，我就和你斗酒，昔年太白居士那是斗酒诗百篇，作诗我是不行的，可是喝酒，我倒是可以和他比肩！看在你年轻的份儿上，我就和你斗酒三场，你先喝下手上这杯。”
这一只酒杯倒是极为的精致，谢长安没有想那么多，一口喝下，顿时让谢长安没有站稳，这酒的后劲真大，“哈哈哈，好，你小子真是对我的性子，你可知道你刚才喝下的这一杯是什么酒吗？这是三步倒，你居然是可以一口喝下，这样的气魄真是不错，我不会欺负你的，我也喝！”老酒鬼今日的心情不错，他喝的也是三步倒，但是在容器上是一坛子！此人气息绵长，这一坛子酒居然一口气喝完了，喝完之后，面不改色，在喝完了这一坛子酒之后，老酒鬼的眼神顿时是变得异常明亮！
既然是斗酒，这自然是战斗，只要是战斗，谢长安就没有理由认输，一杯酒和一坛子酒孰强孰弱，大家都是看的明白，谢长安呼出一口浊气，居然也是拿起脚下的一支酒坛子，仰头灌入！想不到这谢长安竟然是这样的性子，这可真是太好了，不服输，好，只是这小子真的是可以忍受的了三步倒的后劲吗？
谢长安心中暗运洛神赋神功，以神功威力不断的化解三步倒的后劲，两者相融，竟然是让谢长安的体内如同被炙烤了一般，但并不难受，谢长安不知道的是，他喝下这一坛子的三步倒之后，洛神赋根基将会更加的稳固，这三步倒是天元大陆数一数二的烈性酒，常人不可轻易尝试，但谢长安身怀神功，加上洛神赋神功本身属性为火，与烈酒相融，更是激发了神功本身的威力！
一坛子酒下肚，谢长安除了面色红润以外，倒也没有什么不同，不过一直都是没有说话的王海燕则是敏锐的感觉出谢长安的气息和刚才不一样了，对此，老酒鬼心中无比的惊骇，他自问自己的酒量在这天元大陆南部都是数得着的人物，不曾想今日居然是出现了一个比他还要厉害的人！“小友酒量惊人，老酒鬼我十分的佩服，这第一场比试你赢了，接下来要进行的是第二场，还是我一个人，小友你倒是可以让身边的这位姑娘下场了！”
“不，这一场比试还是我来，海燕并不擅长喝酒，不，这一场比试，本身就应该是让我来的！”不等谢长安说完，王海燕已经是下场了，“说说吧，这第二场怎么喝？”
“常言道，这酒是穿肠毒药，我这里有一名为忘情的美酒，你可敢喝吗？喝下了忘情之后，你将会彻底的变成一个无情的人，心中无情无爱，别误会，这么些年来我听到了太多的故事，看到了各种各样的别离，于是，我就想了，若是变成无情之人，那么这世界上不就是少了很多的痛苦了吗？这忘情酒是我亲手酿造的，味道不错，你要不要试试看呢？”
“好啊，忘情，名字倒是不错，我倒是要看看在，人的情感怎么会被一杯酒水左右！”王海燕回头看了谢长安一眼，那一眼中柔情无限，再回首，喝下了那一杯忘情！
忘情下肚，王海燕顿时感到了一股莫名的悲伤，眼角更是滑落下一滴泪水，究竟为什么会变成这样，他自己也是不知道，这一杯酒似乎是引动了王海燕心中最为悲伤的事情，那就是他看到了长安与王龙交手，最后两人都是陨落的那一幕，这一幕是他最不愿意看见的，他身处在两难境地，也是真的不知道应该去帮助谁了，既然这样的话，那就谁都不帮，为了杜绝这一幕，他自愿选择了忘情！
谢长安已经是可以看出王海燕的眼神变了，从前多么的具有神采呢？现在是一点儿光芒都没有了，他难道是真的忘记了所有，忘记了自己吗？“没有人可以抵挡这忘情的力量，他应该是感受了莫大的伤痛，才会自己自愿忘情的，这就是忘情酒的能力！”
