    纪录片看完了。

    女儿也是睡得正熟。

    轻声的把女儿抱着放到床上，蹑手蹑脚的盖上被子。

    阿诚也上床了。

    只不过没有睡，而是躺在床上打开了电脑。

    今天看的纪录片深得阿诚的心。

    这让他内心感到很懊悔。

    明明之前那么早就听过《第三极》的名字。

    可是没想到自己居然忽略了这部纪录片这么久。

    所以现在被《第三极》圈粉的他开始打开电脑搜寻和《第三极》相关的消息。

    嗯？

    阿诚看着自己搜索出来的前几条消息一愣。

    【《第三极》摄制组不注重保护当地环境。】

    【《第三极》内容到底是真是假？是否存在请群演？】

    ......

    因为是最近发酵出来的新闻。

    所以在搜索《第三极》的关键词时首先跳出来的就是这些新闻。

    《第三极》是虚假拍摄吗？

    阿诚一愣。

    可是自己看着明明不像阿。

    找到这些黑料新闻的源头。

    阿诚看到了那名所谓的爆料人的视频。

    作为自媒体行业的人，阿诚很容易就看出了这是一篇公关文章。

    这其中明显就是有人运作，故意黑《第三极》的名声。

    这么好的作品居然都有人来黑阿。

    阿诚啧啧两声摇了摇头。

    “不知道为什么都喜欢去关注这些表面的东西，而不去注重纪录片要传达的内涵......嗯？！”

    阿诚随口点评的一句突然让他自己意识到。

    这是个方向阿！

    自己完全可以以这个方向写一篇文章出来阿。

    说干就干。

    阿诚立马打开word文档开始写自己的稿子。

    一篇稿子写完之后，阿诚发给了审核部的人。

    拿起手机发了一条语音过去。

    “喂，你加紧点帮我审核一下阿，我打算待会就发。”

    审核的人过了一会才给阿诚回消息。

    “哥啊，你怎么写的是《第三极》的事情，这个事情已经有很多人写过了，流量都过去了。”

    “没事，你不用管，你快点给我审核就行了。”

    阿诚回道。

    对他自己来说，他认定的事情那就不需要更改。

    热度过去了又怎么样。

    很多事情就是反反复复发拿出来刷的。

    羊胎素的梗都能够火了一遍又一遍呢。

    “行，我现在给你审核。”

    审核点了点头。

    几十分钟后审核通过，阿诚直接发到了围脖上。

    像他们这样的自媒体人，是有一个共有账号的。

    随着阿诚这一篇文章发出去，便有一直关注账号的粉丝看到了文章。

    接下来便是随着时间的发酵看一看，到底是火了还是悄无声息了。

    ......

    江城。

    大学僧小周深夜从图书馆里面走了出来。

    肩膀上背着书包，怀中抱着考研资料。

    手中还拿着手机。

    自从今年的考研成绩出来以后，很多人都被吓到了。

    超级高的国家线让不少人都庆幸自己提前一年考上了。

    而对于像小周这种去年才考的人，简直就是噩耗了。

    内卷的结果就是导致这个分数变得很高。

    也导致小周变得更内卷。

    所以学习到了深夜。

    好不容易结束了学习，小周也是得以利用这个时间段来刷一会手机。

    打开手机，小周刷到的第一条围脖就是一篇文章。

    “深夜思考：我们正在埋没一个时代的伟人！”

    嗯？！

    颇为骇人听闻的标题，让小周愣了一下。

    点进去文章一看。

    “小编今夜看了《第三极》随后又了解到《第三极》最近发生的事情，顿时心有所感，我们正在埋没一个时代的伟人！”

    “在北极和南极之外有个第三极，那么在善良和邪恶之间也有一个中立地带，当我们站在这个地方去审视《第三极》这个项目的时候，你就会发现，徐文有他为人称道的东西。”

    “纪录片火热的东西是什么？美食、环境、动物、历史等等很多，徐文他这样的高度没有选择在流量中挣扎，反而是来到藏地高原扎根。”

    “拍摄出来的《第三极》宣扬藏地文化、传达藏地美好的景色，先不说之前爆料的那些事情是真是假，单单是找遍华国，你能看到几部和藏地文化相关的纪录片？”

    “当你去看《第三极》的花絮时，你就会发现，徐文心中是带有一丝虔诚性来拍摄《第三极》的，这也是为什么我们再看的时候能够产生共情。”

    “徐文以前的纪录片都是一家电视台和一家网络平台播出，但是为了宣传藏文化，这一次，徐文变成了多家电视台和网络平台，这样是你们都没有看到的。”

    “不要让真相被埋没，《第三极》的官方已经出来做了澄清，但是谣言永远不会止于智者，徐文所做的一切，一直都没有被人看到。”

    ......

    一篇文章标题取得很吸引人。

    内容说白了就是给《第三极》洗白。

    但是洗的好的是艺术，洗的不好的那就是硬洗。

    阿诚这一篇文章从另外一个角度来洗白《第三极》。

    其实也不算洗，因为本来《第三极》的官方就已经辟谣了。

    他是变相的让人们去关注《第三极》这部作品。

    在阿诚这篇文章中，徐文变成了一位反哺社会的人。

    没有千篇一律，没有追逐名利。

    为了宣传这部藏文化的纪录片，甚至都放弃了以前坚持的一台一平台的播放模式。

    种种的改变都源自于徐文想要向大众推广藏文化。

    而不断涌向徐文的恶意就是一步步的把徐文逼向华国对立面的罪魁祸首。

    小周的脚步逐渐放缓了下来。

    读着手机里面的文章，小周叹了口气。

    虽然《第三极》被骂这件事情跟他毫无关系，但是大学生的共情能力还是让小周瞬速转发评论点赞一键三连。

    随后转发到了自己的朋友圈。

    并且配上了文案。

    “不知道说什么，徐文永远不会让人失望，让人失望的永远只是观众。”

    这样一条朋友圈飞快的得到了很多的回应。

    “前女友点赞！”

    “现女友点赞！”

    “老师点赞！”

    “普通朋友点赞！”

    ......

    “死党：又搁着装逼！出来上网，老地方。”

    小周这里的表现只是冰山一角。

    在小周的朋友圈之外，还有很多人有着跟小周有着一样的感想。

    导致这篇文章被疯狂转载。

    除了出现在朋友圈之外，在精通人性最多的抖阴上面也是被很多女讲师和男讲师用三句话来诠释。

    最终导致这篇文章的热度如同午夜凶0一般的悄然爬上了围脖的床头。

    江浙市。

    徐文工作室。

    “点击量怎么样？”

    张敏询问者自己助理。

    助理脸色有些难看，叹了口气。

    “我刚刚跟b里b里的人通过电话了，他们说跟第二集同时段的数据相比，我们的点击量下降了50％，第二集播完一个小时内的总点击是800万，现在是不到400万。”

    张敏一听，沉默了一会说道。

    “这么说来，那企鹅影视的成绩也不会太好咯。”

    “虽然我没有具体打电话去问，但是从我们播出结束一个小时了都没有上热搜来看，是的。”

    助理点了点头。

    张敏深吸了一口气。

    “还是打电话给企鹅影视和b里b里那边联系一下，尽量安排一下推广，还有联系一下其他的平台投放一下广告。”

    助理点了点头，对于张敏的布置飞快的记了下来。

    就在这时，张敏的手机响了。

    “喂？王田，你怎么这么晚打电话过来啊？”

    “敏姐，点击量多少啊？还没有看你在群里面发消息啊？”

    王田的声音显得很开心。

    跟张敏的不开心相比显得格格不入。

    “点击量不是很好，跟我预料的一样，这一次的点击只有上一集的一半。”

    张敏回复道。

    没想到电话那头的王田直接说道。

    “一半吗？不应该啊，我看着都上了热搜了，怎么可能只有一半啊。”

    “啊？热搜？拿来的热搜啊，你在哪里看到的。”

    张敏愣了一下。

    王田脱口而出：“在围脖啊，有我师父的热搜。”

    张敏闻言，飞快的挂断了电话。

    急忙点开了围脖。

    在热搜榜上面出现了两条新出现的热搜。

    热搜第二：被时代埋没的伟人-徐文。

    热搜第四：《第三极》真的好看。

    看到这两条热搜，张敏愣了一下。

    伟人？

    徐文？

    搞笑的吧。

    但是下意识的，张敏还是点进了这一个热搜词条。

    紧接着就看到了这篇被疯狂转载的文章。

    跟小周的朋友圈不一样的是。

    这一次的评论多了很多真情实感的东西。

    “害，一想到当时不分青红皂白的指责徐导，我现在就好自责。”

    “我一开始就劝过大家不要信谣言了！”

    “雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。”

    “我判处楼上的给我看100遍《第三极》！”

    “说这么多有什么用，直接《第三极》刷起！”

    ......

    张敏看着转载数量还在不断上升的文章。

    以及b里b里的总监禛言打来的电话。

    呢喃了一声，语气还带着一丝不确定。

    “没想到拯救《第三极》的居然是一篇营销号文章？”

    除此之外，徐文工作室的群里面。

    很多深夜不睡的人也被炸了出来。

    “我去！这个名叫阿城的人就是我们的救星啊！”

    “我都惊呆了，这是传说中的躺着也被洗白吗？”

    “这是场外援助？”

    “不过这篇文章说的倒是真好，突然觉得自己的工作有意义了许多。”

    .....

    随着那篇文章被转载的次数越来越多。

    企鹅影视和b里b里神奇的发现原本点击量平平的《第三极》第三集，居然在第二天开始点击量疯狂的上涨。

    甚至已经超过了第二集的点击量，达到了能够跟第一集首播的点击量分庭抗礼的程度。

    敏感的他们立马开始安排一系列的推广和宣传给《第三极》。

    他们知道这是给《第三极》的一次翻身机会。

    在对外广告上面，他们自然不会手下留情。

    他们还指望着《第三极》给他们赚钱。

    而帮助《第三极》翻身的那一篇文章的阅读量也是好几千万的阅读量。

    让阿城拿到了很多的奖励。

    “徐文啊，你看了我分享给你的文章没有啊，你能够想象吗？就是这篇文章让我们第三集的点击量涨了多少啊！”

    电话里面的张敏兴奋的不行。

    一个劲的喋喋不休，让徐文都插不进嘴。

    等到张敏说完的时候，徐文才深吸了一口去。

    “敏姐，那现在我们的点击量应该还不错了吧？”

    “何止是还不错，简直就是非常奶思好嘛！目前第三集都成了《第三极》最高点击量的一集了。”

    张敏对于徐文的反应表示很不满意。

    徐文似懂非懂的点了点头。

    他也没有想到，有时候事情就是这么巧合。

    一篇文章帮助第三极冲破了困境。

    张敏分享给他的文章，他也看了，说实话他也是看了文章才知道。

    原来自己找来两家电视台和两家网播平台是为了大力宣传藏文化啊。

    但是不管过程如何。

    起码现在结果是非常好的。

    《第三极》最新的一集点击量非常得好。

    徐文也是松了口气。

    看来也不用徐文来操心了。

    之前还想过一些营销手段来挽救后面的点击量的。

    不过自己的事情是解决了，不知道二阶堂在霓虹的事情解决了没有。

    也不知道二阶堂要是知道他自己布置的舆论打击被这么莫名其妙的破解之后会说什么。

    想到这些，徐文就忍不住的笑了笑。

    霓虹。

    二阶堂看着手机里面的问题，一张小脸皱在一起。

    看了半天，最后看向自己的助理。

    “就是这篇文章，让徐文的《第三极》点击量比前面的都高？”

    助理点头。

    “也就是说我花钱找人黑徐文的钱都白花了？”

    助理再次点头。

    “那我想问你一下，是不是我这一次从头到尾就是在白忙活了？”

    助理再次点头。

    “......你是不是觉得我是傻瓜？”

    助理又再次点头。

    二阶堂沉默了一会，最终暴躁而起。

    把手机狠狠的砸在地上，抬起脚重重的踩在上面。

    “啊！！！！”

    而一旁的助理看着逐渐不成机形的手机，欲哭无泪。

    我的手机.....

