    火焰焚烧，炙热的温度传来。

    北冥渊五指张开，霎那间，绛魔主的身躯便是嘭的一声砸在了地上！

    地上赫然之间出现了一个大坑。

    云暮挽冷眸看着这一切，随后，缓缓开口道：“我的父亲，到底是怎么死的，我要你一五一十地告诉我。”

    “哈哈哈，我凭什么告诉你。”绛魔主冷笑，北冥渊手中一道灵力唰的一下砸了过去，啪的一下打在了他的脸。

    “别打脸！”绛魔主气急，打哪不好专门打脸，打毁容了怎么办！士可杀不可打脸！

    “啪！”北冥渊又丢了一道灵力过去。

    “不说就继续打。”云暮挽似乎找到了一个突破口，原来他还怕被打脸啊。

    “卑鄙！”绛魔主冷哼一声，脸上传来火辣辣的疼痛，但是最后，还是不情不愿地开口道：

    “你父亲在琦森之地被擒，我就把他关到了地牢，原本是想杀了他，哼哼，没想到他居然跑了，最后，被追杀掉下来悬崖。”

    “那，那八万长霄军又是怎么死的？”

    云暮挽蹙眉。

    “呵呵，八万长霄军？自然是你们那边的人引他们到了琦森之地，我原本是派了一只异形魔假扮他，可是，谁知道你们那边的人比我们还想让他死。”绛魔主眼里都是讽刺，他继续道：

    “他们都中了毒却还不知道，所以我们就将计就计，让异形魔假扮的云昊下令，带他们出了琦森之地，他们竟然还天真地以为自己不能使用灵力是因为周围的毒雾。然后，自然就被我们杀了。”

    何其讽刺。

    竟然是全部都被算计了，然后才让魔族有可乘之机？

    云暮挽手蓦然攥紧，竟然是这样……

    “那我父亲为何会出离开结界，去琦森之地？”

    “这个我可不知道。”绛魔主轻嗤了一声，然后恼怒道：“我已经说了！不许打脸！”

    要是他们再打，他就和他们拼命！！

    云暮挽沉默，眸子幽深，不知道在想什么。

    北冥渊横了绛魔主一眼，随后，他静静的看着云暮挽，道：“悬崖那边我也派人寻找过了，没有发现他的尸体，或许，还活着。”

    “我不是在想这个问题。”云暮挽抬眸看向他，然后，又转过眸子去看着坑里的绛魔主，开口道：

    “那八万人的尸体，在何处？”

    “自然是被烧了。就在琦森之地。”

    绛魔主嗤笑地看着云暮挽，讽刺道：“你们人族勾心斗角，十万大军说害就害，这个可比我们魔族厉害多了。”

    魔族虽然也有这样的，但若不是深仇大恨，是绝对不会自相残杀的。

    人族，可真的是令人大开眼界啊。

    云暮挽蹙眉，没有理会她，然后开口道：“先捆起来，他们不是想坑杀我们数十万大军么，那我就让他看看，此战，是谁坑杀的谁！”

    魔族和那些小人皆有过错。

    她的父亲也不在，所以才导致了八万将士魂丧琦森！

    这样的悲剧还想上演第二次么？

    不可能。

    她从无败绩，区区魔族就想坑杀她数十万大军？呵呵。

    云暮挽眼中腾升的战意，让北冥渊眼眸一亮，但是却又马上黯淡下去，不知道在想什么。

    ……

    火焰熄灭，宫殿已经残破不堪，云暮挽和北冥渊将他绑了之后，又出来带走从牢房救出的人。

    他们的眼里带着生的希望，倒映着这令人害怕的宫殿。

    众人集结，旋即离开。

