    在T巢的工坊休整的时间转眼就过去了数天，符七实并未收到任何委托也没有得到邀请函，他也明白那样的邀请函并不是这么容易获取的，来到这个世界这么久，一直都是忙着跑上跑下，不是在杀异想体就是在去杀人的路上，这几天大概是符七实真正难得的清闲了，然而这样的清闲并未持续多久。

    六协会的人向他发出了一张邀请函，邀请符七实加入某一场作战。

    通过了另一辆普通的摩托车，在三个小时的疾驰之后到达了六协会的分会，早已有人在那里等候了。

    “纯白回音阁下，科长他们已经在等您了，请跟我来。”

    将车就这么停在了协会的入口，会有人把摩托车带到它应该去的地方的。反正只是一辆普通的摩托车，符七实并不在乎它是否会丢失，如果是另一辆车的话就不一样了，之前符七实还觉得以自己色阶收尾人的身份，就算稍稍违反了一下上面的规定也不会出什么事情，所以那个人工智能附加的摩托车用的心安理得。可是这几天在高级工坊休整的时候也顺便被科普了一下才知道，要是那玩意暴露出去，首脑们必定会追查自己，有些东西一旦触犯，那可不是身份就能解决的事情了。

    【那群首脑就是一群哲学家和乐子人，一般不会介入下面的争端，除非是有乐子了。而一般来说他们都不会有看乐子的机会的，所以要是突然冒出来的话说不定就会有个乐子人来找你。】

    这是八重樱的原话，在考虑到锁妈在脑叶公司的时候所表现出来的情况的确是个货真价实的乐子人，符七实觉得自己还是低调一点比较好，虽然不怕与首脑开战，可是也完全没有必要啊，毕竟自己的目标是获得完整的光之种，而这个世界可是现代的城市，一旦与首脑敌对那么自己大概就没有办法享受到一些便利了。

    当符七实进入六协会南部二科的大厅的时候，这里已经有几个人了，其中一个符七实认识，是朴科长给符七实介绍过的熟人，之前给符七实送达了清剿八大主厨的委托..说起来，这个委托符七实好像还没有完成来着，据点到是清剿了好几个，但是都没有抓到主要目标，八大主厨好像从这个世界上消失了一样。

    “纯白回音阁下，我听说你发布了一个获取图书馆邀请函的委托？”

    开口的是赤发的男性，没有打过交到不过符七实认识他，是六协会南部二科的科长，应该算是一个相当好的人，至少头上没有标着必杀，或者说在符七实面前的几人的头上都没有标出必杀的字样，这就让符七实很有好感了，毕竟这个世界的那些没有标出必杀的人简直就是万里挑一了，而现在自己的面前就有好几个。

    这也是为什么符七实会经常与六协会合作的原因了，至少和其他协会比起来，六协会更有底线..当然，其他协会其实也半斤八两吧，虽然有些人是为了钱，但是也有人是为了守护别人而加入协会亦或者成立事务所的，至少，六协会的这群人是这样的，这也是为什么对方发下来的委托符七实照单全收的原因。

    “确实如此，我稍微的对图书馆感到了一些兴趣，不知为何，那里有一种在吸引我们这种人的意图，准确的来说，是在这都市之中也心怀希望或者拥有强烈情感的人。我想调查一下。”

    对于自己的目的直言不讳，当然，真正的原因是不可能告知的。

    几个人对视了一眼，然后许久不见的邵说道：“邀请函..我们暂时没有，不过我们接到了委托，V公司雇佣六协会全体对图书馆展开调查。想来很快就会有一些线索出现，在此之前，我想向你发布一个关于‘哭泣之子’的委托。”

    “哭泣之子？”

    完全没有听说过的名字，难道是我在工坊宅的这几天又冒出了什么厉害的家伙？

    “看来阁下完全不知情...就在上午，V公司的巢发生了扭曲，这次扭曲虽然不比钢琴师那一次严重却也造成了相当大的伤亡...最主要的原因在于这一次的扭曲出现的地方是巢而不是后巷，为此，各大协会都已经忙的焦头烂额..造成这一次扭曲的根源，是名为哭泣之子的存在，等级暂定..都市梦魇。”

    都市梦魇级别么，如果委托是这也的话那么走一趟也无所谓，毕竟也只是个梦魇级别。

    “根据推测，哭泣之子的原型是一位叫做菲利普的收尾人，是黎明事务所的收尾人。黎明事务所是一家位于V巢的4级事务所。”

    “黎明事务所，菲利普..就是之前那个从图书馆逃出来的家伙？嗯，稍微有点印象了，他不是去投奔另一家事务所请求协助了么？”

    虽然宅了几天，没有去看最新的新闻之类的，但是在此之前的情报符七实还是有的，那个名为菲利普的收尾人符七实还试图接触过，毕竟那个家伙的身上应该有着进入图书馆的邀请函，对方也在寻求强大的助力，不过那个时候符七实在L巢戏耍食指的人，在回来之后菲利普已经消失了，符七实的打算就这么破灭了。

    “对，在黎明事务所的人全体阵亡于图书馆之后，只有菲利普逃了出来，他投奔了与黎明事务所合作的楔子事务所，而后楔子事务所也被图书馆完全吞没，后来有收尾人目击到在图书馆的周围正在哭泣的白玉雕像，看起来应该是哭泣了很久，后来雕像也渐渐的有了变化..”

    名为梅的少女开口向着符七实，或者说在场的所有人介绍这目前所有的情报。

    “雕像变回了菲利普么？”

    “对，尽管不完全，但是目击者所提供的当时的形象和菲利普的形象高度重合。”

    在然后，V巢爆发了扭曲事件，这次的扭曲事件是由名为哭泣之子的存在所引起，虽然造成的破坏不如当初钢琴家所造成的破坏大，但是这一次的事件是发生在巢，发生在协会无论如何也要全力保护的巢之中，也就是说，在这次事件上协会失职了，而巢穴被大肆破坏一通的V公司不可能就此善罢甘休，直接雇佣了六协会全体成员，发布了对哭泣之子的诛杀令以及调查图书馆的委托。

    “大致情况我了解了，目标是哭泣之子对么？”

    “没错，这次猎捕哭泣之子的行动由六协会南部一科出手，希望委托你能够协助我们。”邵科长是个很严肃的人，至少符七实看来是这样的，一位妥妥的女强人。

    “而我们南部二科负责图书馆相关的调查，到时候会向你提供准确的情报。想来，空无一物的进入图书馆并不是好的选择。”罗威尔科长的提议，符七实觉得可以接受。

    虽然他觉得他不会变成书籍..

    “这个委托，我接受了，什么时候出发？”

    “现在！”

