    法国队的快乐，“啪”的一下，没了。

    里加多看着眼前的9号，不知道为什么，只感觉有一股巨大的压迫感压得他喘不过气，让他浑身难受。

    这个王者的气息，这凶悍的眼神，这就是隔扣加内特的男人吗！？

    好可怕啊！

    里加多这纯粹就是自己的中二症犯了。

    什么压迫感不压迫感的，不过是刚刚差点被篮球爆头让他还惊魂未定而已。

    说白了，还不是因为李昂让人头疼。

    但该说不说，李昂一个回合内连续两个盖帽，确实让快要崩盘的中国队暂时稳住了阵脚。

    想当年，中国队其实就缺少这么一个能在外线限制住里加多的人。

    但现在有李昂在，他绝不会眼睁睁看着大好优势就这么被消磨殆尽。

    虽然还是法国队球权，但中国队的球员们现在起码没有那么慌了。

    “不愧是大圣啊，这可大可小的定海神针一掏出来，立马就把场面给镇住了！”

    张指导也一个劲儿地鼓掌，用广播听这场比赛的人都被张指导给整不会了。

    针？掏？

    简直无法想象李昂是用什么姿势盖帽的。

    之前听说李昂用屁股厚度完成抢断，就已经有点听不懂了，现在又尼玛整个定海神针。

    合着李昂是专往下三路弄啊。

    虽然现在法国队将分差已经追到了只差7分，气势汹汹。

    但李昂来了，张指导顿时就觉得太平来了。

    “再坚持几分钟，我们距离出线就只剩几分钟时间了。”

    李昂拍手大吼，然后看了看大屏幕。7分优势，也就是两个三分的事情。

    还是不能掉以轻心。

    毕竟，里加多这种射手，手感一旦来了，不是你凶狠防守就一定能限制得住的。

    李昂唯一能做的，就是尽量给予他干扰。

    法国队发出边线球，里加多果然非常努力地在跑位。

    李昂紧跟着不放，但说实话论灵活性，李昂还是比不上这样的小后卫。

    借过一个掩护，里加多最终还是兜出空位，接到了篮球，起手投篮！

    本以为这会是一次轻松的出手，不料投篮的瞬间里加多却被干扰了一下。

    李昂利用自己臂展的优势成功完成干扰，没有让里加多舒舒服服的瞄准。

    “咚！”

    篮球打铁，原历史里连进6个三分的里加多，现在已经连丢了两个！

    姚明保护下了篮板，然后疯狂挥舞手肘。

    那你们看李哥干嘛啊？这种东西还能是李昂教的？

    7分分差依旧，里加多的投篮断了。

    但法国队的防守还是很积极，他们现在看到了取胜的希望，就肯定会拼了命地去把握。

    如果现在他们还落后十多分，也许还不会那么卖力。

    但只落后7分，这相当于刚认识的女朋友洗澡，浴室门给你留了一条缝儿。

    这机会能不把握？

    比巴就好像那个希望冲破缝隙的男朋友，对李昂上下其手。

    李昂被防得很难受，一时半会儿接不到球，所以郭士强只能把球喂给了姚明。

    今天，中国移动长城让法国队的进攻非常难受。

    但他们在内线打得也不是特别顺，这一次进攻，姚明的篮下强打就被维斯防了下来，分差还是7分！

    李昂没有像在NBA时那样冲进去拼抢进攻篮板，看见篮球打铁的瞬间，李昂便立刻往回飞奔。

    果然，里加多疯了似的在往前场奔跑，寻求反击的机会！

    维斯精准地找到了自己的6号队友，但就在里加多以为自己可以轻松反击上篮的时候，他却被李昂狠狠撞了一下。

    “可恶！”里加多咬牙切齿，他差点没被直接撞飞出界外。

    自从李昂上场之后，里加多感觉他就像自己的影子似的，甩都甩不掉。

    以至于，里加多今天看见李昂的脸都犯恶心。

    本以为李昂用屁股抢断自己，已经够恶心了。

    没想到，那却只是个开始。

    那是，也不看看李昂穿的是几号。

    9号，那不就注定了要让里加多这个6号翻车嘛。

    李昂继续对里加多死缠烂打，不要误会，是真的死缠烂“打”。

    里加多一旦想加速，李昂就是一记顶心肘。

    FIBA本来也是鼓励对抗的，篮球界流行着一句话，NBA是生意，是表演。

    而FIBA反而更接近纯粹的竞技。

    既然是竞技，就不可能有什么球星哨这种东西，众生平等。也不可能为了保证进攻流畅性，而去限制凶狠防守。

    散打队的领导们看着李昂把里加多打得都进不了三分线，泪流满面。

    上次去机场劫李昂没有成功，简直是中国搏斗届的一大损失！

    李昂看着里加多痛苦的表情，甚是得意。

    感觉自己肋骨已经快遭不住了，里加多于是把球传给了自己后卫线的搭档福伊斯特。

    福伊斯特接球就投，郭士强这二愣子刚刚已经被那波三分雨打懵了你知道吧，现在完全不知道自己在干什么。

    面对福伊斯特的急停，他直接被甩飞出了两步远。

    福伊斯特三分命中，分差只剩4分！

    篮球入网的瞬间，李昂感觉自己差点没被气死。

    好不容易防住了里加多，尼玛福伊斯特又给呼应上了。

    老子一根定海神针总不可能堵两个缝儿吧！

    法国队的球员们兴奋啊，从16分追到4分，这相当于一波12比0的进攻高潮。

    随后，战神又在中距离出手不中，法国队这球若是再进，局势可就危险了。

    整支球队都在给里加多和福伊斯特做掩护，希望靠着他们逆天的三分手感淹没中国队。

    而郭士强那边又漏人了，不是他不积极，是他真挤不过掩护。

    没有那个能力你知道吧。

    你也别说换老胡，老胡进攻可以，可防守比郭士强，好但不多。

    见福伊斯特又准备投篮，李昂一咬牙就跑了过去堵枪眼。

    福伊斯特也不傻，吸引李昂后将球传给了里加多。

    李昂心想完蛋，却发现战神居然拖着全是碎骨的膝盖跑出来，封了一下里加多！

    虽然战神话不多，但他打球一直很拼。毕竟是今年奥运会中国代表团的旗手，他代表的就是中国运动员的精气神。

    里加多是知道战神的，和李昂一样属于死缠烂“打”型选手。别人盖帽都是张开手掌，刘玉栋是直接挥舞那砂锅大的拳头朝脑壳砸来。

    已经被打怕的里加多赶忙在空中变投为传，把球给到被放空的朱利安。

    朱利安自认为得到了机会，突破之后准备双手暴扣。

    姚明因为被拉出去的原因已经无法赶回来护框，这次扣篮看上去十拿九稳。

    结果当朱利安跳到空中的挥手，李昂突然蹿了出来，吓朱利安一哆嗦。

    刚刚，李昂见战神去协防里加多，就猜到他可能会传球给朱利安，于是提前朝他靠近。

    李昂再度预判了里加多的预判。

    跳起来后，李昂就像打排球时拦网一样，高举起双手去挡朱利安。

    最后，李昂直接在空中双手把球给抓了下来，完成抓冒！

    而且因为双方是正面硬碰硬，所以身体重重地撞到一起。

    那一瞬间，朱利安感觉自己被弹开，狼狈地往后摔去。

    李昂其实也被撞得够呛，但他在倒地之前把球交给了郭士强。

    他又一次拯救了中国队岌岌可危的领先地位！

    李昂倒在地上，现场的欢呼声整耳欲聋。

    这个中国队的9号很快爬了起来，继续向前。

    前进前进前进！

    本来这小氛围整挺好，李昂甚至都燃起来了，结果老胡在替补席上突然来了句：“玉栋，干得漂亮玉栋！加油！”

    看着李昂从他面前飘过，他依然坚定地大叫道。

    “那谁，让老胡不要说话！”蒋老爷子气得啊，这老胡真的太下头了！

    竞技体育，不需要视力。

    虽然法国队错失继续扳平比分的机会，但他们的士气依然高昂。

    4分分差算个屁，反正中国队的进攻拿我们也没办法！

    李昂也看出了中国队的问题，但众所周知蒋老爷子现场指挥的时候基本是宕机的。

    特别是在这种出乎预料的情况下，蒋老爷子真的需要很长时间才能加载满自己的进度条。

    运气好还来得及调整，运气不好的话，等他加载出来比赛都结束了。

    李昂于是只能擅作主张，冲郭士强要球。

    拿到篮球后，李昂又冲所有人挥挥手：“拉开！”

    核心分卫，要接手比赛了！

    众人虽然不知道李昂要干什么，但还是乖乖拉开到了一旁。

    比巴压低重心，堵住了李昂的右手边，逼迫李昂走左手。

    只要逼迫李昂用左手运球，你都不用去抢，等他自己把球运到脚背上就行，法国队把李昂研究得非常透彻。

    但李昂既没有用左手也没有用右手，当他做动作的时候，孙正平大喊了一句：“啊！？李昂用屁股运球突破！”

    “背身单打，这叫背身单打！”张指导赶忙纠正，和老孙搭档太难了，还不如我自己解说呢！

    李昂没有面框突破，而是直接背砍比巴。

    比巴也不是第一次从后面，但说实话，这冲击力他见所未见。

    才动了三两下，李昂就把他整得有点受不了啦。

    推进到篮下后，凭借着80的近投能力，李昂翻身跳投出手命中，帮助球队打破得分荒！

    他今天不仅仅是在防守端帮助球队，当球队进攻陷入停滞的时候，李昂一样站了出来！

    “漂亮啊，背身单打命中，李昂今天是8投10中！”

    张指导说罢，孙正平无语地看了他一眼。

    和老张搭档解说太难了，还不如我自己来！

    而此时，央视领导嫌弃地同时看着他们。

    你两谁也别说谁，简直就是咱体育频道的卧龙凤雏！

    李昂的进球，让分差重新回到了6分。

    最重要的是，再度打断了欧洲亚军的势头。

    李昂气喘吁吁，又攻又受这谁受得了啊。

    但只要守住这最后几分钟，他就能改变历史。

    李昂绝不妥协！

    接下来几个回合，中国队和法国队又焦灼上了。

    法国队偶尔的冷箭，让他们一直保留住了浴室的那条门缝儿。

    而中国队靠着李昂的猪拱式单打，一直保持着领先。

    李昂的屁股，在国际赛场上大放异彩。

    能抢断，还能得分。这是屁股吗？这就是中国队的脸面！

    比赛就这么僵持到了最后1分58秒，法国队依然落后8分。

    你要说他们完全没有机会吧，分差又是个位数。

    你要说机会大大滴有吧，这时间又5又8的。

    现在说白了就看双方谁还挺得住。

    要是中国队泄了气，让对手投进两个三分，那这比赛就又危险了。

    而如果法国队泄了气，让中国队将分差拉开到两位数，这比赛同样很难翻过来。

    现在，中国队的体能还是老问题，越打到后面越软。

    反倒是落后的法国队，看上去依然士气昂扬。

    这不是真正的法兰西！

    李昂感觉自己也有点遭不住了，毕竟他80 的体能属性并不算变态，还没任何体能类的徽章加持。

    他需要摧毁法国队的自信心，需要让他们自己选择放弃。

    但法国队这一回合的进攻却更凶猛，见三分球的手感已经冷却，里加多用连续的变向准备晃开李昂。

    他先是身体往右倾斜，但却很快往左手边突破。

    但刚迈出一步，里加多又往右手变了过去。

    结果，让里加多绝望的是......李昂他只是一伸手就又拦住了自己！

    这是什么恐怖的防守预判能力！？

    笑死，预判个屁。

    李昂压根就站在原地没动，他只是臂展够长而已。

    而里加多并不是一个变向能力顶级的后卫，变向幅度不大。

    所以，李昂只要张开手臂这么一罩，他就毫无办法了。

    论男人长的重要性！

    里加多此时也找不到传球的队友，只能在没有甩开李昂的情况下强行跳投出手。

    篮球再度磕框而出，法国队的关键进攻失手。

    李昂的防守，让里加多神奇不再。

    中国队很快反击，大巴抢下篮板后的传球能力还是有的，他直接把球传给了中国队投篮最准的千里眼老胡。

    胡卫东拿球后加速甩开福伊斯特，因为这次反击非常突然，打出了中国队小快灵的特点，让法国队措不及防。

    所以，老胡此时面对的是空篮！

    所有人都以为这一球稳了，只要老胡把球上进，分差就会被拉开到两位数。

    但不知道老胡是刚刚冲刺让他体能枯竭了还是别的什么原因，这一球他的上篮动作非常别扭，菜得跟特么刚学的似的。

    就这样，惊为天人的事情发生了，老胡他居然上空篮不进！

    李昂都服了，老胡怎么这个时候突然就龟龟附体了呢？

    蒋老爷子当时突然脑壳就很昏，估计是血压上来了。

    他决定自掏腰包，给胡卫东配一副运动眼镜！

    跑上来的王治郅努力去争取篮板，但维斯实在太高了，王治郅没能把球直接抓住。

    篮球被两人同时捅到了三秒区外，比巴接到了篮球，法国队的机会！

    不过因为周围太过拥挤，所以比巴没敢持球，而是用一个背传，准备出其不意地把球打给里加多。

    里加多正准备接球，一条长臂却出现在他眼前，伸手将球抢断。

    中国队只有一个人有这长度——李昂！

    里加多都服了，你背传你马呢！

    这是给你从后面来的地方吗！？

    李昂因为是从中场线附近就开始冲刺的，所以抢断之后就能顺势冲框，且此时已经完全冲起了速度。

    比赛时间所剩无几，李昂如果这一球打进就能将分差拉开到两位数！

    于是，冲进去后面对站在自己面前的法国中锋维斯，李昂没有多想，满脑子都是把球砸进。

    李昂就这么迎着维斯跳了起来。

    然后，震惊世界的一幕发生了。

    只见李昂突然暴起，高度吓人。

    法国中锋维斯见李昂居然带头冲脸，下意识地弯下腰想去躲。

    触发了钻石级隔扣徽章的李昂于是直接从维斯脑袋顶上飞了过去，伸直长臂完成扣篮！

    中国队在比赛还剩一分多钟的时候，将分差再度拉开到两位数，几乎锁定胜局！

    “WRNMLGB！”蒋老爷子忍不住叫了出来，感觉头比刚刚更昏，血压已经压不住了。

    因为喊声很大，所以全场都听得到，就连电视机前的球迷都听得到！

    正平和卫平当场破防，这尼玛让我们怎么圆！

    李昂落地后激动地怒吼了一声，然后转身挥拳。

    结果此时小姚刚好冲上来想拥抱李昂，那一拳当时距离姚明只有0.01公分。

    李昂差点没送走历史上第一个NBA中国状元。

    “你怎么做到的！？怎么做到的！？”小姚激动地大吼。

    “我就是......等等，我刚刚......”

    李昂直到现在才反应过来，自己刚刚的扣篮不仅仅是将分差拉开到了两位数这么简单。

    自己摊上事儿了，摊上大事儿了！

    我刚刚，是不是从什么玩意儿脑袋顶上飞了过去？

    卡特看着电视，忍不住笑了笑。

    李昂啊李昂，老子就知道你小子图谋不轨！

    用小头去挑战人家大头，你......好变态啊！

    有些人嘴上说着不要，其实做得比谁都过分。

