    “上面的意思，是想要趁这次的事情，彻底将黎陌和‘大自在神教’绑在一起，他虽然已经不是太一神域域主，但好歹也是至尊境大圆满的修道者。

    对神教来说，还是有不小用处的。

    不过，也只是略微重视，我回去后便说，他暗中联系‘玄黄殿’的人，想要出卖神教，向玄黄殿示好。

    被我发现后，我将他杀了！即便上面的人心中有所怀疑，也不会为了一个死人花费时间和精力！我压根没必要担心会有什么麻烦。”

    墨子衡脸上带着快意，心中充满复仇的快感。

    一个强者崛起，脚底必定满是敌人的尸骸；一个强大势力的崛起，同样是以其它势力的覆灭为代价！“太一神域”崛起的过程中，有许多至尊神域被吞并，或是被毁灭，“胧闇神域”便是其中之一。

    当年的“胧闇神域”，是一个名气不小的中位神域，却根本敌不过“太一神域”和黎陌。

    最终，“胧闇神域”的皇族墨家尽数被杀，神域疆土被并入“太一神域”。

    墨子衡在那一战侥幸逃脱。

    时间太过遥远，本源大陆上的大多数人早已经忘记当年的“胧闇神域”，谁能想到，黎陌最终却是死于来自“胧闇神域”的复仇。

    墨子衡脸上的笑容突然收敛，眼神锋锐如刀，停下脚步，朝后方看去。

    在他身后，一名青年扇动黑色羽翼，极速朝他追来。

    “是先前那人。”

    墨子衡目光一凝，认出这青年在不久前见过，当时他身旁还有另外几人。

    看这情形，分明是来追赶自己的。

    “难不成，这家伙是黎家的人？”

    想到这儿，墨子衡眼中杀机凛冽，他并不打算放过黎家的任何人。

    先铲除掉这边的，然后“太一神域”神城那边的余孽，他会找机会神不知鬼不觉，全部灭掉。

    林辰到了墨子衡面前十来米远时，停了下来，开门见山地问道：“黎家的那些人，是你杀的？”

    墨子衡语气森冷道：“你是黎家的人？”

    “不是。”

    林辰道。

    墨子衡一怔，旋即道：“那你是黎家人的朋友或是亲戚？”

    “不是。”

    林辰又道。

    墨子衡愣住，没好气道：“你一不是黎家的人，二不是黎家的亲朋好友，他们是不是我杀的，和你有什么狗屁关系？”

    林辰心中焦急，是在追上墨子衡之前，现在对方就在面前，他便不着急了，任凭对方态度恶劣，也不受丝毫影响，语气平缓道：“我不是黎家的亲朋好友，而是黎家的仇人。”

    墨子衡闻言，大笑道：“你是黎家的仇人，那你来追我干嘛？

    难不成我将黎家的人杀了，你特意来感谢我不成？”

    “黎陌是不是你杀的？”

    林辰没有接话，他感应出对方的境界和自己同为至尊境巅峰，正常情况下，即便对方是同阶中的顶尖存在，也不太可能杀得了黎陌。

    不过既然黎陌身受重伤，那么死在一个至尊境巅峰手上，并不是什么奇怪的事情。

    “没错，黎陌是我杀的。”

    墨子衡很是干脆的道。

    说完他一呆：“不对！黎陌形神俱灭，你怎么知道他是被我杀了，而不是逃走或是被我活抓？

    小子！你是在给我下套呢？”

    尽管并不在意对方知道黎陌被自己杀了，但这种被牵着鼻子走的感觉，依旧让墨子衡不爽。

    “黎陌的死活我并不关心，我只要拿回属于我的东西。

    他曾经抢走两件属于我的东西，我这次过来，便是要抢回来。

    我们无冤无仇，我并不想和你动手，希望你能够将我的东西还给我！”

    林辰并没有刻意去掩饰身上的气息，墨子衡若不是感应出，对方是和自己同阶的修道者，压根就不会和对方废话。

    “什么东西？”

    墨子衡眉头一拧，黎陌身上的东西，以及那异空间里面价值较高的物品，的确都被他收走了。

    “一个巴掌大的黑塔，还有一张石图。”

    林辰形容了下“神狱塔”和“陨圣山河图”的外形，除此外，并没有任何介绍，毕竟如果对方知道“神狱塔”和“陨圣山河图”的价值，估计是不可能愿意交出来的。

    “你等一下！”

    墨子衡并没有说愿不愿意归还，用神念检查一遍空间戒指内不久前的收获，片刻后，皱眉看向林辰道：“我身上并没有你说的那两样东西。”

    林辰脸色变得很难看，眼神也冷了下来。

    在他看来，“神狱塔”和“陨圣山河图”绝对就在对方的手上，对方这么说，分明是不愿意交出来。

    “我可以相信你的话，前提是，你把空间戒指给我检查一遍。”

    林辰道。

    墨子衡闻言脸色也冷下来，目光阴森道：“将空间戒指交给你检查，你在开什么玩笑？

    绝不可能！”

    林辰沉默着，右手一握，一道黑光从他身上飞出，是轩辕枪。

    漆黑的火焰，从他体内涌出，缠绕在他的身上，化作一条黑色巨龙，眼神阴森盯着墨子衡，口中发出暴怒的龙吟声。

    轰！他脚下一声炸响，刹那间消失在原地。

    墨子衡一呆，以前和人动手，从来都是自己先发难，没想到这小子比自己还暴躁，一言不合，直接开打？

    “嗤！怕了你不成，老子连至尊境大圆满都能杀，就凭你也配跟我斗？”

    虽然对方和自己同阶，但墨子衡压根就不当一回事，他这一路走来，同阶的修道者无不是被他踩在脚下，就连诸多世人口中的天骄妖孽，也都成了他的垫脚石。

    若不是如此，他一个至尊境巅峰，也不可能受到“大自在神教”的器重！“老子今天就让你明白，同为至尊境巅峰，实力的差距能够大到什么程度。”

    唰！不见墨子衡有什么动作，天地间出现一道道可怕的剑气，剑气纵横交错，燃起深紫色的火焰，顷刻间化作一张张火焰大网，以墨子衡为中心，朝四面八方推去。

    “依我看，你连让我出剑的资格都没有！”

    墨子衡冷笑，一脸从容。

    

