    刘奕甩了甩酸痛的右臂，眼神中充满了愤怒，好端端的一块魂骨就这样废掉了。

    “老家伙，今天说什么你也要陪我一个，不然，我打的你满地找牙！”

    秦风站起身，扫了扫身上的灰尘，无辜道:“徒儿啊，为师也不知道你这块魂骨会如此脆弱，不行你把那个人面魔蛛的外附魂骨拿出来吧，为师帮你提升。”

    刘奕立马瞪了一眼秦风，如今已经毁了一块魂骨了，在毁掉一块，自己还不得炸呀。

    看着四周破碎的碎片，刘奕满是心疼，本来还想自己融合呢，这让，自己精神力会有很大的提升。

    可现在看来，已经晚了，早知道就不相信这个老家伙的花言巧语了，这明显是玩自己呢。

    魂骨哪怕是宗门也不敢说轻易毁掉，另外也很难毁掉，魂骨坚硬如铁，一般很少凭借魂力将其击碎。

    秦风眯了眯眼，右手一挥，一道金色的光芒从天空中降落，这道金色的光芒形成了一个巨大的光柱，光柱中，隐隐约约可以看到一块呈赤金色的骨头。

    “这是……”

    刘奕倒吸了一口凉气。

    “这是一块八万年的头部魂骨，是一只八万年修为的黄金圣龙掉落，名为圣龙之精神魂骨，它的作用是你智慧头骨的百倍。”

    “更是这个世界顶级魂骨，虽然它没有十万年魂骨年限高，但，它的价值却是比十万年魂骨还要稀少。”

    刘奕小心翼翼从光柱中将头部魂骨拿了出来，神圣不可侵犯的气息骤然爆发出来。

    “好家伙，这块魂骨极品啊！”

    秦风骄傲的抬起下巴，“那是当然，你那快智慧头骨在我这快魂骨面前，就是垃圾，不，连垃圾都配不上。”

    刘奕瞪了一眼秦风，如果不是他，自己也不会白白废掉一块魂骨。

    三万年魂骨给宁荣荣不也挺好的嘛。

    毁了干嘛。

    秦风背着双手，看着刘奕微微一笑，“徒儿，现在开始吧，融合这块魂骨，如今有了它的帮助，今后你修炼必能一日千里，可不是一些凡夫俗子能睥睨的。”

    “另外，在吸收头部魂骨的时候，你切记，心无杂念，不然，很有可能会遭到反噬，虽然所有魂师都可以吸收魂骨，但，也有一些魂师被外界打扰，最终放弃。”

    “而老夫，留在这里给你护法！”

    有秦风这个神级强者为自己护法，还怕什么了。

    刘奕点了点头，转身直接在地上坐了下去。

    随后，看了一眼金色闪烁的头骨后，才缓缓闭上了双眼。

    就在这一刻，秦风有些吃惊，就在刚刚，他可以清楚感受到从刘奕身上竟然产生出一丝精神波动。

    精神波动的非常强大，要比一些封号斗罗的精神力还要恐怖。

    这就是天赋的差距吗？

    此时，一股清凉的感觉油然而生，伴随着周围精神力的快速提升，金色光芒也开始笼罩过来，将刘奕的身体团团围住。

    与此同时，四周的空气明显有些许颤抖，仿佛下一秒就会破镜重圆一样。

    轰然巨响，天空中数道闪电在蠢蠢欲动，秦风微微一笑，仿佛已经知道这件事情会发生，并没有大惊小怪。

    反而一脸镇定，只不过眼中还是呈现出一丝欣赏。

    这是对天才的欣赏，能有如此徒儿，他也可以释怀了。

    轰鸣响起，秦风右手一挥，一个巨大的防护盾在刘奕身前亮起，而那些天雷滚滚，轰击在防护盾之上。

    “这是老夫曾经获得的一块魂骨，产自于黄金圣龙，拥有极品的圣龙气息，小家伙，你，可以吗？”

    当初在斩杀黄金圣龙以后，这块魂骨就被他保存起来，原因就是，这块魂骨上面有着极强的精神力，让他有些忌惮。

    如今他也想看一看，刘奕是否可以承受住这块魂骨带来的压力。

    黄金圣龙顾名思义，极品魂兽，其中品质要比泰坦巨猿和天青牛蟒还要恐怖，哪怕是深海魔鲸王也无法与之抗衡。

    整个斗罗大陆中，只有一只黄金圣龙，最终也被他杀了。

    不然，现在已经成为了十万年魂兽了。

    又过了五分钟后，天空中的异象慢慢退去，秦风捋了捋自己胡子微微一笑，看样子，他是成功了。

    就在两人以为都成功的一刻，一股赤金色的光芒冲破护盾，直冲云霄。

    “不好！小子，稳定心神，坚决不能让精神力外放，以防失控！”

    秦风大喝一声，强烈的危机感油然而生，刘奕微微皱了皱眉，急忙稳定心神，将想要冲出去的精神力强行压制下去。

    与此时同，刺痛感从脑海中消防，刘奕脸色巨变，这道压制的精神力仿佛变成了海洋一般，在大脑中疯狂席卷。

    剧烈的刺痛让他的身体都在战斗，这是精神疼痛，要比肉身疼痛数百倍。

    也在这一刻，刘奕赫然睁开双眼，一道刺目金光骤然从瞳孔中释放而出，将面前石桌击碎。

    原本乌黑色的瞳孔也变成了赤金色，也在此刻，头部魂骨慢慢融入刘奕额头中，最后消失不见。

    可就在这时，刘奕再也感受到不到外界了，脑海中彻底被金色光芒包裹着，根本看不到任何东西。

    秦风大步走到刘奕面前，眯了眯眼后微微一笑，“呵呵，有点意思，有点意思哈。”

    看着刘奕头顶金色光芒后，秦风右手一挥，一个完整的石桌再次出现，转身坐在椅子上。

    也在此刻，桌子上出现了一瓶瓷瓶，当打开后，一股浓厚的药香味扑面而来。

    “小子，你身为老夫唯一一个徒弟，就便宜你了。”

    随着将瓶子里面的东西倒出来后，是一滴紫色的液体，而且只有一滴。

    在此刻，这滴紫色的液体仿佛活过来一样，没入刘奕的眉心中。

    “这么好的东西老夫都给你了，你的…嘿嘿。”

    不知道什么时候，桌子上出现了一坛酒，正是刘奕用两大灵宝，八角玄冰草，和烈火杏娇疏酿制的灵酒，自己都舍不得喝上一口，这老家伙居然全都拿出来了。

