    傅亢的一席话，让池沐沐整个人更紧张了。

    她说，“我相信箐箐绝对不会做犯法的事情。”

    “我也相信。”傅亢附和，“但只是，现在的形势，对箐箐很不利。”

    “沈家人在南予国，就能一手遮天了吗？！”池沐沐咬牙切齿。

    “唯有燕家人，可以勉强抗衡。”傅亢直白。

    池沐沐一怔。

    “也就是说，如果燕四爷出手，可能会有点作用，当然，前提是箐箐真的被冤枉。如果犯罪事实成立，谁都扭转不了乾坤！”

    “我给燕四爷打电话。”池沐沐连忙说道。

    傅亢点头。

    他倒不是在给池沐沐出谋划策。

    而是想要知道，燕四爷对乔箐到底……认真的还是，只是用来做沈家的挡箭牌。

    他现在很清楚自己在朝野上的地位不够，一旦他父亲出事儿，按照他父亲这些年在朝野中的强势，早就树敌无数，他们傅家极有可能惨遭强烈报复，所以他现在需要理清所有的关系网络，明确的知道哪些是他可以利用的。

    池沐沐拿出手机，很紧张的拨打。

    然而。

    电话里面却传来“您拨打的电话已关机，请稍微再拨。”

    打了好几次，都是这个声音不停重复。

    池沐沐暴怒，“这个时候了燕四爷居然关机，玛德！”

    傅亢那一刻也有些诧异。

    “能送我去一下燕家大院吗？”池沐沐当机立断。

    为了乔箐，她也不管了。

    “好。”傅亢点头。

    轿车往燕家大院开去。

    傅亢一边开车，一边若有所思的故意说道，“燕轩现在和沈茗薇关系不错了。”

    池沐沐转头看着傅亢。

    “没看到吗？他和沈茗薇一起出现在拘留所。”傅亢提醒。

    “那个狗男人！”池沐沐咬牙切齿，“乔箐当年果真是眼瞎，遇到那种渣狗！用狗形容他都太抬举了，他就是败类！做人能够做到他这么没品的地步，真TM颠覆三观！”

    “我也没想到燕轩会是这样的人。碍于同学关系，他之前一直让我给他牵线沈茗薇我也不好拒绝，没想到现在就真的和沈茗薇搞好了关系。”

    “以后你就少和这种见利忘义的男人来往了。”池沐沐坚定的说道。

    “好。”傅亢一口答应。

    池沐沐又被感动了。

    傅亢似乎对她总是，言听计从。

    轿车很快到达燕家大院。

    池沐沐直接杀进燕家竹沁园去找燕四爷，结果燕四爷真的不在家里。

    她又赶去了燕氏总公司商业大楼，依旧没有找到燕四爷。

    关键是问任何人都不知道燕四爷去了哪里，就好像人家蒸发了一样！

    玛德。

    这个男人不至于为了撇开和乔箐的关系，怕牵连到自己就搞失踪吧？！

    姓燕的男人，都TM是狗吗？！

    “现在怎么办？”傅亢陪着池沐沐找了燕四爷一圈，两个人回到轿车上，问道。

    池沐沐咬牙切齿。

    她此刻好想杀人。

    “要不，我先送你回去吧。如果燕四爷真的不想见，不想插手这件事情，我们做什么都是徒劳。”

    池沐沐也知道这个道理，但现在真的是……

    窝火得很。

    “送你回池氏吗？”

    “送我去一下医院。”池沐沐咬牙。

    “嗯？”傅亢蹙眉。

    “江见衾和燕四爷有点交情，我去问问他。”

    傅亢脸色有些微动。

    池沐沐那一刻也察觉到了。

    她说，“你别多想了。”

    “没有。”傅亢微微一笑，“你要是会和江见衾在一起，也不会重新答应我了。”

    池沐沐点头。

    “我送你过去。”

    “嗯。”

    傅亢把轿车停靠在医院大门口。

    池沐沐抽掉安全带，“傅亢你先回去，一会儿我找完江见衾我自己打车离开就是。”

    傅亢有些犹豫。

    “刚刚不是接了好多工作电话吗？我耽搁你一天了。放心，这里很好打车。”

    傅亢犹豫着答应了，“要是有什么需要，给我打电话。”

    “嗯。”池沐沐点头。

    那一刻急急忙忙的就想下车。

    在她打开车门那一刻。

    身体突然一紧。

    下一秒，池沐沐就感觉到傅亢的一个吻，印在了她的唇瓣上。

    她怔住。

    傅亢在她唇瓣上，蜻蜓点水。

    吻过之后，却没有急着离开。

    两个人依旧保持着很近的距离，对视着彼此。

    “沐沐。我真的很想你。”傅亢深情无比。

    池沐沐抿唇。

    她有一秒不知道该怎么回答。

    傅亢也没有太为难她，他再次亲吻了一下她的额头，“去吧。”

    池沐沐就这么看着傅亢。

    看着这个男人，嘴角那一抹浅笑。

    她突然靠近，在他脸上印下一吻。

    傅亢一惊。

    两个人从来都是他主动。

    不管是以前的恋爱，还是现在他的主动。

    池沐沐说，“傅亢，谢谢你。”

    傅亢笑，笑起来真的还像那个邻家大男孩，“就你这个吻，让我做一切我都觉得值。”

    池沐沐脸红，羞涩。

    她离开傅亢的身体，说道，“我下车了。”

    “嗯。”

    池沐沐打开车门，离开。

    傅亢看着池沐沐的背影，眼眸陡然一转，看着医院大门口穿着白大褂的男人，嘴角阴冷一笑。

    他开车离开。

    那个穿着白大褂的男人，也转身走进了医院。

    池沐沐急急匆匆的跑向医院，连忙摁住要关门的电梯。

    她一进去，就触不及防的看到了江见衾。

    池沐沐正打算开口主动的那一刻。

    就听到江见衾在和身边的人说道，“刚刚送走了Y国的医疗团队，接下来你们把他们留下来的医学研究整理一下，下午给院领导汇报。”

    “好的，主任。”身边的医生连忙回答道。

    江见衾又在安排什么工作，表情看上去很严肃。

    池沐沐抿了抿唇，终究选择了沉默。

    直到。

    电梯到达。

    江见衾回了自己办公室。

    池沐沐才跟着也走进了他的办公室。

    由始至终，江见衾对她都冷漠得好像陌生人。

    再不济。

    他们也在一个屋檐下生活了好几年，她都不知道江见衾怎么可以做到对她如此无动于衷的。

    算了。

    她不计较。

    要和江见衾计较，她早晚有一天得气死。

    她说，“江见衾，箐箐出事儿了。”

    “嗯。”

    江见衾坐在自己的办公室里面，翻阅着他的医学文件，应了一声。

    同样的话。

    在傅亢那里得到的是关心和温暖。

    在江见衾这里得到的，从来都只有冷漠。

    她说，“我刚刚去见了箐箐，箐箐是被冤枉的，是被沈家人沈茗薇故意陷害的。现在情况很严峻，除了燕四爷，我找不到其他人可以帮箐箐，但我现在联系不上燕四爷，我希望你可以帮我找一下他。”

    “我也联系不上。”江见衾直言。

    “你都没有联系你怎么知道联系不上！”池沐沐发火。

    这一刻是真的很气。

    江见衾这要死不活的态度她忍了，但是这么推诿她，她真的忍无可忍。

    不过举手之劳的事情，他至于这么对她吗？！

    江见衾眼眸看了一眼池沐沐。

    他说，“四爷的电话号码就那一个，你打不通，我也打不通。”

    “秦辞呢？”

    “秦辞的电话你不也有？”江见衾扬眉。

    确实。

    她也打了秦辞的电话，也是关机。

    “其他人呢？燕四爷身边其他人呢？”池沐沐完全控制不住自己的情绪。

    “四爷身边只有秦辞。如果都联系不上，就联系不上。”

    “江见衾，你是不是压根就不想帮我！”池沐沐狠狠的说道。

    江见衾抿唇。

    “我以为我们俩就算没什么感情，但至少多重关系下，我们还是朋友。我觉得朋友之间帮个忙是很正常的事情，现在我TM觉得我就是在自取其辱。”池沐沐爆发。

    江见衾脸色微动。

    “算了，当我没来过。”池沐沐转身欲走。

    “傅亢不能帮你？”江见衾在她身后，突然开口。

    “是啊。”池沐沐回头看着江见衾，“对比起傅亢给我的，你真的一文不值！”

    江见衾脸色明显难看。

    池沐沐丢下这句话，直接就走了。

    肺都要气炸了！

    她疯了才会寄希望于江见衾那个狗男人身上。

    池沐沐离开。

    江见衾脸色黑透，他眼眸微转，拉开办公桌下的抽屉。

    里面放着一份乔箐这次案件的所有资料。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我可怜的江医生，到底什么时候才能够打开天窗说亮话！

    焦躁。

    话说，宅是不是都还没有求过月票？

    大家是不是都忘了给宅投月票了。

