    秦笙正胡思乱想着呢，外面忽然有人敲门，他走过去开门，赫然看到大忽悠站在门口。

    “有事吗？”秦笙客气问道。

    “我观你这里风水不好，久住的话可能会阴气入体，你现在还年少力壮可能感觉不到，但时间久了就会多病多灾，”大忽悠张口说道：“不过你放心，我有化解之法，你把这宅子卖给我，我来帮你化解这里的戾气……”

    “神经病啊，”秦笙把门关上，他寻思着，这到底是不是178要塞的人啊，怎么胡说八道的时候脸都不红呢……

    大忽悠一脸尴尬的转身离开，又去敲了周迎雪的门，合着他是想直接在这里住下，蹲守任小粟了！

    集镇上带院子的砖石房子有二十多座，但任小粟的邻居只有两个，一个是秦笙，一个是周迎雪。

    大忽悠见没有忽悠到秦笙，就转头去忽悠周迎雪。

    任小粟听到隔壁的敲门声就感觉一阵好笑，周迎雪能把房子卖给大忽悠吗？怎么可能。

    结果，周迎雪与大忽悠以6万的价格成交，房子一夜之间易主。

    周迎雪又买了一座距离任小粟稍远的院子，而大忽悠则成了任小粟的新邻居……

    任小粟得知这个消息的时候都懵了，这女人竟然转头就为了几万块钱的差价把他给卖了！

    而周迎雪则美滋滋的数着钱对任小粟说道：“老爷，这是房地产投资赚的钱，我就不跟你分了啊。”

    任小粟：“……”

    这特么都什么跟什么！

    周迎雪也没看到任小粟的脸色，自顾自的继续说道：“老爷，我觉得这61号集镇的房子升值空间很大啊，你看我这半个月就赚了好几万，不行，我得多买几座院子，说不定果断时间还能赚钱！”

    说着，周迎雪便风风火火的出去了，一出手就买了6座院子，甚至不惜超出3万块钱的价格买下。

    然后她就躺在新买的宅子里幻想着未来，她现在也算是有资本了，未来完全可以转行做房地产商人啊，就冲她这选房产的眼光，分分钟成为壁垒联盟的首富，赶超王氏！

    怀着这样的美梦，周迎雪睡着了，梦中的她站在壁垒城墙上对任小粟豪气道：“老爷，这是我为你买下的壁垒！”

    此时，说书先生在自己的屋子里叹息：“囡囡啊，自打这任小粟来了61号集镇以后，你看看，安京寺的那个女人来了，骑士也跟着来了，现在连178要塞的人都跟着来了，据说他和庆氏的关系也非常好，以前我以为他是正在走入那个漩涡的中心，结果我发现我错了，他自己就是那个漩涡啊……”

    说书先生说这些的意思，其实就是想告诉小鹿，这样的人最好别碰，真的没什么结果，而且还容易出事。

    只是他说完半天，都没听见小鹿回话。

    说书先生奇怪道：“囡囡？”

    小鹿这时候才回过神来：“啊？阿爷你喊我？阿爷你说，任小粟这样的人会喜欢什么样的女孩子？”

    说书先生：“……”

    ……

    此时，罗岚和周其等人的车队正行驶在前往61号壁垒的路上，周其在一旁生无可恋的说道：“你要作死就自己去，干嘛整天拉着我啊，明知道王氏是龙潭虎穴，还非要过来。”

    “这才能证明我一点都不心虚啊，”罗岚笑眯眯的说道：“这王氏算什么龙潭虎穴，他真敢把我怎么样吗？他凭什么动我呢？”

    “偷偷给你软禁起来总可以了吧，”周其说道：“奥，不对，你还专门找了希望传媒的记者同行，他们没法软禁你，除非连同希望传媒的记者一起软禁，不然希望传媒会如实报道。”

    “希望传媒想更清楚的知道发生了什么事情，我则需要外界每天都知道我的行踪，大家各取所需嘛，”罗岚笑道，此时希望传媒的记者就在车队后面的车里坐着，只要希望传媒还在跟踪报道，王氏就不可能动他。

    毕竟王氏你有什么正当的理由软禁罗岚呢？这也是罗岚和庆氏官方不承认拥有核武的原因，你别管我到底有没有，反正我不承认。

    以后承认那是以后的事情，反正现在不承认。

    周其嘀咕道：“等未来他们找到了证据，你在中原的名声可就臭了，演了这么多的戏，还声泪俱下的好多人信以为真，到时候他们发现你在欺骗大家，那中原恐怕就没人喜欢你了。”

    罗岚皱起眉头，其实他也知道会有这样的一天，庆氏拥有核武的证据迟早会被人找到，只要你发射过，就不可能隐藏所有蛛丝马迹了。

    到时候，罗岚恐怕就会成为这个壁垒时代里最大的骗子和笑柄吧。

    最终罗岚坚定道：“这跟庆氏的未来相比，根本不算什么。”

    他一个人的得失，换庆氏的时间，罗岚感觉自己赚了。

    “行了吧，”周其撇撇嘴：“听说61号壁垒那边已经有好多激进份子准备围堵你抗议了，你自己想想该怎么办吧。”

    “嘿嘿，一群学生而已，有什么好怕的，”罗岚言语之间，压根就没把这群学生放在眼里。

    车队驶进61号壁垒的时候没有遭遇任何阻拦，只是象征性的检查了一下车子，就放行了。

    这种行为更像是避嫌，大家都知道现在王氏站出来挑头针对庆氏，为了表示我们的公正态度，绝对不会在小事上跟你斤斤计较。

    高层针锋相对的越厉害，反而越不拘小节。

    路上，罗岚看着路旁的爬墙虎：“别说，这壁垒里的爬墙虎还真奇怪，到了冬天也不枯萎的啊，而且这么多。”

    这爬墙虎本来就是在几栋房子的墙外生长着，只是到了冬天之后，没有枯萎也就算了，竟然还蔓延了好几条街。

    如果从天空俯瞰就会发现，这爬墙虎蔓延的方向是依托着壁垒墙壁的，像是要把整个壁垒给围起来似的，壁垒中心倒是还没看到多少爬墙虎。

    这绿茵茵的颜色，大概占据了壁垒十分之一的样子，看起来还挺喜人的。

    只是罗岚来不及想爬墙虎的事了，他已经看到前方有人试图堵住车队前进的方向，对方手里还有横幅：“庆缜独夫，放弃核武！”

    罗岚的眼睛一下就眯了起来。

