    张小雯回去了自己的位置，自然看不到后面大明星们对杨谦的交口称赞，也不知道戴羽妮都听完歌了，却没有机会开口说话，居然还脸蛋红润，满是替杨谦的骄傲之情从何而来。

    显然，远在羊城的录音棚里，杨谦深情演唱的《千千阙歌》，已经让几位乐坛的老前辈们听得眉飞色舞，忘乎所以。

    所以杨谦刚刚唱完，都没等他和戴羽妮眉来眼去完，他们就直接忽视了人家女朋友，用力地鼓掌称赞。

    “好歌、好歌！好久没听过这样的好歌了！”

    吕淼满脸笑容。

    詹伯约比较容易激动，他站起来，向杨谦走来，双手伸出。

    杨谦有点不太明白他要做什么。

    但前辈就是前辈，面对前辈，杨谦不敢怠慢，赶紧也跟着起身，稀里糊涂地跟他抱住了手。

    像极了两军会师的那种同志情谊。

    只是詹伯约和他深情地抱手一握之后，哈哈笑地说道：

    “小杨以后成了大歌星，詹哥我是不是可以上节目吹嘘，说以前哎，那个谁谁谁，还接待过我？”

    杨谦哭笑不得。

    这个詹老师太会搞事情了，搞得他都不知道怎么接话。

    只能是惶恐地以更加低的姿态，表示詹老师您过誉了。

    当然，其他人没有詹伯约这样没有架子，他们或多或少都还是要矜持一点的，像席妮娅就端坐在椅子上，微笑地点评：

    “小杨的这首歌我特别喜欢，曲子很优美，曲风跟《把根留住》完全不同，当然，我更喜欢你写的词。都说多情自古伤离别，小杨这首歌的词说的也是与女朋友分别两地的不舍吧？”

    杨谦点头。

    “但我觉得你将这样的不舍表达得很好，不是那种歇斯底里的离开你我就活不下去那种，女孩子不喜欢男生这样胡闹的，越是死缠烂打，越是显得很不成熟。反而是你这种哀而不伤是最好，让她知道，你是爱她的，但这种爱充满着希望，充满着诗意！”

    席妮娅的话很有意思，她一开始说得文绉绉的，杨谦还以为她也是饱读诗书的文艺老奶奶。

    没想到后面话锋一转，直接变成了情感专家，跟杨谦谈起了男生和女生的相处之道。

    杨谦听得哭笑不得，幸好她这一番话是用粤语说出来的，不然，现在还在听着的戴羽妮不知道会不会觉得很尴尬。

    “其实我觉得这个词并不完全是哀而不伤。”

    仲仁生开了口，改用粤语聊天之后，他说话的兴致回来了。

    而且，仲仁生其实也是一位有着不错的填词创作能力的歌手，早年他还给很多港城明星写过歌、制作过唱片。

    当然，现在年纪大了，他也早就在歌坛隐退，只是这次粤省电视台找到了他，他才欣然接受邀请，再出江湖。

    “小杨，刚才听你唱这歌，我有一段印象比较深刻，是什么某天雨点打窗，还是什么？老了老了，记忆力都有点不行了。”

    仲仁生苦笑地摇头。

    “老师，是这一段吧？”

    杨谦弹了一下吉他，开口就唱。

    “当某天雨点轻敲你窗，

    当风声吹乱你构想，

    可否抽空想这张旧模样…….”

    听着杨谦简短的弹唱，几位老前辈们还是赞赏地点头，或者陶醉地欣赏。

    即便是中间截一段出来唱，杨谦还是能迅速进入状态，这当然还是得益于他花了一个多星期时间仔细地练习和打磨。

    仲仁生赞许地鼓了鼓掌，兴致盎然地跟杨谦探讨起来：

    “对，就是这一句。这一句的歌词虽然表达得也没有这么直白，但其实带着一种‘以后可能没办法再见面了，但不用太难过，我们都要记住对方的模样’的伤感情绪。”

    “所以，说哀而不伤，不完全对。小杨将和女朋友的短暂离别这个创作的主题展开来，不仅仅是短暂离别，而是想象成了长期的分别，距离上、时间上、情感上的离别。”

    “因为短暂的离别，一个星期、几个星期就能见面了，这样的儿女情长写不出纵然千千晚星，也不及你的美。要长期的分离才会如此思念，才会写出，记住我旧模样，这样的歌词！”

    仲仁生分析得很到位，这首歌原本写的就是隐退歌手和歌迷之间的不舍情绪。

    杨谦刚刚弹的这一段，也是表现出了歌手又暂别歌坛，却又不希望粉丝们把自己完全忘却的忧伤。

    所以，它还真的不完全是哀而不伤。

    离别总是会悲伤的，也没有谁真正能潇洒地放下——除非没心没肺。

    “但小杨这首歌的词整体还是比较积极的，没有说刻意去营造一种伤感的情绪，我觉得他的想法还是要表达爱的，而且是很含蓄，同时也很美的爱！我觉得非常好！”

    没等杨谦点头回答，很喜欢这首歌的席妮娅就忍不住跟仲仁生争论起来。

    “是的，是的，这也是这首歌的优秀之处，也是我接下来想说的，小杨是我认为的粤语歌词创作者——国语歌我不做评价，了解不多啊！”

    “但就粤语歌词创作者来说，小杨是现阶段包括港城都很少见到的，非常灵性、非常大气的词作者！讲真，两千年以后，我都以为以后再也见不到这样美轮美奂的歌词了……”

    仲仁生对杨谦的评价非常高，而且一点都不掩饰他对杨谦的喜爱。

    不过，他这么一提醒，其他人都纷纷地点起头来。

    “确实，两千年初，强伯、黄叔一个接着一个离开我们，港城乐坛就再难见到古典又有大气的歌曲出现了。”

    吕淼遗憾地叹气。

    杨谦默然。

    虽然这首歌不是真的自己写的，不敢接受仲仁生这样的褒扬，但对于他们说的港城音乐的现状，杨谦还是很认同的。

    港城音乐早在上个世纪，港城还没回归之前，佳作层出不穷，就算改编了不少外国歌曲的曲子，但老一辈爱国词人填的词，都是恢弘大气，韵味十足的。

    但到了现在，港城的新一代音乐人沦落成了什么样？

    不爱自己的国家，不认同自己的文化。

    不读书，不念诗，崇洋媚外，把自己和国家五千多年的传承剥离。

    有些人连字都能写错，这样的文化水平下，写出来的歌能有多优美？

    固守己见，带着有色的眼睛去看待自己的祖国，没有真正看过国家的秀美山河。

    就蜗居在几尺的小房间、一两天就能逛到头的小城市里，这样坐井观天的人，你能指望他的作品能有多壮阔、大气？

    即便是还有文采尚佳、天资聪颖的词作人出现，在这样狭隘的思绪和见识的影响下，可能也只能写一些小情侣之间爱恨缠绵的小家子气语句了，即便是同样的题材，恐怕也很难写出《千千阙歌》这般的豁达美好！

    当然，在杨谦看来，港城乐坛的事他无从去评价，他更喜欢的华语乐坛其实也不怎么乐观。

    写歌的人不愿尽心写歌，谁都想着一夜爆红、直播带货。

    而真正有才华、能写出好歌的，在歌曲排名上争不过流量偶像，在名气上比不过口水神曲，在收入上还要受到侵权的折磨

    ——他们的歌要是红了，一堆网红争抢着去唱，扎堆抢风头，甚至网友只认唱得热度最高的网红，不认原唱是谁！就好像以前杨谦的《再见》那样。

    别人都赚得盆满钵满了，原作者却默默无闻，身无分文，谁心里能平衡啊！

    于是，劳资不干了！

    除了少部分坚守的为爱发电，其他的也都去直播带货，或者去上综艺选秀，蹦蹦跳跳，当一个偶像明星，逐渐忘记了自己为什么选择的唱歌……

    港城乐坛、华语乐坛，一边是一潭死水，一边是奇葩尽出。

    五十步和一百步，谁也笑话不了谁！

    几位港城老明星在戚戚然的时候，杨谦也是暗暗叹息。

    不过，他们看向杨谦的眼神里带着欣赏，仲仁生看向杨谦的眼神里带着希望，而杨谦思考的眼神里也带着坚定的信念！

    会好起来的，都会好起来的！

