    易阡陌怔住了，有些听不懂，说道：“什么文明的雏形？”

    “所谓的文明，便是一种核心的凝聚力。”

    老白说道，“这种凝聚力，是超越血脉和天赋的。”

    易阡陌听的是一头雾水：“能否具体一点？”

    “你都知道，长生天有三千世界，而这三千世界，真正能够称得上是文明的，只有一百个而已！”

    老白说道，“其余的两千九百个世界，哪怕是中千世界，也会在长生天那亘古的岁月变迁中时刻消亡着。”

    “那一百个大千世界，便是文明？”易阡陌问道。

    “是的，被称之为古族文明！”

    老白说道，“那都是经历过无数的岁月，任由这长生天内，如何的风吹雨打，永远都不会衰竭的文明，即便遭遇挫折，哪怕面对极度的危险，拥有文明的古族，依然可以挺过来，并继续引领三千世界的风华！”

    “你所说的文明，就是一种底蕴？”易阡陌询问道。

    “底蕴这个词太过浅薄，文明可以承载一切。”

    老白说道，“无数的中千世界，都曾挑战过大千世界，但大千世界的古族文明，基本上就是那一百个，没怎么变过，反到是那些中千世界的文明，在一遍遍的消亡，又一遍遍的崛起，犹如雨后春笋，但最终……还是只有灭亡一途！”

    “文明是厚重的，亦是博大精深的，更是有生命的！”老白说道。

    “可下界，怎么会诞生文明呢？”

    易阡陌询问道，“他们虽然经历了漫长的时间，但也绝对没有三千世界，那么厚重的底蕴，怎么可能诞生？”

    莫说是别人，就是易阡陌自己，都难以相信，因为时间太短。

    “我不知道。”

    老白摇了摇头，道，“按理说，从你离去到现在，下界也仅仅是一千八百年而已，而你离去之前，盘古大陆和诸天星域，虽然强行融合在了一起，却还有无数的矛盾，这些没有厚重底蕴，是根本无法解决的，更不用说，诞生文明！”

    见到老白看着自己，易阡陌说道：“嬴驷也我没告诉我，我以为他们只是弄了一个屏障，没想到听你这么一说，居然这么厉害，这帮家伙还真是出息了。”

    “并不是只有你在成长，他们也在成长，不过，你给他们留下的底子太好了！”

    老白说道，“有这样的底子，在加上时间……等会……你刚才还说了什么？”

    “我说，下界的修士，不需要再为资源而奋斗了，他们想做什么，就做什么，如果想修炼，自然有无数的仙气供应给他们，如果只是想做个凡人，凡人也不会觉得修士高人一等。”

    易阡陌说道，“不过，如果想要变强，就得付出努力了，这样的环境真好，我要是能够投胎到这样一个世界，我就做一条咸鱼，每天混吃等死。”

    “你想的真美。”

    老白鄙夷的扫了他一眼，想了想，说道，“如果仅仅是这样，也不对呀，为什么能够诞生文明？虽然还只是雏形，可这也很惊人了！”

    “这真的很厉害吗？”易阡陌问道。

    “当然，你想长生天经历了多久，也只有一百个古族文明，你这只是个微尘世界，还只是在最下界，就有文明的雏形了，这要是那一百个古族文明感知到，还不得气到吐血？”

    老白说道。

    “等会，那如果让他们感知到了，岂不是得先下手为强，灭了我们？”

    易阡陌心底想道。

    “不是先下手为强，而是必然会灭了你们，中千世界的那些挑战者，都没你们的威胁大！”

    老白说道。

    易阡陌倒吸了一口凉气，这回脸色便彻底变了。

    如果面对的仅仅只是其中一个小世界，他们或许还有一战之力，可面对他那种经历了无数岁月的古族文明，易阡陌感受到的也只有绝望！

    不过，也就是片刻间，易阡陌便平静了下来。

    “你感觉到绝望也是正常的，但既然出现了文明，那也就意味着希望，不要自暴自弃。”

    老白安慰道。

    “自暴自弃？”

    易阡陌笑着道，“绝望是有的，但自暴自弃还不至于，毕竟，我连天界那一伙，都还没搞死了呢。”

    “……”老白。

    “你要跟我上天界吗？”易阡陌开始篆刻起了传送阵。

    老白看了一眼，摇了摇头，道：“我还是在下界坐镇吧，跟你上天界，我也帮不上什么忙。”

    “你肯定有事情瞒着我！”

    易阡陌盯着他。

    “有。”老白说道，“所以我不想上天界，等你知道的时候，我希望你……可以原谅我。”

    “嗯？”

    易阡陌左思右想，也想不到，自己有什么不能原谅老白的，篆刻好阵法后，摸了摸他身上的绒毛，道，“你说什么胡话呢。”

    老白眯着眼睛一笑，却没有说话。

    易阡陌当即将冯玉等人，全都召了回来，看到冯玉春光满脸的样子，易阡陌有些疑惑：“你这是？”

    “我现在有些理解你的感受了。”冯玉说道，“不是因为你那印记的关系，而是切身体会到的。”

    易阡陌望向了唐倩岚，道：“他最近都干什么去了？”

    “没干什么啊，我让他在九重天内，随意走动，并没有丝毫限制他们的意思。”

    唐倩岚说道，“鬼知道他们去哪了。”

    易阡陌不敢相信，妹妹的心还真大的很，不等他说话，她立即道，“哥，你要去天界了是吗？”

    “咋，你还想跟着去啊？”易阡陌问道。

    “不去，我忙着呢，你要是没啥事，我去忙了哈。”唐倩岚说完，身形一闪离开了冥古塔。

    看着她消失的地方，易阡陌还以为她是舍不得自己，赶紧神识扫了一眼，发现唐倩岚一点不舍的意思都没有。

    她带着七位帝尊，进入了九重天，去打通界域的壁垒了。

    “看你的样子，好像有点不适应啊。”老白在一旁得意的说道。

    “一边凉快去。”易阡陌没好气道。

    就在这时，司命开口道：“千夜大人，我……我能不能不回天界了？”

    “为什么？”易阡陌奇怪道。

    “以我的修为，反正也帮不上你什么忙，你就当我是块扶不上墙的烂泥，随我在这里自生自灭吧。”

    司命说道。

    易阡陌不敢相信。

    “反正以我的修为，也根本不可能达到个十万龙啊，既然达不到，那还修什么修啊，上界压力太大了，在这里多舒服啊，虽然仙气低了点，但活的自在啊。”

    司命笑着说道。

    “你们呢？”易阡陌看向了司追三人。

    “我跟你回去。”冯玉坚定的说道。

    “嗯？”易阡陌有些意外。

    “我为我此前做的事情，真切的向你道歉，便恳求你的原谅。”

    冯玉说道。

    司追和钟白看着他，笑了笑，尤其是司追，她的脸上透着几分歉意。

    “不过，我还是希望你能够谨慎的使用那些鬼尸！”

    冯玉说道。

    “这是我的事，你别操心。”

    易阡陌扫了司命一眼，道，“如此，你留在此地，我们返回天界，走！”

