    

    酒也喝完了，大家一人一碗高粱米饭。

    姜心语是吃不了这么一大碗的。

    “姜主任，你吃不了分给我一些。”吕北光是知道姜心语得饭量的，就知道这么一大碗她吃不下。

    “好啊。”姜心语巴不得呢，赶忙的拿过来女儿的碗，自己拨了三分之一，剩下的多半碗递给了吕北光。

    以前吕北光这样大家没有多想，但是现在姜心语是离过婚的女人，他这样，难免大家就多想了一些。

    大门被推开，王同舟带着三个孩子进来了，这饭局算是结束了。

    大家又寒暄了一阵，这才各自离开。

    姜心语拒绝了佘小云送他们。

    “佘秘书，我顺路，我去送姜主任。”

    “嗯，行，这样我就放心多了。”佘小云虽然这样说，但是心里还是有点不是滋味，毕竟吕北光是自己喜欢五六年的男人，他们没有走到一起，主要是因为他对自己没有任何回应。

    可是看着他对心语的态度，还是有点难受。

    两人骑车，一路上也没有话。快要到了姜心语家门口，吕北光才开口“心语，你什么时间去上班？”

    “后天报道。”

    “明天你去干什么？”

    “我想带着两个孩子去给我父母烧纸。”

    “嗯，你回来不要太晚了。”

    “放心，没事的。”

    吕北光站在外面看着姜心语关上大门，这才骑车离开了。

    一路上都是想着姜心语那有点悲伤的表情。

    她一定是非常喜欢那个男人吧？究竟是谁？

    心里乱糟糟的，回到家，是闺女过来开门的。

    “你哥哥呢？”

    “爸，他在做题，这马上就要开学了。”

    “咳，真是不省心，暑假作业都没有做完。静初，你们也初中了，一定要好好学习。

    今天和你姜阿姨一起吃饭，她大学毕业回来了。

    将来一定会有上升的机会。静初，你是女孩子，爸爸希望你能够考上大学。将来有一个好的未来。”

    “爸爸，姜阿姨回来了？我和哥哥还说起了姜阿姨，我们什么时候能够去看看她？”

    “等几天吧，明天她回老家，后天就要去上班了。”

    “嗯，大后天咱们去姜阿姨家好不好？”

    “还是多等几天吧，刚开始上班，她一定非常的忙。”

    “好，爸爸，你记得通知我姜阿姨，我去告诉我哥哥。”吕静初急匆匆的跑去了哥哥的房间。

    吕北光去洗澡间洗澡，今天因为心情的原因，喝了这些酒，现在就有点晕晕乎乎的。

    躺在炕上，脑子中都是姜心语。从第一次见到她，她那样惊艳的看着自己，还有她和大家相处的欢快的模样。

    想的最多的就是去俄国的那两个多月，那时候天天见面，也终于知道她根本就不是一个喜欢热闹的女孩子，整天的闷在屋里。不是在佘秘书跟前那么的活泼。

    到了俄国以后，她每天就和欢乐的小老鼠似的，白天忙着验收粮食，利用一切空余的时间出去。

    那时候羡慕小姑娘的精力充沛。欢乐也是那么的容易。

    最让自己心动得时候就是她一个小姑娘最后挑起了大梁，自己被治服，看着她虽然害怕，但是还是勇敢的和俄国大兵周旋的样子。

    真的多年过去，还能回想起来，她哆哆嗦嗦的和人家说，最后还塞给人家钱的场景。

    到了国内，就算她生病，还是让自己和厂长去休息，她一个人盯着，那么多的粮食被人弄走，也是她一个人，居然还想到了用木材压着粮食。

    自己可是听说过扒火车的很多，和两个厂长都曾经说过，回去肯定会丢很多的粮食，因为根本就看不住。

    上面压上了木材，这样就安全了。当时自己听到她的想法，第一反应就是自己怎么这么笨，怎么没有想到这个办法。

    安全后，小姑娘生病，肉眼可见的瘦下去，那时候自己真的害怕她挺不过去，害怕失去她。

    每天都要去看她，哪怕就是看到她病恹恹的躺在那里，至少自己知道她还活着。

    吕北光揉了揉太阳穴，感觉自己特别的累，困。可是就是睡不着。

    回来以后自己对她的关注也就多了很多，看到她恢复了过来是真心的高兴。

    以后他们联系的就更多了，去海边时，她那心喜的样子，真是让自己觉得幸福就是这么的简单。

    她对生活应该是要求很高的。就是多花钱也无所谓，只要好就行。

    就算天气热，就算是累，她还是一路上嘻嘻呵呵的。

    自己找到她让她帮着那个女人安排工作时，心理有点忐忑，这纺织厂的工作可不是那么好安排的，没想到她连奔都没有打。那时候自己是欣喜的吧？

    她帮着自己看孩子那天，她看着自己那解脱得模样，让自己第一次对两个孩子心里有了不喜。

    心里怪两个孩子不懂事，让她着急了。

    等到自己娶了那个女人，心情是异常的低落，心里不断的安慰自己，自己从一开始就配不上她，这样也挺好的。能够断了自己不切实际得想法。

    可是离婚以后，两个孩子对她的好感，还说同意她成为他们的妈妈，那时候自己沉寂得心又活了。

    可是人家去上大学了。自己写给她那封信的目的是什么，到现在自己才终于正视，自己想要一个机会。

    这次她回来，看到她有了两个孩子，那时候自己的心情糟糕透了。不过听她说她自己一个人了，那时候又是雀跃吧？

    自己还有机会吗？自己也不知道，可是鬼使神差的吃了她吃不下的饭。

    明明知道这样会让人误会，可是还是这样干了。

    送她回去的一路上，真的不知道说什么好，路程太近了，自己还没有想出要说什么，已经到了，最后只能无力的看着她进去。

    回来后闺女的表现让自己很高兴的，孩子们还是非常的喜欢她，这样就够了。

    如果自己真的有机会能够和她成为一家人就好了，静初和国栋都已大了，她的两个孩子自己也会和亲生的一样对待的。

