    一日后，秦灼与孙茂和带着涣州仅有的一万人马赶到盘龙谷，见到的就是洪流淹没荒郊，浮尸遍野。

    好些尸体被水泡的已经完全看不出人样，随行而来的士兵见此惨状，有不少都被恶心吐了。

    连孙茂和这种自认心硬如铁的莽汉都觉得可怕至极。

    秦灼却十分地沉得住气，吩咐士兵们收敛尸骨时，把安王及其重要党羽的尸体都另外放出来。

    孙茂和自此对这个少年佩服地五体投地，转头对手下众人道：惹谁都不要惹这个顾的。

    没做三世杀神，绝对修不出这样的铁石心肠。

    盘龙谷积水难去，堆尸如山，清点人数就足足用了三天，安王及嫡系无一幸免，七万大军死伤过半，晏倾不知所踪。

    的余下的叛军获救之后，也再不敢反叛之心，无人捆绑也老老实实地投降，转而投入捞尸收骨的大军。

    大雨接着下了几天，直到第三日才稍稍停歇。

    “顾公子，按照投降的士兵所说，安王及其党羽都在这了。”随行副将来请秦灼过去查看尸首，客气有礼极了。

    大殿下留在涣州收拾残局，把盘龙谷这边的事全权交给了这一位，这事之后，飞黄腾达是肯定的了。

    有点眼力见的都想趁机巴结一二。

    秦灼知他们心中所想，也没放在心上，只问：“还没找到晏倾吗？”

    “这、叛军里有不少人都被洪水冲走了，这种时候大多是活不成的……”副将面露难色，说话的声音登时就小了不少。

    他见秦灼沉声不语，脸色不太好看，连忙改口道：“不过晏公子不是寻常人物，自然与他们不同。”

    孙茂和见状也凑了过来，“没找着也好，若是捞到尸体那才是坏事。”

    秦灼有些无语，不太想接话，便抬手揉了揉眉心。

    虽然她知道晏倾那样的祸害，定然是不会轻易死去的，可又太清楚任何人都逃不过生命无常。

    找了整整三天都没有晏倾。

    秦灼也从尚算淡定变得心烦意乱。

    不止是出发前无争再三交代一定要确保晏倾安全无虞，她自己也不想晏倾因此出事。

    不然，多多少少有点欠了他似的。

    越想心里越不舒服。

    她又转身吩咐士兵们，“传令下去，一定要找到晏倾，沿途百姓若有提供踪迹者，重赏。”

    “是！”士兵们应声去办了。

    秦灼也同孙茂和等人一起去查看安王极其党羽的尸首。

    昔日的皇亲贵族死状凄惨，被士兵们整整齐齐地堆在一起，面容被水泡的发肿连亲娘都未必认得出来，只能靠衣物配饰来辨别。

    “有件事我奇怪很久了！实在是忍不住想问。”孙茂和扛着大刀在死人堆旁转了好几圈，“就算你们利用泄洪，水淹安王大军这计策用的神不知鬼不觉，可这洪水声势如此浩大，军营里那么多探子岗哨难道都瞎了聋了吗？”

    边上的副将接话道：“是啊，就算洪水来得突然，安王身边这些亲信难道就不知道去救主子？”

    “这事太怪了！”有个年纪胆大的百夫长上去对着几具尸首翻看了一番，他略通些医术，越看脸色越凝重。

    片刻后，忍不住惊声道：“这些人都身中剧毒！”

    “什么？身中剧毒？”孙茂和闻言连忙凑上去看。

    年轻的百夫长翻看完之后再三重复：“肯定是中毒没错！”

    副将颇有些感慨道：“这才说得通啊，安王和他的党羽在洪水来之前就已经身中剧毒，所以一个都跑不掉。做主的人都死了，底下士兵无人指挥，才乱成一团……”

    秦灼闻言，凤眸越发幽深，袖下的手也不自觉地收拢成拳。

    别人或许不知道，她却清楚得很。

    姓晏的看着一副玉貌仙姿，其实城府深沉，对别人狠对自己也狠。

    以投诚取信安王，难以控制大局，所以就趁人不备先下毒为强这种，他绝对做得出来。

    而且当时四下都是安王的人，秦灼甚至不敢想晏倾是怎么做到让安王的亲信全部中毒的……

    “还好晏公子的手段没用在我们身上，不然只怕我们都小命难保！”

    “可不是，这善谋之人做事也忒狠了！”

    副将与孙茂和还在猜晏公子究竟是怎么做的，东一句西一句地说个没完。

    “够了。”秦灼有些烦躁地开口打断，“有工夫在这瞎猜，还不如早点把人找回来。”

    孙茂和与副将面面相觑。

    过了好一会儿。

    后者才开口道：“我说句实话啊，其实晏倾找不到挺好的，那功劳就全归你和大殿下了，要换成我是你，巴不得晏倾从此在这个世上消失才好。”

    秦灼看着他，凤眸微眯：“再多话，我先让你消失！”

    副将连忙止声。

    孙茂和见势头，话锋一转道：“这次咱们的人来的匆忙也没带多少干粮，叛军的粮草也不知道被洪水冲到哪里去了，眼下这么多张嘴要吃饭，顾公子您说这可如何是好？”

    这话一出，站在秦灼身侧的士兵肚子忽然咕咕叫了一声。

    众人闻声看去。

    那士兵被看得面红耳赤，低头小声解释道：“来的时候就带了两日的干粮，还分了一些给别人，昨夜就没东西吃了，一直饿着……”

    秦灼闻言，不由得有些头痛起来。

    这遭灾的当头，粮食是最短缺的东西，虽说先前在涣州城的时候已经安排人尽力保住米粮，可受灾的百姓那么多，到处都需要救济，根本就不够分的。

    因此来盘龙谷的士兵也就只有两三日的口粮，无争说他会想办法，可这事还没解决，大家的干粮却已经见底了。

    饿两顿尚能忍住，可时间若是再长一些，必定生乱。

    孙茂和盯着她看了好一会儿，忽然开口道：“顾公子，你家富甲一方，何不先拿点钱粮出来解决这燃眉之急？”

    秦灼一时无言：“……”

    她又不是真的顾长安，没有家财万贯。

    穷得两袖清风，要钱没钱，要粮没粮。

    偏偏孙茂和还觉着自己想出了个绝佳的好办法，见她不说话，当即又道：“你这次立了大功，日后跟着大殿下去京城定然是得封官厚赏的，先前阻洪连命都差点搭进去了，还差出点钱粮吗？”

    “顾公子你听我说啊，眼下正是博好名声的时候，万一这钱粮一处，原本的七品官就变五品官了呢？这买卖划算啊！”

    秦灼心道：就是直接封一品王侯，我眼下也拿不出钱粮了。

    说起来，要是顾长安在就好了。

    她刚这么一想。

    不远处有人急奔而来，高声道：“顾公子！顾公子您家来人了！带了好多粮食！”

    “说粮食、粮食就到啊！”孙茂和等人闻言全都冲了过去。

    秦灼奇怪自己家竟然还有人能拿出粮食来，转身看去，就瞧见一袭淡金色锦衣的顾长安朝这边跑了过来。

    此刻雨停风歇，傍晚天光烂漫。

    顾长安身上笼罩着一层微芒，整个人都好像在发光。

    路上到处都是水坑，很不好走，他左闪右避，险些摔了，又不让边上的小厮扶，骂骂咧咧地走到秦灼面前。

    结果顾长安一见她就睁大了一双桃花眼，气呼呼道：“才几天不见，你怎么瘦成这样了？他们都没给你饭吃吗？”

    公子爷说着从袖中取出一个油纸包来，塞到她手里，“杭城李记的莲子酥，本公子买了给自己路上吃的，没吃完给你了。”

    他说话的语气，像是随手把吃剩的扔给下人。

    秦灼接过来却是满满一包，打开都没打开过。

    这少年一贯嘴硬心软。

    此刻瞧着，格外惹人喜欢。

    秦灼忙了好几天都吃不下，一打开油纸包，糕点香就扑面而来，她忽然觉得饿极了，拿着莲子酥就吃了两块。

    而后才想起来递给顾长安，“你也吃点？”

    顾长安一脸嫌弃道：“本公子才不和你这饿死鬼抢吃的。”

    秦灼吃着糕点，看着不远处顾公子带来的人给士兵们分粮食，心情大好，也不同他计较。

    安乐之时，有钱就是爷。

    遭灾时节，有粮的是神仙。

    顾公子既是爷，也是神仙。

    就说话不大好听这么一点小小缺点，可以略过不提。

    顾长安在边上等了好一会儿也没等到她开口，忍不住道：“你怎么不问本公子为什么会来这？”

    秦灼闻言呛了一下，光吃糕点太干了，她有些咽不下去，这会儿差点喷到顾长安身上。

    “你是三岁小孩吗？吃糕点也能呛着，不许喷到本公子身上！”顾长安见状嫌弃极了，连忙解下腰间的水囊递给她。

    秦灼接过水囊，打开了就举高当空浇下，仰头痛饮。

    顾长安看她喝个水愣是喝出了烈酒浇喉的豪迈来，一阵无语道：“你才女扮男装几天，这行为举止怎么就比爷们还爷们了？”

    秦灼把水和糕点都咽下去了，抬袖擦去唇边的水渍，“为了不堕顾公子威名，必须爷们啊！”

    顾长安都被她气笑了，俯身到她耳边，低声道：“听说你顶着本公子的名头做了不少事，你就不打算和我解释解释？”

