    “龙宫龙王，这龙宫是刚崛起没有多久，当初这个龙宫龙王以一己之力，令九源宇宙的凤凰一族与天使一族低头，他们龙宫拥有着古神饲鲲主，饲养的是星空巨兽，目前估计，那古神饲鲲主拥有着三个鲲，媲美六阶之境星空巨兽。”

    “那龙王现在又拥有着如此恐怖的宝物，保守估计，他们龙宫的力量，能够媲美八九名六阶之境的星空巨兽。”

    信仰宇宙的通道处，一个宫的众神强者皱着眉头看着手中的资料，开口说道！

    “如果我没有猜错的话，我们法令宫天阙宫的黑典宝地以及虚灵宝地，都是被那龙宫龙王袭击的。”

    法令宫长老阴沉着脸，满脸冰冷的说道。

    虚灵宝地那里，他们法令宫足足损失七八千名众神强者，另外还有其他宫的强者，也损失不少。

    天阙宫那里，他们同样损失了三四千名众神，以及大量的信徒。

    法令宫、天阙宫、再加上如今被灭的乾元宫，那龙宫龙王，近乎杀了他们信仰宇宙十万名众神。

    这是什么概念？

    这股庞大的损失，就是他们一众宫之间的斗争厮杀一两百亿年，也没有陨落如此多的众神。

    然而却被那龙宫龙王杀了如此之多！

    “那龙宫龙王杀了我们如此多的强者，必须要将之干掉，必须要干掉！”

    法令宫的长老继续说着，眼中充满了森然的杀意。

    “必须要先将龙宫龙王灭掉，否则的话，一旦他对于我们进行逐个击破，我们的军团根本抵挡不住。”

    天阙宫的长老这时也开口附和道。

    他们天阙宫的黑典宝地被占据，大量的众神与信徒被杀，此仇必须要报！

    “确实如此！”

    周围的位置，一众宫的长老们微微的点了点头。

    他们之中，大部分都没有遭受到龙宫龙王的袭击，但是龙宫龙王是九源宇宙的强者。

    其实力还如此恐怖，必须要将之灭掉！

    否则的话，后患无穷。

    尤其是在他们一众宫分开的时候，没有一个宫的力量是那龙宫龙王的对手。

    甚至两三个宫联手，也不是那龙宫龙王的对手。

    而他们二十四宫，又不可能时刻的聚集在一起。

    所以，那龙宫龙王，必须要灭！

    “立刻通知我们其他的二十三宫的众神，让他们立刻汇聚在一起。”

    一个宫的长老立刻开口说道！

    其余一众长老点了点头。

    必须要立刻让众神与信徒汇聚在一起，否则的话，若是那龙宫继续猎杀他们的军团，结果会和乾元宫一样。

    这损失，太大太大了！

    “准备十个宫的精锐力量，先将那龙宫龙王灭掉。”

    又一名长老开口说道，目光扫向周围。

    周围一众宫的长老们赞同的点了点头。

    必须要先解决龙宫龙王这个后患，才能够出手灭掉九源宇宙其他的强者弟子们。

    “那现在的计划要改掉吗？九源宇宙那边我们现在不进行反击的话，他们有可能会来进攻我们。”

    一个宫的长老开口，迟疑了一下继续说道：“我建议，十个宫对抗那龙宫龙王，另外十三宫去与九源宇宙的强者弟子们较量一下，以我们十三宫的力量，那九源宇宙，也未必是我们的对手。”

    “可以，九源宇宙的一众巅峰种族最近有些嚣张，哪怕是我们只派出十三个宫的力量，也足以对抗压制他们。”

    一名长老点了点头。

    “既然如此，那就以祈祷的方式，锁定那龙宫龙王的位置，将之灭掉。”

    一名长老开口说着。

    信仰宇宙的众神们开始制定计划！

    与此同时，位于信仰宇宙内，一个个宫的军团收到长老的信息，脸上露出惊异无比的神色。

    “乾元宫的百万军团竟然被灭掉了，这...对方这实力，有些恐怖！”

    “龙宫龙王吗？九源宇宙竟然还有如此强者，我们天阙宫的黑典宝地与他有关？找死，走与其他宫进行汇合！”

    另外二十三宫的强者们得到这个消息，立刻开始进行汇合！

    他们本身距离的便不是很远，很快一个个宫的军团开始聚集。

    半年后，位于星空宇宙的一处，十个信仰宇宙的军团汇聚在一起。

    十个军团，千万众神与信徒。

    仅仅众神级别的存在，便达到了八十多万。

    另外，还有五只主宰六阶之境的星空巨兽，以及一些特殊的强大宝物！

    他们聚集在一起，一千多名七阶众神对视了一眼！

    “开始吧，遵从长老他们的命令，先将这龙宫龙王灭掉！”

    天阙宫的一名七阶众神目光冰冷的开口说道！

    “好，进行祈祷，锁定那龙宫龙王！”

    一众七阶众神点了点头。

    “信仰祈祷，杀我信仰宇宙众神，祈祷因果，锁定仇敌，引！”

    一名七阶众神大喝一声，声音传入这千万信仰众神与信徒的所有人耳中。

    “是！”

    一众众神与信徒应道，所有的信徒立刻盘坐在虚空中。

    其余七阶之下的众神则是闭上眼睛，双手合十！

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    一股股信仰之力悬浮在上空，信仰变幻，凝聚在一起，释放出一种特殊的能量。

    缓缓地，那些信仰之力凝聚成一个剪头，指引着一个方向。

    很快，这个箭头朝着一处飞去！

    “走，去灭杀那龙宫龙王！”

    信仰宇宙众神看到这一幕，立刻大声的命令道！

    “轰轰轰！”

    下一刻，十个信仰军团动了起来，朝着剪头指引的方向飞去。

    信仰锁敌！

    这是信仰宇宙一个非常强大的能力。

    不过，这一招的施展，需要大量的信徒凝聚信仰之力，进行祈求。

    追踪的敌人越强，所需要的信仰之力就越多。

    不过，以他们十个军团的力量，锁定王仙的身影，还是非常容易的！

    十个军团的速度并不慢，以一种恐怖的速度跟随着剪头飞去！

    此时此刻，王仙并不知道自己已经被锁定。

    他正朝着一处飞去，寻找着信仰宇宙的军团！

    看看，还能不能再灭掉一两个。

    “嗯？”

    一直飞行了大半年的时候，他突然感应到一股恐怖的信仰之力朝着自己这边赶过来。

