    “就凭朕是她的夫君！是她最亲近之人！拥有一切优先权！所以她想玩什么自有朕陪她玩！”

    景尧直接站起身，眼睛斜睨着众人，仿佛有一股隐形的霸王之气逼压着她们。

    “所以，你们那凉快那待着去！”

    他抬高了语调，不难看出他已经动怒了。

    长乐公主倒是个天不怕地不怕的性子，蹙眉怒瞪他，哼声：“才不要！你一个大男人是不会懂我们女儿家之间的乐趣的，而且你又不懂游戏规则，嫂嫂和你玩的话肯定不开心！”

    “不会就学，不懂就问，朕同皇后是夫妻，平日玩的东西又岂是你这个小屁孩能懂的？”

    景尧差点被气笑了，纵观古今，他还是第一个同自己妹妹抢媳妇的皇帝吧？

    长乐公主眨了眨眼，问道：“那你们玩的什么是我不懂的，你告诉我我不就懂了？”

    他耍小孩子脾气的回了一句：“朕说了你也不懂，这是需要一男一女才能玩。”

    一旁沈浅墨忽而抬眸看他一眼，你究竟在暗示些什么？

    萧云韵眯着眼睛，嘴角挂着一个挑事的微笑。

    哎呀，听不懂，听不懂……

    “那你倒是说呀！”长乐公主公主气急。

    “呵，朕就是不说，气死你。”景尧得意般的挑着眉头，就差冲她做个鬼脸了。

    长乐公主：“……”

    “唉——”

    气氛尴尬之际，一声长长的忧叹传来。

    “本宫想起有些宫务还未处理，你们想玩什么便自去玩吧。”

    只见沈浅墨站起身来往外走，留给众人一个潇洒的背影。

    沈浅墨倒不是故意找借口离开，是真真切切要去处理宫务，方才听完景尧的话，便想着将事情理好。

    回到寝殿内，召集人手，去查后宫之中有没有遗漏的那些通过贿赂从而升迁职位的宫人们，但凡是以往办事出现纰漏错处的，都示以惩罚和警戒，绝不姑息。

    至于那些空出来的职位，再派人去核查，从其中选出最合适的那人顶替上。

    总之，沈浅墨是想给整个后宫来一次大换血。

    取其精华，去其糟粕。

    沈浅墨从面前的书本上收回视线，在心中默念着这一句话，而后抬头看了一眼天色，是淡黄色的夕阳光。

    “陛下下朝了吗？”

    李嬷嬷俯身回道：“说是同大臣们还在商议要事。”

    自上次那一闹后，景尧还是照常来她这留宿，只是沈浅墨忙的空不出闲暇来，话都没多说几句，可以看出夫妻二人都很热爱工作。

    至于公主和嫔妃们也知道她忙碌，没来叨扰，四人也玩的极好，只是淑妃时常身子不适，隔一两天便请一次太医。

    沈浅墨也曾派人去询问过，得到永远都是“老毛病不用担心”这个答案，最懂事的一个偏偏是最受苦的一个。

    她看了也是心疼，也只能多多的送些补品过去。

    闻言，沈浅墨应了一声，轻揉了揉眉间，神色略微有些疲倦，“那些替补的宫人都怎么样了？”

    “奴婢都观察过了，都挺老实安分的，现下这种关头她们也不敢造次，瞧着是怕娘娘的雷霆手段了。”李嬷嬷话里话外带着几分取笑的意味。

    沈浅墨无声的笑了笑，正色道：“太后寿宴的事情也该准备起来了。”

    “是。”

    风和日丽。

    钟粹宫——

    “皇后此人，倒是哀家小瞧了她。”此刻的沈太后躺在贵妃榻上，听完宫女禀报只是慵懒的掀了掀眼皮子，“本以为只是个中看不中用的花瓶，却没想到办事也干净利落不留后患，真不愧是她的女儿……”

    常嬷嬷在一旁站着，没有贸然说话。

    她也是瞧不透自家主子，怎么总对皇后持着一种莫名的敌意，为了少见她还特意说心疼皇后不用每日来请安。

    “对了，长乐如何了？”

    常嬷嬷才躬身回道：“才回来，听说是同贤妃她们几个聚在一块玩耍，满头是汗，现下应当是正痛痛快快吃着冰饮。”

    沈太后脸上多一丝无可奈何的笑容，“这个疯丫头……”微顿着，她接着道：“也罢，只要不是老往皇后那边跑就是了。”

    沈太后话音刚落，便听见门推开的声音。

    “母后，为何你总是对嫂嫂这般有偏见？”本该在宫殿内乘凉的长乐公主走进来，蹙眉问道。

    长乐公主也知道这些天很疯，忽略了沈太后，想着过来请安一番，结果阴差阳错听见了沈太后说的话。

    对于她的突然闯入沈太后面色诧异了一下，挥了挥手，殿内宫女识眼色的下去了，对上长乐公主那张不服的脸，纵使以往再宠爱女儿的沈太后脸色不禁阴沉下来。

    “哀家倒是想问你，先前早就同你说过离皇后远一些，你非但不听还胳膊肘往外拐，你眼里还有哀家这个母后吗？！”

    长乐公主实在不懂沈太后的想法，她只是做了自己认为对的事，怎么就成胳膊肘往外拐了？

    少女眉头越皱越深，“可明明之前是嫂嫂救了我，反正都是自家人，同她亲近些又有什么错？”

    “住口！”沈太后冷脸斥责她一句，“谁跟你是自家人？你是高高在上的嫡公主，沈浅墨她不过是一个低贱的血脉，怎么配与你相提并论？”

    “不对，母后！嫂嫂并非血脉低贱，她既嫁给皇兄了，那便是皇家的人，况且她是宣仪姑姑的女儿，按辈分来说长乐还得唤她一声堂姐，我明不白母后您为什么会说嫂嫂是血脉低贱之人！”

    长乐公主是真的忍不住了，从一开始的试图解释到现在着急的都有些哭腔，她想不明白，嫂嫂明明是那么好的人，为什么自己的母后却如此轻贱她？

    沈太后撇了撇嘴，好似没找到堵住她话，也好似懒得去同她辩解了，拿起桌上的茶杯轻抿一口。

    而长乐似乎不这样想，她想将关系说明白了，打破沈太后对沈浅墨的偏见，她声音柔和了一些，“母后，嫂嫂并非是奴隶出生，何谈血脉低贱？您难道忘了吗？她是沈舅舅和宣仪姑姑的嫡女……”

    “住口！”

    沈太后猛地将茶杯扔向她，厉声冷喝。

    长乐公主倏地睁大眼睛，顾不得身上衣裳尽湿，昔日慈祥的母后脸上十分恼怒，怨恨得想杀人的目光，那个样子就像是多年以前……

    “噼里啪啦——”

    沈太后没有冷静下来，桌上的茶具砸在地面上碎个稀巴烂，常嬷嬷吓得连忙跪在地上，“太后息怒……”

    沈太后气的怒吼一声：“滚出去！若是你日后还与皇后有来往，哀家就——”

