    “我来吧，我应该还可以硬抗他一下，他眼睛的攻击力手段应该是有时间间隙的，你趁着这个间隙去攻击他试试。

    ”

    梼杌也是走了过来，开口道。

    虽然这傀儡攻击力惊人，不过梼杌最强大发就是自身的防御，而且他之前刚刚扛了傀儡一拳，对于傀儡的实力，也是有个大概的估计。

    “这个办法可以尝试。

    ”

    地龙微微点头，让其他所有人都去进攻傀儡的眼睛，他可以利用自身的能力，控制住傀儡一瞬间，让他动不了。

    天玄石虽然十分强大坚硬，但是毕竟还是石头，还是会受到他的影响，不过以傀儡的实力并不会影响多久就是了。

    不过只要能够争取到一瞬间的时间，也就足够了，抓住那一瞬间的空隙，去攻击傀儡得眼睛

    “就按你们说的来。

    ”

    云千帆点了点头，对于这个方法表示赞同，这是眼下唯一比较有可能性的方案，确定以后就传音告诉了夔牛几人。

    其他人都是点了点头，夔牛也从地底下爬了起来，云千帆和他们一起进攻，手里握着方天画戟。

    “我靠！倒霉的怎么又是我！”

    傀儡看到云千帆等人朝着他的眼睛冲过来，直接就疯狂的攻击，刚刚才从地底下爬起来的夔牛，又被傀儡胡乱攻击之中拍进了地底之中。

    “就是现在！”

    地龙大喝一声，趁着傀儡都在攻击云千帆他们的时候，瞬间就现在傀儡得背后，一掌摁在了傀儡身上，催动自身的元力。

    他要做的就是利用土龙的天赋能力，短暂的影响傀儡的行动，让傀儡暂时只能用眼睛的红光攻击。

    原本在疯狂进攻云千帆等人的傀儡，突然就停了下来，就像是突然没了能量一样，一动不动，不过眼中的红光却是还在不停的闪烁。

    “该我了！”

    梼杌突然出现在众人面前，一道红光紧接着就冒了出来，直接就打在了梼杌身上，梼杌直接就飞出去好远。

    “好机会！”

    云千帆眼睛一亮，身形瞬间就出现在了傀儡眼睛的正前方，手中发方天画戟直接就狠狠地刺了进去。

    夔牛也是一击打在了另外一只眼睛里，原本还说这红光的傀儡眼睛，但是也就消停下来了，红光消失，攻击也停了下来。

    “呼！”

    “看来我猜对了，眼睛的确是他的弱点。

    ”

    云千帆拔出方天画戟，长舒一口气，说道。

    只要知道了对方的弱点，他们就能够找到方法应对，现在应对的方法，也实验成功了。

    “成功是成功了，不过这个方法就是有点伤筋动骨。

    ”

    夔牛再次从地底下爬了起来，他都已经被打进去了几次了，能够解决这个傀儡，他简直是“功不可没”。

    “的确，这种程度的攻击，要是再抗几次，估计梼杌的龟壳都要被打碎。

    ”

    云千帆也是点了点头，虽然这个方法成功了，但是这个方法大复制性不强，毕竟他了不想让自己的好兄弟重伤。

    “小问题，我应该还可以抗几次，先干掉几个，减轻压力。

    ”

