    在演武大赛的擂台之下。

    西施，钟无艳，卤蛋大师，小卤蛋七号……四个人在看到东方曜落下来的一瞬间。

    都急忙跑过来。

    然后……就都看到了躺在地上傻笑的东方曜。

    小卤蛋：“完蛋了……完蛋了……”

    “刮风了，下雨了……东方曜被云缨打傻了。”

    卤蛋大师：“别瞎说……东方曜怎么可能被大傻………他本来就很傻好吧。”

    西施：“可怜的东方曜，承受了他这个境界不该承受的压力。”

    不要说东方曜。

    就算是都放要的师傅老夫子，在遇到不祥征兆，反伤刺甲加持的云缨。

    也会十分的头疼。

    所以……这一局输得不亏。

    钟无艳：“东方曜，你就放心吧……我保证，一定会打败云缨。”

    “将演武大赛的第一名，带回稷下学院的。”

    西施，钟无艳，卤蛋大师，卤蛋七号……四个人一起看向可怜的东方曜。

    无奈的摇摇头。

    太难了！！

    事情的发展，已经出乎了他们的预料。

    强大的西方强者夏洛特，一身传说级武器的云缨……还有那学会了大招的上官婉儿。

    没有一个是省油的灯。

    现在……稷下学院如果想要获得演武大赛的第一名，无疑是十分困难的。

    东方曜：“我明白……不用担心我。”

    “我只是很不甘心……刚才在擂台上，我为什么没有吵过她？？”

    “那个叫云什么的……是一个真正的话痨。”

    东方曜喃喃自语。

    这一次……不光武斗输了，就连文斗也输了。

    让他十分的难受。

    西施也十分的惊奇：“她叫云缨……年龄比你还要小呢。”

    “好像是长安城一个大家族的大家闺秀……仅凭一个家族，能拿出三件传说级武器，太恐怖了。”

    “以前从来没有听说，她竟然这么厉害。”

    “这就是长安城吗？？”

    卤蛋大师：“河洛……长安……和玄雍一样，是王者大陆最为古老的存在。”

    “是纣王时代留下来的产物。”

    小卤蛋：“所以深不可测……”

    西施：“……”

    ……

    这一次。

    云缨能战胜东方曜。

    最为高兴的，气势还是武则天。

    作为一个强者，一个帝王。

    武则天在云缨的身上，看到了无限的潜力，看到了胜利的希望。

    只是……除了掠火神枪之外。

    不祥征兆，反伤刺甲……这两件装备。

    就算是武则天，也不知道他们的来历。

    “狄仁杰，司空震……云缨是你们两个的下属，你们难道就不知道，这两件传说级武器的来历吗？？”

    “长安城凭空出现两件传说级武器，这可是一件大事。”

    武则天目光凝重。

    毕竟……在各个帝国势力中，传说级武器极其的稀有。

    每一件，都是国宝级别的存在。

    就算是这些稷下学院的学子，还有那个来自于日落海圣殿的夏洛特，都没有传说级武器。

    云缨却能一次拿出三件。

    实在是太过于离奇。

    狄仁杰：“陛下……臣真的不知道。”

    “那云缨的出身，也是长安城的大家族，传承数千年。”

    “臣猜测……是他们家族祖上传下来的。”

    狄仁杰无奈的说。

    但是……这个说法，显然是不合理的。

    毕竟……他们可没有听说过，长安城的云家，竟然有这么多的传说级武器。

    只能手牛逼！！

    羡慕！！

    武则天的脸上露出笑容：“还好这些传说级武器，是属于我们河洛的。”

    她在云缨的身上，看到了无限的潜力。

    已经决定了！！

    演武大赛过后，就要提拔云缨成为军中的将军，带领河洛战士，去征讨三分之地。

    到时候……一定能打下大片的江山。

    一统王者大陆，不再是梦。

    在另一侧。

    司空震欲言又止，似乎有什么话想要说，却怎么都说不出口。

    武则天疑惑：“司空震……你怎么了？？”

    “有什么话就说吧，不需要磨磨唧唧。”

    司空震：“……”

    “陛下……上次您让我调查的澜，臣已经查到了一些信息。”

    “不知当讲不当讲。”

    司空震有些无语。

    不查不知道……他一查，差点把自己的吓了一跳。

    这个澜的真实身份竟然是……三分之地的人。

    武则天：“讲……不要废话了，快点说。”

    “连你也喜欢吊朕的胃口了。”

    武则天生气的说。

    司空震：“已经加入大理寺的澜……真实身份，是魏国的刺客。”

    “所有信息都表明，澜和魏国的禽狝计划，有脱不开的关系。”

    “很可能……就是禽狝计划的试验品之一。”

    司空震震惊的说。

    毕竟……对于这个禽狝计划，就算是司空震运用所有埋藏在三分之地的卧底，都很难查到更多的消息。

    现在！！

    万万没有想到，和禽狝计划有关的人，竟然来到了他们河洛。

    还成为了大理寺的一员。

    这件事情，实在是太过于离奇了。

    不光是司空震。

    当武则天，狄仁杰听到这个消息的时候，都大惊失色。

    “这个澜，竟然是三分之地的人？？”

    “还是曹操的刺客？？”

    惊呆了！！

    司空震再次说：“陛下……是否立即将其控制起来，严加审问？？”

    本来！！

    司空震是想先观察一段时间，确定这个澜的目的。

    但是现在……陛下也都知道了，就让陛下决断吧。

    武则天思考了片刻之后说：“这个澜，在长安城都做过什么事情？？”

    司空震：“据臣调查，他来到长安城之后，几乎立刻就加入了大理寺。”

    “在这段时间，制作了两件事情。”

    “巡街……寻找剑神。”

    寻找剑神……这正是司空震没有抓捕澜的理由。

    因为他们，也想找到剑神。

    武则天闻言，陷入了沉思。

    片刻之后说：

    “这一定是曹操的命令了……看来他们的目的，也是为了寻找剑神。”

    “先不要抓他。”

    “说不定，真的能够通过他，寻找到剑神的下落。”

    武则天缓缓说。

    剑神对于长安城，对于河洛来说。

    都十分的重要。

    ……

    与此同时。

    在演武大赛的擂台之上。

    来自大理寺的裁判，开始宣读下一场的参赛者：

    “下一场上场的两位参赛者，分别是来自于来自于夏洛特，和来自于大理寺的澜。”

