    可是最近樊岚确实有些烦恼，他老公出轨了。

    樊岚亲眼看见的，这件事她谁也没告诉，毕竟如果被人知道，只会是圈子里的人看她笑话。

    这一点樊岚绝不允许。

    所以她明知道老公出轨，也没有任何表示，当做什么都不知道，私底下却在想怎么挽回她老公。

    “不离婚？”

    “离婚？”樊岚惊讶：“为什么要离婚，我现在吃的穿的，都是他给的，要是离婚，我以后怎么过？”

    樊岚是现实的女人。

    她想要维持这样好的物质生活。

    “他出轨在先，是过错方，你完全可以让他净身出户。就算最后不能净身出户，你也能分到一半的财产，花自己的钱舒服，还是问别人要钱舒服？”

    樊岚：“……”

    好像有点道理。

    樊岚迟疑的问：“那……花完了呢？”

    樊岚虽然也是念完大学，可是她念的是艺术系，对其他方面压根不懂。

    生意上的事，更是一窍不通。

    初筝：“……”

    行吧。

    人家要做一个菟丝草，她也不用费那么多劲。

    “你确定是想挽回你老公的心？”

    樊岚想了想，点头。

    她现在依然年轻漂亮，男人不过是被外面的小妖精迷花眼，图个新鲜感而已。

    初筝问服务员要了纸笔，写下一个地址：“晚上八点，到这里来找我。”

    樊岚看一眼地址，顿时皱眉。

    这是出了名的棚户区，那边住的都不是什么好人。

    还晚上八点……

    初筝将纸条推到樊岚面前：“想挽回你老公的心，不要迟到，准时到。”

    -

    初筝拎着袋子回到席径的住处，到那一层就见不少人围在走廊上。

    初筝往那里面一看，顿时整个人都不好了。

    【隐藏任务：请获得席径好人卡一张，阻止席径黑化。】王者号的声音同时响起。

    那边席径被一个男人抓着衣领，按在墙壁上，一张脸失去血色，苍白得吓人。

    “小兔崽子，还敢找人打老子，你打啊！今天早上那个女的呢？”

    站在席径前面的不是别人，正是今天被初筝教训过的那个酒鬼。

    酒鬼带来的人一看就不是什么好人，吊儿郎当的将席径围着。

    席径咬着唇，一个字都不吭说。

    酒鬼呸一声：“不说是吧？老子看你能扛多久！”

    酒鬼一撩袖子，扬起手，猛地朝着席径脸上扇去。

    “哎哟——”

    席径脸上没有疼，反倒是酒鬼先痛呼一声。

    初筝拧着酒鬼手腕，眼神冰冷的看着揪着席径衣领，将他按照墙上的青年：“放开他。”

    那声音也冷，像是来自地狱的声音，听得人心底都是一颤。

    此时四周都安静下来，所有人的视线都集中在她身上。

    女孩儿看上去没用什么力，轻轻松松的拧着酒鬼的胳膊，就是这么一下，酒鬼就动弹不得，只能一个劲的哀嚎。

    席径看见她眸子都是一亮，转而又焦急起来，似乎担心她会被这些人欺负。

    初筝盯着那个青年，一字一顿的：“放开他。”

    青年不知是因为酒鬼被初筝捏着，还是被初筝震慑到，松开席径，后退了一步。

    “咳咳咳……”

    席径刚才被青年压着喉咙，此时得了自由，不受控制的咳嗽起来，眼角都有泪花溢出，那模样让人心疼。

    席径缓了缓，几步过来，抓着初筝的胳膊。

    就好像是受人欺负的小孩儿，终于等来的自己家长。

    “没事，别怕。”初筝空着的手摸下他脑袋：“先进去等我。”

    席径眸子带着雾气，他看着初筝，摇摇头。

    “听话。”

    席径还是固执的摇头。

    初筝耐心没了，沉下脸：“进去。”

    初筝面带凶气，席径身体哆嗦下，抓着初筝的手，慢慢的松开。

    那要哭不哭，倔犟的样子，更让人有一种想要将他……

    “快点。”初筝催促一声，早知道就不把他收拾这么干净了！可是想想他一身邋遢的样子，她自己也接受不了。

    席径后退小步，慢慢的走回屋里。

    好好说不听，非得逼她发火。

    等那扇门关上，初筝看向被自己拧着的酒鬼，阴森森的道：“今天早上的教训不够是吧？”

    酒鬼感觉自己胳膊要断了，哪有精力回答初筝。

    “还带人来？”

    初筝视线扫过那几个青年，明明没什么波澜的眼神，无端的有种鄙夷和轻蔑在里面。

    “就这么几个歪瓜裂枣，你看不起谁？”

    初筝一脚踹在酒鬼裤裆，早上刚经过一次重创，现在又被踹，酒鬼痛得失声，恨不得立刻晕过去。

    这是人干的事吗？

    踹一次就算了，她还踹两次。

    不痛的吗？！

    站着的那几个青年，只觉得某处跟着疼，脚都往里面侧了侧。

    这女的好凶残。

    初筝解决这几个人就跟解决小虫子一样简单——砸钱就能让对方反咬酒鬼一口，并对初筝点头哈腰。

    初筝惆怅不已。

    这不是她的剧本，这是王八蛋逼着她拿的剧本。

    “拖走。”初筝烦躁的挥挥手，让他们将地上那坨肉拖走。

    几个小混混立即将酒鬼带走，在酒鬼有精力怒骂的时候，一把捂住他嘴巴。

    走廊的其他住户面面相觑。

    “看什么？还没看够？”

    众人瞬间作鸟兽散，进屋的进屋，下楼的下楼，走廊很快安静下来。

    初筝这才推开门进去，席径就站在门口，刚才应该在门缝哪里看，见她进来，往后面退了两步，下一秒又上前，担忧的问：“你没事吧？”

    “能有什么事。”

    初筝趁机摸他软乎乎的头发。

    席径被初筝摸了好几次，此时已经有点习惯。

    初筝手指下移，落在他眼角，将他眼角的泪水擦掉，板着脸教育他：“男孩儿别动不动就哭，丢脸。”

    席径立即用手抹了抹另外一只眼睛，低着头，小声道：“从来没人对我这么好过。”

    初筝一愣，指腹轻轻的擦过少年眼角，带走的湿润还残留着温度。

    “以后我会对你好。”初筝将人带过来，拥抱住他：“没人再欺负你。”

    女孩儿的怀抱温暖馨香，像在凛冬里拥住了暖阳。

    席径身体僵住，没敢乱动，脸颊靠在初筝肩头上，声音闷闷的：“为什么……”

    初筝琢磨下，慢吞吞的道：“因为你救了我。”

    席径惶惶不安：“可是我没做什么……”

    *

    月票啊宝宝们~来啊~投呀~~月票月票~~

