
　　渡边千岁面前是深不可测的山之渊，她只差一步就会坠落其中。

　　她双腿一软，一屁股坐在地面上，被冻得泛青的脸蛋上满是劫后余生的表情。

　　在她的手下，似乎有什么东西软软的。

　　渡边千岁下意识地将手中软软的东西拿起来，趁着月光看清了。

　　那是一个小小的布偶，身上打着杂乱的补丁，嘴巴用红线代替。

　　在阴冷的月色映衬下，那布偶的双眼似乎在盯着她看，但这没有让渡边千岁感到丝毫诡异感，反而使她发自内心地觉得亲切。

　　她隐隐有种感觉，应该就是这个布偶救了自己。

　　这时，一道平静的声音从渡边千岁身后传来：

　　“我说过了，她是护身符。”

　　渡边千岁闻言错愕地转身，刚好看见从背后小树林中走出的青年：

　　“北川哥？”渡边千岁有些错愕。

　　北川寺点头，从后面走上来。

　　他先将可怜从渡边千岁手中取出，随即扫视了一眼面前的山渊。23sK.com

　　从这里掉下去肯定是没有活命的可能性，也幸好渡边千岁命大，北川寺发现她的时候刚好就看见她往这边在靠。

　　但是那个距离实在有些太远，情急之下，北川寺只能将西九条可怜投掷过去。

　　所幸西九条可怜发挥了作用，这才阻拦了渡边千岁继续前进的动作。

　　只不过——

　　北川寺看见了。

　　在月色照耀之中，这山涧之下，似乎呈现出了建筑群狰狞的轮廓。

　　那是一片簇拥在一片的木房建筑，粗略看过去应该是一处三四百人口的村庄。

　　神驻村？

　　没想到竟然藏在这种地方！

　　北川寺心里一跳。

　　要不是他过来寻找渡边千岁一直沿着河岸上游走，估计都还找不到神驻村的所在位置。

　　但现在也不是进入神驻村的时候。

　　北川寺将渡边千岁扶起问道：“还能走动吗？”

　　渡边千岁涨红了脸，但刚才的惊吓以及从半梦半醒的状态下苏醒，让她完全提不起劲来，浑身软趴趴的：“北、北川哥...不行，我站不起来。”

　　“我背你吧。”北川寺直接伸手将渡边千岁从地上背起，毫不犹豫地分开灌木向下面走去。

　　北川寺的动作不大，而且非常平稳。

　　而且他那平静的表情似乎带着某种安定的作用，渡边千岁原本慌乱的心情，在他的神情下也不由得安稳了许多。

　　“千岁小姐，你还记得自己是怎么一个人来到这里的吗？说实话，这里距离营地差不多有1公里，再有梦游的习惯也不至于这样。”

　　“哎？”渡边千岁自己都不知道自己在那种半梦半醒的状态下竟然走了这么远，她支支吾吾地说道：“我、我也不知道是怎么回事...我只记得我好像看见了成群结队的人流...领头的人举着幽蓝色的火把。”

　　“幽蓝色的火把？”

　　“好像是做梦吧...我也不知道怎么形容...那个火焰，吸引着我，当我再反应过来的时候，就已经被裹进汹涌的人流当中了。”

　　北川寺脚下一顿，又继续问道：“详细的情况能不能说给我听一听呢？”

　　或许渡边千岁与平坂英树差不多，两人都是被幽蓝火焰‘驻火’给吸引的，而究竟吸引去哪儿，又是怎么一个形式，北川寺是想知道的。

　　“详细的...我只记得...所有人脸色都非常肃穆，低着头，没有一个人说话，所有人都静默地走着。”渡边千岁回忆着刚刚的梦境，继续道：

　　“走了一段时间后，我就看见了一座破旧的神社鸟居，似乎只要踏进其中，就再也无法回来了，神社鸟居边的参道上，注连绳连成一片...闪烁着灯火的古旧神社...再然后就是北川哥你过来了...啊，对了，北川哥还带着护身符小姐。”

　　西九条可怜听了这句话后，兴高采烈地挠着北川寺的脸，也幸好渡边千岁没有注意到她那边。

　　“我明白了。”北川寺不在意可怜的小动作，他点点头。

　　人强烈的思念会留下很久之前的残像，而平坂英树与渡边千岁又被这样的现象吸引，最终被神隐。

　　至于别人为何不被吸引，北川寺也说不出原因来，只能暂时将平坂英树与渡边千岁归类于灵感强的人中来作为解释。

　　不过...夜晚中举着幽蓝火焰的神官，所有人都静静地涌向大山...这又是什么风俗习惯？亦或是什么仪式？

　　当北川寺背着渡边千岁回到营地的时候，天色已经渐渐破晓。

　　原本已经绝望的渡边麻一见到分开灌木走出来的北川寺，整个人直接奔跑过来，紧紧抱住了从北川寺身上下来的渡边千岁。

　　“千岁！”

　　一抱稳渡边千岁，这个外表豪放的男性就浑身一软，差点没出息地当众哭出声来。

　　“爸爸...”

　　渡边千岁的眼角边也噙着泪水，紧紧地环抱住渡边麻一的脖子。

　　都说女儿是父亲上辈子的情人。

　　作父亲的，那有不心疼自己女儿的。

　　营地中野营的游客们见了这一幕都松了一口气。

　　或许有些人对此表示疑惑，毕竟现代社会中，大家老死不相往来，有事情也是事不关己高高挂起。

　　但事实就是如此，出门野营的人出了事帮忙扶持，这本身就是一种可贵的野营精神。在野营爱好者眼中也十分正常。

　　篝火氤氲中，天色渐亮。

　　......

　　北川寺谢绝了渡边麻一给自己的报酬。

　　毕竟比起那个，他还有更重要的事情要去做。

　　他独自一人趁着晨光重新回到悬崖边。

　　从这里可以大略看见整个神驻村的全貌。

　　神驻川从底下蜿蜒而上，隐约还能看见两边引水作用的田埂。

　　整个村庄保持着相对完整的相貌，丝毫看不见被泥石流侵袭过的迹象。

　　这就十分奇怪了。

　　北川寺喝了一口水。

　　接下来他要做的就是去神驻村周围查看具体情况。

　　重新将水壶塞进背包中，北川寺随地捡起一根木棒，沿着悬崖边缘摸索。

　　既然有生活的痕迹，那自然就会有去神驻村的路。

　　但脚下的路已经被杂草覆盖，若是一脚踩空，说不定真就直接栽落悬崖了，砍下木棒也是为了试探面前的道路是否夯实。

　　就这样，北川寺一点一点向着神驻村摸索而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百一三章.神驻村免费阅读。https://xs.23sk.com 