    第671章 671.除了帅一无是处

    魂秀离开了洞府，整个昆仑山置身于云雾之中，乃是真正的仙境，看着眼前的仙境魂秀开始犯难了我。现在的他就是一个普通人，要实力没有实力，要什么都没有。这昆仑山之中就只有他一个凡人，就只有他一个普通人。就只有他要吃饭。

    其他的人根本就不用吃饭，而且从他得到的信息之中，整个昆仑山就不存在做饭这个问题，所以...他想要吃饭。

    这是一个问题啊！

    “咕咕咕...”

    肚子又开始叫了，他也开始逐渐变得无力了起来，这就是饿到极致的表现。魂秀摸着肚子喃喃道：“只能靠自己了。”

    现在去找通天教主告诉自己老师说自己饿了？他好歹曾经也是一个强者，这就是丢人的事情，他根本就做不出来。所以，想要不挨饿还得要靠自己才可以。

    离开洞府。

    魂秀找到了打扫昆仑山卫生的童子。

    童子显然也是略微有所耳闻，知道眼前的这个平平无奇的家伙就是通天教主的大弟子，在见到魂秀出现在自己面前的时候，童子行一礼道：“师兄！”

    他们乃是三清宫的童子负责打扫卫生。勉强算作三清的弟子，只是和魂秀这种弟子根本就不是一个的等级罢了。

    “师弟怎么称呼？”魂秀询问。

    他接下来能不能吃到东西就只能靠眼前的这个打扫卫生的童子了。

    童子恭敬的道：“回禀师兄，小人叫鹤二！”

    “哦！”

    魂秀不以为然的点点头，就在这个时候魂秀看见山空有着一群仙鹤飞过，魂秀抬头指了指飞过的仙鹤道：“师弟。知道天上飞得是什么吗？”

    “知道！”鹤二点了点头。

    天上飞的不就是仙鹤吗？而且还是他的同类，只是他们没有自己那么好运罢了，不仅化了形，还成为了昆仑山三清宫的一名杂役。

    这是洪荒之中多少生灵都求之不来的机缘。

    魂秀：“是什么？”

    鹤二想也没有想道：“回禀师兄，这些是仙鹤！”

    “师弟，你太过肤浅了，被事物的表面现象所迷惑，没有能够看清事物的本质啊！”魂秀背负双手摇摇头，颇为高深莫测的道。

    加上帅气如斯的颜值，别说还真的就有几分的道理。

    鹤二还真的就被魂秀给忽悠到了，鹤二心道：“不愧是能够被通天老爷收为弟子，果然有着过人之处。本来以为他除了帅应该就是一无是处才是。现在听他一言，感觉自己好像悟了，懂了好多，好像什么也没有懂。”

    鹤二恭敬的道：“还请师兄不吝赐教，鹤二感激不尽！”

    鹤二态度恭敬无比，他感觉自己若是能够得到眼前师兄的指点，说不定道法又能够更上一层楼。

    “嗯！”

    魂秀微微颔首：“既然师弟诚心诚意的发问了，那师兄就大方慈悲的告诉你，在你眼中那可能只是一群仙鹤，但是在师兄的眼中那就是一群食物罢了。”

    鹤二：“？？？”

    鹤二闻言，一脸懵逼，他裤子都脱了，以为魂秀会讲自己道法来着，就给自己讲了这个？就这？

    就这鹤二懵逼之时，魂秀缓缓开口道：“师弟啊！把天上这些飞的食物都给师兄打下来吧！”

    鹤二：“？？？”

    鹤二还是很懵逼，但是魂秀好歹也是通天老爷的弟子，自己的师兄啊！如果自己不按照他所说的做，以后说不定会给他穿小鞋来着。

    咻咻咻！

    鹤二还是照做了，把天上飞的仙鹤给打了下来，他虽然只是昆仑山上的杂役，但好歹也是仙鹤成精，法术还是有一点的。

    起码比现在的魂秀强了亿点点。

    要打下几只仙鹤还是绰绰有余，小意思的。

    一群仙鹤被鹤二打了下来。

    鹤二还特意数了一下，总共还有着十二只。被鹤二打下来的仙鹤并没有第一时间死去，而是吃痛的落在地上哀嚎着。

    看着着落在地上的十二只仙鹤魂秀不由咽了咽口水，这就是他的食物了啊！洪荒世界的仙鹤，还是昆仑山的仙鹤肯定很美味的。

    鹤二这个时候询问魂秀的道：“师兄，如今已经把它们给打了下来，还需要师弟做什么吗？”

    “咳咳......”

    魂秀咳嗽了起来，压下心中的食欲，严肃认真的道：“鹤二啊！把这些仙鹤都给我弄抬到师兄的洞府之中。”

    “嗯！”

    鹤二没有拒绝。

    毕竟，他和魂秀的身份地位就摆在这里，他根本就没有拒绝的权利。

    很快。

    经过鹤二的努力，一共十二只仙鹤，就被鹤二送到了魂秀的洞府，鹤二看着魂秀的洞府，那叫一个羡慕啊！

    他在这昆仑山上之上至少也是当了数万年杂役，都还没有自己单独的洞府，这个师兄刚刚就来昆仑山就有了属于自己洞府。说不羡慕都是假的。

    而且这洞府之中还有聚灵阵，能够把昆仑山之中的灵气无声无息的汇聚到洞府之中，使得在洞府之中修炼有着事半功倍的效果。

    这是鹤二梦寐以求的洞府，可惜...他只是一个杂役，想要拥有自己洞府的话，起码也是要修炼到金仙才是。

    他现在就只是玄仙，距离金仙还有着很长的一段路要走。

    ......

    魂秀和鹤二的举动也是没有能够瞒得过三清的眼睛，可以说整个昆仑山上的动静，任何的风吹草动根本就没有瞒得过三清耳目的。

    三清宫。

    大殿之内。

    云床之上。

    三清盘腿而坐。

    元始天尊道：“通天，你这个弟子就是那大荒之地的婴儿吗？”

    通天教主微微颔首道：“是的二哥，他就是那个婴儿，不过现在的他有名字了叫魂秀。”

    “哦！”

    元始天尊闻言，根本就没有放在心上不置可否的。一副语重心长的道：“通天，不是二哥说你，你好歹也是三清之一，未来的圣人之一，怎么就收了一个废物弟子呢？看看他那个样子一无是处。给我们三清丢人啊！”

    通天教主在听见了元始天尊这话，微微皱眉，心中很是不爽。但是碍于元始天尊乃是自己的二哥，通天教主还是不想和他太过计较。他可是清楚感应到魂秀的怪物，此子绝非表现而出的这般普通。当下通天教主反驳的道：“二哥你这话就不对了，谁说魂秀一无是处的？他还很帅来着。”

    (本章完)

