    蓝玉和常茂现在无疑是紧张的，他们都在文华殿半个时辰了，期间皇太孙一句话都没有说，只是在批阅着奏章。

    这样的无声压迫才是最让人心惊胆战的，嚣张跋扈如蓝玉、有恃无恐如常茂，在这个时候也不得不紧张了。就算他们平时看起来脑子比较简单、没有什么政治智慧，这个时候也知道皇太孙是真的生气了，在敲打他们。

    放下奏章，朱雄英平静问道，“可想明白了？”

    常茂立刻开口，毫不犹豫认错，“回殿下，臣知错了。”

    朱雄英还是面无表情，只是平静问道，“好，那说说到底是错在哪了？”

    这就让常茂有点自闭了，皇太孙这是不按套路出牌啊。正常来说也就是低头认个错也就行了，没必要在这个时候刨根究底啊，没必要在这个事情上继续追问什么的。

    看着常茂那吱吱呜呜的样子，朱雄英自然也能明白。对于他的这个大舅，朱雄英现在也是真的没什么办法了。常茂有些时候看起来是有着‘大智慧’，可是更多的时候就真的是只有一些小聪明而已。

    朱雄英看向蓝玉，问道，“凉国公，为何你不赞成陛下裁撤锦衣卫？要知道这锦衣卫可是监督文武百官，这些年一些勋贵覆灭，也少不了锦衣卫的影子。”

    这一点不要说蓝玉了，常茂其实也都知道这些事情。文武百官落马，锦衣卫确实功不可没，这些人的推波助澜或者扩大牵连，让很多的文武百官或者勋贵从云端坠入地狱。

    蓝玉也不敢隐瞒，只是说道，“殿下，锦衣卫可以监督百官。这些年锦衣卫确实有为非作歹、肆意妄为之举，也酿出惊天大案。只是这些人到底是一把好刀，让不法之臣如芒在背。再者锦衣卫无孔不入，收集情报是把好手。”

    这也算得上是事实，锦衣卫这些年也确确实实做了不少事情，他们的存在也确实是相当有必要的。

    先不说胡惟庸案牵连进去不少文臣、勋贵，单单就是大明开国之初很多的文臣武将有着朝秦暮楚或者对大明不忠的行为，锦衣卫的存在就会让这些人如坐针毡。

    朱雄英点头，有些嘲笑的意思，“凉国公说的也对，锦衣卫确实是把好刀，可以让文武百官有所忌惮。只是凉国公，郭桓案、空印案、胡惟庸案，都是已经定性了对吧？”

    蓝玉先是一愣，瞬间冷汗直冒。而这个时候的常茂，更是低着头不敢说话，他们好像明白了皇太孙如何如此愤怒的原因了。

    这些大案算得上朝堂上前些年的大事，丞相被废、很多的勋贵被削，文官被杀了一批又一批，吏治得到了整治、贪腐的情况得到了些许好转。

    知道的人自然知道这是皇帝陛下推进的案子，知道这是圣心独裁。可是有些隐蔽的消息，那就是在这些案子当中，先太子爷是出了很大的力气，先太子在这些案子当中也扮演着极其重要的角色。

    常茂此前在朝堂上借题发挥，将这些案子、将李善长和‘逆贼’扯在了一起，这个时候看起来就是不折不扣的在帮倒忙了，甚至是将先太子给牵扯进去了。

    意识到自己犯错的常茂和蓝玉这个时候也没办法淡定了，现在也只能乖乖认错了，实在是没有其他的办法了。

    朱雄英也懒得多说什么了，敲打一番就醒了，“你们就退下吧，以后再有这些事情，也莫要急着出头，先想一想、看一看。”

    朱雄英其实也挺无奈的，本来按照他和老朱的预期，关于锦衣卫裁撤的话题，一开始就是三品以下的文武交手。尚书、国公这个级别的文武勋贵肯定是要下场，但是绝对不能这么早。

    可是蓝玉一开场就开大，常茂直接动手，这一下也就让刚刚搭好的戏台就这么塌了，很多的演员还没有出场，这一出好戏就这么结束了。

    这要是不恼火那才是假话，这要是没有哭笑不得那才是心理素质强大。可是真的没有什么办法，蓝玉和常茂对于这些事情，他们确实是没有太多的经验，这两个家伙在这些事情上也算不上太可靠。

    该说的也说了，该敲打的也敲打了，朱雄英觉得这样也就差不多了。虽然一出好戏按部就班的来上演有点难了，但是接下来该做的事情肯定还是要继续做下去。

    比如说这么一出大戏要继续唱下去，按照剧本唱下去有点难，那就硬演、硬唱，老朱和小朱这样的导演、编剧以及裁判没有亲自下场，但是他们可以指挥别人下场。

    晃晃悠悠的小朱朝着武英殿走去，老朱这个时候应该还是在忙着朝政，肯定是比较忙的。

    看到朱雄英过来，老朱忍不住笑了起来，“那两个憨货可是被敲打了？”

    “说了些，挑明了说。”朱雄英也有些无奈，颇为吐槽的说道，“皇爷爷，你说蓝玉这么些年到底是在琢磨个什么？傅友德都有点悟性了，蓝玉是一点长进都没有。”

    老朱想了想，对朱雄英说道，“那是一个纯粹的武人，心思都是在沙场上。要是蓝玉的心思开始在朝堂上，咱就不安心了。这人得有棱角，有脾性，蓝玉这人要是没了脾性、棱角，也就废了。”

    朱雄英想了想，觉得老朱这么说还算很有道理的。蓝玉这人的心思，还真的就是在战场上，蓝玉也算得上是一个天生的杀才，这人要是懂政治，那才让人不太放心。

    “孙儿就怕到时候不得不杀他！”朱雄英叹了口气，有点无奈的说道，“这人不喜欢琢磨事，又有大才。用肯定是要用，就是怕到时要卸磨杀驴。”

    老朱目光一寒，对朱雄英说道，“那咱来杀？！”

    朱雄英吓了一大跳，他是真的一点都不怀疑，他知道老朱绝对能够做出来这样的事情，他相信老朱肯定也是会下死手的。

    其实老朱的心思也很简单，就是绝对蓝玉这样的人说不定不好拿捏。哪怕算起来和朱雄英也是有些亲戚关系，可是现如今的皇家和勋贵间，很多人家都是有着一些关系的。

    皇太孙现在年龄比较小，再者就是老朱觉得自己的年龄也比较大、随时都有可能撒手人寰。要是在这个时候将一些不稳定因素提前解决，也方便他的孙儿接班。

    “皇爷爷，还不至于。”朱雄英赶紧开口，这也是心里话，“孙儿以后还要打仗，蓝玉留下来还有用。这人虽然有些跋扈，但是孙儿还算有些手段可以拘着。”

    老朱不置可否，对朱雄英说道，“那咱再等等，要是不好拘着，咱就被他给带走。”

    为了让孙儿接班、为了大明的江山传承平稳有序，老朱真的不介意再次狠狠的屠杀一批功臣。都已经杀了一批、贬黜了一批，老朱也不介意再次屠戮一批功臣，甚至这个时候更加的有紧迫感，因为他的孙儿还不够强。

    爷孙两个也只是简单的说了一下蓝玉的事情，很明显他们现在也不需要立刻做出一些决定，蓝玉是杀是留，也是需要看看朱雄英的表现和成长。

    自然少不了的，肯定也是需要看看蓝玉的一些表现，那家伙要是不断的作死，那也就别怪朱雄英没办法保下他了。

    不过就目前的情况来看，那样的事情暂时不需要担心。蓝玉对朱雄英接班不会有太大的威胁，蓝玉现在看起来也是可以进入朱雄英的班底。

    既然是这样，自然也就没什么好担心的。现在就快速的屠戮之类的没必要，毕竟人死了就死了，再想找到一个类似于蓝玉这样的大将也是比较难的，这也是需要足够的时间和资源去培养。

    说到底就是朱雄英和蓝玉的那层关系在，常家的这个纽带现在也是比较坚固的，老朱自然也就没必要下狠手。要是朱允炆是皇太孙那就没说的，立刻开杀。

    回到东宫的朱雄英心情不错，接过胖儿子抱着，“这小子可还听话？”

    徐妙清立刻露出笑容，说道，“垠儿今日颇为乖巧，更是学会了好多本事。”

    朱雄英一听就乐了，开心的和徐妙清陪着小小朱在练习着。小家伙也很给面子，听到了‘鼻子’就指鼻子，听到了小手就抖小手。只是忘记了一些事情，比如说听到了小脚立刻想要抬起脚，结果直接翻倒了。

    这可是不折不扣的大事，得去炫耀一番，得让老朱看看这聪明的重孙！

    徐妙清对此也没有什么怨言，笑着跟在朱雄英身后，朝着乾清宫出发。

    双全轻手轻脚进了乾清宫，说道，“陛下，太孙殿下和太孙妃殿下来了。”

    老朱立刻明白了，他的宝贝重孙肯定也是跟着一起来了，这也让他开心起来，“那成，去准备些膳食，就在这进膳。”

    “皇爷爷，垠儿可是长本事了！”朱雄英炫耀无比，抱着胖儿子直接进入乾清宫，“垠儿，给你高祖父看看大眼睛在哪？”

    被朱雄英抱在怀里的小小朱立刻行动起来，这个游戏他也喜欢。狠狠的眨巴着眼镜，这就是‘大眼睛’！

