    涩谷区东京体育馆。

    坐在裁判身后等候区的上杉櫂能明显感受到，今天比赛的关注度要高了不少。

    偶尔有几个赛事转播的摄像头，飞过了他的面前。

    他正襟危坐的样子，很帅。

    因为脸的缘故，他甚至被某些无良媒体称之为“神秘王子”。

    上杉櫂当时看见这个称号，差点没爆出家乡话。

    靠！

    这称号也太土了。

    他尽量避免这种难受的情绪，将注意力投向比赛。

    而赛场中央，楠缪丸作为前锋，对阵的是东京目黑区霞神道流，32岁的五段副将，狩野成树。

    五段......

    光是从那精气神，就能在心里明白，这人很厉害。

    双方相互行礼，各自后退一步，再行了踞礼后。

    比赛开始。

    32岁的五段选手显然是前辈级别的人物。

    神道流自古以来都是“来者不拒，去者不留”，

    想学，便教，想走，便走。

    神道流在入门时，会有一种名为“血判”条件许可。

    入门者发誓，以谨慎正确的态度去努力进行本流的修行。

    他们践行敬白神文之证。

    一、入门香取大神所传法之天真正传香取神道流之后，不可随意向亲子、兄弟、同门言说或展示技法

    一、不可有口角或对他人乱施武艺等无礼之行

    一、不可参与各色赌博及出入其他不良场所

    一、无免许之时，不可与他流试合

    右之各条务必坚守，若有违背，愿蒙受香取大神、敌一倍大神之神罚。

    即便霞神道流属于天真正传香取神道流的分流，但这些规矩依旧保有。

    五段的大叔，想必技艺已经练得炉火纯青。

    楠缪丸身材较矮，比起大叔要低上半个脑袋。

    剑道也是武道，体型大，一定会有优势。

    两人身穿护具，裁判一声令下，旋即计时开始。

    霞神道流的狩野成树突然一个抢攻。

    点掉对方的竹刀就想要直取打面。

    敌手来势汹汹。

    楠缪丸很稳重，后撤，压低自己的重心，起刀防御。

    竹刀摩擦着空气。

    啪——！

    一声猛烈敲击后，两人的竹刀交叠在一块儿。

    对方反应很快。

    但狩野成树凭借经验，能从细节看出来，楠缪丸的移动和防御都更偏向实战剑术。

    无论何时都在强调下盘的稳重。

    他改变策略，向后撤步。

    这时的楠缪丸见敌方势弱，便乘胜追击，发起抢攻，竹刀下落，想敲击对方面部。

    机会！

    狩野成树面罩内的眼睛一亮，他早对敌方这手进攻有所准备。

    或者说，是为了将对手引诱到这一步而提早就下了的陷阱。

    他双臂发力，竹刀正面击打，使劲点开楠缪丸的竹刀。

    而后再次攻面。

    啪——！的一响。

    攻击命中了。

    狩野成树旋即收回剩下的攻势，保持攻击后的残心。

    这一瞬很快。

    三个裁判的眼睛都在跟随两人的步伐移动。

    一个裁判在竹刀挥下击中的瞬间，举起狩野成树所代表的黄色小旗。

    “得分了？”观众席的江腾七彦有些没看清。

    “没，另外两个裁判没有举旗。”记者宫田和弘的眼睛一动不动盯着赛场中央。

    事实上并没有得分。

    狩野成树敲的打出的面属于超手攻击。

    “超手”这个词来源于排球，意思是攻击的点高于对手防御的点。

    狩野成树的打击面不全。

    而在狩野成树点刀反攻时，楠缪丸迅速收刀抬手防御了一下，架住了一部分的剑。

    正是这个抬头防御，造成这种击中但又没有完全击中的结果。

    从另外两个裁判的视角看就是没击中，所以没得分。

    说实话，这种技巧是最麻烦的。

    让人感觉前面的铺垫都做了白费。

    白白浪费了一次极好的机会。

    狩野成树表情稳重，并没有因为没得分而表现出负面情绪。

    眼下这个年轻人是前两年的冠军选手，实力不容小觑。

    两人稍作停歇，在裁判的传神声下，再次回归起始线，摆出剑道架势。

    刚才一波进攻失败了。

    就在观众都以为狩野成树这一回合要以逸待劳的时候，他突然又发起了抢攻！

    速度之快，让观众们的瞳孔都跟着猛颤一下。

    一鼓作气；再而衰；三而竭。

    狩野成树知道不能放弃自己体型的优势，打出气势与力量才是自己应该做的事情。

    一击打出，二击压势，三击杀气。

    竹刀与步伐相辅相成，同时向前压迫。

    狩野成树猛然大喝一声：“面！！”

    “厉害！”

    楠缪丸也很专注，视线不离正前。

    但他面对这势大力沉的一击，居然不躲不挪，双手旋拧着刀柄向上回敲！

    啪啪两下，竹片仿佛要震荡开裂。

    狩野成树明显没能意识到他会这么头铁，反而有些顿手顿脚了。

    正当楠缪丸用反击抵消攻势的时候，他再次手腕一拧，重心向右滑步，一个侧剑突然从狩野成树右剑锋杀出。

    突然，又一声大喝：

    “面！”

    来势汹汹，狩野成树挥剑防御，想要用见切防守。

    却不成想这记侧剑也是假动作，开始打手，实则刺面。

    竹尖敲响了狩野成树的面罩。

    他被这一击刺得连后退两步。

    有效得分！

    “手反面牙突！”记者宫田和弘当即喊出了声。

    漂亮！

    这记反击打得非常结实。

    观众席的观众也看得心头敞开，但在心情高涨之时却忽然笑了。

    他们看见，其中一位裁判在摇旗的时候把旗子都给摇掉了，现在正弯腰捡起。

    估计是太过专注与变化，略有失手。

    上杉櫂与其他师兄们就坐在裁判的身后，将这些动作看得异常清楚。

    对方那个五段大叔看似掌握了主动，却不想被楠缪丸看穿了心思，一个反手面牙突就刺了一分出来。

    可以说，大叔前面的攻势气势前功尽弃。

    ......

    狩野成树通过面罩看着同样穿着有剑道护具的楠缪丸，陷入了沉思。

    比赛，难赢。

    他皱着眉头，开始思考破敌之策。

    但目前连对手流派的招式都没见到影子，想赢...很难。

    在裁判的示意下，两人再次回到比赛中各自的位置。

    刚行完礼，这次的楠缪丸没再留手，不再等待。

    双手一拧，脚步一踏，整个人宛若腾飞起来了一般，一个超远的飞面刺中了狩野成树的面罩。

    距离之远，能在他飞出去的须臾间感受到一个明显的滞留。

    裁判示意，有效得分。

    观众尽情鼓掌。

    二本了。

    狩野成树又后退了几步，他没想到自己这两分居然丢得这么快。

    作为队里的副将，众多弟子的大前辈，他能感觉到有人在注视着自己。

    这种视线是他们希望自己能赢，希望自己能战胜对手。

    这是期盼，也是自己的目标。

    第三回合。

    双方再次入场，站在起始线上。

    双手握住刀柄，身体保持住中段构。

    话语都是多余的，尽力展现自己的实力才是剑道比赛。

    楠缪丸没有犹豫，果断送足上前，竹刀挥出，直指对方中胴。

    他的速度很快，狩野成树也吸取了上一次的教训，迅速后撤，毫不犹豫摆剑回击。

    一道道连续斩击持续交打。

    剑影疾驰而过，轨迹难以寻觅，激烈的撞击声让观众的眼睛不由自主投入专注。

    啪——！

    响亮的一声，两者的竹刀碰撞在一起，刀镡向抵，互相朝着对方用力。

    楠缪丸趁机笑道：“不用用你们的霞神道流的技巧吗？”

    狩野成树听到了，但两人因为裁判的示意，快速分开。

    等再度交手的时候，狩野成树摆开他的竹刀，又疾速回转，大喝一声：“击手！”

    楠缪丸将竹刀斜置，“啪”的一声，又正巧不巧的挡下。

    回敲、反打、击胴，一刀一击，毫不拖泥带水。

    回击之中，双方的竹刀再度对峙，脸对脸贴近。

    楠：“不用吗？”

    狩野：“不用，剑道就是剑道。”

    楠缪丸再次笑道：“不用可就来不及了。”

    他转动手腕，使斜下状态的刀刃转变为水平状态。

    脚步一踏，往前一推，双手猛然发力。

    双手下挥，正击！

    被推开，稳住下盘的狩野毫不松懈，防下，反手一击敲打，同时后撤，又将自己与对手的身位拉开。

    双方重归初始的试探阶段。

    两人都很快回转至中段的架势，裁判示意，这回合时间将要结束，超时这回合将被喊停。

    楠缪丸脚步前压，剑尖摇晃摆动。

    给予连续的试探压力。

    左边，还是右边？

    狩野面罩内留着汗，这会儿棋差一招自己就输了。

    两人的剑尖不停上下摇摆，身位同时一前一后，看得观众们着急心紧。

    外行看不出来。

    但其实楠缪丸好几个seme都被狩野识破。

    seme（用己方竹刀破坏对方竹刀在中间的位置，以此摇摆出剑位置，也可以看做试探，控制对方心理。）

    剑道有打面、打手、打腹、刺喉、反击等等攻击方式。

    而各个方式也会衍生出不同的角度。

    一个seme，就有无数种出手的机会，可以对对方造成多个方面的压力。

    而修习剑道，就需要从seme中判断出对手应该出手的方向。

    如果判断出错了，那就是丢分。

    狩野毕竟是五段选手，一般的seme还真没法难住他。

    楠缪丸刀尖右摆，重心向左。

    他重心移动，狩野便迅速判断，是左边。

    剑尖右摆只是个假动作，在出手的那一瞬间对方会迅速反手。

    不过，就在此时。

    楠缪丸带着竹刀忽然一个滑步向前压出，由于平时学习的是古流剑术，狩野身体下意识的反应他是要贴身，向后一撤。

    他身体刚一动，脑袋里就意识到了不对。

    狩野成树瞳孔狠狠一缩，汗水沿着鼻梁滑下。

    糟了！

    “破绽。”

    楠缪丸没有放过这个好机会，左右手内旋剑柄，双手实握，脚下一踏，整个上半身跟随笔直的竹刀鱼贯而出，同时大喝一声：

    “胴！”

    击中了腹部的护甲，楠缪丸迅速回正姿势，保持残心。

    三位裁判同时挥旗，示意得分，观众席掌声雷动。

    “厉害，的确是冠军实力。”

    双方选手相互行礼。

    楠缪丸在面罩笑着说：“侥幸侥幸。”

    “本以为输给后辈会觉得很没面子，但被拿了个三本...输得这么不体面也就没了什么不甘心的。”

    狩野摇头说着这些，便转身下场了。

    上杉櫂在裁判身后看得既认真，又不那么认真。

    他心想的是，自己这个大将反正是最后一位，师兄们又那么厉害，拿过两次冠军，躺赢就是了！

    楠缪丸从了过来：“小师弟，该你上场了。”

    “？”

    上杉櫂听了这句不合时宜的话，疑惑地侧头看着众位师兄们。

    “我不是大将？”

    “是啊。”

    “不是说好了？大将就应该在大将位。”

    “是这样，没错。”

    上杉櫂怀疑是不是自己理解错了师兄们之前说的话：“意思不是，我这大将是最后一个？”

    “怎么能这么想，”湖心镜见说，“大将当然是对阵大将，对方第一个副将下场了，第二个就是大将，你楠师兄偷偷看到的顺序，我们也很实诚，这第二个位置不就是你的了？”

    还能这样的？

    上杉櫂还想这摸鱼，看来...是摸不成了。

    行吧，上场就上场。

    观众席。

    记者宫田和弘在关注无心道馆这边第二个选手是谁，等看清楚上杉櫂出场后，很是诧异：

    “他不是大将吗？怎么第二位就出来了。”

    他的同事兼好友江腾七彦问：“这很奇怪？”

    宫田和弘：“第二个出大将没什么奇怪，但他是没出过手的人，无论实力大小，不应该留到最后成底牌吗？因为现在还没人知道他的实力几何，很多队伍不知道怎么处理他，战术价值很高的。”

    江腾七彦：“但对我们来说这不正好？观众和我们的读者都想知道他的实力怎么样，这场战斗参与下来，稿子是有的写了。”

    宫田和弘点头：“这倒是不错。”

    ......

    上杉櫂在裁判的示意下，站到了起始线。

    对手，是28岁五段，目黑区霞神道流队伍的大将前原武彦。

    听说，从高中时开始，就异常厉害。

    打玉龙旗甚至以一敌七，相当传奇。

    28岁的五段，还是从东京23区赛里选拔出的大将队长。

    上杉櫂戴上护具，从跪姿的状态站起，手握竹刀。

    “你叫上杉櫂是吧？”

    上杉櫂没想到准备阶段他会想自己搭话。

    “嗯，是的。”

    “那就好。”

    前原武彦转身，忽然举起手，向裁判喊话道：

    “裁判，我弃权。”

    练剑道本来就是靠吼的，他又喊得很大声，在喇叭的作用下，很快便传遍了整个场馆。

    宫田和弘准备写稿子的钢笔都挺了下来，眉头蹙紧：

    “我没听错吧，弃权！？”

