 双杵迎头劈落，裹挟剧烈太岁罡气，足以崩塌山岳，与秦浩接触间，却似毛落泥潭，威力消解于无形，更巧妙的是，他那双手臂宛若灵蛇缠沾而来，兑天长尚未看清楚，便被按落掌面之上。

放弃？

他夺得双杵，凭秦浩一句，怎么可能放弃？

然而，伴随手骨一麻，兑天长宛如触电般，双手一阵哆嗦，不由自主的松开，眼睁睁看着药杵又重归秦浩掌心。

对方竟然，空手夺兵。

而且，从太岁皇儿子的手里夺去。

“师父终究是师父，非我莫及。”

时东看得心服口服。

时朗瘫痪地上，瞧见这一幕，直勾勾瞪着眼珠子，能从太岁皇儿子的手里空手摘兵，李初三不简单啊。

“青青。”

秦浩面无波澜，好像做了件再普通不过的事，药杵随手扔向尹青青，后者失而复得，欣喜若狂。

“这是怎么招式？”

兑天长眼神死死盯着秦浩，能从他的手里凭空摘兵，南江城一带绝对无人办到，陆光也不行。

可是，李初三做到了，玄圣六重修为。

“想学啊，我教你啊。”

秦浩笑着回道，尽管两宗打得水深火热，但身为帝级强者，一切在秦浩眼里，不过皆是浮云，自然不会与后辈较真。

“你也配？”

兑天长感觉受到了羞辱，太岁山随便一个长老，修为也比李初三强。

“教你的话，自然足够，若你拜在老夫……咳咳，若你三跪九叩、诚心拜在我的座下，我心情一高兴，教你两招，也并非不可，按入门先后，你得喊时东和青青一声师兄师姐，另外，记得让你父亲请我喝茶。”

秦浩说道。

“师父终究是师父，让太岁皇请他喝茶，这口气。”

时东又长见识了。

“我送你们师徒归西。”

兑天长简直无法忍受，居然被道门最不堪的李初三小瞧，太岁罡风疯狂肆虐席卷，一缕缕可怕的丝线游离，切割吞噬一切，化为千万光线缠绕向前。

“师父小心。”

时东大骇。

却见秦浩背负双手，脚底光晕闪烁，踏着水风步悠然自若，任凭千万丝线席卷而来，灵活得像个不倒翁一样，身体左摇右摆，几乎贴着地面而行，灵巧中透漏一股妖异，再一次令时东和时朗看得目瞪口呆。

“这身法。”

时东彻底服了，同样施展水风步，师父造诣堪称妖怪。

随即，他照模作样也踏起水风步，一起加入战斗中去。

秦浩身法是很灵活，但明眼人能够看出，他一直回避兑天长，显然没有与之抗衡的实力。

再者说，徒弟也不能看着师父被人打。

“轰隆！”

汹涌的火光与金色利刃相撞，传出一道震耳欲聋之声。

兑天长这边，因为秦浩入局搅乱，一时间，倒能够成功拖住。

而另一边，姒猊、陆光之间的战斗，却打得惊心动魄，激烈万分。

两人天赋都很高，姒猊出身支脉，虽然不是道门门主的儿子，可他怀有麒麟道火，此乃姒族最正统的天赋之力，深受宗门重视。

为此，姒情把姒猊宠得跟亲生儿子一样。

姒族之人都知道，祖上有一位绝世天才，拥有麒麟道火，那人名叫姒东。

当然，时东之所以强大，并非只有麒麟道火，他还有第二种至极元魂，山河造化神图，逆转天地大道，造化万千。

姒猊比不得姒东，但即便是麒麟道火，也让他傲视道门上下，须知剑谷时朗在他手里，简直被吊打。

而陆光也极其了得，堪称南江一带百年难遇的天才，怀双魂之力，精神品级高达十五品，进步神速，后来超越林强，成为击空派弟子不争的第一人，如今修为与姒猊相当，皆乃玄圣七重境。

此刻与姒猊交手，他便动用了一种魂力。

兽魂，金翅大鹏。

陆光纳魂入体，灵魂与兽魂融合，外貌产生巨大变化，他五官似禽，背后生着一对金灿灿的大鹏双翼，锋利的光芒斩过空间，堪比圣器般锋利。

“呵呵，没想到南江城除兑天长外，还有你这般人物，姒族上下全力一心栽培你，看来并不是没有原因，可惜对上我，你黔驴技穷了。”

陆光双瞳闪烁凶狠之光，大鹏之翼斩杀而过，劈开麒麟道火，身躯之上再度降临第二道光辉，这一刻，他双掌间魂力爆涌，凭空凝聚一杆霸道长戟，挥出刺目的光芒，笔直一击刺向前去。

元魂，破阵戟！姒猊爆吼出声，整个人的灵魂与元魂契合，化身成为一尊鲜活的圣兽，他四肢变作兽足，昂头喷出一口岩浆般的道火，滚滚融流欲埋葬眼前一切。

可怕的狂风拍打而下，金翅大鹏魂力扭曲了道火势头，一抹锋锐破阵戟芒顺着火势贯入其中，只听噗嗤一声，似刺中了血肉之中。

“你尽力了。”

陆光冷冷笑道，看着满天火势逐渐消散，脸色却突然一变，发现并没有刺中姒猊，破阵戟竟被麒麟圣兽叼在了口中。

此时，姒猊浑身都在颤抖，开启双魂后，遭受陆光魂力压制，二人修为相当，他魂力却不及对方，第一次感受到来至道门之外天才的庞大压力。

但无论如何，他不能让陆光夺了帝棺，为姒族，他愿意奉上一切，包括自己的生命。

兽口紧紧叼着破阵戟，承受对方魂力压迫，姒猊四足艰难往后撤，伴随与此，陆光也被他拽得更远，他这是要把陆光从帝棺的位置拽走。

“你找死。”

陆光怒吼一声，变为利爪的双足重重踏杀而下，噗嗤一声，刺破姒猊兽鳞，陷入他双肩之上，肆魂力疯狂肆虐，不断破坏姒猊肉身，即便如此，麒麟圣兽依旧一步步的缓慢朝后退，叼着破阵戟的兽口，不曾松懈半丝。

死，又如何。

“道门衰败至今，若再让你们夺走传承，道山就彻底完了，我绝对不能让姑姑目睹那残忍的一幕。”

麒麟圣兽嗓子里发出姒猊沙哑的呐喊声，他肌肉拼命收缩，宛如两只无形的巨掌紧紧扣住陆光的双爪，即使这双利爪比刀刃更锋利。

他，绝不让步。

“姒猊，放弃。”

远远地，秦浩看到了这一幕。

 