    第403章殷五爷，可以结账了吗？（三更）

    殷深根本没注意他，这会儿已经从中东那片的风景胜地聊到石油进出口了，顺便打探她跟殷泽是怎么认识的，关系好到了那个地步。

    姜筱虞相当配合，是真的知无不言言无不尽，

    秦笙暂时被忽略了，不过正好乐得轻松。

    她随手端起茶杯喝了口，一放下就对上了洛伦望着她的含笑的眸子。

    神色瞬间一凝：“眼睛不想要了？”

    洛伦：“……”

    明明一瘦瘦小小的姑娘，看着又好看又无害的，怎么行事就这么凶残呢？

    动辄就是断腿断手挖眼睛。

    洛伦哑然失笑，摇了摇头，道：“要的。”

    话落就收回了目光。

    看着挺乖巧听话的，但秦笙的眉心拧的更紧了，心头涌上了些躁意。

    手有点痒。

    她闭了闭眼睛，又灌了两口茶才压下了想把人打残的冲动。

    正好这会儿殷深和姜筱虞聊的差不多了，殷深把注意力放到了秦笙身上，上下打量了一下后道：“那不知这位秦小姐……”

    秦笙直接打断了他：“我没背景，不用管我。”

    殷深：“……”

    现在内地的女孩说话都已经这么直接了吗？

    就不能稍微婉转点，多少给他留点面子不是？

    不过要说没背景，殷深呵呵，他是傻了才会信！

    不说别的，就说秦笙这一身的穿着打扮。

    看似简简单单普普通通，但殷深是什么人，会看不出来她大到衣服裤子，小到一个发卡耳钉，全都是全球限量，价值数百上千万的东西？

    尤其是她脖子上挂的那枚金色珠子和右手小拇指上带着的黑色指环。

    殷深看不出这两样东西的材质，但凭他阅宝无数的眼光来看，这两样东西绝对是她身上最贵重的两样！

    殷深若有所思间，秦笙已经掏出手机看了眼时间，14：08。

    不多不少，正好半小时。

    姜筱虞以一己之力帮她挣了至少三千万的钱。

    给她点赞。

    秦笙食指扣了扣桌面，从座位上站起了身来，道：“时间差不多了，我们该走了。”

    她看向殷深，轻笑：“殷五爷，可以结账了吗？”

    “结……结账？”殷深懵逼脸。

    结什么账？他跟她有什么账好结的？

    陈哥在当了半个小时的木桩子之后终于找到了说话的机会，上前一步就面无表情的把秦笙姜筱虞上楼前的要求说了一遍。

    最后看了眼时间，总结道：“从秦小姐姜小姐答应上楼到这会儿刚好三十分钟，按照她们九分钟赢了九百三十七万的比例来算，五爷您这边至少需要赔偿三千一百二十四万。”

    姜筱虞笑眯眯的：“我这边建议殷五爷凑个整，就三千两百万吧。”

    好家伙，一句话直接就提了七十六万。

    虽然殷家有钱，但殷深还是气得差点吐出一口血来。

    不是……他什么时候答应要赔她们这么多钱了？！

    也不对，他好像真答应了……

    可特娘的，他哪里知道随便赔个礼道个歉就要三千多万了！

    她们也真敢说！

    到了这会儿殷深总算是知道先前心中那个怪异感从何而来了！

    再回想了下这半个小时内跟姜筱虞的对话，猛然回过神来，除了了解了一堆完全没用的中东和华国内地的文化差异，习惯差异，特么的连一个有用的消息都没有！

    连最重要的姜筱虞跟殷泽是怎么认识的都还没搞清楚！

    殷深气得又想吐血了。

    最气人的是，殷泽开口了。

    还是他一贯的温和孱弱的声音，带着笑，道：“三千多万而已，不说本就是五哥手下的人做错事在先，本就该五哥赔这礼。”

    “就冲小虞儿陪你聊了这么会儿的天，也值这价钱了吧？”

    “再不济，五哥就当哄小姑娘开心吧。”

    殷深就呵呵呵了。

    合着聊个天就要三千多万？

    还哄小姑娘开心？

    他娘的你怎么不哄？！

    殷深想着就脱口而出了，冷笑道：“那六弟倒是先哄一个给五哥看看！”

    殷泽微微一笑。

    掏出手机就给两人一人转了三千万，完了还把转账记录给殷深看了眼。

    殷深：“！！！”

    更骑虎难下了！

    而且被殷泽这么一搞，本来的三千两百万都有点拿不出手了！

    殷深那叫一个悔啊！

    叫他嘴快！

    在脸面和金钱之间，殷深纠结了半天，最后决定折个中，凑了个正给了四千万赔礼钱，加上打牌赢得九百三十七万，将近五千万的收入。

    嗯，这趟香山城就不算白来了。

    秦笙三人拿到了钱，态度就冷淡下来了，随意的打了个招呼就跟着殷泽离开了。

    殷深：“……感觉我这四千万打水漂了是怎么回事？”

    还是连一点声响都没有的水漂。

    洛伦：“不用感觉。”

    是绝对的。

    殷深总算明白了洛伦一开始劝他时说的那话是什么，悔的眼泪都快掉下来了！

    要他没事招惹这些内地女孩，纯粹是闲的蛋疼！

    正悔恨交加着，殷深的手机突然响了起来，他狠狠的按下接听键就想骂人。

    谁知对方比他还先开口！

    “殷深你是不是有毛病啊，都什么时候了还在外面鬼混，电话电话打不通，人人找不到，我要你有什么用？！”

    “废物！！”

    对面的女声又尖锐又愤怒，差点把殷深骂懵了，却又在下一刻清醒过来，猛地想到了被搅得都快忽略了的事。

    也顾不上生气回骂了，连忙道：“家里出什么事了，殷泽怎么突然逃出来了？”

    对面一静，随即一道冷沉的男声取代尖锐女声响起，殷淮沉声道：“你见到殷泽了，他在哪？”

    说话的变成了自家三哥，殷深就更不敢发表想法了，连忙回答道：“就在香山赌场这边，三分钟前刚走的，这会儿估计人都还没走出赌场呢。”

    殷淮猛地握住手机。

    视线在一片狼藉的宅子里扫过，殷淮心中飞快的计较了一番，最后猛地一咬牙：“不管你用什么办法，把人拦住，我和你二姐立刻赶过来！”

    殷深吓了一跳，还想追问两句，但手机屏幕已经漆黑一片了。

    对方已经挂断了电话。

    殷深盯着漆黑的手机屏幕，神色迅速的变幻起来。

    ?  ?晚安，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

