    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友狂暴之歌、苍。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ昊的月票！

    冬去春来，当寒冷的冬天过去，白山黑水逐渐从寒冬当中苏醒。现在已经是19o6年的三月了，虽然积雪还没有完全融化。但是，春天的影子已经隐约可见了。

    吉林6军军官学校在3月上旬举行了第一期成军官结业典礼，数百名的各级军官已经完成了他们的军官学校的学业，将回到各自的部队。通过他们在军校的当中学到的知识，训练自己的部队，在战场上击败强敌。

    虽然，第一期的成军官的培训只有几个月的时间，半年都还不到。但是，这几个月的艰苦培训，却让这些军官们有了翻天覆地的变化。原本的这些军官们，基本上都是半路出家的，根本就没有人受过理论的军事学习。指挥打仗的时候，更多的是凭以往养成的经验。这使得他们在指挥作战的时候，会有很大的误区。而这些误区，一旦处理不好的话，就极有可能导致部队付出惨重的损失。

    通过系统的理论学习，以及接下来的提高训练，使得军官们这方面的短板被补齐了。虽然和那些久经战阵的人相比，这些军官们或许还有些青涩。但是，可以预见的是，经过一次次血与火的考验之后，他们终将成长为精英。

    这只是第一期的培训军官而已，很快，第二期的培训军官机会抵达。通过第一期的培训，军校方面也会总结出一些经验，使得下一批的军官们得到更好的培养。

    “诸位学员们，祝贺你们，你们当中的绝大多数人都以优异的成绩获得了毕业。今天，你们将离开军校，返回各自的部队。我希望，你们能够用在军校当中学到的知识来训练部队，指挥部队，打造出一支百战强兵出来。”在结业典礼上，吴皓轩这个军校校长，为全体学员们表讲话。

    数百名的学员当中，百分之九十五的人都通过了结业考试，只有极少数不思进取的人没有通过。通过了结业考试的人将返回各自的部队，出任中下级的军官。而那些没有通过考试的人，他们还有最后一次机会。那就是和下一批的学员一起，再接受一次培训。如果下一次的培训还无法通过考试的话，那么，他们只能够被调出现役部队了。

    学员们感慨万千，几个月的军校生活，让他们收获巨大。很多人都认识到了自己的不足，使得他们在军校中刻苦学习，提升自己的能力。这些人，将成为未来吉林6军当中的骨干。不过，相对于现在已经展到了四个步兵师，总兵力七万多人的吉林6军而言，这几百名学员，数量还是太稀少了。

    当然，想要一口就吃成大胖子，那是不可能的，得一步一步来才行。吴皓轩知道，现在已经有了一个很好的开始了，只需要按照当初的规划，一步一步的走下去就可以了。

    吴皓轩在讲话当中，除了提及对学员们的祝福和希望之外，还提及了现在吉林面对的困难。他毫不隐瞒的将日本和俄国以及燕京城的袁世凯当作了吉林未来的敌人。他要这些军校学员们都知道，他们未来的敌人很强大。但是，他更希望这些学员们能够迎难而上，争取在将来击败强敌。

    吴皓轩的话，让不少的学员们都陷入了沉思当中。吴皓轩这个校长，也时常来学校上课，除了他讲授的一些战略战术课程之外，还有国际局势以及吴皓轩所理解的国家民族的崛起之路。

    在这些课上，吴皓轩指出，中国要拜托现在的危机，必须要推翻满清的统治，建立一个新的国家才行。作为军人，他们将成为国家和民族的脊梁，为整个民族撑起一片天空。

    吴皓轩直白的表示，中国要崛起，只能够依靠铁和血。铁代表钢铁，也代表着工业，只要展工业，展科技，才能够强大中国。而血则代表着军队，代表着战争和牺牲。军人的职责就是为了国家和民族去牺牲，去用自己的生命来为国家和民族争取到更大的利益。

    吴皓轩的这番言论，在这些军官们心中引起了很大的轰鸣。现在的中国，积弱已久。无数的仁人志士想要拯救整个国家。但是，大家根本就没有一套行之有效的办法。从最初的“师夷以制夷”开始，到后来的“洋务运动”，再到后面全面向日本学习。这些道路，不仅没有把中国带向强大，反而还使得中国越来越衰弱了。从这就能够看得出，这些路根本就是行不通的。

    现在，吴皓轩重新提出了自己的观念，这迅就让这些青年军官们认同了。毕竟，青年都是热血沸腾的，很容易就能够产生共鸣。如果换做那些棱角已经被磨平的人，或许就不会有这么多的热血了。

    在这些青年军官们的心目之中，吴皓轩已经成为了大家的偶像了，成为了能够带领中国走向富强的救星了。虽然，这是在搞个人崇拜。但是，这正是吴皓轩所希望的。他必须要先在军官们当中建立自己的威望，这才能够让他控制强大的武力，才能够让他有足够的实力让整个国家和民族出统一的声音。

    四亿中国人心往一处想，劲往一处使，这会产生什么样的后果呢？恐怕，全世界都会为之而震撼吧！

    当然，现在说这些还太早了，吴皓轩现在只不过是通过这些军官们，播撒出一颗颗的种子而已，通过他们去影响其他的人，从而使得吴皓轩的影响力不断的扩大。等到吉林6军掌控整个东北，有朝一日再挥军入关，推翻满清，统一全国之后。他在军队乃至全国的影响力，也会上升到一个顶峰。

    到时候，即便吴皓轩不做皇帝，也完全可以影响整个国家的展了。

    如果换一个人，骤然上升到了这样的高度，一定会迷失自己。对于整个国家和民族来说，或许不是一件好事。但是，吴皓轩不同。他是穿越回来的，自然知道今后世界的展方向，也知道如何带领国家和民族去规避这些风险，如何才能够让国家和民族都强大起来。

    为了减少其他的杂音，减少因为内斗消耗国家和民族的实力。因此，吴皓轩在未来必须要实行独裁统治才行。只有这样，才能够在最短的时间内带领国家和民族走向强大。

    毕竟，敌人太强大了，穷凶极恶的敌人正在快的展。留给国家和民族的时间已经不多了，容不得半点浪费。

    “学员们，国家和民族的富强之路就靠你们了。或许，你们当中的有人会为此而献出自己的生命，但是，请你们相信，你们的牺牲将是有价值的，你们是为了国家和民族而牺牲的。等到国家强大，民族腾飞的时候，是不会忘记你们的。你们将因此而青史留名！”吴皓轩激动的说道。

    参加结业典礼的学员们，一个个十分的激动，所有人几乎都是脸色通红，只感觉自己浑身热血沸腾。吴皓轩将他们当作了国家和民族崛起的希望，这是对他们多么高的褒奖啊！他们在感到荣幸的时候，也感到自己的责任的重大。在未来的战斗当中，他们将为了整个国家和民族拼死搏杀。

    出席这一次的结业典礼的还有吴兴权，以及几个步兵师的高级军官们。即便他们的年纪已经不小了，但是，吴皓轩的一番话也让他们产生了巨大的震动。除了吴兴权以外，他们这才知道吴皓轩的目标和梦想。

    最初的时候，有人会认为吴皓轩这是在痴人说梦，想要依靠自己，依靠吉林的力量改变整个国家，这是一件几乎不可能完成的事。但是，回过头来一想想现在吉林的强大，不也是在这半年的时间就建立起来了吗？吴皓轩今年才二十岁而已，还相当的年轻，如果给他几年时间的话，会强大到什么地步呢？

    而他们这些军队的元老，到时候必然也会取得现在不敢相信的成绩吧。一想到这些，很多人的心中就忍不住也火热了起来。

    “大帅，少帅果然是有鸿鹄之志啊！未来，说不定我们真的能够把龙庭给掀翻。”第2步兵师师长赵锡福感慨道。

    “那是，我早就说过，少帅岂是池中之物，现在已经化作了真龙，翱翔于天际了。”第1步兵师师长石得山也说道。

    “哈哈！皓轩有远大的志向，这让我十分的欣慰啊。不过，他选择的这条道路，将非常的艰难。我这个做父亲的，还有你们这些当长辈的，恐怕都得全力支持才行啊！”吴兴权哈哈大笑，吴皓轩的表现，的确让他老怀大慰。

    “大帅，这是没说的。我们这些老兄弟，都是少帅最坚强的后盾。”石得山立刻拍着胸脯保证道。

    他们都是吴兴权的心腹，在子承父业还作为正理的时候，他们当然会全力辅佐吴皓轩了。