    华云天目露凶光，表情阴冷的缓缓说道，嘴角忍不住勾起一丝残忍的笑容，就好像已经看到江枫撕心裂肺的惨叫声一般。

    他迅速制定好报复江枫的计划，他安排十名弟子去接近江枫，吸引他的注意力尽可能拖住对方，再吩咐另外的七名弟子去绑架江枫的妻儿，其中青鸾也首当其冲。

    “是！”

    其余人齐声应道，随后纷纷离开了会议室。

    只剩华云天独自一人，眼圈通红的兀自伤悲。

    那出动的十几名弟子是天门宗里最后最强的精锐，每个人的实力都能独挡一面，如果一起联手，恐怕连宗主都只能暂避锋芒，而且十人对各路招式刀法都熟记于心，配合起来可以直接越界斩杀玄境高手，在整个燕都也是极其有名。

    而青鸾所带的另外几人就显得极其一般，只能完成一些背后工作，这次青鸾亲自出马也是为了给宗主报仇，不能寒了这都是众人的心。

    次日上午江枫从财富公馆出门，早已经埋伏好的天门弟子，悄悄的看了一眼，便直接跟了上去。

    江枫是玄境巅峰的强者，在出门几分钟后，便察觉到仿佛有人正以阴险的目光在打量自己，久久没有散去。

    “难道是错觉吗？”

    站在闹市街头，江枫看着周围流动的人群以及来往的车水马龙，忍不住喃喃道。

    此时突然一道寒风笼罩而来，与江枫相隔十几米处，有一个穿着墨色长衫的男子，目光阴冷的看了他一眼，在袖中更是闪过一抹寒光，竟是一把匕首。

    那男人将匕首收起，对着江枫用手掌轻轻在脖子前一横，挑衅的意味十足，随后便直接朝另一条街道上跑了过去。

    江枫见那人看自己的眼神充满恨意，想立刻弄清楚，此时看到那长衫青年溜之大吉，立刻冲出人群，追赶了过去。

    不料那长衫男子轻功极佳，在离开最初的闹市区后便直接施展身法，三步爬上屋顶，还挑衅的对自己勾了勾手。

    江枫目光一沉，随后蒙的一跃追了上去，两人你追我赶很快来到一个即将拆掉废弃的老城村里。

    两人的脚力都是极佳，只是三分钟的功夫就跑出了几里地，那长衫男子一踏屋檐，飞跃而出，最后在一个无人的马路上停了下来。

    江枫踱步下楼，他看着面前不远处有些气喘吁吁的男人，冷声质问道：“你是何人，为什么引我到这里。”

    那身着墨色长衫的男人没有说话，而是对着空旷的巷子里拍了拍手，很快从个个角落中院子里走出另外九个陌生的男人。

    看到自己被几人包围，而且江枫还没有率先发现他们的埋伏，忍不住眉头微蹙，这些人看身形脚步都是比王天虎更厉害的高手，而且气息隐匿的极好，连自己都没能提前发现，看来对方是有备而来。

    目光从一张张陌生的面容上扫过，江枫并没有感觉到慌张，而是感觉有些棘手如果这十个人拼尽全力要留下自己，恐怕就算是他也不能轻易战胜了，江枫想了想，整个燕都，究竟有谁能有如此底蕴，只是简单推理了片刻，江枫就明白了对方是天门宗的人，心中也是感叹，对方竟然跟毒舌一样一而再再而三的对自己展开报复，当真是愚蠢。

    “姓江的，我们宗主给你挑了一个好地方，这里山清水秀还没人打扰，希望你笑纳啊。”

    话音未落，十人便抽出样式统一的唐刀，一步步收缩包围圈，他们在心中已经制定好了战略方案，只要能尽可能拖住久的时间，另外的同门师兄弟就一定会成功。

    江枫将弑神刀缓缓拔出，浑身气势如虹，眼神看着众人道：“手底下见真章，有什么冲我来就是了。”

    那几人表情没有什么变化，但心中确是无情的嘲笑着他天真。

    “铛！”

    几把长刀相交，十人气势一遍宛如一个整体一般，极为默契的分开进攻，或刺或撩或砍纷纷朝江枫身上招呼而去。

    后者在刚接触的时候，招架的有些狼狈，不过在短暂适应后便立刻变得得心应手，往往能一击挡下三四把剑锋的攻击，利用空余的空间闪躲，辗转腾挪之间如同在刀尖舞动的蝴蝶一般行云流水。

    江枫的刀锋猛地一震，将锁住的三把剑锋甩飞了出去，随后转身一掌拍出，只听得一阵龙吟虎啸，那其余几人的攻击未到却被江枫八道的劲气轰飞了出去，眼见包围圈已经被破开，江枫浑身压力大减，弑神刀一阵颤动发出刀鸣，仿佛连它都变得激动了起来。

    其余的三人顿时招架不住，江枫的攻势一刀快过一刀，连绵不绝如同风卷残涌一般压的人喘不过气来，终于三人的配合出现了一丝破绽，江枫如同守得云开见月明，那肯放过这等机会，刀锋顺着缝隙剥开几人的防御，随后一刀砍在左边一人的左手上，直接削去了那人的三根手指。

    他还想进攻，那三人却不在抵挡，与其他七人交汇在一起，不再给江枫机会。

    “呵呵，真是一代英雄出少年，被我们天门十杰包围，不但毫发未损还，竟然还伤了一人。”

    其中一人神色惊讶却面带笑容的说道，仿佛毫不在意江枫的实力一般。

    江枫知道，如果不解开身体内对煞气的封锁，几乎奈何不了这十人，便嘲笑道：“我想你们天门弟子不会是找我来切磋的吧，既然谁都奈何不了谁，就趁早死了想报仇的心。”

    江枫说完也不理睬其他人，直接转身便走，没想到身后那个长衫男子却突然诡异的放声大笑，连带着其他九人也笑的极为残忍，有一种计划通的喜悦感。

    “你们笑什么。”

    江枫心中咯噔一下，好像有些不好的预感，连忙冷声问道。

    “笑什么，半个小时之后你就知道了，到时候我很期待你的表情，一定会很精彩。”

    十个青衫年轻人，十把唐刀，一个没有结果的复仇，江枫的脑海中，一切信息仿佛串联了起来，他想到了一些不好的事情，但却再也不敢想下去了。

