    李虞和如意猫着腰顺着墙根到了一处长着竹林的院墙下，拿出黑灰色的布巾蒙住口鼻，看好位置助跑几步，一跃而起，在墙壁上踩了两下蹬上了墙头，翻身进了院子。

    两人隐藏在竹林里，分辨了一下位置，几个纵步跃过一座木桥，飞速穿过曲廊，藏在暗处躲开几个提着灯笼巡夜的婆子，借助昏黄的灯光，朝着前面的院子疾奔而去。

    到了院子前，看到了院门口的那丛开得正盛的月季花，和院里高大的玉兰花树，李虞翻上墙头借着玉兰花树进了院里，看见院子角落里有两盏灯还亮着，李虞隐藏在暗处，看着如意爬上墙头上了房顶。

    如意趴在房顶上揭开瓦片，拿出迷香点燃，提着长线放了下去，趴在房顶上等了快一刻钟，提出还未燃尽的迷香盖好瓦片，下到围墙上纵身跃下，躲在树后接替李虞在暗处望风。

    李虞几步走上檐廊，脚步轻盈的到了阿月的闺房前，拿着薄刃匕首拨开了门闩，走进了屋里，看到外间沉睡着两个丫头，走进了里间，看见睡在脚踏上的青竹，和在床上沉睡的阿月。

    李虞看了一眼长得与自己有六七分相似的阿月，有些嫌恶的拿起床头的长袄裹住阿月，扛在肩上出门到了院里。

    如意打开院门和李虞一道出了院子，两人顺着来时的路回到竹林，如意见李虞扛着阿月也轻松的翻出了院墙，不由得竖起了拇指。

    出了王家，两人一路疾奔回了府衙，把阿月绑住关进了地窖。

    如意看了一眼沉睡的阿月，心道：长得和夫人如此相像，却长了一副狠毒的心肠。

    如意站起来，撇了一眼地窖里昏睡的两人，拿出剩下的迷香点燃，转身出了地窖。

    李虞等如意从地窖上来，对如意道：“等明早城门一开，就把他们弄出城。”

    如意应道：“您也去吗。”

    “嗯！时辰不早了，你回去歇着吧！”

    李虞见如意走了，转身去了浴房，洗漱后回到房间，见谷雨已经趴在炕沿上睡着了，李虞上前轻轻拍了她一下，谷雨抬起头看见李虞，擦了擦嘴角的口水，羞涩的笑了一下，小声道：“夫人，您回来啦！小少爷没有醒过。”

    李虞看了一下熟睡的阳阳，微笑着小声道：“去歇着吧！”

    “是，夫人。”谷雨退出了房间。李虞换上睡裙亲了一下阳阳的小脸，打开被子睡下。

    第二天天刚亮，如意就把两人从地窖里提出来，放进车坐下面的暗箱里面，对李虞道：“夫人，把他们送到哪里去。”

    李虞想了一下，道：“把他们送到稍远一点的乡镇，找个僻静的地方放下就成。”

    “好，等会儿出了城，先到工地上看一圈，您回城来，我去找个地方把他们扔下。”

    如意赶着车，把王忠和阿月弄出了云城，去了山脚荒地，荒地上到处都是忙碌的身影，吉祥见李虞一大早就来了荒地，笑着说道：“夫人，早上天寒，您不用这么早来的。”

    如意朝吉祥使了个眼色，吉祥明白过来，带着李虞在荒地里逛了一圈，如意赶着车离开荒地，加快速度上了驿道朝偏远的乡镇驶去。

    李虞在工地逛了一圈，赶着马车回了城，过了一个多时辰如意赶着马车到了一处荒僻的山道，停下了马车，把王忠和阿月从车里提了出来，仍在了路边，赶着车快速的离开。

    冰凉的山风吹在王忠和阿月脸上，王忠醒了过来，看着躺在身边的阿月觉得像梦幻一样，看了一眼阿月，又看了一下自己残了的右手，心心念念的人就在眼前，垂手可得，王忠心里天人交战，是把她送回去还是带着她远走高飞？

    这时阿月嘤咛一声醒了起来，手触摸到地上的杂草，吓得一下就睁开了双眼，阿月发现自己躺在荒郊野外，吓得一下坐了起来，失声大叫，“来人啊！”话音未落，就看见呆呆的看着自己的王忠，上前一耳光打在王忠脸上，怒骂道：“你这贱奴，竟敢劫持我？”

    王忠看着阿月，缓缓的站了起来，“我刚才还在想，你醒来后，会不会好言相对，如果你求我一下，我就把你送回去，”王忠指着阿月，一脸狠意，“可你又骂我贱奴，以后你人都是我的了，看你还骂！”

    阿月怒喝道：“你敢，被我爹娘抓到，撕了你。”

    王忠看了一下四周，舔了一下干裂的嘴唇，狞笑道：“你觉得他们找得到你吗？”阿月见势不妙转身就跑，王忠追上去一把抓住了她，阿月哀求道：“王忠，只要你送我回去，我会让我爹娘放过你的，还让他们感谢你！”

    “晚了，再说你真以为我傻啊？”王忠不顾阿月哀求，一掌打晕了她，夹在腋下朝山上的小道走去。

    这时天上下起了毛毛细雨，春寒料峭，细雨被风一吹，阵阵寒意扑面而来，王忠咬紧牙关，把阿月扛到肩上朝山上走去。

    青竹一早醒来，发现床上没了小姐，见搭在床头的长袄也不在了，以为小姐独自起床，心里觉得有些诧异，急忙跑到外间，见两个小丫头还在沉睡，急忙拍醒两人，呵斥道：“小姐都起来了，你们竟然还在睡。”

    丫头心里想着你不也才起来吗？嘴里却在求饶：“青竹姐，饶了我们吧！”

    “这次就算了，下次就扣你们月钱！”青竹说完，去院子里看了一圈还是没看见小姐，心里有些发慌，忙忙慌慌的去园子里找了一圈，还是没找到小姐，心慌的像猫抓一样，怎么办？小姐好像凭空消失了，青竹想起小姐让王忠去做的事，不敢大声嚷嚷，让屋里的几个丫鬟出去把能找的地方找了一圈，还是没有。

    青竹心里冒起阵阵寒气，一脸惊惶的跑去找林氏，’嘭‘的一声跪在林氏面前，哭道：“夫人，小姐不见了。”

    “你说什么？阿月不见了？”林氏看着青竹，有点没听明白，青竹抬起头看着林氏，把自己一早醒来就开始找阿月的事对林氏说的一遍，泣声道：“奴婢把能找的地方都找过了，还是没找到小姐，小姐就这样不见了。”

    林氏听明白后，也慌乱起来，大声喊道：“快去找啊！”

