    大漠深处，风沙万里。

    广袤无垠的戈壁滩上，有红衣蹁跹，有容颜绝世。

    不死不救站在那里，瞧着面色惨白的女子，无奈的轻叹一声，“师妹，你说你这是何苦呢？先帝死了很久，何必还掺合进来，如今倒好……”

    “师兄，我错了。”她敛了眉眼，掌心的红线已经快到指尖了。

    “何止是错了，简直是错得离谱。自家闺女都不认得，你这当娘的……没喂过奶，没给她把屎把尿的，如今一见面就给人下了傀儡毒，还指着女儿去杀了自己的女婿……”鬼医哭笑不得，“你说你这不是造孽吗？”

    女子红了眼眶，“这是报应。”

    “师妹啊，你为了自己能活着不断的奔波在外，那是无可厚非的。可先帝已经死了，你就不该迁怒无辜之人。冤有头债有主，你要对付李家人为先帝报仇，这心思我懂，可就算她不是云华是沐桑榆，那也是无辜的。”鬼医翻个白眼，“这下好了，你差点把自己的女儿给了结了。”

    鬼医摇着头，“行，你真行！我都服了你了！我就知道这媚骨之毒肯定是你的手笔，却不知你还活着……唉，没想到，你真的还活着。既然找到了，也知道了，该怎么就怎么吧！”

    “如今她……”女子低低的问，“如何了？”

    “如何？哎呦，那可好得很啊，不能吃不能喝的，躺在床上跟个活死人一样，别提有多痛快了。”鬼医笑嘻嘻的说，“你要见一见吗？那丫头如今转生在桑榆身上，反正换了皮相跟你没什么关系了，你见不见都无所谓。”

    鬼医翻身上马，“师妹啊，祝你以后潇洒快活，这闺女……我慢慢治，就不必你多费心了，免得你到时候看着看着，又觉得这闺女不像你跟那文昌帝生的，改明儿又给毒死了。”

    女子忙不迭拽住鬼医的裤管，“师兄，我知道错了，你带我去见云华吧！”

    “她现在不叫云华，叫沐桑榆。”鬼医揉着眉心，“你要记住了，否则在慕守业跟前说漏嘴，你知道后果有多严重。桑榆小丫头现在只想要太太平平的过日子，等她好了我就给送回李朔身边去。”

    仿佛想起了什么，鬼医又道，“对了，你那闺女好样的，一次给生了一对龙凤胎。那两个孩子就跟个机灵鬼似的，哦……你还是别看了，毕竟长得更像李朔一些。你恨着李家人，别到时候把这两孩子都给我折腾了。“

    鬼医哼哼一声，“老头子我，舍不得。”

    语罢，鬼医策马而去。

    女子当即翻身上马，“你等等我！”

    眼角有泪蔓延，不知是欢喜还是惆怅。

    喜的是，死而复生的人是自己的女儿，换了皮相可内里却是一样的。

    惆怅的是，此去经年，将是一场生死大劫。

    她已经没有多少时日，不知道能否在有生之年求得女儿的原谅，若是不能……

    夕阳一直在等消息，桑榆近来的状况不太好。而且，是越来越不好。身子越来越凉，脉搏也跟着越来越弱。夕阳着急，又不敢给李朔发消息，万一晋王急了带着人杀过来该如何是好？

    鬼医走的时候，桑榆还是好好的，也不知最近是不是因为天气变化所致，总觉得不太对。

    灌下去的药，总在此后的几个时辰里，一点点的溢出嘴角，似乎逐渐的开始排斥。

    早前鬼医交代过，出现这种情况，大部分原因是她的身体病变。

    一想起这个，夕阳就火急火燎的。

    可她没办法，她又不是大夫。

    何况桑榆的蛊毒，谁都治不了，只能等鬼医回来。而今鬼医去了北疆，谁知道什么时候回来。消息送出去，就跟泥牛入海一样，没有半点回应。

    蓦地，远处传来尘烟。

    沙丘上，有人影浮动，策马而来。

    夕阳绷直了身子，定定的望着不远处疾驰而来的两个人，是鬼医吗？看上去倒是有些像！

    对，是！

    夕阳撒腿就迎上去，直接跑到了马下，惊得鬼医当即勒住马缰，翻身下马，“找死啊？我要是没勒住，你非得被马蹄子踩死。”

    “老头，你快点，我姐姐好像不太对。今天早上，你走的那几日，她吃了药都会一点点的吐出来，今天已经完全喂不进去了。老头，你快点！！”夕阳急哭了，“我姐姐，我姐姐会不会有事啊？”

    鬼医一听不对，赶紧把缰绳丢给夕阳，撒丫子就跑。

    后面，有女子策马疾追。

    夕阳不知道这是怎么回事，只知道赶紧回去。

    抹着眼泪牵着马，夕阳边走边哭。

    鬼医进门的时候，女子也紧跟着进去，乍见躺在床榻上面如死灰的沐桑榆，整颗心都跟着揪起。看了一眼，便走出了房间，蹲在那墙角掩面痛哭。

    夕阳猛的抽抽两声，“你这是干什么？哭得比我还难过？里面出事的是我姐姐，又不是你姐姐。”这人太奇怪了，搞得好像比自己还伤心，真让人摸不着头脑。

    女子还在哭，哭得那叫一个伤心。

    鬼医出来一声吼，“别哭了，进来看看，治病救人啊！哭个屁，在哭就要到坟前哭了！”

    一听这话，女子赶紧起身我那个里头走。

    夕阳一愣，房门却“砰”的一声合上。

    站在门口半晌，夕阳才回过神来，敢情是个大夫。

    可这大夫怎么如此伤心？

    瞧着床榻上的桑榆，女子默默拭泪，“师兄，谢谢。”

    鬼医冷眼看她，“现在谢还为时过早，只剩下一口气，你自己看着办。这蛊毒是你下的，如今也该你自己来收拾。我会治病救人，但于这蛊毒……终是不及你的手段。”

    女子苦笑，“我知道该怎么做。”

    有泪划过唇角，苦涩入骨。

    这笔账，自作自还。

    夕阳一直等在外头，等到了黄昏日落，等到了大漠日出，这屋子里头还是没动静。有好几次，夕阳扒着窗口想看，可里头没有点灯，黑乎乎的什么都瞧不见。

    这种等待，真让人急得直跳脚。

