    银月森林，众人跟随在叶凡三人之后，一路狩猎，有御兽师一起出任务，大家的狩猎热情都很高，面对黑铁御兽都是一拥而上。

    “科罗，今天第一回见你出手啊。”佣兵团里，一个人看着冲在最前方挥舞着大刀的科罗，有些开玩笑一般的说道，“祖传的杀猪刀舍得用了。”

    “哼。”听到这话，科罗则是有些生气的哼了一声，抬起了手中的刀，“我这把大刀，那只是没找到机会出手，对付一般的御兽，辱没了我的名头。”

    “得了吧，不是团长他们在压阵，你敢这样冲？”那人听到这话，只是回呛了一句，也拿着手中的小刀，快速摸向了另一头灰毛熊。

    “这些人，战斗力都还不错诶。”看着众多猎人的表现，李胖子微微有些惊讶。

    不少人都是能单独对付黑铁低星御兽的，这样的表现，让李胖子有些意外，他本来还以为这些猎人，充其量只能凭借火枪压制一些御兽。

    “有几个是练家子。”叶凡在一旁看着，微微的道：“普通人或许得不到呼吸法这种珍贵的秘籍，但修行拳脚的体术还是不难得到。”

    “体术？”听到这个第二次出现的名字，李胖子略微有些好奇，“叶凡，什么是体术啊？”

    “就是拳脚功夫，有人从以前的一些古籍中提炼出来的一些纲要，算是对拳脚的修炼。”叶凡回答，“有一些强大的体术是很厉害，长年累月的修炼，精通之后，可以让拳脚功夫来到一个极致，四两拨千斤就是一个真实的例子，体术高手确实有这种实力。”

    “听起来，体术好像很厉害。”听到这话，李胖子有些惊讶。

    “听起来厉害，但体术修外，没有呼吸法为根本，上限注定不会太高。”叶凡回答，“当然，如果御兽师修行呼吸法的同时能学习一些体术，也还是不错的，战斗的时候，也算是多些自保的手段。”

    “我有点想学。”李胖子问道，“叶凡，你会不会体术。”

    “会一些，不过我不专精体术。”叶凡摇了摇头，“我每天修行的万象法，也算是体术的一种。”

    “就是一个一会儿像乌龟一会儿像王八那个拳法嘛……”听到这话，李胖子犹豫了，“那个体术，我怕是修不了。”

    说着，李胖子拍了拍自己圆滚滚的肚子。

    “我这个身材，只能学大象了。”

    “万象法肯定是不适合你的。”叶凡看着李胖子的肚子，无奈的摇了摇头，略微思索，道：“你应该不适应近身战斗，也不用学什么体术，做一个肉盾就行，还是躲在御兽堆里的肉盾。”

    “开战就放一堆御兽，别人拿你没办法就肯定要顶着一群御兽打你，结果你肉身强横别人拿你没办法，这样打个几场，别人见到你躲都来不及。”

    “叶凡你说的我好猥琐……”李胖子满头黑线，不过脸上却是露出了笑容，“但是这流派我觉得厉害，能把别人恶心个够。”

    “叶凡你是怎么想到的。”

    “这倒是不用想，推测就行。”叶凡回答，脸上表情则是略微有些僵硬。

    前世他就是被这饕餮法的主人这样恶心的，大战了许多场，最后还是自己破釜沉舟，直接顶着负重伤强行斩首，这才赢了下来。

    恶心是真的挺恶心的，不然他也不会给李胖子指出这样的成长道路，而且还是专精流，成长起来恶心程度比那人更甚。

    “前面就是内围了，应该有青铜级御兽了。”正想着，一个佣兵来报信，“叶团长，我们要继续前进吗？”

    “当然。”听到这话，叶凡点了点头，“我们来这里，要狩猎的就是青铜级御兽。”

    “团长6啊。”

    “青铜九星御兽师，果然不一样。”

    “跟着团长混，有肉吃！”

    “冲啊！”

    一些人恭维的声音响起，叶凡目光扫过，随即，俯身到了李胖子耳边，“那两个最先带头开口的，回去给王灵溪说一声，标记一下，下次不带来了……”

    “带头开口也不行吗？”听到这话，李胖子一愣，似乎有些不理解。

    “事情不要只看表面。”叶凡摇了摇头，“那两个人一路上根本没有出什么力，一到我说话就开始表积极。”

    “出声不出力，这种人一般就是团队里的毒瘤。”

    “明白了。”李胖子点了点头，一旁，马晓雪却是若有所思的开口，“那其他的人呢，有没有什么要注意的。”

    “压力小子，请功小子，这两种人，也最好不要出现在团队之中。”叶凡开口。

    “啥是压力小子，啥是请功小子？”

    “压力小子就是那种一遇到事就开始气急败坏，不想着解决问题，先破坏队内气氛和队友闹矛盾的。”叶凡回答，脸上微微有一抹笑容，“至于请功小子，就是什么功劳都把自己身上揽什么好处都要自己拿，完全不考虑团队的人。”

    “一个团队要能够发挥出作用，团队的气氛是要相当注意，不要过多的放松，但更不能出现这种会让队伍搞得勾心斗角整日见仇人一样的人。”

    “我大概听懂了。”李胖子点了点头，一旁，马晓雪也是点了点头。

    “团长，快看，我刚刚杀了一头青铜一星的御兽，一枪直接把它轰倒了！”

    没有多少的时候，一个团员发出声音，举起了手里的枪。

    他不远处的灰毛熊倒在地上，身上，有着许多火枪的痕迹。

    而听到这人的话时，他的周围，明显有几人脸色都有些别扭了，有人暗骂这小子大包大揽，有人则是懊恼自己没有开最后一枪。

    “这是……请功小子！”

    李胖子和马晓雪都是齐齐转过了头，看向了叶凡，眼中都是有些笑意。

    “嘘。”叶凡比出噤声的手势，摆了摆手，示意队伍继续前进，看着李胖子和马晓雪各自向前走去，眼中也微微有一抹笑意。

    李由和马晓雪，这两人，当下他的左膀右臂，现在虽然还十分稚嫩，但有自己在，很快，就能让他们飞速的成长。

    而这个成长，并不是单方面的，御兽要提升，战斗经验要提升，还有识人，管理手段，乃至是各种心理博弈，自己都会慢慢的教授他们。

    “小蛇未必不能成龙，蚯蚓也未必就是鸡食。”

    若有所思的说了一句，叶凡转过了身，看着来时的路，不经意的，看到了一些人影在远处闪烁。

    “这群人，还真敢跟来。”看到这些努力躲藏的人，叶凡的眼神却是有些冷冽了起来，来时他早已注意到了这群跟在身后的猎人群，大概猜出了对方的来意，只不过没想到对方还真敢跟上一个青铜九星的御兽师。

    “联手抵制我的事就算是放过你们了，还敢主动来追我……”声音略微有些低哑，叶凡眼睛微微咪了起来。

    “不过几个土鸡瓦狗站在背后，哪来的底气觉得我会容忍你们的试探？”

