    南月之地，半月城。镇南王王府书房。

    镇南王陈永平正在书案前书写着什么。站立在他对面的近侍太监刘衡正在有条不紊的磨墨。墨是上好的松烟墨，乃是南月之地独有的一种松树烧制而成。此松名为南月松，所制成的墨便是南月松烟墨。

    南月松烟墨书写的文字具有独特的墨香，书写出的文字也是历久弥新，也是整个大启国文人最渴望使用的墨。只是这种墨产量非常少，除了用作贡品供应皇室所需，剩下的也就不多了。正所谓物以稀为贵，南月松烟墨便成了整个大启国的紧俏货，能够用得起的也不是一般人。

    镇南王陈永平当然是近水楼台先得月，他使用的墨当然也是这种最为珍贵的墨之一。

    镇南王不说话，刘衡当然也不可能多嘴。他低眉顺眼，目不斜视的墨着墨。他的手非常稳，以他内力巧劲磨出来的墨当然也是最好的。

    也只是半盏茶的工夫，陈永平便停了下来。只是没有抬头，突然开口问道：“有最新消息传来没有？”

    刘衡自然知道陈永平在问什么，当即回答道：“启禀王爷，那边似乎没有任何动静，还没有任何消息传来。不过，按照仙长的推算，应该很快便有消息传过来了吧。”

    “算日子应该很快了。仙长所说的能不能得到验证，就得看接下来传来的消息。”镇南王陈永平开口说道。听他声音有些些微的紧张，也不知道是什么事情能够让一个曾经灭掉了南月，坐镇一方的王爷如此失态。

    刘衡作为镇南王的心腹，自然知道内情。他也从来没见过这种情态的镇南王。以前征伐南月国的时候，哪怕面临绝境也没见他的表情有任何变化过。这次的事情非常重要，决定着镇南王的一个重大的决断。

    作为一代枭雄，他心里早就有了答案。只是他接下来要做的事情实在是太大了，他虽自信能够成功，但若是有些预测作为佐证将会更加坚定他的信念，而且也有利于他把握最佳的时机以极小的代价获得最大的收益。

    “只是有件事不知奴才当不当讲？”刘衡在短暂思索之后还是决定跟镇南王说道一二。

    “如果是劝本王提防血影楼就不要再说了，你说得够多的了，本王耳朵都快听出了茧子。”陈永平说道，他确实有点不耐烦。这狗奴才老是跟自己唱反调，不停的说血影楼的坏话。血影楼是什么货色他镇南王难道不知道？

    身为王爷自然知道兼听则明偏信则暗，就算属下说的是一个屁那也要装作很客气的样子听着。这才是礼贤下士的明主。不过，近侍太监刘衡是他的家奴，而且陪了他这么多年，也算得上是心腹中的心腹，自然不需要这么客气。

    “奴才说的自然不是这件事。”

    “不是这件事？那还有什么事情？来来来，跟本王说道说道。”陈永平突然来了兴致，将毛笔往笔架山上一放便坐到了椅子上。

    “是阿达的事情。”

    “阿达？他不是陪三世子去了京城了么？那个狗奴才又干了什么事情了，值得你在这里唠叨。”陈永平说道。

    陈永平对于阿达做事还是很放心的。这阿达虽然出身低，最开始乃是王府的一个家仆，只是因为能力出众，进而受到了镇南王的赏识，最后进了铁血卫。

    无论从智力还是武力角度来说，阿达都是他陈永平信得过的属下。一直以来，阿达做事有时候虽然鲁莽了一些，但都没有让陈永平失望过。回过头去看，阿达的鲁莽似乎也是他能够成功的原因之一。

    要不然，三世子陈季楠暗中潜伏到京城也用不着阿达随行。

    “传来的消息说，阿达已经准备向大将军王出手，甚至动用了潜伏在京城的暗探。”刘衡思量一二之后说道。

    他也不想说的，这阿达跟他刘衡一样也是很早以前便追随镇南王。虽然二者有些矛盾，但是从来都摆在明面上，即便讲坏话也是当面说，从来都没在背地里说过什么出格的话。这样在背后举报的举动，他还是有点忐忑的，毕竟只有小人才在背后说三道四。

    只是事关王爷大计，若是因为一些小事情破坏了王爷的大事，他们这些做下人的万死莫赎。想到这刘衡也就心下一横，把不久前得到的消息禀告给了镇南王。

    “对君成庆出手了？三世子知情与否？”

    刘衡略一思量，当即说道：“开始不知情，后来便知情了。”

    “这是阿达先斩后奏了？依阿达的性子，没有十足把握是不会出手的，但是对于大将军王，他再缜密的算计恐怕也会出现变数。”镇南王皱眉说道。

    “的确周全。正所谓天时地利人和都有了，血影楼冷血十三鹰出动了四位，绿鹰涂小虎、赤鹰甑蓉蓉、蓝鹰万古楼和紫鹰紫云川，甚至还有一位神出鬼没的大公子。我们的人也出动了不少，至少有三队人马，更是有铁血卫的一剑双棋三绝和天残地缺。他们围剿的对手只有大将军王和他的夫人柳如是二人。”刘衡说道。

    “看阵容确实是万无一失，就算大将军乃是先天大宗师圆满境界中的绝顶高手，也不可能逃脱了。不过，大将军王不能以常理揣度。有结果了吗？”镇南王说道。

    “已经行动了，但尚未有消息传来。”

    “这小子！希望折损的不要太多，他自己也能全身而退吧。”镇南王站起身来不停的走动，半晌之后突然喃喃自语道。

    “这都会失败？”刘衡惊讶道。他想不出如此阵容，大将军王怎会还有活下来的余地。也惊讶于王爷对阿达的宽容，此次行动暴露了这么多潜伏京城的探子，他竟然一点都不在意。

    “十有八九。你不知道大将军王的厉害之处，希望本王的担心是多余的吧。”镇南王说道。他说完还不动声色的看了外面一眼。

    刘衡耳朵一动，整个人突然变得凌厉起来，刚要有什么动作，镇南王突然朗声说道。

    “有好好的大门不走，奈何做个梁上君子？阁下不如下来让本王尽下地主之谊。”

