    夏夕绾亲眼看着陆寒霆抱着上官蜜儿一点点的消失在了自己的视线里，他抱着别的女人走了。

    夏夕绾心里弥漫上一股心安，这时高大伫立在床边的上官旭已经慢慢欺压了过来，带着强烈的侵略意味。

    夏夕绾的小手在床上胡乱的一摸，很快就摸到了一样东西，是手机。

    夏夕绾当即拿起了手机，她本能性的想拨打陆寒霆的电话。

    在她危险的时候，她第一个想到的就是他！

    可是，夏夕绾又犹豫了，现在让陆寒霆在九凌王府现身相当的危险，他不但会跟上官旭起冲突，重要的是，他的身世也会曝光。

    上官旭一直在寻找真正拥有赤子之血的主君，她不能让陆寒霆暴露在上官旭的眼底。

    现在夏夕绾满脑子想的都是陆寒霆，她绝对不能让他来涉险。

    夏夕绾当即拨出了另一个人的电话号码，是打给苏希的。

    那端的电话还没有拨通，上官旭的大手就探了过来，直接拿走了手机。

    “九凌王，你快点醒醒吧，不要中了鲛人族的阴谋诡计，我是兰楼公主，我不能跟你在一起，我已经有深爱的男人了。”说完夏夕绾就想下床，逃离这里。

    但是上官旭伸手一推，夏夕绾又跌回了床上，而且“咚”一声，她的脑袋撞在了墙壁上。

    剧痛传来，夏夕绾就觉得两眼发黑，她快要昏迷了。

    这时上官旭已经欺压了过来，他两只大手来到了她的衣襟上，正在解着她的衣服纽扣。

    不要。

    夏夕绾紧紧的拽住了床单，将指甲掐入手心里，试图让自己保持清醒，可是眼皮越来越重，慢慢的她就闭上了眼。

    难道，她逃不过了吗？

    难道，她要丢失清白了吗？

    陆寒霆…

    她的陆寒霆…

    ……

    外面回廊里，上官蜜儿十分的得意，但是很快她就发现陆寒霆的脚步缓缓停了下来，不走了。

    上官蜜儿心里咯噔一跳，她看着陆寒霆快走啊，你怎么不走了？

    陆寒霆转身，他深邃的狭眸落在了那个紧闭的房间门上，刚才…他好像听到有人在叫他。

    他的脚下已经有千斤重，再也移开不了半分了，他觉得这个紧闭的房间里有他生命里最重要的东西。

    那是什么？

    陆寒霆拔腿，往那个紧闭的房间里走去。

    糟了！

    他是不是发现了什么？

    难道，他发现了夏夕绾？

    这个不科学啊。

    上官蜜儿感觉一盆冷水扑了下来，不行，她必须阻止，她一定不能让陆寒霆破坏了夏夕绾和上官旭的好事。

    上官旭，你也要给力一点呀！

    上官蜜儿当即搂紧了陆寒霆的脖子，她往陆寒霆的俊脸上蹭，撒娇一样热，我热，快点带我离开！

    当怀里的上官蜜儿蹭上来的时候，陆寒霆当即避开了，根本就没有让上官蜜儿碰到。

    上官蜜儿大失所望，究竟哪个环节错了，她是夏夕绾时，他喜欢小丫鬟，现在她是小丫鬟了，他又喜欢夏夕绾了，命运怎么这么喜欢跟她开玩笑？

    上官蜜儿不服气，她觉得自己没有发挥好，还没有充分展示自己的女人魅力，她当即扯开了自己的衣领，露出了一大片雪白的肌肤，然后又往陆寒霆身上蹭去。

