    ……

    …

    夜黑风高，寒风料峭。

    新郑的主要街道上时不时就会有一队穿着甲胄的韩国兵卒持着制式长矛巡街而过。

    哗啦啦的甲胄声响起一片，掩埋了一个女子的脚步声。身穿夜行衣的弄玉在巷子中穿梭。

    一身黑色夜行衣衬托得她的身材极好，与平日身为紫兰轩头牌琴姬之时的端庄典雅不同。

    别有一番风味。

    但苏宇轩是没那个眼光看到了。

    他和红莲公主傻白甜还在骑马回来的路上呢。

    新郑繁华。

    但是繁华之下，阳光照不到的角落依旧很多。

    不然，

    也不会有新郑地下势力的崛起了。

    哪怕由于天泽之事儿，导致整个新郑风声鹤唳。导致夜里的巡逻加强了数倍，但那些兵卒巡逻的区域也始终不过是达官贵人，公子王侯以及富商大户居住的城东区域罢了。

    至于城西，鱼龙混杂。

    弄玉一路小心谨慎的潜行，避过了诸多兵卒巡查，心神逐渐放松的同时从身体上下传来的剧烈疼痛让她忍不住的发出了一声呻吟。

    借着穿透云层偶尔投射下来的银白月光，可以看到弄玉身躯之上密密麻麻遍布的伤口。

    鲜血不断往外溢出……

    伤口不深，并不致命！

    但一道道累积起来，也能让人痛不欲生。

    弄玉自幼便过着颠沛流离的生活。

    这也养成了她坚强的性格。

    她会武功。

    在加入紫兰轩之前就已经会了。

    用一句话说就是——

    她是受过专业训练的，再疼都不会叫，除非忍不住！

    任何事情都是有极限的。

    弄玉在跑路的过程中一直精神高度集中，使她忘却了身上疼痛，但痛苦会迟到但永远不会消失。此刻的姗姗来迟让她浑身无力。

    她的身后，

    有血液流淌的痕迹。

    失血过多的弄玉终于脑袋一沉，昏迷过去。

    ……

    ……

    卫庄的朋友很少，或者说没有朋友。

    说他自视甚高也好，目空一切也罢。

    反正，

    卫庄依旧是这么的我行我素，逼格永远不会掉。

    大概……

    从鬼谷出师之后，卫庄为什么会选择来到七国之中实力最为弱小的韩国，原因犹未可知。

    韩非私底下或许有所猜测，但也从没当面说过。至于紫女知不知道，那就真的不知道了。

    一个腐朽得随时都可能会坍塌的国家，想要在这样的国家建立自己的势力其实并不困难。

    就说七绝堂吧！

    虽说不是卫庄创办的势力，但却是他罩着的。

    每月，

    七绝堂还要给卫庄上供钱作为保护费！

    卫庄呢？

    这位新郑地下舵把子则是负责清理一些敌对势力。

    例如毒蝎门！

    哦，毒蝎门是苏宇轩这个徒弟干的。但苏宇轩不知道其中厉害，好像成了免费打手了。

    近来，

    卫庄对七绝堂的工作效率很不满意。

    他安排的事情，似乎一件都没有成功办到。

    为此，

    七绝堂的唐七老大也是暗戳戳的着急。

    唐七老大也很郁闷，“知道你卫老大一直干的都不是人事儿，但也不必这么不是人吧？”

    从鬼兵劫饷，再到火雨玛瑙，如今的赤眉龙蛇，唐七老大摸着自己白花花的胡子，总是让自己掺和到这些危险事件中，让他心中莫名有一种自己快要嗝屁儿的奇妙错觉。

    他好笑道:“希望那一天来的再晚一些吧！”他并不恐惧死亡，反正也已经是一把年纪了。

    ……

    ……

    七绝堂把捡到的弄玉送回了紫兰轩。

    期间，

    苏宇轩和红莲公主依旧在骑马回来新郑的路上……哦不，他俩没有马，只有一双小短腿和一双娇生惯养从来没有走过那么远路的大长腿，漫无目的的在山野间狂奔着……

    ……

    紫兰轩。

    流沙四巨头都在。

    嗯，凑数的张良同学也在。

    他们对这次的“赤眉龙蛇”一案已经遇到瓶颈了，而破局的关键之处就在弄玉的身上。

    弄玉缓缓睁眼，一眼看到这熟悉的装饰，心中的紧张顿时消散一空，身体好像也不疼了。

    紫女精通药物药理，已经给她的伤口敷过药了。

    弄玉轻轻道:“姐姐……”

    紫女柔声道:“是七绝堂弟子发现了你……”

    她顿了顿，继续道:“之前从宫里传来消息，发现你突然消失不见了，就知你可能遇上了危险，就以防万一的安排了七绝堂弟子在王宫和血衣侯的府邸附近，果然遇见了你……”

    这无疑是一场赌博了。

    因为当弄玉被抓住的那一刻起，她就很危险了。

    最终能够活着回来，实在是侥幸了。

    韩非笑呵呵的急步走来，“我就说嘛，弄玉你吉人自有天相，怎么可能会出事儿嘛！”

    紫女打趣道:“还说呢？之前谁最紧张弄玉啊？”

    韩非尴尬的挠头失笑，心中腹诽:“弄玉要是真出事儿了，等到那小子回来了，我会被活活打死的！逆鳞和卫庄中也拦不住啊！”

    毕竟，

    这次是他安排弄玉进宫的。

    出事儿了，肯定是要让他负责呀！

    弄玉缓和了一下，从身上取出来了一个小瓶子，她双手捧着，对韩非道:“弄玉不辱使命！”

    韩非欣喜的接过瓶子，有了瓶子他就可以换回红莲了。

    他高兴得手舞足蹈。

    赶紧激动了一下，韩非又立刻对着弄玉郑重行了一礼，道:“弄玉，此次真的是辛苦你了！”

    弄玉摇头道:“我只是做了力所能及之事，公子，不必如此。”说着，她就要起身回礼。

    却被紫女给拦住了。

    她瞥了韩非一眼:“你伤成这样，让他做什么都是应该的。不要动了，躺这儿好好养伤！”

    “哈哈，没错没错。”韩非连忙点头称是。

    “紫女姑娘说什么都是对的。”

    这时，

    一直站在窗口吹风，保持高冷逼格的卫庄开口道:“把你在王宫和侯府的经历告诉我。”

    弄玉此次能够盗取解药，自然凶险万分！那么在这个过程中，难道就没有其它收获吗？

    弄玉一脸肃然道:“是，卫庄大人。”

    她开始娓娓道来，从自己第一次遇到明珠夫人讲起。

    首先，

    第一个发现的疑点自然就是那只猫了。

    …

    ……

