    ps：感谢皇海童鞋的万币大赏！加更五章，分两次，今天五更，明天四更，以上，小叶求订阅，求票票咯。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “各位观众，今天比赛将在十点开始，第一场是青道高中对阵郁荣高中，今天的气温将高达32摄氏度，请各位观众做好避暑准备，另外。。。。。”

    “噢噢噢噢，人好多啊，感觉站道上都是人的感觉！！！！”泽村荣纯在板凳席面前夸张的张大了自己嘴巴，出了惊呼的声音来。

    “今天毕竟是半决赛嘛，荣纯。”刘涌在走到了荣纯的身侧，微微一笑，轻声说道。

    八月二十日，早上十点，半决赛，青道高中Vs郁荣高中，是场秀，而此时不管是新闻媒体，还是棒球运动杂志，亦或者是选秀会的球团球探们，热爱棒球运动的观众们，以及另外两所高中的选手们都已经坐在了看台之上了。

    观看这一场四强赛的第一场！

    “南宫三兄弟么？”刘涌望着不远处三垒侧的郁荣板凳席外面的三个长相一模一样的三个少年，原著中郁荣有没有这三个同胞兄弟，刘涌记不太清了，或许有，或许又没有，好像后爹也没有怎么交待稻城实业的这一场四强赛，仅仅只是几个片段，貌似那一年的夏甲也几乎全是一笔带过。

    而眼前的南宫三兄弟，却是目前郁荣高中核心存在，二年级的长子，南宫御，郁荣的王牌投手，擅长变球和滑球，直球的最高也可以达到14o以上，均一般在135以上吧，控球力谈不上特别好，不过也有将球投到一些边角的能力，最关键的是，这个投手的变化球投的极其精妙，很有让打者出手的**而挥空。

    所以才稳稳当当的带领着郁荣高中这支队伍。

    同样为二年级的次子，南宫望，队伍的捕手兼任四棒又是队伍的队长，固然是次子，性格却比长子还要稳重，更像长兄一般，关照着自己的弟弟和哥哥，很有安稳性和可靠性。

    另外则就是一年级的弟弟，南宫新，同样也是郁荣高中今年的阵容，严格来说，是进入甲子园之后的阵容，之前的地区赛，完全就是代打上场的存在，在甲子园的连续几场比赛却成为阵容，负责二垒手的位置，这在高校里面是极其罕见的一幕。

    要知道内野手之间更加讲究配合的，特别是二游之间的配合更为明显和重要，可郁荣高中的监督却偏偏就在这个地方放上了一年级的南宫新。

    三位兄弟，从本垒到二垒垒包，正好连成了一条线，守备着这内野！

    说起来，固然原著中提起这一场四强赛仅有那一小段的片段，不过，好像郁荣真的没有三个兄弟吧，刘涌眉头紧紧的皱了起来，难道自己的到来，还改变了其他学校的历史轨迹？

    可这也不对啊，自己来到日本之后，并没有过多的去干涉改变青道以外的人的生活吧？郁荣高中更是离得十万八千里远的，不过，刘涌转念一想，连白学家都出现了，其他高中出现一些其他的意外人物，似乎也不是什么不可能事情不是么？

    “刘君很在意对面的三个同胞兄弟们？”小凑春市握着自己的木质球棒，来到了刘涌身边，轻声问道。

    刘涌微微一笑，轻轻的摇了摇头：“只是有些好奇而已，要知道三兄弟一起在一个队伍比赛，而且都是选手的几率可是太小了一些了呢，特别还是在郁荣这样的强豪里面。”

    “嗯，也是呢。”小凑春市的脸上露出了一丝恍然的神色，而且就刘涌这个角度明显可以看到那不可抑制的流露出来的一丝羡慕的神色。

    刘涌眉头微微一扬，也难怪，这大概也是小春从小时候开始的一个梦想吧，可惜小春他和亮介前辈年纪差了两年，同队的时间也仅仅只有半年，而且打的位置还是同一个守备位置，那么，无论怎么样，都不可能同台并肩作战的了，这也算是小春的一个遗憾了吧。

    “刘涌，小凑，监督有话要说。”就在这个时候，板凳席方向传来了仓持的声音，刘涌和小凑回头一看，所有的一军成员都聚集在了那里了，刘涌和小凑连忙走了回去。

    “该说的资料情报昨天都已经说过了，特别需要注意的就是郁荣的这三个兄弟，对面的阵容也的确有三个兄弟，战术就按照昨天说好的，每一个人，每一个打席都要竭尽自己的全力，知道了么？”片冈监督抱着手，语气肃穆的说道。

    “是，监督！”

    “丹波，你今天是先，身为王牌的你，要给后辈们做好一个前辈应该有的榜样！”片冈监督的眼神转到了一旁的丹波的身上，带着一丝严厉的语气说道，“这也是你最后的夏季，不要给自己留下任何的遗憾，明白了么？”

    “是，监督！”丹波光一郎大声应道。

    关于先的选手，这也是昨天便说好的事情了，无论是降谷还是泽村都在前几场的比赛交换着先，投的局数也是最多的两个，继投策略也是片冈监督自己亲自制定的，那么减少投手的疲劳，更好的接力才是最佳的选择，为了两天后的决赛考虑，这里让王牌丹波先，才是最好的选择。

    “继投方面，无论是降谷，还是泽村，川上，你们都要做好准备，我会让状态好的人优先上场，你们都清楚了么？”片冈监督将目光扫视到了一旁的另外三名投手的身上，神色淡淡的说道。

    “是！”

    “我明白了，Boss！”泽村荣纯立刻大声的应道，望着荣纯那一如既往的神态，刘涌轻轻的一笑，这样就好，荣纯，你只要保持你的本心就可以了。

    “还有，刘涌，你很出色，你一直以来都没有辜负我的期待，所以，不要有丝毫的负担，拿出你应有的姿态来吧，我片冈铁心是不会看错人的！”片冈监督最后将目光停留在了刘涌的身上，神色极其肃穆的说道。

    刘涌脸上浮现一丝激动的神色，狠狠的点了点头。

    “是，监督！”

    “这一场比赛之后，就是决赛了，都走到这里了，你们谁都不想将那个顶点让出去吧，去吧，凭借你们自身的力量，去争夺那唯一的顶点吧！”片冈监督沉声说道。

    “噢噢噢噢噢噢噢！！！”

    王者青道Vs郁荣高中，胜负，一决！(未完待续。)