    黑毛猴子很殷勤，一边往里走，一边又说道：“九叔，您一向眼光独到，不会也觉得这个机会应该给那个家伙吧？”

    这挑拨离间，果然同样生硬。

    九叔淡淡道：“家里让我来，当然是要最后考察他一下。”

    黑毛猴子心中窃喜：“我就不明白，凭什么不给自己人？那小子除了境界高点、脑子机灵点、官位高一些、身家丰厚一些，还有什么好？”

    九叔默默看着他，显然自己这晚辈是真没意识到他这话有问题。

    “反正吧，给谁也不会给你。”九叔也觉得，你这智商还是算了。

    黑毛猴子倒是毫不介意：“我也没想过会给我。”

    他到了后面院子里，扯着嗓子喊了一声：“九叔来了！”

    原本安静的院子顿时热闹起来，墙角花圃里的一株兰花噗一声变化做了一个青衫少女：屋檐上的一只石雕脊兽砰一声化作了一个少年跳下来；砖缝里冒出一股底气，化作了一个面孔呆板的年轻人；附着在后院柳树上的一滴灵露落下来，化作了一个娇柔女子巧笑吟吟……

    一群妖围上来，叽叽喳喳的喊着九叔，还有调皮的伸手要礼物。鹰王从里面走出来，认真见礼：“九叔好。”

    九叔一一安抚了这群小家伙们，然后对鹰王说道：“里面说话。”

    坐下之后，鹰王把其他人赶了出去，九叔开门见山道：“你安排一个机会，我要试一试这位江南五州巡察使大人的成色。”

    鹰王想了一下：“好，我去见他，然后想办法为九叔引荐。”

    九叔点点头，道：“试探，实际上是一种互相认可的过程，让大家对彼此的实力有一个清晰地认识。”

    鹰王笑道：“是互相示威的过程吧？”

    九叔眉毛一扬，也不否认：“总不能让他小瞧了我们桃源秘境。你们桂姨那边传来的消息说，他十分强势，总想占据主动。他面对你们桂姨可以，面对我却不行的。

    我阳天炎一向不知道什么是退让。”

    ……

    黄余然和马大全都被抓了，朝廷会派来新的州牧和镇山卫千户，在这之前只能是宋征坐镇端阳。

    整个锡州想要面见宋巡查的人，队伍从州府衙门能一直排到城门外。但鹰王有这个自信，因为他手里还掌握着一些欧冶放的情报，他到了镇山卫衙门外，明言此情要见宋征。

    “欧冶放？”李三眼接待了他，疑惑的将他横着看看又竖着瞅瞅，还是道：“可我家大人在闭关，你等着吧。”

    就将鹰王打发了回来。

    鹰王出来之后很是郁闷，他也不知道李三眼说的是真是假，决定回去等三天，若是还没有消息，就得另想办法了。

    ……

    宋征面前的冥蛾泛着奇异的灵光，轻轻拍动着翅膀。

    它的确是不死的，宋征将它身上插着的那只奇特的金针稍稍拔出一点，冥蛾就有死而复生的迹象。

    他又细细感知着这种介乎于生死之间的状态，良久却是发出一声遗憾的叹息：至少目前，这种状态对他来说太过玄妙，还难以窥其奥秘。

    他又将金针插了回去，冥蛾安静了下来。

    “看来要再沉淀一段时间，等到玄通境，才能看出其中真正的奥妙。”

    他收好了冥蛾，起身来抖动双肩，一股气息悄然席卷，周围的奇阵波荡，险些有些支撑不住的破碎了。

    他从冥蛾身上感应到了数十道天条，虽然每一条的感悟都十分笼统虎模糊，但已经足够他提升到命通境中期了。

    他收敛了气息，压下了心头的欢喜，一身平淡的出关了。

    闭关这几天，衙门里的事务都有手下去处理，杜百户三人挑着重要的跟他汇报了一下，宋征点头赞许，没出什么纰漏。

    最后，李三眼忽的想起来：“大人，有个长得其丑无比的家伙想要见您，说是跟欧冶放的案子有关。”

    “那案子已经结了，还有什么事情？”杜百户疑惑。

    宋征却是心头一动。

    欧冶放的案子的确结了，可是的确还有件事情悬而未决。

    “你派人暗中盯着他了吗？”宋征问道。

    李三眼一拍胸脯：“当然，而且保证咱们龙仪卫的手段他不会发现。”

    宋征点点头：“走，去看看。”

    在几十丈之外，宋征就闻到了点心的甜香味，不由得食指大动。他看在糕点铺子前面一看：定家酥，微微一笑走了进去。

    外面，龙仪卫悄无声息的已经将整个街区控制住了。

    黑毛猴子变化的伙计刚要招呼，看到宋征的时候愣住了。

    宋征从柜台上拿了一包甘草枣泥糕，尝了一口点头称赞：“想不到一个毛妖怪竟然有这样的手艺，三眼，给钱。”

    “是。”李三眼丢了一块银子在柜台上。

    黑毛猴子已经因为宋征那一句话呆住了：他是怎么看出来的？

    宋征捧着那包点心，一边吃一边往后面走去。黑毛猴子忽然一个激灵，想要提醒后面的兄弟姐妹，却感觉有什么力量束缚住了自己的魂魄，彻底将自己的魂魄和身躯切断了联系一般，让他莫名其妙的动弹不得。

    宋征一路走去——一路走一路看，目光所落，那里必定有一头妖。

    而这些以本体隐藏的妖们顿时和黑毛猴子一般，魂魄和身躯分离，动弹不得。

    这是他从寂灭堂“吹灯”秘术衍生而来的一门小手段，不过已经比寂灭堂的邪法要高明太多了，不会损伤魂魄。

    参悟冥蛾，感应天条之后，宋征提升的不仅仅是境界，阴神修为同样悄然增长，尽管还无法成就阳神，可已经超过了“合照”的层次，甚至有一些“天机感应”的玄妙了。

    人间百妖在这院子里的有七八个，全都被宋征一眼看去就悄然无声了。

    “阁下太过分了吧？”鹰王的声音冷冷传来。

    房门打开，九叔阳天炎端坐正堂之中，鹰王陪在他的左侧。

    阳天炎微微抬手，自有强者的气度：“宋大人，请入内叙话。”

    宋征朝里面扫了一眼，目光却落在了鹰王身上，露出了恍然的神色：“原来是你。嫣红楼，纤纤的房间。原来是你协助桂九莲做的。”

    当时纤纤房间里有三道清晰地魂魄痕迹，除了白老七和纤纤，还有第三人。纤纤当时没有侍女，宋征一直没有找到是谁，原来是鹰王的。

    鹰王脸色变了变，没想到宋征如此犀利：“是我帮助桂姨将两具假尸运过去，安排妥当。”

    宋征点了点头，却又奇怪的看了阳天炎一眼：“你刚刚去过湖州城？你身上有桂九莲的魂魄痕迹，哦……本官明白了。”

    他有三个字咽了回去：有奸情！

    阳天炎一张脸绷得如同铁皮，他同样没想到宋征如此犀利。

    一旁的鹰王想了一下才明白这意味着什么，原来九叔跟桂姨……他没忍住诧异看了九叔一眼，后者身上气息顿时起伏如风暴前的海浪，之前的高手气度瞬间垮塌。

    宋征身后的李三眼看着正堂中两妖脸上“风云变幻”，只觉得几位好笑：多么尴尬。大人还是这样率真，从来不给人留面子。

    宋征施施然走进去，一撩官袍做下来，而后看着鹰王：“说吧。”

    鹰王知道他问的是什么，他暗中看了看九叔，想看看九叔是打算先“试一试”宋征的成色，还是自己先跟宋征谈欧冶放的事情。

    九叔还有些凌乱，浑然没有注意到鹰王的眼神。

    鹰王暗中一叹：让九叔冷静一下吧。他对宋征道：“欧冶放雇佣我们炸开了妖冥口，但我们是被骗了，我们当中有人被他收买了。老十九擅长奇阵和伪装，我本意是提醒大人……”

    他将经过说了，宋征点了点头：“你们还没有找到老十九？”

    “没有。”

    宋征微一侧首，李三眼领会快步而出，返回衙门处理此事了。

    阳天炎终于从被人在晚辈面前“揭破奸情”的凌乱中恢复了过来，他怒恨的瞪了宋征一眼，道：“大人好大的官威，进来就封镇了阳某九名晚辈！”

    宋征直视他道：“阁下一把年纪了，难道当真要如此轻浮幼稚？”

    阳天炎语塞，想起来桂九莲所说，宋征强势，往往要掌握主动。

    他的失误在于，仍旧下意识的忽略了宋征的身份：他是真正的身居高位，不是那些在州府衙门做个小吏，就觉得自己是大官的肤浅之徒。

    鹰王求见宋征，本身就很可疑。宋征循迹而来，发现此地隐藏着大批妖族，这种情况下，应该怎么处置？当然是尽一切可能首先保证江南第一官的安全。

    宋征只是自己出手封镇了这些妖族，已经算是“温和”，若是换了旁人，只怕已经调来大批修军，先将这院子里的所有妖抓起来拷打审讯一番。

    宋征还平心静气的坐在这里跟他们相谈，表现的便是气度和自信。

    所以他再指责宋征什么“官威”，就显得很可笑，像是一个不经世事的毛头小子。

