
　　方小悦没有多犹豫直接就选择了摘星手作为奖励特长，并且抽取了两次。

　　---------

　　摘星手2级（传奇特长）：该特长能够让宿主每天摘取一次星光转化为自身能量，迅速恢复自身，增强自身力量，增强自身魂魄强度。该传奇特长等级越高，所能够转化的星光数量越多。

　　---------

　　在获得摘星手这个传奇特长之后，方小悦随即便查看了其介绍。

　　毫无疑问，这个传奇特长应该就是进阶职业摘星僧的核心技能了。

　　每天能够摘取一次星光转化为自身能量，迅速恢复自身，增强自身力量，增强自身魂魄强度。

　　不得不说，这样的传奇特长简直就是神技。

　　尤其是在刚刚降临的时候，就能够发挥巨大的作用，同时也能够持续增强自身。

　　这就等于自己得到了一个持续的进化BUFF啊！

　　只可惜这个时候，方小悦身在流光之中，四周则是漆黑无比的虚空，就算是想要摘取星光，也是无能为力。

　　到了这时，那兼职铂金卷轴倒是可以用了，毕竟方小悦感觉再将武僧等级提升上去用处不大，不过他还是决定等降临下一个位面之后看看情况再做决定。

　　毕竟这个时候，他也没想好自己兼职什么职业比较好。

　　不过，那个指向性强化金色卷轴倒是可以用掉。

　　之前他曾经获得过一个指向性强化银色卷轴，将虚空戒指强化一次，因而他也知道这玩意是怎么使用的。

　　手持卷轴，轻轻将其捏碎，转瞬之后，脑海之中便浮现出诸多的光点，这些光点也就是卷轴所能够强化的东西。

　　不过与上次一样，方小悦没能发现什么概念性的东西，而能够强化的也就是虚空戒指，毒炎手套，数据化技能登记表以及真实游戏残骸。

　　这四件宝物里，只能够被强化一件。

　　这就让他感觉有些为难了。

　　毒炎手套肯定是第一时间就被他排除了。

　　没法，这玩意看上去很猛，但相对于虚空戒指和数据化技能登记表来说，的确差得太远了。

　　将指向性强化银色卷轴砸在这玩意上，就有些太亏了。

　　不过他很快又将数据化技能登记表与虚空戒指给排除了。

　　原因嘛，很简单，数据化技能登记表现在已经足够他使用了，就算是强化一次，方小悦感觉也不会厉害到哪里去，最多也就是消耗减小？

　　而虚空戒指已经强化过一次，能够携带3件物品离开降临的位面。

　　在他看来，能够携带3件物品已经很够用了。

　　之前他携带的是100包化肥，5000斤土豆以及绿龙火焰手套。

　　而在离开现代19位面的时候，他感觉没必要将之前的三件东西替换掉，因为不管是手术刀，还是其它什么东西，自己都可以造出来，就算是复杂一点的东西，用破损的机械转换器也是可以做出的。

　　毕竟那虚空戒指每选择一次，都会消耗不少命运点。

　　如此如此一番考量之后，他最终决定将指向性强化金色卷轴砸在真实游戏残骸之上。

　　相对于其它宝物来说，这真实游戏残骸看上去很一般，但实际上，方小悦以他曾经的游戏经历保证，这玩意一旦强化之后，肯定是很有用的宝物。

　　随着方小悦将卷轴轻轻捏碎，卷轴随即化为一道金色光华，落到那张代表着真实游戏残骸实体的金色卡片之上，犹如金色的浪花拍击，炸开形成无数的金色星光。

　　而此时的金色卡片则犹如一头饕鬄，贪婪的吞噬着四周溅射出来的金色星光。

　　随着时间的流逝，金色星光迅速减少，最终当金色卡片吞下最后的一颗星光时，方小悦在灵魂层面能够听到真实游戏残骸好似发出了一声不太满足的轻吼。

　　到了这时，那金色卡片上的花纹已经出现了翻天覆地的变化，花纹变得更加繁密，方小悦肉眼看上去都感觉有些眼花缭乱，甚至于有些头晕。

　　-----------

　　破损的真实游戏：这是某个游戏宇宙在毁灭前分裂出的一部分，它来自于1，0的组合，但又与现实交织在一起，只要你能够设计出相应的内容，那么其就能够化为真实。注意：破损的真实游戏可通过吞噬一些东西来修补自身，其唯有点燃神火之后的半神才能够真正掌握！

　　-----------

　　呃，伸手按在金色卡片上，将其内蕴含的信息查看一番之后，方小悦确定这真实游戏的确被强化过了。

　　虽说其内的信息没有什么大的变化，但其内蕴含的一些规则气息则出现了改变，并且名字也改变了啊。

　　从真实游戏残骸变成了破损的真实游戏，不再是残骸了。

　　只不过，在强化之后，掌控这件宝物的要求也随之提高了，从半神变成了点燃神火之后的半神。

　　好吧，方小悦是看过不少小说的，他知道半神点没有点燃神火，这里面的区别就比较大了。

　　准确来说，半神就是简单掌握了一些规则力量的神性存在，他们高于所谓的传奇，低于真正的神灵。

　　说白了，神性实际上就是对规则理解到一定程度之后自然而然产生的东西。

　　而如果半神对规则力量的了解达到了一定深度，就可以以神性为基点，聚集力量，点燃神性火焰。

　　这个神性火焰便是所谓的神火了。

　　神火是一种很玄妙的东西，其就好似一台永动机，可以在没有能量，物质消耗的情况之下源源不断的产生神力，供给半神使用。

　　因而拥有神火的半神就好似一台装着永动机引擎的战斗机器人，可以一直不停息的战斗下去，而没有点燃神火的半神等体内的神力消耗光了，就是和普通的传奇强者差不多。

　　方小悦现在还不是真正的半神，实际上他的神性并不是自己解析规则之后获得的，而骰子将信仰之力转化而来。天籁小说网

　　不过即便是转化而来的神性，他也的的确确是拥有的，并且整个身体以及魂魄都在神性的影响之下缓缓朝着半神转化。

　　当然，这也是有骰子的好处了。

　　如果换成另外一个人类，幸运吸收到神性，那其下场基本上就是九死一生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第409章、摘星手免费阅读。https://xs.23sk.com 