    凌笑全神贯注地扩散自己的精神力。

    他的精神识海早已经液化，精神力早已今非昔比，三千米的范围内皆逃不过他的感应。

    精神力如交织的蜘蛛网向着四周缓缓推进。

    凌笑本以为会有什么可怕的威胁存在，可是却发现自己高估了这里的环境。

    因为他一路感应过去，皆没发现强大的动量波动，很现显并没有什么强大的生物存在。

    凌笑不解地想着“难道所有的危险早已经被前人所铲除了？”。

    就在凌笑疑惑不解的时候，一股强大的气息绕乱了他的心神。

    接着，便从并半之上传来了陈文宇的惊呼声“师弟你们快逃，是秃狮鹰！”。

    说罢，陈文宇和那两名赶过去查看的真传弟子皆是一脸惊慌地落在了地上，然后迅速地收起了自己的灵兽。

    紧接着，两点影子从半空之中疾飞了过来。

    凌笑坐地上弹了起来下令道“大家快躲起来，尽量不要跑向空旷之地”。

    他的话还没落下，就已经有人开始逃跑了。

    秃狮鹰，四阶低阶的飞行灵兽，头如狮首，身如鹰躯，鞭似鹿尾。

    一下子出现了两头秃狮鹰，能让他们不惊慌吗？

    凌笑刚才利用精神力只是勘查了地面的情况，根本不知道空中还有这种可怕的灵兽存在。

    两头秃狮鹰很快追击到了凌笑等人窜逃之地。

    一名弟子躲之不及，被狠狠地啄掉了头颅，当场血溅当场。

    这下吓得其他人逃得更加快了。

    温可蝶只是初入灵师阶没多久，而她还没有护身灵兽，与罗美英一样只能靠两条退跑。

    她是第一次见临这样的危险，一时惊慌之下，被地下的藤蔓给绊了一下，整个人摔倒在了地上。

    “哎呀！”温可蝶发出一道惊呼之声。

    这时，一道巨影飞扑了下来。

    呦！

    秃狮鹰张开血口就朝着温可蝶啄去。

    温可蝶整张娇脸被吓得笑容失色。

    就在她闭目等死之际，一道人影快速地掠了过来，抄起她的蛮腰，躲过了被秃狮鹰啄食的一击。

    凌笑把温可蝶抛到了金色狼王身上“小金先带她躲开”。

    接着，凌笑抽出那一把似剑非剑，似刀非刀的玄器。

    这玄器被他取名为冰火剑。

    “该死的羽毛兽生”凌笑沉着脸喝了一声，一道火热的剑势朝着秃狮鹰横扫而去。

    秃狮鹰极为狡诈，瞬间升回到半空之中，让凌笑一招无功而返。

    凌笑趁机大叫道“大家别怕，赶紧聚在一去，全力对付它们，不能让它们逐个击破”。

    凌笑这时才冷静下来，秃狮鹰虽然可怕，但它们却是不能发出属性攻击的另类灵兽，而他们这边人多，还有如此之多的灵兽，全部聚集在一起，只要它们敢降下来，立即发动属性攻击，谅那两头秃狮鹰也要吃亏。

    听了凌笑的话，这些紫天宗的精英们，终于意识到了刚才太过惊慌，失了分寸了。

    这时，他们都聚在一起，纷纷抽出了自己的玄器，一旦秃狮鹰降下来，就朝着它们进攻，他们的护身灵兽也同样发出强大的属性攻击。

    最终迫得两头秃狮鹰总是不敢再下来，最后它们在他们头上飞旋了半天之后，总算退了回去。

    看到两头秃狮鹰离开后，众人才松了一口气。

    而这时，众人才知道刚才被秃狮鹰啄死的是一名赤炎峰的弟子。

    这才开始刚入秘境就有一人死去，众人皆露出了沉重之色。

    凌笑对着陈文宇问道“师兄，你们在哪遇上的秃狮鹰？”。

    “在前面那坐山峰上，那里好像也有一座大殿”陈文宇犹有余悸地说道。

    凌笑沉默了一下对众人道“此行凶险异常，在进来前长老已经交待过了，如今我们没有任何退路了，要么在这里寻找到合适自己的东西，要么就安静地躲在一个角落修炼，等待一个月的期限的到来”，顿了一下又道“前面不远有一处大殿，正是那两头秃狮鹰守护的地方，那里想必会有什么好东西，大家要过去的话，就一起跟上来，不过来的，我也不会勉强”。

    说罢，凌笑一马当先地，骑着金色狼王载着温可蝶朝着前方而去了。

    陈文宇严泽赵楠罗美英冰若水玉烈艳六人没有丝毫犹豫地跟上了凌笑，其他人犹豫了一下，也都跟着凌笑而去了。

    “师兄对不起！”坐在凌笑面前的温可蝶低声地说道。

    凌笑不以为然道“不要紧，等会小心警惕一点就行了，我答应过温阁主要照顾好你的”。

    温可蝶微微低首，紧攥了一下拳头，美眸中闪过坚毅之色。

    一行人走向陈文宇所指的方向。

    由于刚才秃狮鹰的突然出现，众人皆提高了警惕之色，时刻注意着周边的环境。

    突然，有一人惊叫道“是三阶高阶血春藤”。

    众人皆朝着那人指的方向看去，果然见一株赤红色的蔓藤在不远的前方。

    血春藤是高阶疗伤丹药必备的灵草，具有快速补血的功效。

    那名真传弟子叫完后，朝着那血春藤跑了过去，想要过去采摘。

    岂料，在血春藤旁的一株诡意的灵草开始异变。

    “不好，快回来，那是食人花”凌笑大叫了一声，手中冰火剑挥出一道火芒朝着那食人花轰了过去。

    那名真传弟子被吓了一大跳，赶紧舍充血春藤往回跑。

    然而，周边瞬间开始蔓延出一道道青藤，朝着众人和他们的灵兽捆绑而来。

    “大家小心，有诡意”凌笑再次警戒地说了一声，手中的冰火剑不停地朝着那些青藤轰炸而去。

    所有弟子也不敢怠慢，纷纷使出玄技，对着周边可疑的灵草轰斩一番。

    蓦然，在一名弟子身后，一朵含苞欲放的巨花，居然在移动中分开了花瓣，直接着那名弟子给包裹住了。

    “该死”在他身边的一名弟子骂了一声，手中的重刀直接砍向了那花朵的茎杆。

    噗！

    那花朵的掉了下来，居然流出诡意可怕的血水。

    那名死里逃生的弟子被吓得脸容失色。

    “这些灵物都怕火属性，是火属性的师兄在前方开路”凌笑充分发挥了领袖的气质，大喝了一声，再次率先开路，手中的冰火剑不停地挥出蓝色的火焰，烧得周边的灵物“兹兹”地乍响。

    赤炎峰和炼器峰的几名弟子，也纷纷效仿凌笑朝着那些可疑的灵草灵花挥出火芒。

    顿时间，在他们周边皆变得火光一片，浓烟四起。

    当他们穿越了那一片有着食人花的地带之后，终于看到了不远的前方耸立着一座比之前看到的那一座更宏伟的大殿。

    望着眼前的大殿，众人不敢冒然闯进去，而是环视着四周，寻找那曾袭击过他们的秃狮鹰。

    “大家都注意了”凌笑提醒了一声，然后开始注意四周。

    蓦然，众人皆听到了一阵惨叫惊呼声。

    “在殿前，大家小心”凌笑再次提醒了一句，然后驱使金色狼王朝着那惨叫的地方走过去。

    才走没多远，就看到了有七八名年青人正遭到了那两头秃狮鹰的袭击。

    “师弟，我们要不要过去帮忙？”罗美英的正义感又泛滥地问道。

    凌笑瞪了一眼罗美英，接着又把目光放到了那秃狮鹰身上。

    转眼间，那边被秃狮鹰纠偏的几人中又有一人丧生在鹰爪之下。

    这时，其中一人发现了凌笑等人，对着凌笑等人求救道“请诸位援手！”。

    “看他们的武装，应该是南阳宗的人”陈文宇在一旁说道。

    凌笑犹豫了一下道“大家一起过去砍了这两头羽毛畜生！”。

    凌笑知道，等这两头秃狮鹰灭了眼前几人之后也会轮到他们，既然如此还是先合力把这两头秃狮鹰给干掉再说。

    反正对方人少，应该对他们不会构成太大的威胁。

    等了凌笑的指示，紫天宗的真传弟子个个卵足了劲朝着那两头秃狮鹰杀去。

    秃狮鹰也是狡猾，每每遇险就躲到半空，然后又突然扑啄下来。

    众人耐何不了它们，而它们又在消耗所有人的耐心。

    “看来得先把它们解决了”凌笑见众人无太好的办法，只能选择出手了。

    这里的人无人达到王阶，根本不会飞行，而有飞行灵兽的却不敢使用，必竟秃狮鹰已达四阶，在空中它们才是霸主。

    既然这样，凌笑只能利用他的杀着了。

    凌笑骑在狼背之上，眼神一眨不眨地盯着那两头秃狮鹰。

    好一会儿后，一头秃狮鹰忍不住朝下扑去。

    众人再次全力出击轰向那秃狮鹰。

    秃狮鹰的速度异常快捷，这次居然被它用鹰爪抓去了一人。

    “好机会！”凌笑抓住时间，双眼绽放出异彩，精神力瞬间化成刀状朝着那头正往上飞去的秃狮鹰砍去。

    精神力无影无形，难以察觉。

    那凝成刀状的精神力直砍秃狮鹰兽丹之中。

    呦！

    秃狮鹰兽丹受创，发出一声怪叫，爪下一松，那被抓的人从半空之中掉了下来，庞大的兽身开始摇摇晃晃地往下掉去。

    “大家合力杀了它”凌笑趁机叫唤道。

    那掉下来的秃狮鹰没能再次往上飞去，被底下的众人乱刀砍成了肉酱。

    另一头秃狮鹰飞扑下来救援已经迟了。

    它也将面临同样的厄运！

