    宇之城的街道铺满精密石砖，漂亮又耐用，现代化城池的格局交通便利，建筑设施完善，唯一的缺点是没什么商户，缺少了点市井气息。

    走了片刻，几人来到了宇城银行的大门口，正巧遇到了小金，洛宇笑道：“怎么样，银行筹办的还顺利吗？”

    “嗯，基本已经完成了货币铸造，数量足够，什么时候开始实行工资制度，银行立刻就能开业。”小金面带笑容，显得很干练。

    “做得好。”洛宇温柔的摸了摸小金的脑袋，又看向了诸葛亮道：“孔明，你觉得我们何时实行工资制度？”

    “夏季总结结束，秋季第一日开始实行最为妥当。”诸葛亮轻摇羽扇，给出了自己的答案。

    “对了，还有一事还需董事长定夺。”

    “目前各行各业工种不同，这个薪酬应该如何定合适？”诸葛亮问出了关键的问题。

    大家闻言都是都看向洛宇，一脸好奇。

    对于工资这块，洛宇其实之前和方雨梦商量过，心中有了大概的想法。

    他缓缓说道：“薪酬的制定需要从实际情况出发，我们的铜币挂钩粮食，一家三口每天三顿，健康营养的伙食搭配至少要10个铜币，也就是一个银币。”

    “如果算上能源损耗费、买衣服、日常娱乐、谈恋爱等等，一个人每天3个银币那是相当富裕了，一个月就是90个银币，我们凑个整数，普通职工每月基本工资按照100银币那么发。”

    “组长的工资为标准的150%，主管200%，经理级别400%，以此类推。”

    “当然，这是有身份证的平民享受的工资待遇，军队的薪酬比平民高100%，下民的薪酬比平民低50%”

    诸葛亮闻言倒是有些惊讶：“董事长，如此一来，平民的基本工资每月10枚金币，折算下来，几乎等于1枚天道币的价值，这是不是有些高了？”

    洛宇淡笑点头，温和的说道：“此事我和雨梦商量过，我们现在制定的基础工资水平，已经相当于故乡华夏月入破万的水准了，的确不低。”

    “但不同的是，我们宇之城本质上是封闭的，大家赚了钱也都是内部消化，要么存着，要么购买我们生产的衣服，使用我们的娱乐设施，这些钱不就等于又回收了吗？”

    “发给他们多少，反正都烂在我们自己的锅里，这就没什么关系了。”

    “原来如此。”

    诸葛亮呵呵笑道：“闭门循环，百无禁忌，董事长和主母大人深谋远虑。”

    “若如此的话，属下提议0-18岁的孩子同样可以领取薪酬，为基础标准的五成，董事长以为如何。”

    “咦？妙啊！”

    洛宇闻言眼睛一亮，喜道：“孩子也能领钱，咱们领地可都是年轻男女，等于变相鼓励大家谈恋爱生娃，这个提议很好。”

    “这样，第一胎给50%，第二胎给60%，以此类推上不封顶，告诉百姓们，有本事就把我生到破产。”

    诸葛亮和灵儿几人都是笑了起来，几人聊天之间便把日后的工资标准和生育福利给定了下来，应该能够有助于人口问题的解决。

    “对了父亲，学校需要收取学费吗？”

    洛宇摸了摸女儿的脑袋，笑道：“领地想要发展人才最为关键，从小学到高中毕业免费，大学象征性收费即可。”

    “是，记下了。”灵儿轻轻点头，开始掰手指头算数。

    这是在算国库需要在每个孩子身上投入多少钱……

    好吧，其实都不用算，绝对是巨款。

    洛宇想到了一事，问道：“之前我带回来的那批基因强化的孩子都招募了吗？老师呢？”

    灵儿心思已经飘到国库去了，身边的霜儿点头道：“都已经招募了，目前安排在了独立的小区内，主人您有什么后续吩咐吗？”

    “全部安排插班，尽快让这些孩子就读。”洛宇吩咐道：“告诉老姜，这些孩子的学习能力惊人，知识掌握的水平可能要高于同龄孩子，但是他们的生活方式不同，可能一开始会格格不入。”

    “让老师们多关照他们，多安排他们与同学间的互动合作类课程，比如一起出门挖个矿，捞个鱼什么的，尽快融入学校吧。”

    “还有，新招募的那些老师知识丰富，让老姜领着她们准备筹建大学开学，不急，三年内能够开学就好。”

    霜儿点头，一一记下洛宇的吩咐。

    身边的诸葛亮看着此刻政令频出的洛宇，眼中带着一丝感叹：“自家主公当真是政务娴熟，世间少有的贤明之主。”

    说话之间，一行人来到了搏击场。

    现在的搏击场，除了夜晚的娱乐节目固定给国库带来收益外，还会在中间穿插药品的销售、各类生活用品的销售等等，赫然已经是领地的主要生财建筑之一。

    到了地儿，洛宇一摆手，眼前多三座小心圆柱体舱室。

    【基因进化舱：可对大部分人形种族的基因进行改造，增强力量，保持外表，延缓衰老，每次使用需要5万能量单位】

    进化舱的造价非常昂贵，洛宇手头上这三座是从白区那边拆下来的，只要连上能源管道就可以使用。

    洛宇本人和女仆兽娘们对这个进化舱没什么需求，他们寿命太长，而且保持现在的青春外表对大家来说是亏的，因为以后美观度还会更高。

    这个功能主要针对广大爱美人士，对他们来说用，神技二字一点都不为过。

    洛宇将这三个进化舱放在搏击场边缘，不是为了立刻就赚钱，各大线上频道功能虽然完善，但试炼者的实体是无法进入的。

    之所以这么放，是因为要开始预热，让所有人都知道，宇之城有这个东西。

    夏季结束后半年版本将更新，预告上清楚的写着会开放商业街这类区域，虽然洛宇不知道具体是怎么个操作法，但试炼者本身肯定能够进入，届时开个美容店，天天有人排队送钱。

    酒香也怕巷子深，先打广告总没错。

