    茉莉回去后便将合同交给了叶青青，叶青青看着合同满意的点了点头。

    如果真的按照宋云哥哥说的那样，这块地到手即便什么都不做，足以翻很多倍了，自己哪怕不开发，转手卖出去也是一个极好的选择。

    叶家。

    一个精神矍铄的中年人坐在沙发上看着财经报纸。

    一边看一边停下来记录着一些对自己有用的信息。

    对于叶父而言，学习是通往成功唯一的捷径，如果不学习就会被时代所抛弃，从古至今多少人，都是达到一定层次后，开始骄傲自大，最后被时代的巨浪拍在岸边生死不知。

    正当叶父看着报纸津津有味的时候，一个身穿正装的男人走了上来，附在叶父耳边说了几句。

    叶父放下报纸，点了一支香烟深吸一口，过了半晌缓缓说道：“青青拍了一块没用的地？”

    “是的，茉莉已经完成了交割，总花费1.4亿”

    “嗯，买就买了。”

    叶父漫不经心说道，好似叶青青不是花了1.4亿买了地皮，而是花了14块钱买了件小玩具。

    “老爷，需要我们在后面...”

    “不用，既然在商场混，吃亏就得认，哪怕最后砸在手里，咱们也可以通过别的渠道买回来，反正地皮这东西，总归是有用的。”

    男人下去后，叶父将烟碾灭，脸上逐渐露出一丝笑容：“亏了好，亏了好啊！省的总有人嚼舌根说我们叶家是貔貅，只进不出，弄得老子心惊胆战光怕被杀猪，现在我闺女做好事，买了一块没人要的地方，这下你们总找不出理由了吧？”

    叶父对于自己女儿亏钱的事看得很开，这辈子其实也就这样了，攒再多的钱又有什么用，别说叶青青亏了1个多亿，就是10个亿，100个亿，叶父也不会眨眼。

    再说了，女儿亏钱，到时候缺钱怎么办？还不是得回家里找自己吗？又能买个好名声，又能促进家庭关系，一举两得！

    但如果让叶父知道自己女儿都没通知他，直接和宋云领证了，也不知道会是什么样的表情。

    另一边，魔都最高级的会所内。

    十多个男人围坐在沙发上，颇有点圆桌会议的风范。

    此时叶青青花钱买地的消息已经在地产圈传开了，无数人等着看她的笑话。

    毕竟这么多地产大佬都不看好的一块地皮，你一个刚出茅庐的小丫头又怎能反败为胜！

    会议桌上，一个老年人举起红酒杯，示意大家后笑道：“周晨，这次叶青青退出厮杀，我看这块最热门的地，要落在你的手里了。”

    这个老人是会所的拥有者，也是资历最老的人，他此刻站出来也算是表明立场，示意大家见好就收，这块地，周晨势在必得。

    周晨跟老人碰杯，脸上露出笑意：“吴老，您太看得起我了，这块地大家都在争夺，一切都以资金为主，谁钱多地归谁，不过我周家此次准备了8亿的资金，不知各位打算将这块地抬到什么价位呢？”

    赤裸裸的威胁，在场凡是对这块地动心的人都心中一寒。

    此时这块地的价格已经趋于5亿了，这要是继续往上抬，最后周晨这个阴险小子撒手不要了，倒霉的还是自己。

    再说了，人家都明摆着跟你们说了，这块地我准备出8亿拿下，你们跟的起就跟，跟不起趁早滚蛋。

    这让一些资金链紧张的人起了退一步的心。

    “哈哈，今天聚会不说这个，话说叶青青一点也没随了她老子的基因，对于做买卖这行还是不精通，也对，毕竟只是一个小丫头罢了，说不定这些年魔晶集团的发展都是那个老家伙在背后的指点。”吴老安抚了一下大家，又把话题重新扯回了叶青青身上。

    “照我看，叶青青不过一个花瓶罢了，开公司也只是为了镀金，以后好找个好人家！”

    “对！这次她花了1.4亿，买了一块没用的地皮，简直就是败家典范，这么看来，我闺女天天买包也不算什么了，哈哈哈”

    众人议论纷纷，对于这个新兴的后辈十分不屑，如果叶青青没有一个好老子，早被他们吃的连渣都不剩了。

    “呵呵，不过叶青青还有点自知之明，起码没有继续借钱拍下来这块热门的地，如果一旦开始借钱，那她公司上市后股价一定会大跌！”周晨喝了口红酒淡淡说道。

    听到这里，众人下意识的附和，但很快他们又反应过来，叶青青避开了一个坑，现在又跳到了另一个坑。

    看来叶青青的名头，水分很大啊！

    另一边宋云和叶青青处理完事情，叶青青心头上的石头也放下了，缠着宋云让他带自己去吃好吃的。

    宋云无奈之下直接带她找了一家大学时期常去的苍蝇馆子。

    这家饭店在大学城附近，虽然有点不干净，但胜在便宜和味道好。

    据说老板之前在五星级的中餐厅当主厨，后面遇到感情上的挫折，一路逃避到了魔都，为了生计才开了一家饭馆。

    宋云和叶青青找好座位，点了几个菜。

    对于宋云带她来这里，叶青青很不解，但宋云对此给出的解释是，他已经把所有的钱都给了叶青青，只能吃点家常菜填饱肚子了。

    叶青青当然知道宋云是在和她开玩笑，对于这种地方她从来没来过，第一次来并不反感，反而对于十分好奇的左看右看。

    菜很快上来了，叶青青吃了一口，眼睛逐渐瞪大：“好好吃！这样一份菜如果包装一下，得卖好几百一份呢！”

    “你这个小财迷，吃都堵不上你的嘴。”

    正当两个人快吃完的时候，一张脸横叉在两人中间。

    “宋哥！还真是你！”叶子激动说道。

    宋云见到他也是一愣：“你怎么也在这？”

    “别说了，大学城不是房租便宜吗，我在这边租了个房子，每天下班了就来这里吃点再回去。”叶子坐在宋云身边，注意到了叶青青。

    他张大嘴巴，手指不停在宋云和叶青青身上比来比去。

    “这就是嫂子吧！比照片上的还好看！”

