    现实中。

    12月12号。

    陈一平在安阳城诸事妥当，就汇合一直在安阳访友顺便等他的苗聪，一同赶回白马站。

    这一次二人轻装简行，随行的还有新一批加入白马站的新人。

    年初三月份的时候，陈一平也跟这些人一样，懵懵懂懂，怀揣着激动跟好奇，还很稚嫩。

    现在大半年过去，陈一平称不上功成名遂，但也算是小有成就。

    不过，对于这次回去后的安排，陈一平有点其他想法。

    他看向一旁苗聪：“我听说咱们局有不少特别行动队，里面的成员都是A级、S级武者？”

    陈一平在白马站实打实也算待了半年，但这半年除了副组长马天目之外，很少能见到S级武者，连A级武者都少见。

    事后打听才知道非统局设有特动队，是精英小队，成员全都是专业级巅峰武者。他们能围杀甚至是单独击杀鼠级异兽，一个个勋级全都是士级，是非统局的机动部队，也是站里对资深级武者人手不足做出的补充。

    如这一次晋入哀牢山福地的非统局成员，一个个大多数都在这样的特动队中，不过有能耐单独击杀鼠级异兽的还是稀少，这部分要不然就是年龄超限，要不然就是不感兴趣，因此过去的大多数都是混子，高不成低不就的。

    比如苗聪。

    比如平安。

    陈一平也算一个。

    不过这些人起码见识过鼠级异兽，陈一平则是完全没见过。

    这一趟实力大涨，他也动了心思。

    这一边。

    “不错。”

    “确实有。”

    苗聪闻言点头。

    “S级武者距离资深级只有一步之遥，这些人需要更多的时间修行，也需要强度更高的战斗、实力更强的异兽来磨炼。我们站一共有八位特动队队员，其中三名A级、五名S级，一共分为三个小队，第一队是一人成队，第二队四人人，第三队三人。”

    苗聪比陈一平知道的更多，他冲陈一平笑道：“其实你不提，我也准备说的。你我现在的实力再待在普通小队太浪费，我的想法是，我们俩单独组成一个小队，接取站里发布的任务。针对特动队的任务不多，花不了太多时间。”

    两人不谋而合。

    其实实力到了他们现在这个层次，甚至比他们稍弱一点，都不大可能安分，不甘愿被束缚在普通小组普通小队中，带着几个业余级成员玩过家家。

    特动队这种编制的设立也算是为这些人量身定做，是非统局跟这些人的双赢。

    “我就是这个意思。”

    陈一平笑一笑，然后道：“特动队私人时间多，刚好我还想去福地中的前线战场看一看。”

    这是当初在铜锣寨福地的时候苗聪劝他的，陈一平自己也记在心上。现在他进入过铜锣寨福地见识过玄者，也进过哀牢山福地见识过丧尸跟异能者，但真正战争、战场还没见过，没经历过，始终差着一重。

    陈一平自忖现在实力不差，钱也不缺，接下来一两个月再将实力提升上去，等过完年就去前线看看。

    苗聪如今的枪法也不弱，又觉醒了异能‘梅开二度’，再加上二人配合一向默契，如果一起下福地上战场，能更稳妥些。

    人以类聚，物以群分。

    陈一平觉得苗聪实力够强，二人关系也不错，想要一同行动。

    苗聪就更是乐意。

    他现在身上还背着两百万的巨债，要是单纯依靠他自己，得在雨林中再去捡四次大漏才能赚到，简直痴人说梦。

    唯有跟着陈一平一起，以陈一平的感知力，以二人现在的实力，赚钱速度才能提升上来，才能尽快还清欠款，并且不耽搁自身修行。

    因此即使陈一平不提，苗聪也会主动。

    现在更是一拍即合。

    ……

    这样途中聊着，车上其他新人时不时偷看一眼，但并无共同话题。

    差距太大。

    这些新人中，即使两个专业级，也只是E级而已，陈一平能横扫一大片，聊不到一起去。

    更多还是在跟苗聪说话，聊修行，聊站里。

    偶尔再闭目养神，去梦境世界中待一待。

    这样等到天色暗下，白马尖就到了。

    他们二人九月份离开的白马尖，再回来的时候是十二月中旬。

    短短数月。

    已大不同。

    ……

    白马尖，白马站。

    刚回到站里，陈一平跟苗聪就被领导叫走。

    站长办公室中。

    陈一平第一次见到传说中的站长——

    潘青——

    气血：？

    ……

    白马站站长潘青看上去二十来岁，但其实年纪也不小了。能成为一站之长，修为跟哀牢站站长祁雁南都一样，也是专家级。

    专家级！

    这个级别一般又被称作‘武术家’，在武道一途，到了这个层次才算真正的登堂入室，自成一家。

    办公室中。

    “坐。”

    “都别拘着。”

    潘青很和善，笑吟吟的让陈一平跟苗聪坐下。

    一旁，行动二处处长韦英雄也在，他看向二人不住点头：“好啊！咱们白马站这一次在哀牢山算是出了名。去了两个，两个都觉醒异能，前途无量！”

    韦英雄心情不错。

    能在自己部门发掘出两个好苗子，他这个做领导的也觉得有成就感。而且这两个是他前面就看好的，更是觉得倍有面子。

    “都是领导栽培！”

    陈一平、苗聪说着客套话。

    “你们二处的人都挺有意思。”

    潘青闻言一笑，忽的又问：“那个郎小庆是不是跟你们一个组？”

    “对。”

    “我跟他都是第五组的，前面还是一个小队的。”

    陈一平点头，又不禁好奇潘青是如何知道郎小庆的，难道郎小庆拍马屁的本事跟名声都传到潘青耳朵里了？

    “啧啧！”

    “韦处长，看来你们处里的这个五组是有大气运的，短短时间都出多少人才了？”

    潘青冲韦英雄笑了几声。

    陈一平跟苗聪都有些懵。

    但是听潘青这语气，看韦英雄这神态，貌似潘青口中的‘人才’也包括郎小庆？

    那就不知道这个人才正不正经了。

    扪心自问。

    陈一平觉得郎小庆的确是个‘人才’。

    心下想着，陈一平正准备张口追问一下，就听潘青的目光投来：“你确实很不错，身上的味道很干净，有亲和力。难怪那个郎小庆死活要跟你，前段时间还要死要活要去哀牢山找你呢。”

    “……”

    陈一平一时方住。

    刚一回来，而且见到的还是潘青这样的大人物，但聊来聊去，内容怎么都在郎小庆身上打转？

    这也太古怪了！

    陈一平这下忍不住，看向潘青问道：“站长居然召见过郎哥？”

    “对！”

    “奥！差点忘了！”

    “你们还不知道！”

    潘青轻拍一下脑门，冲陈一平笑道：“就你们去哀牢山的时候，十一月初，铜锣寨福地又开启了一次，这一次进去了一个小队七个人，其中郎小庆收获最大，刚进去就一头栽进无相殿，得了两门绝学又出来，整个十二天就没出过无相殿。”

    “啧！这运气！”

    聊起这事，潘青也一阵摇头。

    郎小庆运气太好！

    当初陈一平跟苗聪进去，机缘巧合才发现‘无相殿’。但是陈一平在里面毛都没捞到，苗聪也只带出来一门普普通通的《叠云手》，充其量就是资深级武学而已。

    然后上面倒是奖励了两门绝学，这才算是弥补。

    但郎小庆呢！

    他十一月份刚跟着五组继续去驻扎铜锣寨，然后第一次派出D19区，日常巡逻的时候就刚巧碰到福地再次开启，得以进入。

    刚进去就直接出现在陈一平他们当时说的那处镜月湖上，被‘无相殿’抓取进去。

    一进去就被赐下两门大师级绝学，在里面磨了十二天，又活蹦乱跳的出来了。

    一进一出。

    两门绝学就到手。

    这真没处说理去。

    “这运气——”

    陈一平跟苗聪一听，也全傻眼。

    这种事情搁在一般人身上甚至想都不敢想，随便说两句就要被人骂一声白日做梦。

    但就是真有这样的事情，走着走着，天上掉绝学！

    “而且还是两门！”

    苗聪看看潘青，看看韦英雄，最后又看向陈一平，忍不住道：“当初我一看到他就觉得是有福气的，果然不差！”

    潘青也笑：“这小子得了两门绝学，尾巴都快翘起来，跟我都敢讨价还价。就这样，他还一门心思要往你身边凑。我当时就在想你到底有什么魅力，后来没过多久，哀牢山那边的消息传过来，我这才明白过来，这郎小庆可不傻。”

    郎小庆白捡两门绝学，这运气是好，能让普通人羡慕嫉妒到发狂的那种。

    但也要看跟谁比。

    看看陈一平。

    在这里的时候就发现一处福地，被奖励一部绝学。

    苗聪也是。

    当时都以为陈一平是沾苗聪的光。

    然而这次哀牢山之行再去看——

    陈一平那个小队，余独醒、元种还有陈一平自己全都觉醒异能，而且积分第一，赚钱最多。

    出来后，陈一平的妹妹陈小安、好友苗聪也全都跟着受益，觉醒异能。

    这气运之强，比郎小庆还要高出一头。

    郎小庆一心想着凑过去也就不足为奇。

    “你们俩既然要组成一个小队，不如就再加上郎小庆。”

    “他现在同修两门绝学，而且还有从‘无相殿’中带出来的配套兵器，只要稍加培养，成长速度不会慢，给你们当个帮手绰绰有余。”

    “怎么样？”

    “考虑考虑？”

    潘青看向陈一平跟苗聪，但其实主要还是在看陈一平，他也知道，这二人中谁是真正主心骨。

    “这个，等我见过郎哥再说吧。”

    陈一平这话其实就是婉拒了。

    郎小庆的实力他知道，九月份的时候还只是E级，即使这段时间有提升有突破，算他个C级顶天了。

    C级武者。

    两门绝学。

    听上去是挺厉害，可郎小庆才得到绝学一个多月，能有什么造诣？

    这样的战力，带上他只会拖后腿，反而影响陈一平跟苗聪的发挥。

    他们俩现在已经跟绝大部分专业级武者拉开差距，而且是很大差距，哪怕是修行有绝学的专业级武者，在修为、绝学造诣上稍有逊色的也很难入他们的眼。

    陈一平对郎小庆的印象其实还不错，但也得考虑苗聪的想法。

    “行。”

    “你们去吧。”

    潘青听出来陈一平的意思，没多说什么，他也就是顺口一提而已，想着让陈一平的气运再帮他这个白马站多旺几个人。

    但既然陈一平没那个意思，他也不强求。

    倒是一旁韦英雄还没放弃，他在陈一平跟苗聪临离开办公室时提了一嘴：“郎小庆一直在算着你回来的日子，明后天肯定会赶回来，到时候你们好好聊聊，他小子确实是个好苗子。”

    “好！”

    陈一平应一声，就跟苗聪走了出去。

    ……

