    一连几天糊里糊涂就过去了，山里的新奇对城里人的吸引是致命的，这里的一草一木、满山虫鸟、遍地药材，特别是新奇的吃食，让几位城里来的留恋忘返了。

    跟仇叔上山打了一天松籽，炒出来的松籽喷香油润，连屋里都是一股子松香的味道。之后仇笛又带着众人上山采了一天药材，野桃核、党参苗、黄芪根，装了两娄子，而且居然逮了二十几只蝎子，包小三荣幸地被蝎子蜇了一家伙。又过了一天，四人埋伏在河边，专等清早来喝水的野兽，不过翦羽而归了，碰上野猪了，那三百多斤重的大家伙，四个人躲在树后，根本没敢吭声。

    又是一天睁眼醒来，管千娇伸着懒腰，迷迷糊糊摸着手机，好在有太阳能充电才支持到今天，一看时间已经是上午十点多了，他惊惶地爬起来，穿上衣服，急急地奔出来，说好了今天要走的，昨天玩得累得，都睡过了。

    院子里，仇笛妈妈正在和着玉米面，往玉米面里揉着空软的柿子，一问，几个货又去打柿子了，听得管千娇好不胃疼，玩得上瘾了，要不是今天仇笛去城里看张榜公布的考试结果，怕是那俩都不想走呢。

    “闺女……你歇着啊，中午吃完饭，他叔来接你们。”仇笛妈妈道。

    “哎，我知道了，谢谢阿姨。”管千娇甜甜地道。

    哎呀，瞧这闺女俊得，仇笛妈妈眯笑着，打量着管千娇，好幸福的样子，管千娇赶紧逃回屋里，一般老人都这样，看自己儿女单身就犯愁，看别家儿女，就觉得能进自家门，她喜欢老人的慈详，可就怕慈详老人好奇地问来问去，冷不丁来一句：闺女，你许人家了木有！？

    钻进了屋里，管千娇把收拾好的行李放过一边，叠好被子，铺整褥子，这里条件在他看来还真不艰苦，向阳的房间，这个季节，太阳能晒满半个床铺，仇笛让出了房间，老人给铺的都是新被子，那种旧式的向阳花的被单，盖着都能闻到一股子阳光的味道。

    收拾好，掖下床单，不经意翻时，一不小心，床铺下的一本《大学语文》掉了下来，应该是仇笛上学的教科书，她翻了翻，刚放好，又翻开了，眼前一闪而过好像有一张照片，拣出来的，她像发现了一个秘密似地眼睛亮了。

    耶，美女耶！

    大学湖畔、白玉砌栏、长发飘飘、白裙佳人，照片在她手里翻过来，覆过来看，确实是个很美的姑娘，像电影明星，那微笑的样子，给照片增色不少。

    同学？女朋友？

    这两个猜测区别不大，管千娇嘟嘟嘴，奇也怪哉地觉得自己似乎有点酸酸的味道，她把东西放好，出了门，问着那个摘柿子去处，还好，不远，拐过山路沟里就是，她百无聊赖地走在山路上，循着仇笛妈妈指示的方向去了。

    对了，一直想找一个独处的机会，一直觉得自己有很多话要说，可一直没有找到这个机会，管千娇总觉得自己像丢了什么一样，即便就走，也走得不放心………

    …………………………………

    …………………………………

    嘭唧唧……大大小小、红红青青的柿子，像雨点般地往下落，包小三拣得兴高采烈，偶而碰上软的，摔开缝的，他荤素不忌地往嘴里一塞，卡哧卡哧啃两口一扔，继续拣。

    呼喇喇……仇笛爬在树的高处，摇着树枝，熟透的柿子不断地往下掉，耿宝磊站在一处高地上看，满沟里大大小小十几颗柿树，一树火红，根本就没人摘。

    “仇笛，这么好吃的东西，怎么都没人摘呢？我们南方这东西一斤卖好几块钱呢。”耿宝磊喊着。

    “可在这儿，你摘下山卖，几毛钱，连油钱都不够，前些年粮食不够，拿柿子软枣凑，现在谁还稀罕这个。”仇笛道。

    “我发现呀，生活在这地方也不错，空气新鲜无污染、菜粮好吃纯天然，哎妈呀，神仙日子啊。”耿宝磊嚷着。

    “住半个月没人和你说话，能憋死你。”包小三骂着，仇笛笑了笑，喊着高处的耿宝磊道着：“下来吧，一起回，差不多了。”

    起身要走的耿宝磊不经意看到枝头挂着几颗，红艳艳的颇是诱人，他嚷着那几颗真好看，仇笛够不着了，他四下寻着，拣了两根粗柴棒子，学着仇笛投掷的动作，嗖……来了一下，飘了，过顶了。

    嗖……又来一下，低了，掉下面去了。

    紧跟着，下面“啊”喊了一声，耿宝磊心虚地地往下看，包小三捂着脑袋骂着：“谁尼马砸我？宝蛋……又是你狗日的。”

    包小三操着棍子，追着就往高地上蹿，耿宝磊直说不是故意的，掉头就跑，一个跑、一个追，上了路面，管千娇瞠目看着：“又怎么了？”

    “意外，意外。”耿宝磊停也没停，加速跑着。

    “故意的，故意的……看我不揍你狗的。”包小三追着，追了老远，终于揪住了，两人扭打着滚到坡地上。

    管千娇摇了摇头，这一对快成冤家了，不是找茬斗嘴，就是找茬动手，她看了看坎下，小心翼翼地下了沟，走到柿树下，一大捧红红艳艳的柿子递给拣柿的仇笛面前时，仇笛笑了，撑着袋子，让她放进来，两人蹲着，拣着，不一会儿拣了七七八八，管千娇找着话题道着：“你妈说，中午你叔来接，下午一起走。”

    “啊，知道了。”仇笛道。

    在家里，仇笛浑然没有外面那幅坏坏的得性，处处表现的像个乖乖仔，而且这些日子总是心事重重的，难得说上几句话，管千娇又道着：“就知道了啊？”

    “嗯？是啊，知道了。”仇笛愣了下，看着你受了委曲的管千娇。

    管千娇十分不悦地反问着：“我们这一走，说不定一辈子都见不着面了，你中文系毕业的高材生，都没个离别感伤什么的？”

    仇笛一愣，哈哈大笑了，管千娇也是逗他，也跟着笑了，拣好柿子，扎着袋口，仇笛笑着道着：“你看那俩货，我能伤感起来吗？没事，什么时候城市生活过烦了，就来这儿乡下玩几天。”

    “恐怕机会不多啊，一走进城市生活那个忙碌的氛围，那有时间放松。”管千娇道。

    “可不，每次回家，我都觉得全身心放松，真舒服，可过不了多久，又憋不住犯贱了，又要出去找工作……哎，没治，人不会满足的。”仇笛道，给了管千娇一个黑黑的笑容。

    那笑容是如此地诚恳，管千娇意外地想起了仇叔那个故事，对于这位英雄的后代，她莫名地有一种说不清的感觉，看着仇笛麻利地扎好口袋，她走近了点，侧头，仰视，看着高高大大的仇笛，像是偷窥，仇笛发现时，惊了下，直摸自己的脸问：“怎么了？”

    “没怎么。”管千娇窃笑了，她端正地姿势道着：“喂，我们就要走了，心里可别留芥蒂。”

    “芥蒂？什么意思？”仇笛问。

    “就是去屯兵镇，我骗了你们一次，我觉得你好像对我有成见了。”管千娇道，仇笛表情收敛时，她稍显尴尬地道着：“其实我干这一行就是如此，已经习惯谎言了，都不觉得有什么错，就像你父亲被班长忽悠着上战场一样，谁也不会告诉他真实的情况是个什么样子……要是当时告诉你，我就是资深的商业间谍，你们一定不会那么照顾我了吧？”

    管千娇显得有点不好意思，说这些话的时候还吐吐舌头，样子天生很萌，仇笛目不转睛地看着，红衣、牛仔、娃娃头长了点、脸蛋好像圆了点，好像现在才发现管千娇很耐看似的，仇笛那么奇奇怪怪地看了她好久。

    “怎么了？有什么不对吗？”管千娇也紧张地摸自己脸蛋，生怕那么染黑了。

    “没有，今天才发现你不那么一幅学生党打扮，居然很漂亮啊。”仇笛道。

    “那当然，如果我再高十公分，绝对能去选美了。”管千娇一副小得意的样子，被赞的心花怒放，她指着仇笛道着：“不许对我……有成见哈。”

    “成见没有，但我很生气。”仇笛道，瞪了管千娇一眼：“对于欺骗我的人，我必须以牙还牙。”

    “那你也太小心眼了吧。”管千娇道，撒娇了。

    “拣日不如撞日啊，我得把这场子找回来。”仇笛捋着袖子，做势道，那明明是一副色狼的架势，怪得管千娇傻眼了，仇笛张牙舞爪一扑，在距离管千娇几公分远的地方停下了，管千娇似乎不相信会发生这种事，愣着看他，仇笛警惕地问：“你带防狼喷剂了没有？”

    “没有。”管千娇摇摇头。

    “那就好……手给我，不许乱动啊。”仇笛道着，一把捏住了管千娇的手，管千娇惊声尖叫了，仇笛淫笑着道着：“哈哈……你喊破喉咙也没人会来滴，哈哈……小娘子我可抓住你了。”

    “呀……你干什么？讨厌……”管千娇叫喊了一声，仇笛的手伸向她的胸前了，她紧张地挣扎了一下，然后仇笛瞬间放开她了，她看仇笛手指上，又愣住了。

    没事，仇笛只是从他领子上，捉到了一只花瓢虫。

    “呵呵……扯平了，我也骗了你一回，给你玩。”仇笛笑笑，把花瓢虫放到了管千娇手里，管千娇看看，翻了他一个白眼，仇笛一膀子扛上了柿子，笑道着：“瓢虫，我们这里土话叫花娘子。我说它呢啊。”

    “讨厌。”管千娇悻悻地道，有点脸红了。仇笛看她这样子，好奇地问着：“喂，妹啊，你不会还没有过情感经历吧？这么紧张？”

    “私人问题，拒绝回答。”管千娇道。仇笛一笑置之，没有再追问，她却又觉得，自己被忽视了一般，无聊地跟在仇笛背后问着：“我要问你私人问题，你回答么？”

    “那得看情况了。不过男人说话，别太相信啊。”仇笛道。

    “我是间谍，有分辨真假的能力……对了，还得说句对不起呢啊，在你的房间，我无意中看到了一张美女照片，不会是……女友吧？”管千娇好奇地，小心翼翼地问。

    仇笛背上的袋子耸了下，脚步稍稍停顿，然后又继续前行，他道着：“她是我的入党介绍人，校团委学生会书记，也是本人当年的梦中情人，不瞒你讲啊，我追了好多年，她到首都读研，我都追到首都去了。”

    “哇，情种啊，都没发现。”管千娇惊愕地喊道，她追问着：“那后来呢？别告诉我一个俗套的结局啊。”

    “什么算俗套的结局？”仇笛问。

    “就是，美女蹬了穷小子，最终投入有钱人怀抱。”管千娇笑着道，这是最可能的结局。

    “猜错了，她眼界很高，父亲是大学教授，父亲上一代，当过副省级干部，本身就是含着金勺子出生的。”仇笛道。

    “哇，白富美啊？”管千娇酸酸地赞了句，好奇地挖苦着仇笛道：“那你们的结果，会不会更悲剧？”

    “谈不上悲剧，在学生时代讨论一下文学、理想、未来，倒是很有共同语言，不过一到社会上就不一样了，她总是顾及着我这个穷小子的颜面，吃饭也会抢着买单。而我呢，在她面前总是觉得很没面子，我总不能把美人抱回来，天天喂她炸酱面配咸菜丝吧？”

    仇笛道，听得管千娇哈哈大笑，一笑又觉得不对劲，赶紧闭嘴，她一停，仇笛却笑着道着：“其实生活和政治都是一样的，经济基础决定上层建筑，同样也决定个人的感情基础，人嘛，总归是社会性的动物，你不可能脱离群体而活着，所以，拜金主义还真不是个体的错误。”

    管千娇却是意外很好奇这个故事的结局，她追问着：“那你的梦中情人，后来呢？”

    “我们俩都是党员，我光荣地回到了无产阶级队伍中，也就是官方定义的无业游民。她放弃了自己的信仰，叛变了。投入到了万恶的资产阶级的怀抱。”仇笛道，回头笑了笑。

    “什么意思？”管千娇被忽悠晕了。

    “笨蛋。”仇笛笑了，解释着：“出国了呗，呵呵。”

    管千娇气恼地在背后捶了他两拳，仇笛哈哈笑着上路面了，一看包小三和耿宝磊两货早回去，气得他骂了句什么，换了个肩膀，前面走着，管千娇也帮不上手，只是跟着，不过此时心结已解，她蓦然发现，是自己小心眼了，能淡看曾经感情，不说对方一句坏话的男人，性格应该是豁达的。

    她看到群山时，又一次想起了那个孤独的身影：仇千军。两人扛东西的样子好像，于是她鬼使神差地说了句：“你的理论有例外……比如，你爸。”

    “哦，别拿他作比较，那一代人都生活在意识形态环境里，满脑子都是精忠报国。我告诉你啊，我没出生我爸就生活在这座山上，有好几次机会下山回城，他都放弃了，机会让给别的护林员了，这种高风亮节，咱们这一代身上，恐怕不会有了。”仇笛道。

    “那也没什么不好啊。”管千娇道。

    “你没有评价权力，除非你在这座山上能守三十年。”仇笛道。

    管千娇被噎了下，想想也是，她自认恐怕达不到这种境界，她追了两步，好奇地问着：“那你爸是越战英雄啊，又是伤残退伍军人，民政上一点照顾都没有？”

    “有！每年慰问有一袋面，后来加了一袋大米，领导嫌我家太远，就让乡里通知去县里领，等通知到了，特么年也过完了。”仇笛道，听得管千娇讶然失笑，还有更扯谈的，仇笛补充了：“后来县民政局一捋慰问名单，说我爸是林业局正式职工，有工资，不符合帮扶条件，连慰问品也给没了。”

    管千娇听得哭笑不得了，半晌才瞠然道着：“这样也行啊？太过份了吧？”

    “还有比这更过分的，我爸说了，有手有脚的，不能向组织伸手，有吃有喝的，不能向国家喊穷，每年只要捐款项目，我爸绝对第一个去报到，比局长捐得都多，大家都说了，老仇的脑袋在战场给打残了，不会存款，就会捐款。”仇笛道，管千娇情不自禁地笑了。

    她笑着，却又有一股子崇敬的感觉，那一代人，总有值得后辈尊敬的地方，她笑着道着：“其实你嘴上这样说，心里也是挺以你爸自豪的对不对？”

    “那当然了，全靠我爸的精神财富支撑着，否则你以为我这么挫，活到现在容易啊。”仇笛哈哈大笑道。

    管千娇也笑了，她知道，这是一种来自于父辈豁达和坚韧的性格，也是他为什么在屯兵镇不言放弃的答案所在。

    最后的一顿午餐相当丰盛，炖兔子、柿饼馍、土豆饼，再加上一盘用淡盐水泡了一夜的蝎子，油一炸，全成了嫩黄色，包小三几人唆着管千娇吃一只，没想到香脆可口，出乎意料，管千娇大呼小叫地，和几人抢着吃。

    老两口笑吟吟地看着，等饭完车来，几个爬上车，仇千里一手揽着儿子，一手提着行李，又像每次送子远行一样，殷殷切切地送出了几里地。

    于是坐在车斗里的四位，再一次定格了这样一副景像，山梁上，那白发的亲娘，那佝偻的老爸，挥着手，依依不舍，越走越远，在视线中，秋后绚烂的阳光，仿佛给他们身上铺上了一圈光辉，即便是路转回头，即便是群山相隔，那景像依旧无法消散。

    不在眼中，却在心中。

    ………………………………

    ………………………………

    去的时候比来的时候简单，三轮车接下山，仇笛在乡里已经嫁人的姐姐租了辆面包车，直送到二级路上，乘上过路的市际班车，两个小时就到了襄山县城。

    顾不上旅途劳顿，四个人大包小包背着，直奔县城一中公示榜处，一下车哎呀吓了一跳，私家车排了两公里长，黑压压的人头堆满了路面，那面发榜的墙有几十米长，公开招聘教师，和不少单位招聘公务员排在一起。

    到地方了，仇笛却踌蹰了，包小三拉着他道：“快去看看。”

    “我紧张。”仇笛道，难道见到他犹豫成这样。

    耿宝磊和管千娇呲笑他了，包小三笑得大门牙都快掉了，指着他道着：“这有什么紧张的？瞧你这得性。”

    “已经连续五次落榜了，我都有恐惧症了。”仇笛难堪地道。

    也好，看行李吧，剩下的挤进去看，数着榜单找仇笛的名字，刚挤进来，人群哗然一声，包小三一掂看看，哎哟，晕倒两个，耿宝磊一问左近的人这是咋拉，有人回答了：没事，几年都考不上的人多了，一发榜就有昏过去的。

    “哟，这说明仇笛的心理素质相当不错，最起码没昏过。”耿宝磊道。

    “你就不会说句好话啊。”管千娇拧了他一把，他一疼，作势揉着道：“这就是好话，我问你，你难道不期待他落榜。”

    “对，落榜了，正好跟咱们走。”包小三笑着道。

    管千娇不说话了，其实她何尝不是这种期待，可她在想，相比再给一次打击，她倒期待仇笛榜上有名。

    挤进去了，数过了十张榜，又晕倒了一位女生，被家人搀走了。在某个榜单上，包小三最先找到了，他喊着挤着的两人道着：“这儿，这儿……高中语文教师……哇塞，仇笛排名在前面啊，让我一直在后面找。”

    “你以为他是你啊。”耿宝磊挤上来一瞧，瞠然道：“第三名？”

    “太牛逼了，一百多人，考前三。”包小三景仰地道，看看九十四点三的高分，好惊讶了。

    更惊讶地来了，耿宝磊眼神发滞地道：“可只招两名……你没看第一、第二颜色不一样，那是录取的，后面的，都是落榜的，笨蛋。”

    “啊？”包小三定睛一看，然后突然间明白了，哈哈哈仰天大笑。

    耿宝磊和管千娇一人拉一只胳膊，一个拧、一个掐，别让包小三失态，耿宝磊说了，人家多伤心着呢，你乐成这样？有点同情心好不好？管千娇也教育了，他万一恼羞成怒，小心揍你啊。

    连唬带吓，好容易把包小三兴奋过头的姿态压下去了，三个人挤出了观榜的人群，回头站到了仇笛的面前，仇笛正看着行李，蹲着，两只胳膊架在膝上，无聊地吐着泡泡，他抬头看三人，管千娇和耿宝磊是一副复杂的眼神，带着同情的目光，而包小三严肃了几秒，一下子笑得脸上五官往一块聚了。

    “看来，是你们期待的结果啊。”

    仇笛准确地推断出了这个没有意外的结果，愁眉间，是那么的失落。

    那天观榜的，后来都看到这样一个奇景，有位黑黑的、标挺的小伙子、直直伫立在榜单前，一站就是两个小时没有动，他的旁边，一直有一位男子在唾沫飞溅地劝着：

    “……哎，你说话呀，你别这样……考的已经很不错了，第三名啊，搁过去这叫啥来着，宝蛋？对，探花，比采花的还牛逼……”

    “你别这样啊，我们觉得你很牛逼的，真的……瞧你这个子，普京都没你高；瞧你这肤色，奥巴马都没你这么黑；当老师有啥好的？人苍井空都叫苍老师呢，你这最差也得当个老板………”

    观者齐齐捧腹，而被劝着却没有笑，在别人同情甚至的怜悯的眼光中，他似乎明白了那个战争故事里的主角是一种什么样的心态，恐惧的不是战争的阴影，而是被带着嗤笑的同情和怜悯淹没…………