    第276章 苦修阵道   

    “你怎么做到的？”

    

    黑龙一脸见鬼的样子，盯着凌天上下打量个不停，那眼神，恨不得要将凌天看穿。

    

    “这件事说来话长，不提也罢。”

    

    凌天扯开这个话题，斜睨黑龙，轻笑道：“现在想看的也看了，该执行你作为指引者的责任了吧。”

    

    黑龙神色不善的瞥了一眼凌天，这眼神让他很不爽，真想给这小子来两巴掌。

    

    既然凌天不想说，那他也就不多问了，反正他也只是好奇罢了。

    

    他将凌天带离了这里，前往另一颗星球，因为他是器灵，心意一动间，便来到了目的地。

    

    这个不经意的操作着实震惊到了凌天，凌天现在已经确信了，他确实还没有完全掌握黄石天书，光是这一手，他就做不到。

    

    黑龙将凌天带到一座山峰前，指着山璧上雕刻着的密密麻麻的文字，道：“这是阵道，直通阵法大道的核心。

    若你能将这片经文完全领悟，那天底下将再也没有你破解不了的阵法，也不会有你布置不出的阵法。”

    

    说到这，黑龙看向凌天，眼中带着深意，道：“说起来，你是真的幸运。

    这样一篇无上经文，就这么被你轻易得到了。

    若是把它放到外界，还不知道会引来什么样的可怕后果呢。”

    

    “这是无上经文？”

    凌天大吃一惊，内心不由得一阵激动，忍不住问道：“真要传出去的话，会有什么后果？”

    

    “怕是要掀起无数腥风血雨，诸天万界都不得太平。

    就算是最古老的仙宗世家，也会撕破脸皮，不惜一切代价去争夺。

    即便是至高无上的圣人，面对这等经文时，也无法从容面对。”

    

    “圣人都无法淡定吗……”   

    凌天沉默不语，他感觉黑龙还有后话。

    

    “但是，你又何其不幸。

    这等逆天的机缘，偏偏落到了你手中。”

    

    “得到黄石天书，是大因。

    书里面的种种机缘与神通，不是白得的，天上没有掉馅饼的好事，你的未来需承担相应的果。

    若是掌握不好，这种机缘，这等因果，可能会让你陷入万劫不复，永世湮灭的地步。”

    

    “祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    该你面对的，躲也躲不掉，好好修行吧，争取将来，能够度过那可怕的一劫。”

    

    “我怎么听你说话，这么瘆得慌呢。”

    

    凌天浑身一僵，头大如斗。

    他已经不是第一次听到这种话了，之前张天师也很他说过类似的话，似乎预示着他未来的路很艰难。

    

    他幽幽叹了口气，书都已经到他手里，想后悔也不可能了，干脆一条道走到黑好了。

    

    “周天仪的法门在哪？

    我想先修行这门神通，它对我的帮助更大。”

    凌天开口询问，相比于阵法，他更倾心于卜算一道。

    

    黑龙开口说道：“不急，时间有的是，你先修行阵道，等你可以布置出五级以上的阵法后，我在带你去修行周天仪。”

    

    凌天点了点头，没有再多说什么，开始凌空打坐，精神力放开，将整座山体笼罩。

    

    刹那间，万千文字如同金色蝌蚪一般涌现，尽皆飞入他的识海。

    一眼望去，浩如烟海，非常的密集，如同天上的繁星一般浩瀚。

    

    凌天陷入了沉寂，整个人如老僧入定一般，彻底沉浸在了阵道的领悟之中。

    他将九识之海全面运起，同时祭出悟道茶叶握在手中，与此同时，他进入了一灵独觉的状态。

    

    凌天将所有辅助修行的手段都用上了，为的，就是能早日入门阵道。

    

    这时，黑龙的声音在他心中响起：“这篇经文，虽然记载了阵道的修行法门。

    不过道可道，非常道，真正的阵法大道，还是得靠你自己去领悟，经文只能起到辅助的作用。”

    

    凌天沉默不言，内心深以为然。

    

    修行一途，越往后越艰难。

    往后的路涉及到大道修行，靠的不再是勤学苦练，更多的，却是自身的天赋与悟性。

    

    黑龙没有打扰凌天，说完话便离开了。

    大道修行主要靠个人悟性，他留在这里也没什么用。

    

    光阴似箭，岁月如梭。

    

    时间一天一天的过去，转眼间，凌天已经在天书世界中修行了三十多年。

    

    这三十多年的时间里，凌天稳如山岳，未曾起过身，像是坐化了一般。

    

    他的心境稳如磐石，即便修行中遇到过困难，也未曾有过烦躁，安之若素，整个人彻底沉浸在阵道的汪洋大海中。

    

    他彻底陷了进去，整个人就像是一块海绵，如饥似渴一般吸收着阵法的知识。

    

    他的心中不断推演，仔细斟酌，九识之海全力运转，一个又一个玄妙的阵法在他的心中被勾勒出来，浮现在识海之中。

    

    这里面，虽有成功的阵法出现，但更多的，却是失败。

    不过凌天并不灰心，他稳住自己的心态，调整好情绪，一遍又一遍的调试，梳理，将阵道之中记载的各种阵法，轮番推演布置。

    

    以他的天赋，现在一般的初级阵法，他可以信手拈来，只要心意一动，便能随手布置出来。

    

    但是这还远远不够，黑龙的要求是要他能够布置出五级以上的阵法，这一点他还差得远，现在最高只能布置出三级阵法。

    

    至于四级的阵法，凌天偶尔能够在心中推演出来，但是实际勾勒的时候，还是有不少瑕疵在里面，问题一大堆，还需要时间琢磨。

    

    就这样，又过了十年的时间。

    

    这一天，凌天第一次从阵道的修行中醒来，他觉得差不多了，该从入定中退出了。

    长久的修行，他达到了瓶颈，在继续下去，不会有任何进步，毫无意义，是时候放松一下了。

    

    黑龙第一时间出现在了凌天的身边，带着试探的语气，笑问道：“怎么样，可以布置出五级阵法了吗？”

    

    凌天摇了摇头，道：“还不行，五级阵法太难了。

    我现在修行达到了瓶颈，一直突破不了，再死磕下去也没什么意义，必须放空思绪，休息一段时间，才能在继续修行。”

    

    “那你现在可以布置出几级阵法了？”

    

    黑龙开口问道。

    按照他的推算，以凌天的天赋，现在布置出三级阵法，应该不成问题了。

    

    

    

