    “你这是在自残呢？”

    就在陆子愚感慨的时候，一个调笑的声音从头顶响起。

    陆子愚先是心中一惊，随即就放松了，这个声音他很熟悉，正是夏金鹏的声音，只有夏金鹏这些洞天境界的人他发现不了。

    抬起头，看到夏金鹏的身影在他的上空，正缓缓下来。

    “夏皇怎么在这里，听说您最近可是很忙的！”

    陆子愚整理了下衣服，看着飞下来的夏金鹏道。

    现在是北海海域迁移的时刻，他怎么会跑到这里。

    “过来想找你商量点事的，没有想到，竟然能看到这一幕！”

    夏金鹏停到和陆子愚同样的高度，很是有兴趣的打量着陆子愚。

    “我人族内有多少年没有外功武圣圆满了，要不要我帮你试试？”

    “算了！”

    陆子愚立马瑶瑶头：“算了吧，我可经不起您的一击！”

    “你不算吗，听说你外功早就圆满了？”

    “我这不算，不算是真正的圆满，以后也圆满不了了，你这才是真的圆满！”

    夏金鹏瑶瑶头，看着陆子愚，眼中有羡慕闪过。

    陆子愚左右看了看，周围附近也没有什么岛礁什么的，就是有也被他刚才给全部弄没了，

    最后他从三界塔中放出一艘小船跳了上去，夏金鹏也跟了上去。

    “你现在应该是忙的昏天黑地了，找我有什么事情？”

    坐在小船上，陆子愚拿出茶具，开始煮茶。

    夏金鹏笑眯眯的看着陆子愚煮茶，随意说道：“这不是北海迁移，船只不够嘛，想找你借

    驮天兽！”

    “借覆海？”

    陆子愚没有太吃惊，他遗憾的道：“那你来的可不巧，覆海现在陷入了沉睡，还不知道什

    么时候能醒来呢！”

    “我知道，来的时候去看了下，应该很快就能醒来了！”

    茶煮好了，夏金鹏端过茶杯道：“它的血脉非常的高，只要能量能跟上，很快就能突破的，

    来的时候去看过了，用不了几个月的时间了！”

    “哈，那倒是不错，可以说是三喜临门了！”

    陆子愚也是一喜，这可是意外的惊喜了，他离开的时候以为至少需要个七八年才成的。

    “三喜临门？”

    夏金鹏有些诧异。

    “修为突破，覆海也要突破了，还有这东西，不是三喜临门吗？”

    陆子愚说着，将噬空鼠的胃袋拿了出来。

    “咦，还真的突破了！”

    夏金鹏很是吃惊的拿过胃袋。

    “是啊，我也是很意外，没有想到竟然真的能突破！”

    陆子愚端起滚烫的水壶淋在茶壶上，然后为两人又倒了两杯茶。

    “虽然突破了，可惜才刚刚身体还没有完全被元气冲刷，虽然能用，但是想要和你那个那

    样大可是不行的！”

    夏金鹏看着手里的胃袋，有些可惜的道。

    “能用就行了，我可是不挑，再说了，就这都已经很不容易了！”

    陆子愚笑道。

    “也是！”

    夏金鹏洒然一笑，将胃袋还给陆子愚。

    “准备什么时候做，我倒是可以帮你！”

    “先等等吧，先温养一段时间，现在还不行！”

    陆子愚摇头拒绝了。

    夏金鹏看着陆子愚将胃袋收回，停了好一会，认真的看着陆子愚道：“我这次来，除了借

    驮天兽外，还想要借你手上的乾坤袋的，我记得你有两个吧！”

    陆子愚点点头，摸了摸鼻子，有点不好意思啊，一个还是抢的夏家的。

    “可是现在，我倒是想要借你的三界塔了！”

    夏金鹏沉声道：“本来是要借姬家的破界舟和圣盟的那件洞天袋的，可是去了后才想起，

    他们的洞天袋已经被温养的时间太长了，必须得主人亲自出手才行，可是它们的主人不会

    轻易的出来的，最后只能作罢。

    可是，你的三界塔不同，虽然现在被你温养的已经认主了，可是要是你现在开二层，那样

    就又算是一件新的了，什么人都能用，所以……！”

    陆子愚听明白了，他没有立刻回答，想了一会向夏金鹏问道。

    “北海那边究竟怎么了，我听我家老祖说是出现了一个新的种族？”

    夏金鹏也没有着急，开口回答道：“是的！”

    “是出现了一个新的种族，这些年来，我们一直和北海没有怎么联系过，不清楚那里发生

    的情况，这次去才知道，北海的人族损失惨重！”

    “它们很强吗？”

    这是陆子愚刚听说后就一直好奇的。

    “强也不算是太强，只有一尊洞天境界的王！”

    夏金鹏说到这个，脸色凝重道：“可是它们非常的难杀，境界越高越难杀死，而且因为环

    境的问题，它们更是难发现！”

    接下来，夏金鹏将雪族的基本情况给陆子愚详细的说了下，一壶茶喝完才说完。

    “雪族！”

    陆子愚听后，也是皱了皱眉头，要是这样，还真的是难缠啊，长期和这样的种族斗下去，

    没有多少人能赢的，还好，他们的种族特性限制，没有雪的地方实力会大减，不然它们可能

    都能称霸世界了。

    “借三界塔是装人？”

    “不是！”

    夏金鹏瑶瑶头道：“洞天袋虽然能装很多的人，但是那样的话太消耗元气了，没有人能撑

    的住的，人都用船只运送，要乾坤袋和洞天袋主要是装行礼；那么多的人，别的不说，就是

    随身的行礼都是比人多，更不要说还有大量的资源！”

    陆子愚闻言点点头，这样还好，要是真的装人，那他真的要想想了，里面装的人多了，

    可是没有人能保证没有一个人不在里面不吸收元气，要是过了，三界他奔溃了，那他找谁

    说理去。

    “可是现在，这个胃袋还不是太好，我至少需要温养个十来年才行！”

    “这样吧，我去找袁盟主过来，我们两人一起出手，应该也差不多，我没有那么多的时间等，所有的元晶船聚集后就要出发了！”

    夏金鹏想了想开口道。

    “也行吧！”

    陆子愚想了下没有拒绝，他没有心思去管这些事情，但是能尽一点力还是不会拒绝的，三界塔的事情也没事，大不了以后花多点时间温养就是了。

