    托西巴在漂亮国有多少资产，说没收就全部没收了。

    白昊也不记得重生前的历史上，有没有这么狠。只记得确实有禁令，托西巴的全部产品不允许进入漂亮国，这禁令生效了很长时间，至少三年以上。

    约翰麦克莱恩又问白昊：“奥运会要开始了，你要不要买个彩头，赌一个第一金牌。”

    “恩，我押十块钱，我们夏国人得首金。”

    “好吧，这是情怀，不是彩头。”

    白昊只是笑笑没说话。

    他记得清楚，重生前，这一届头一个金牌是射击，就是夏国得到的。

    而夏国的总金牌榜是第四。

    这种博彩的钱，白昊不想挣。

    但，白昊却塞给了张建国一张二十美刀的钞票：“爸，图个彩头，在漂亮国的彩票摊上买咱们夏国赢第一枚金牌，我感觉若真买中了，这事吉利。”

    “对，买。二十块太少，买他一百块。”张建国心说，图个吉利，而且是买夏国人拿头一块金牌，拼上一个月工资，买一张。

    白蕠原本是想劝的，可想了想，也拿出一百块塞给张建国：“咱们俩一个月的工资，图个吉利。”

    “好。”

    这一开头，许多人纷纷跟上，两块的，五块的，就是图个吉利。

    几天后，夏国拿到了八四年奥运会的第一枚金牌。

    张建国下血本买了首金彩。

    夏国是真正意义上的头一次参加现代奥运会，漂亮国的博彩公司并不看好夏国选手，给夏国许选手的赔率排在第六名，一赔十四点四。

    张建国赢了。

    果真很吉利。

    手握接近三千美刀，这还需要说什么，上次去逛街他没去，这次拉上白蕠，除了给自己买了一条领带之外，其余的都给白蕠买衣服了。

    当然，张建国还没忘记，捡了几件一美刀的断码童装，以及一件三十几美刀的连衣裙给杨柳。

    至于白昊。

    张建国压根就没想过，他已经打听过了，白昊身上那件衣服，一万多。

    吓死人了。

    奥运会开幕了，一切很顺利，夏国的运动员也在每天取得不错的成绩。

    白昊呢，眼看着倭人下功夫公关，慢慢的在漂亮国有了成效，白昊赶紧打包好一切，将包下的那条可以装二百九十六个集装箱的船送货到加州港口后，眼下，实实在在给装满了。

    然后……。

    回家。

    这个时候，不回家等什么呢，赶紧把这些战利品都拉回去。

    郑建国最后验了一次清单，给集装箱加上铅封，长长的吐了一口气。

    他负责跟船。

    就是不坐飞机，跟着船一起在海上飘十多天时间。

    船离港之后，一起跟船的雷馁递了一根烟给郑建国：“正宗的骆驼。”

    “恩。”

    雷馁扫了一眼清单：“真行，不知道回到沪市，报关的人会不会疯掉。有两箱装的竟然是废纸。”

    郑建国看了雷馁一眼：“废纸，实验室垃圾袋里的纸片我都一张不差的叫人打包了，说不定那个符号就能管大用。你和我都不是搞研究的，所以宁可多装也不能错过，很难说有什么好东西就在垃圾堆里，那里来的废纸。”

    “恩，好吧。”雷馁感觉郑建国说的有道理。

    郑建国突然笑了：“告诉你一个有趣的事情。”

    “什么事。”

    “你知道白昊为什么跑的比兔子还快吗？”

    “为什么？”

    郑建国笑的极是开心，笑了好一会才说道：“因为他得到消息，倭岛那边似乎把漂亮爹伺候好了，虽然托西巴公司的禁令解不了，但其他公司的没问题的，所以倭岛几大财团就派人过来，希望买回被漂亮国没收的托西巴公司产业。”

    “啊，哈，哈哈。”雷馁实在忍不住笑了。

    郑建国猜的没错，白昊确实是因为这个原因，飞快的打包了一切，为什么包船呢，不止是运产品到漂亮国，更重要的是要把东西拉回去。

    白昊已经在飞机上睡着的，睡的很安稳。

    四井集团的人受限于漂亮国的压力，他们不敢来。但倭岛还有其他的财团，当这些人来到原先托西巴最重要的一个半导体实验室的时候，他们只是想来看一眼。

    没有预料之中封条，也没有大铁链。

    门大打开着，别说是人了，连只老鼠都没有。

    然后，有人走了进去。

    “这里，是不是地址有误？”

    有人开始查地图，查地址，还有人去四周打听。

    多次确认，地址没错，位置没错。

    这时，有人在墙角的落叶与杂草之中找到了一块牌子，托西巴半导体实验室等等的字样。

    可眼前，真的就是这里吗？

    楼空空的。

    别说是电线，就是连一张废纸都没有，干净的就是象是刚刚新建，等着装修的空楼房。

    一阵风吹来，窗户上还有半张纸随着风啪啪的打着窗户。

    有人过去撕下来一看，是查封令。

    没错，就是这里。

    但，为什么会变成这样。

    有个下属跑了过来：“社长，打听清楚的，有人买下了这里。”

    “谁。”

    “不知道。漂亮国法律保护拍卖人的隐私权。”

    “查，花多大价钱也要查清楚。”

    而另一处电子实验室，树下大治亲自带人来到了这里，他很想拿下这里，无论是与四井财团谈判也罢，还是从这里得到他们树下集团想要的技术也罢。

    这里的价值是巨大的。

    从秘密渠道，他知道托西巴公司正在开发一种超前的，引领时代的电子产品。

    但不知道是什么。

    眼前，却是空荡荡的。

    他得到的消息完全一样，有人买下了这里。因为是漂亮国没收的产业，所以有钱就能买。

    “这么快，前前后后，连一个月时间都不到，为什么会这么快。”

    猛然间，树下大治猜到了。

    白昊。

    但白昊有这么多钱吗？

    树下大治只是稍微一动脑筋就想通了一切，白昊可能有些钱，作空托西巴与四井财团的股票，加杠杆的话，是一笔数额巨大的收入。

    然后白昊就买下这些。

    不，不可能。

    树下大治还是很冷静的，他大概知道托西巴公司的实验室中有什么。

