    这人自己想死也就算了，竟然还要拉着我一起下水，姜天一阵大怒，这种找死的事情，他肯定是不可能跟秦乘风一起去做的。

    “姜，姜前辈，你不是也好这口的吗？你不是也说过王可馨确实很好看吗。”

    秦乘风莫名其妙被骂了一顿，顿时就愣在了那里。如果不是知道姜天的为人也极为好色，而且很显然也看得出来他对王可馨也是渴望的。

    现在见到他这么一副道貌岸然的样子，说不定他还真以为姜天是什么正人君子了。

    姜天真的是欲哭无泪，本来还以为自己什么话都不说，就绝对不会有任何麻烦，没想到秦乘风这小王八犊子每句话都是要拉着自己一起死。

    什么叫自己也说过王可馨好看，这是人话吗，明摆着就是要让自己死。

    “秦乘风，你给我住嘴。我从来都没有过这样的意思，而且也不屑于你这种人为伍，你让我感到恶心！”

    姜天知道自己现在再不表达立场他是来不及了，连忙就一副正人君子的样子，道貌岸然的指责着秦乘风说道。

    秦乘风此时完全懵逼了，他完全不知道姜天是不是中了什么邪，怎么莫名其妙就跟疯了一样，而且竟然还敢骂自己。

    虽然说他的武功确实是不错，但自己怎么说也是他的老板，总不至于发起疯来连老板都对付吧。

    “叶先生，其实我刚刚做出冒犯您的事情，也完全是不得已而为之。不过我现在已经完全知道自己的错了，以后绝对不会再招惹您。”

    姜天知道叶圣凌现在应该就要对他们进行清算，所以也连忙就求饶道。

    还搞不清楚状况的秦乘风一脸震惊，心想着姜天是不是中了什么迷魂咒了，怎么莫名其妙就跟叶圣凌求饶了起来。

    “姜天，你是不是疯了！”

    “秦乘风，在叶先生的循循善诱下，我已经彻底改过自新了，是不会再跟你狼狈为奸的，希望你以后好自为之吧。”

    毕竟是大难临头，姜天肯定不可能还在讲什么江湖道义。当即就直接撇清了自己跟秦乘风的关系。

    叶圣凌看着如此识时务的姜天，也觉得好笑，想必这就是这种人能够活到今天的理由吧。

    是从刚刚的交手中来看，姜天应该很清楚自己跟他实力之间的差距，更何况自己现在还废掉了他一只手，他更是不可能有打得过自己的能力。

    为了保全自己的性命，现在除了认怂，还真是没有任何办法。

    秦乘风听着姜天大义凛然的说着这些话，顿时觉得自己耳朵是不是出了问题，什么循循善诱乱七八糟的。

    但是他看向姜天的眼神，竟然吃惊的发现姜天此时满脸都是害怕的样子，这可绝对不是装出来的，姜天竟然对这个男人感到恐惧。

    而且自己三番两次的要求他都还不敢动手，那么也就只有一个可能，刚刚并不是姜天制服了叶圣凌，而是叶圣凌把姜天暴打了一顿，然后逼他带路过来。

    想到了这里，秦乘风心里面就是一顿破口大骂，心想着姜天自己打不过别人，还把这尊瘟神引过来。

    不过现在他更担心的是要先解决目前的情况，连姜天都打不过的人，那得厉害到什么程度了。

    秦乘风也不是傻子，知道见风使舵这种事情往往才能让自己活命，也就立马转变了过来。

    “叶先生，我觉得我也需要您的指导，请给我一次改过自新的机会吧。”

    秦乘风二话不说也同样开始求饶，虽然说他还是对莫名其妙的角色转换很是奇怪。

    只不过叶圣凌此时生出的杀意越来越大，弥漫在了整个房间里，还真是让秦乘风甚至感觉自己浑身的毛孔都要立了起来。

    他心想着这人不会是真的要杀了自己吧，如果没有姜天的帮助的话，他根本就没办法抵抗叶圣凌了。

    “叶先生，我真的知道错了。我有钱，我有很多的钱，你想要多少给你。

    见到叶圣凌都死死的盯着自己，秦乘风也确实是感到一股恐惧袭来，连忙颤颤巍巍的求饶。

    “你已经无药可救了，没有改过自新的可能。然后，我说了我想要你的命。”

    叶圣凌冷冷地看着秦乘风，确实是已经起了杀心，没打算把秦乘风留下来。

    毕竟像是他这么丧心病狂的人，敢做出这种事情的话，有第一次那就肯定还会有第一次，叶圣凌不敢用王可馨的安全来赌。

    把秦乘风杀了是最稳妥的方式，纵使是会引来更大的报复。

    “别，叶圣凌，不能杀他。”

    王可馨原本因为身体已经起了药效的原因，浑身都瘫软着说不出话来，不过在叶圣凌输入的真气进去后，现在情况也已经好了很多，嘴角低语着说道。

    “怎么了。”

    叶圣凌有些奇怪，不知道王可馨还有什么可担心的，他现在完全可以轻而易举的打倒秦乘风，至于秦家的报复，叶圣凌从来都没有害怕过。

    “如果你杀了他，不单单是我们，包括是我的家人，瑶瑶都会有招惹来祸患的。”

    王可馨很是艰难的说道，她主要还是为自己的家人考虑，不希望因为自己而给他们带来麻烦。

    听到王可馨这么说，叶圣凌也只能稍稍地叹一口气，他知道王可馨的担心不无道理，他可以不怕，但必须要为其他人负责。

    仅仅只是一个秦家的实力叶圣凌自认为可以抵挡得了，但他却没办法时时刻刻保护自己身边的所有人。

    如果要是秦乘风直接因此而死的话，说不定还真会引来秦家的举力报复。

    见到叶圣凌犹豫了，秦乘风也连忙继续说道。

    “叶先生，只要你可以答应不杀我，你想要什么东西我都可以给你。”

    他之前调查过叶圣凌的背景，虽然说没有把叶圣凌武功这么高强的事情调查出来，但他的职位确实清楚的很。

    仅仅只不过是王可馨手下的副总监而已，所以最好的方式就是用钱收买，他不信有人不爱钱。

