    南宫云从未见过这样的天。

    她见过万里无云的蓝天，见过璀璨星河的夜空，见过乌云密布的阴天，见过浓墨铺过的黑夜，见过万丈霞光的日出，见过夕阳西下的落日……

    可唯独没见过这样的晚霞。

    火红的霞光像是将整片天都给烧了似的，整片天空都沉浸在一切血红之中，那红光将她身上那件素雅的白衣都给映红了。

    让人远远一看，像一个穿着红色嫁衣的姑娘在等心上人。

    风吹动着树上的铃铛轻轻做响，南宫云靠坐在树下的秋千上，轻轻晃动。

    她哼着一个小曲，躺在地上，什么也没做，就静静的看着，看着这火烧云的晚霞。

    这是去年七夕之时，宁辰羽带她来的那个无人山峰，树上的铃铛仍在，可她现在才知道，这些铃铛原来也是红色的。

    至于千秋，她不知道是那个时候就有的，还是宁辰羽后来做的。

    挂着秋千的绳索上已经缠满了蔓藤，蔓藤上是树叶枝丫疯长，似要将整个秋千都给吞噬似的。

    看这蔓藤疯狂的模样，她猜，应该那个时候就有了。

    微风佛过地上的青草，吹成了一排排麦浪，四周安静的只有风声，铃铛声，整个世界都安静了下来。

    没想到他们还真应了那七夕节里的人，一晃，便是一年未见了。

    大概是距离近了，那埋藏在心底的思念翻涌而出，将南宫云全身的血液都要点燃，这份被她压制已久的思念，就像现在这火烧云的天，要把她烧化了。

    没人知道，她心里有多压抑着自己这近乎疯狂的想念，就像是那平静的海面压抑着那海底的海啸一样。

    若不是陈老与她说了一些事，那么今夜的晚霞不是天映红大地，而是大地映红整片苍穹。

    “有没有看到大将军？”

    “没有。”

    “有没有看到大将军？”

    “没有。”

    “……”希望一回来，便挨个帐篷问了个遍，结果都没有看到南宫云的影子。

    找了她一晚上，还是不见人，现在是逢人就问，但，没人见到。

    “陈老，陈老。”希望看到一边的陈老，喊着问道。

    陈老一看到他连忙转身就走。

    希望追了过去问道：“有没有看到大将军。”

    陈老吹了吹胡子，竖起三根手指头道：“你已经问了我三遍了。”

    这孩子，莫不是今日受了什么刺激了？

    “那我怎么知道你我问过你以后，你有没有见过。”

    “……”

    “大将军不在，你们怎么都不着急啊？”希望问，平日里，江天龙对大将军最为挂心了，今日也不知怎么的，他都说了好几遍，大将军不见了。

    他也就哦了一声，没啥反应。

    “……”陈老要不是一只手被他死死地拽着早跑了，这离他们打完战也就过了一个时辰，而一个时辰之前，南宫云可还坐在帐篷里，是听到战役情况后才离开的。

    才一个时辰不见人影，还不至于就叫不见了吧？

    “你若是想要找她，就乖乖的去她帐篷等她，说不定啊，她现在就在帐篷里。”陈老扯了扯自己的手臂，没扯出来，只能是安抚道。

    “也对。”希望垂眸一想，放开了陈老，朝着南宫云的帐篷跑去了。

    陈老摸了摸自己的手臂，抓得可疼了。

    不就是想知道那只箭羽为何会爆炸吗，至于这般火急火燎的，现在的小屁孩，怎么这么一点耐心都没有。

    还是他的小锦乖，啥事都能沉住气。

    陈老回到帐篷里，刚坐下，南宫锦就急匆匆的跑了回来，一进屋，仿佛没看到他似的，拿起药箱走就。

    “小锦。”陈老喊住了人。

    天权支属的规矩是不可疾行，最守规矩的人既然不守规矩了！

    “师父。”南宫锦抬眸，这才看到帐篷里还坐着一个人，毕恭毕敬的喊了一句，

    陈老抬手开始研磨，他扫了一眼南宫锦左手的药箱子，要是谁出了什么大事，他肯定不会是最晚得到消息的，而且，也不会只有南宫锦一人过来拿药箱子。

    他道：“你这急匆匆，是要干嘛去？”

    “冰副将受伤了，徒儿前去看看。”南宫锦如实回答道。

    陈老觉得自己脸被人打了肿了。

    他一口气闷在胸口，不让不下的，一说到这个冰昙，他就……气不打一出。

    为什么气不打一出？

    倒也不是他不喜欢冰昙这小子，就因为他骗南宫锦说他手腕上的那条手链是他送，冰昙这小子怀恨在心，私下就没给他好脸色过。

    这冰昙也不计较南宫锦忘记一切的事，就计较那条手链了。

    你说他气不气！不就是一条手链吗？！不就是一条黑色玉石手链吗？！

    南宫七属多的是！

    原本南宫锦对他是有礼有距，客客气气的，冰昙是热脸贴冷屁股，他看着，倒也欢喜，就觉得他徒儿给他长脸了。

    哪知道，这脸还没长多久，南宫锦就变了样，虽说对冰昙还是爱理不理，倒不会在拒人千里之外，而且他知道，只要是关于这冰昙的事，他肯定是竖起两个耳朵听。

    “师父，徒儿去了？”南宫锦见陈老不说话，心中又担心冰昙的伤势，不由开口说了一句。

    “不就是一个小小的烫伤么，让其他人去就行了。”陈老拿起笔，沾了沾墨，瞄了一眼南宫锦，说道。

    南宫锦站在那里沉默良久，他垂眸看着手中的药箱子，也在心里反问道，不过就是一个小小的烫伤，何必他亲自前往呢？让别人去就行了。

    可心里，却迟迟没有应答。

    他握紧了手中的药箱子，抬眸低沉道：“我不放心。”

    试问南宫七属乃至南国百姓，何人不说一句天权支属弟子的医术高明，随便一个弟子出去闯荡江湖，都必然名扬天下。

    一个小小的烫伤，谁处理不来？

    可他却说了：我不放心。

    陈老顿住了笔，如果说，冰昙做换心手术那个时候，南宫锦说我不放心，他还不觉得有什么。

    而一个小小烫伤，却让他说出来【我不放心】这四个字。

    这短短的四个字，就足矣证明一切了。

    墨凝聚于笔尖，从毛笔的笔端落在了宣纸上，一摊小小的墨汁慢慢的不断扩大晕染开来。

    陈老看着眼前的宣纸，南宫锦就是这张宣纸，空白全新的，而冰昙就是落在他心中的这滴墨。

    然而，并非什么墨都能在这宣纸上落下无法磨灭的痕迹。

    唯有那心中，刻在骨血里的那一滴。

