    陆子池态度强硬，林晚顿时也有些脾气。

    “啪”的一声把杯子放回茶几上，侧过头怒瞪他。

    “陆子池你不要总这样霸道！我又不是你的奴隶，总不能你喜欢什么样就把我捏成什么样，我也有自己的想法顾虑好不好！”

    陆子池从沙发上坐直了身体，也回看她，“所以我才问你，你到底有什么顾虑？”

    他的语气很淡，却带着不容置喙的气度，一定要林晚说出个子丑卯来的意思。

    林晚原本就有些不高兴，这时候终于被骤然惹怒了，嘴边的话没经过大脑就吐了出来。

    “我顾虑什么？当然是我身上到底有什么价值千金的东西，值得你像现在这样纡尊降贵，都快和别人结婚了还在不停招惹我！既对不起夏梓瑶，又让我觉得被你轻视！”

    陆子池眉头紧皱，幽幽解释道，“我说过的，没有要结婚。”

    林晚冷哼，“这不是早晚的事吗？当时迫不及待要和我离婚，总不会就为了和她一辈子以男女朋友相称吧？！”

    陆子池薄唇紧抿，一时无话。

    林晚嗓音低沉，问道，“陆子池，你到底是怎么想的？”

    半晌，他长长地叹了口气。

    沉声说道，“不管你是怎么想的，你现在怀着我的孩子，我们之间的关系就永远不可能像你说的那样断得干净。”

    林晚闻言，下意识地摸了下自己的肚子。

    那里已经微微隆起。

    “我已经说过了你可以不用管，当他不存在，我会好好抚养他长大。而你也总会和夏梓瑶拥有自己的孩子。”

    陆子池道，“你又何尝不是在把自己的想法强行灌输到我头上，明明是我的骨肉为什么我要当他不存在？”

    林晚语塞。

    他继续说道，“你可以说我太过霸道，因为有些事我也没来得及想得明白，但是总觉得不这么做的话就会后悔。我现在想做的事就是把你留在这里，养身体也好养胎也好，你不要回去宋元柏身边就好。”

    林晚听到最后，终于回过味来。

    他说了什么？

    她不可置信地抬起双眼看向他，恰好对上他灼灼的目光，比夜里的灯光还要亮几分。

    “你知不知道自己在说什么？”她喃喃道，“你喝醉了吗？”

    “我没有醉。”

    明知道是因为她太不敢相信而随口胡诌，他还是耐心地解释了一句。

    深邃的双眸一直一眨不眨地盯着她。

    只想让她相信自己。

    林晚脑子里已经乱成了一锅粥。她总觉得自己肯定是听错了，但陆子池的视线直白逼人，根本容不得她逃避。

    她努力聚起早已经四下溃散的理智，集中精神思索了片刻。

    突然开口道，“你能不能回答我一个问题。”

    没等陆子池答应，又自己补充了一句。

    “如果你如实回答我，我会考虑接受你的提议，先住在这里不走。”

    陆子池点点头，“你说。”

    他答应得很干脆，林晚却组织了好一会的语言才幽幽问道。

    “伯父今天跟我说，你把夏梓瑶送回家去了，为什么？”

    这个问题从下午开始已经盘亘在她心头，好几次几乎脱口而出，但她一直忍到了现在。

    如果不是他刚刚那几句话的挑拨，她也许永远都不会问出口。

    陆子池比她想象中镇定很多，大概早就料到她会有此一问。

    他沉声说道，“我不会告诉你原因，不过你自己也应该大概明白的吧。这件事是她对不起你，我以前总觉得她只是不如意的时候喜欢耍耍小性子，从来没想过她能想到做这么恶毒的事情。”

    林晚原本很想问他，是不是已经确定了让那两个壮汉带走她，把她留在荒凉仓库里自生自灭的人就是夏梓瑶，但这时候突然又觉得不重要了。

    她想了想，继续问道，“你让她回去，是让她冷静的意思吗？”

    陆子池脸上难得地闪过一丝迷茫。

    过了好一会才缓缓说道，“我也不知道。”

    不知道到底是要继续还是干脆放弃。

    他想起自己去找夏梓瑶的时候。

    一开始她根本不承认自己参与其中，坚持是张昊自导自演，因为求而不得就嫁祸给她。

    直到他把证据放在她眼前，她才呜呜咽咽地哭了出来。

    她哭花了脸，一直紧紧拉着他的手臂道歉。

    他心底的失望没有掺假，不明白几年前那个乖巧俏丽的姑娘怎么生出了恶毒的心肠。

    但是在失望之余，却又隐约生出一种解脱之感，把他自己都吓了一跳。

    他让她回家去待一段时间，本来的确只是想让双方都冷静一下，但夏梓瑶就像是被踩到了尾巴的猫，哭喊着让他别赶她走。

    “我错了子池，我不该动歪念头！她总是和你纠缠不清，是张昊说要帮我出口气我才答应的，我没想过要害她性命，只是想给她一个教训而已！”

    他就是这时才开始动摇了起来。

    手里的证据确凿，只是为了给她一些面子才没有全部拿出来给她看，可她却误以为自己还能继续狡辩，把所有的责任都推给别人。

    他沉默地看着自己爱了很多年，甚至不惜为她离婚的女人哭得梨花带泪，却感觉自己根本就不认识她是谁一样。

    “梓瑶，”他听到自己声音低沉，带着几分他自己都有些意外的冷漠。

    他说，“我让人先送你回去，这段时间我们先别见面了，好好想想到底哪里出了问题吧。”

    夏梓瑶如坠冰窖，再次抱紧他结实的胳膊，用力到指甲都快嵌到他的肌肉里。

    摇着头哭喊道，“我不要走！子池你说过会娶我，和我永远在一起的，为什么现在要赶我走？”

    他缓缓扒开她的手掌，坚持道，“不是赶你走，只是暂时分开冷静一下。”

    “不！为什么要和我冷静？”她拔高声音，尖锐得像是要刺穿耳膜，“你是不是听林晚说了我什么才突然这样？她是骗你的！她刻意抹黑我只想骗你回到他身边，你不要相信她！子池，之前的事是我错了，但是我真的没有想要她死！一定是她想骗你，她自己想的招，伙同张昊骗取你的同情，不然怎么会那么巧，在她死之前让你救到了她！你不要相信啊子池，我那么爱你......”

    后面的哭诉他已经记不清楚了，脑子里已经完全被失望和恼怒填满。

