    “行了。”

    这不是什么正义之士，也不是愤而起之，就是俩体现人性黑暗面的垃圾。谷小雨也没那个看亲儿子打亲娘的恶趣味。

    那边被叫停的谷上人狠推被打得跟疯子似的王氏一把才停手。

    “你们蛊惑我儿子，你们不安好心——”

    王氏鼻青脸肿，头发跟鸡窝一样，瘫在地上哭，嘴里念念有词。

    女儿被欺负，不敢吭声，都被打成这样了，还维护儿子，合着这娘们是只可这他们一家人欺负？谷小雨一时间都有点分不清她更可恨还是更可怜了。

    “两个选择，”她也懒得废话了，道，“一，留在村里，但这辈子别出现在我面前，出现我就不客气。二……”她停下来观察王氏有没有仔细听，见王氏一脸不知悔改的憎恨，她接着说，“把房子给我，有多远滚多远。”

    “我的房子，我凭什么给你——”

    就算因为这个被儿子暴打，王氏也不松口。

    因为老谷家是分家不分户。

    为什么这样，说来复杂，但绝对不是什么父母在不分家，而是因为分了户，每年服徭役的时候就要多出人，所以很多人家都是分家不分户，这是默认的。谷家也是因此没分的户，那也就是说，谷家三房几十口人仅有的资产只有房子，没了房子那真是啥也没了，王氏想也不想就选择第二个。

    “行。”

    谷小雨不管她什么原因，狠狠一点头，挥手喊：“狼王，把垃圾拖走！”

    “嗷~”

    一声狼嚎，谷小雨身后的角落里冒出来两点绿油油的光，然后四点，五点……长的溜光水滑的狼王更是直接兴奋的跳出来。

    好家伙，白天攻击村民的狼群在谷小雨家待着呢！

    听到动静围在外面的人热闹也不看了，人群轰一声，女的哭男的喊，这叫个四散而逃。

    王氏尖叫着一屁股坐地上。

    她头发立起来了，脸上骇的没人色，连滚带爬：“救命，救命啊，妖孽要杀人了——”

    有狼王在，能让她跑了？

    又是一声低吼，狼王摇摆着肥嘟嘟的屁股，几个起跃把鬼哭狼嚎着要跑的王氏摁住了。

    人群都跑了，没人举着火把，谷小雨也看不清，但一股子恶臭。

    她捂着鼻子挥手：“拖走，拖走。”

    “放开我……救命……救命……我知道错了，谷小雨……谷小雨……儿子救我——”

    王氏的惨叫声被拖走。那地上浅浅的拖行痕迹，以及散发恶臭的腌臜物，仿佛在嘲笑欺人辱人者，必备辱之。

    “没事……没事的话，我我先走了，”里正腿肚子打颤的朝门口走。

    “等等。”

    在里正心目中已经变成恶鬼一样存在的谷小雨把他叫住了。

    里正这才觉得自己刚才那根本不叫迈步子，他是差点栽过去。

    因为啥？

    因为王氏肯定死了。

    幸好这几天都答应谷小雨的要求了，幸好没跟她硬着来，幸好……

    “别急着走啊，事儿还没解决呢，”谷小雨笑着看里正被吓得精神恍惚的样子，然后打了个呼哨。

    仿佛一声夜莺的鸣叫，让还在院子里待着的群狼齐齐仰头鸣叫。

    没一会儿，外面传响拖拽的声音。

    狼王把王氏又拖回来了！跟拖了个包袱似的，反正就不像拖人，砰砰沙沙的摩擦声听得人头皮发麻。

    里正提着心吊着胆看那一团移动的黑，在心里发誓这辈子都不得罪谷小雨。

    “去。”

    完全不知道自己在里正心目中的形容的人扬扬下巴，使唤已经吓到要犯病的谷上人，“去灶房端盆水，把你娘泼醒。”

    噗通，谷上人看着被狼拖回来的娘，摔个大跟头，他觉得那些个在院墙下面悄没声息蹲卧的群狼在看他。

    他爬起来朝灶房跑，哭着端了一盆水出来，但走不到跟前了，他对面全是绿油油的狼眼，腿一下也迈不开了，他眼泪决堤了，裤裆里也决堤了。

    “啊——”

    谷上人崩溃了。

    谷小雨赶紧把水盆接住，然后在兜头泼王氏身上。

    “嗬——”

    长长的吸气声像是濒死前的最后一口呼吸一样，王氏从地上炸起来，那种连一点点预兆都没有的炸起来，把人吓一跳。里正就被吓一跳。

    谷小雨心里有数，她把盆扔地上，拍拍手：“走吧。”

    什么？

    里正怀疑自己的耳朵。

    王氏是压根没听见，她人已经傻了，四仰八叉的呆坐在那儿。

    谷小雨重复自己的意思：“我说了，你们可以走了，但记得哦，不可以出现在我面前，出现一回，我让狼群咬你们一回，不开玩笑，刚才就是个教训。”

    “呜呜呜，”谷上人先哭。他听到可以走了，但他不敢，他真的不敢，吓得浑身发麻，哭着道，“把房子给她，把房子赶紧给她——我不要在这里待了……”

    “给~”

    或许是儿子哭的太惨烈，也或许还没完全吓傻，王氏掀合着嘴唇，“我给。”

    “不急，”谷小雨得到了自己想要的结果，也没多少欢喜。

    她蹲下身扶王氏，也不嫌王氏身上恶臭，问了她一个问题，“白天在山神庙用鞭子打我娘和姐姐们的时候，爽吗？”

    “不……”

    王氏死死的摇头，一点也不爽，脸上的表情跟不上情绪似的道：“我知道错了，我真的知道错了，放过我，你放过我吧……你你，大人不记小人过，呜呜呜。”

    她不知道谷小雨这么狠，真的不知道，知道的话，打死她，她也不会去动高氏她们。

    谁来救救她，谷小雨的样子好吓人。

    王氏哭的很惨也没得到谷小雨哪怕一个字的首肯，她救命稻草似的抓里正：“把房子给她，我不要了，我不要了，你帮我求求情吧……”

    早这样多好？

    里正都有点同情她了。

    但自作孽不可活，白天打高氏的时候她可比现在嚣张，可是她先把谷小雨一家朝死里逼的，换成别人，王氏只会比现在被收拾的厉害。

    “那个，”里正替她求情道，“都这样了，她也知道错了，要不，就要先这样？我带纸笔了。”

    里正把随身携带的纸笔拿出来。

    知道王氏找回来，他就知道没好事，出门的时候把纸笔也一块儿带上了，这不，这就用上了。

    “我们就算有过节，在你有需要的时候，我也尽力帮你找儿女。为什么？”

    谷小雨是真的想知道她们母女俩为什么一次比一次阴毒，非得把她们朝死里害不可。不怕人笑话，她帮了谷柳枝之后在心里想过王氏她们会不会看在那件事上不在搞事，然后两家人慢慢和解，结果真打脸。

    王氏结结巴巴的说明原因，说：“胡三儿，答，答应我们不缠着柳枝了，我怕你们把柳枝被欺负的事说出去……”

    “……是吗，”谷小雨没想到，王氏还真是因为这个心思那么毒。谷上人说的时候她还不信来着。

    “我真是过管闲事了。”

    “没有，没有，”不该真把谷小雨朝死里逼，王氏后悔，后悔的肠子都青了，后悔死了，现在只想求她放过自己。

    谷小雨啥也没说，伸出手让里正用毛笔把大拇指涂黑，然后把手印结结实实印在契书上。

    “房子给你，你不能在害我了吧？”王氏鼻涕一把泪的举着手不放心的追问。

    “那你别在我眼跟前晃了呗。”

    谷小雨接着月光瞅了眼写的挺简单的契书，满意的视线自上朝下的落在王氏身上，“滚吧。”

    “上人！”

    王氏没忘了已经哭累了，就剩抽噎的谷上人，跟儿子牵着手逃出门。

    这一刻，身上的沉甸甸的吸力仿佛卸下来了，她一身轻，能跑的飞快。

    目送他们的谷小雨，对着谷上人的屁股就是一脚，给他们来个痛打落水狗。

    妈的，这个村子以后就是有她在就没王氏这一家子。

    终于爽一回了。

    谷小雨插会腰儿。

    “那个，”里正还没走呢，他声音小心翼翼的，“我能回去了？”

    谷小雨撇他一眼：“别忘了我的大房子。”

    “好好好，”别说大房子，要他们家房子里正都给。他赶紧溜了，以后这种热闹，他他娘的再也不看了，谷小雨太可怕了，是个狠人。

    这一晚上过的，惊心动魄。

    里正揪住还猫在谷家外面听热闹的人，“去，去看看王氏他们走没走，去哪儿了。他娘的，净给老子添乱。”

