
　　吃饱喝足。

　　阆等人靠在案几上，随意的聊起天来，从感叹练字习文的捉急，渐渐又聊到近日发生在自己身上的趣事，聊着聊着，最后还是聊回到了下午的课程上。

　　“我们下午好像是行文吧。”

　　“也真是运气不好，原本令史昌都说带我们去狱曹上课的，结果关中就发生了那事，连带着狱曹最近案件不断，压根就没办法再去旁观了，估计今天只能在学室上课了。”

　　“真是没趣。”

　　闻言。

　　秦落衡一愣。

　　他好奇道：

　　“行文不是写《封诊式》吗？”

　　“为什么还要去狱曹旁观？狱曹也不会同意吧？”

　　他的确不懂这其中缘故。

　　奋解释道：

　　“这你就不知道了吧。”

　　“我们的行文的确写的是《封诊式》，也就是关于案件的调查、勘验及审讯等这套流程的文书程式。”

　　“也就是一种法律形式。”

　　“但文书的内容可是包括原告被告的身份记录，法医验尸报告、现场勘查记录等，这些东西令史再怎么教，也没有我们实地去观察得来的深刻。”

　　“至于狱曹不同意？”

　　“这你想多了。”

　　“我们的行文令史可是昌。”

　　“他可不一般。”

　　“他在没来当令史前，可是城中三大法官之一。”

　　“别看法官的官职不大，但像狱曹这种，见到他都必须恭恭敬敬的行礼，没办法，谁叫人家之前掌着法呢？”

　　“而且狱曹以前没少找人家帮忙。”

　　“虽然现在令史昌不当法官了，但他跟狱曹多年的交情还在，带我们去狱衙内旁观审案还是轻轻松松的。”

　　“给我们上行文课的令史这么厉害？”阆惊讶道。

　　奋摇头晃脑，兴奋的道：

　　“那当然。”

　　“说个你们不知道的。”

　　“令史昌其实压根就不稀罕来上课。”

　　“人家的爵位是什么？”

　　“公乘！”

　　“那可是高爵位，再上一级可就是‘卿’了。”

　　“我们这位令史昌出门那都是有公家配车的，都那身份了，谁还稀罕跑学室授课啊？”

　　“只是近几年学室缺人，这才将其请过来。”

　　“而且是有条件的。”

　　“他只答应上下午的课，至于上午，我们这位令史压根就不会过来，你们看学室内其他令史谁有这个待遇？”

　　“人家爵位高，就是不一样。”

　　众人齐刷刷的点头。

　　深有同感道：

　　“那是。”

　　“都公乘的爵位了，坐家里都有专人伺候，谁还闲着没事跑到学室授课啊。”

　　秦落衡也跟着点头。

　　他是知道秦朝二十级爵位的。

　　由低到高分别是公士、上造、簪袅、不更、大夫、官大夫、公大夫、公乘、五大夫、左庶长、右庶长、左更、中更、右更、少上造、大上造、驷车庶长、大庶长、关内侯、彻侯。

　　这二十几爵位，按照实际地位和待遇，被分成了四大等级。

　　士---比大夫---卿---侯。

　　士：

　　公士、上造、簪袅、不更。

　　比大夫：

　　大夫、官大夫、公大夫、公乘。

　　卿：

　　五大夫、左庶长、右庶长、左更、中更、右更、少上造、大上造、驷车庶长、大庶长

　　侯：

　　关内侯、彻侯。

　　秦这二十级爵位，主要地位和待遇，就体验在‘明尊卑、爵秩、等级、各以差次名田宅，臣妾衣服以家次’这几点上。

　　士这一级的差异，主要体现在田宅、衣服上。

　　比大夫则是在等级。

　　大夫和官大夫这两级或许还不明显。

　　但公大夫往上就是高爵了。

　　他们的社会地位明显提高，见了县令、县丞可以只行揖礼，不用跟其他人一样行拜礼。

　　至于公乘。

　　那是民爵的最高爵位。

　　寻常人想再往上升，就只有进入朝堂当官了。

　　卿则体现在爵秩上。

　　前面两大级，待遇其实一般。

　　也就能多分几亩田地，见官不用行拜礼之类的，实际意义并不大，毕竟田地总归还是要自己耕种的，但到了卿这一级，待遇就有了质的突破。

　　他们是躺着收钱。

　　五大夫及以上至少都有三百户食邑。

　　即他们一年什么都不做，躺着也能收至少三百户人家的纳税收入，全都合理合法，不用交任何税，甚至朝廷还会主动把这些钱粮送到他们家中。

　　至于侯则是拥有自己的封地。

　　不过与战国时的封地不同，秦朝的封地，各侯只有征收封地赋税的权力，并不能对封地进行实际的治理。

　　治理权在朝廷手中。

　　他们只能收钱，不能参与管理。

　　当然爵位的好处远不止这些，有爵位者在违法之后，量刑上也会宽松不少，进入仕途，也能获得更多提升机会，就算是死后，还能享受‘哀荣’。

　　就这么说。

　　在秦朝只要你有爵位，你的衣食住行、生老病死，都能跟其他人有不同，而且各方面都能高常人一等。

　　对于令史昌的公乘，他们只能仰望。

　　他们现在都是没有爵位的人，别说公乘、就连第一级的公士，他们也都不知道自己什么时候能挣得。

　　就在众人一阵羡慕时，食舍外却是来了位史子。

　　他站在舍外，把脑袋伸进来看了看，确定里面已经没有令史进食后，这才开口喊道：

　　“谁是秦落衡？”

　　“我是，不知何事？”秦落衡疑惑的起身。

　　来人扫了秦落衡一眼，不咸不淡道：“我就过来传个话，你们令史叫你去一趟，他在左室第三间。”

　　说完。

　　来人头也不回的走了。

　　秦落衡站在原地，有点搞不清状况。23sK.com

　　但毕竟是令史传唤，他也不敢不去，跟阆等人说了一声，就急匆匆的离席去到了令史通知的地点。

　　去到通知的地点。

　　通过门窗，秦落衡好奇的打量了几眼枯的‘办公室’。

　　里面的陈设很简单，只有一排接着一排的书架，上面堆满了各式的简牍，在室内偏里的位置，摆着一个青铜灯架，灯架前是一个矮脚的漆案，而枯正坐在那里。

　　他伏案持笔，不知在写着什么。

　　秦落衡站在屋外，朝他作揖道：“史子秦落衡见过令史。”

　　令史枯没有抬头，只是垂首道：“你左手侧第二排的书架，最上面放着两卷竹简，拿回去抄录，等抄录完毕，再把这两卷放回原处，若是对两卷内容有不解，可来学室问我。”

　　说完。

　　令史枯就继续埋头写起来。

　　秦落衡微微额首，然后老实的脱鞋，进到室内，随后找到了令史枯说的那两卷竹简，他将这两卷竹简拿在手中，看了眼竹简上面的书名，只见上面赫然写着四个大字。

　　为吏之道！！！

　　这正是秦落衡前面落下的功课。

　　秦落衡将竹简置于身旁，朝令史枯行了一礼，随后拿起书，缓缓的退了出去。

　　等秦落衡走远，枯停下笔，回头看向了书架的最深处，良久，才面色阴沉的开口道：“出来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第二十四章 令史昌！免费阅读。https://xs.23sk.com 