    可小鬼是那么容易能让他将手里东西夺走的人吗？

    小鬼身子一晃便躲开了。

    “被揭露真相，恼羞成怒了？”小鬼冷笑着。

    小护士气急败坏的再次扑过去，“少说废话，快点把东西给我。”

    小鬼可不是那好脾气的人，见到小护士再次扑过来，直接一脚就将她踹了出去。

    小护士完全没想到小鬼一个半大孩子竟然会有这么大的力气，竟是直接被他一脚踹飞了出去，砸在了墙上。

    直砸的她腰酸背痛，差点没直接晕过去。

    她扶着地坐起来，直接冲着那几个保安就大声吼道：“你们还愣着干什么？这些人都敢打人了，你们还不快点把他们抓起来。”

    保安自然不知道谁对谁错，可小护士毕竟是他们医院的人，眼见小鬼打人了，他们自然也不好袖手旁观。

    保安们对望了一眼后，直接朝着小鬼冲过去，打算将小鬼抓起来。

    这个时候，曲婉儿才有所动作，她快步走过去，三两下将几个保安收拾了，随后一手提着一个，直接让人丢出了房门。

    这还不算完，等将保安全部都丢出去之后，她又将那个小护士给丢了出去。

    将人丢出去之后，她又把围观的人都给赶走，这才关上病房门，走了出来。

    站在门外，曲婉儿冷冷的看着那个小护士说道：“这个药费清单到底是谁做了手脚，很容易就能查清楚的。你可以狡辩，但在事实面前，你的狡辩没有任何意义。”

    小护士气哼哼的指着曲婉儿愤怒的嘶吼，“你胡说，我没有。”

    “有没有，等你到院长面前再说吧。还有，你说这间病房已经有人预定了，请问你这里是什么地方？这里是医院，什么时候医院也可以提前预定病房了？难不成这个病人他提前知道自己会生病，所以提前预定了病房？”

    围观众人，这才觉得不太对劲。

    “是啊，听她这样一说，还真是这么个理儿。病房怎么能预定呢？难不成真是提前知道自己生病了？”

    “可不是，这就算是医院里面有关系，也不能这样乱搞啊，还可以提前预定病房。”

    “这小护士说话可真是有些不太对劲呢。”

    一时间，舆论直接偏向了曲婉儿这边。

    “还有。”曲婉儿抬脚走到那小护士跟前，“你说我在医院里面有关系，是，我是在医院里面有点关系，但是，医生跟护士就不能有亲戚关系了？医生跟护士的亲人就不能生病来医院治病了？照你这样说的话，难不成为了要避嫌，医生跟护士的亲人就要跑其他的医院去住院？这是什么道理？”

    众人一听不由得齐齐点头附和。

    还真是这么个理儿。

    曲婉儿再说，“我虽然有亲戚在医院，但是我一没有拖欠医药费，二没有胡乱占用别人的病房，请问，我到底有哪里做错了？”

    “反正……反正……”小护士涨红了一张脸，气急败坏的，说不出一句话来。

    曲婉儿懒得再看她，直接扭头看向小鬼，“把她带去院长办公室，她肆意破坏我的声誉，还从中捣鬼乱来，这件事情，我一定会追究到底的。”

    “好的，婉儿姐。”小鬼答应了一声，立刻走过去，一把将那小护士从地上拉起来。

    小护士被吓到了，剧烈的挣扎，疯狂的大喊。

    “放开我，你们快点放开我，你们凭什么抓我？”

    曲婉儿冷笑着，丝毫抗拒的机会都不给她，直接就将那小护士给抓去了院长办公室。

    曲婉儿他们去院长办公室的时候，背后呼啦啦的跟着一大群人都是去看热闹的。

    曲婉儿自然也不怕事情被闹大，反正，理在她这边。

    而且，曲婉儿这样做也是为了给自己正名。

    小花儿还要在这里治疗一段时间，她可不希望小花儿接受这些流言蜚语的打扰。

    这件事情就这样被闹大了。

    院长也是一个很正直的人，听说这里竟然有这样的事情之后，院长也很是生气。

    他当众表态说，一定会给曲婉儿以及大家一个交代。

    曲婉儿也当众表示，愿意相信院长。

    众人散了之后。

    院长为此发了一通大火。

    他立刻安排人去追查此事。

    旁人不清楚，但他却是知道的，跟曲婉儿有关系的人是闻声。

    闻声是什么人？有什么样的关系，有什么样的背景，他比任何人都清楚。

    所以，院长很清楚，这件事情不能就这样算了。

    一定要追查到底。

    否则，闻声一旦追究起来，这件事情可就要没完没了了。

    这件事情直接传回到许芳那边去。

    听说这件事情之后，许芳动了肝火。

    “成事不足，败事有余的东西，这么点小事都办不成。”

    站在许芳旁边的一个中年妇人很是尴尬的陪着笑说：“表嫂，谁能想到那个女人这么厉害呢？我们以为就是一个乡下来的，什么都不懂的土鸡，可现在看来，好像也没有那么简单呢。”

    许芳没好气的瞪了她一眼，“看看，看看，这就是你们家的亲戚，这么点小事都办不利索，亏得我花费了那么大的代价，将她送到那医院里去。刘梅，以后，像这样没用的亲戚就别让我帮忙。”

    刘梅神色一僵，但也不敢在许芳面前摆谱，她只能陪着笑说：“是是是，我知道这一次是刘燕做的不够好。我已经好好教训了她一顿，但这件事情已经被闹大了，医院里面一定会追究的，只怕刘燕的工作是要保不住了。那……”

    许芳听到这里顿时有些不高兴了。

    她扭头看着刘梅，冷笑着说道：“你这是什么意思？这是在怪我吗？她自己办事不力，还能怪到我头上来。？”

    刘梅无奈的陪着笑说，“是刘燕那孩子能力不足，但是吧，这工作没了也是事实，要是不能再给她找个工作，那孩子万一生气起来，做点什么事情出来，我这不是也控制不住吗？”

    许芳顿时黑下脸来。

    她怎么听不出刘梅这话中的威胁意味？

    许芳自然是生气的，但是她也知道事情的轻重缓急。

    眼下事情刚被闹大，万一被人知道是她在背后指使的，多少也是个麻烦。

    想到这里，许芳便阴沉着脸，没好气的说道：“行了，回去等着吧，等这件事情平息了之后，我会想办法给她安排到别的医院去的。”

    刘梅顿时兴高采烈的笑起来，“谢谢表嫂，谢谢表嫂，你放心，以后但凡你有什么其他的事情要吩咐，我们一定会努力替你做到的。”

    许芳冷笑着，“就你们？不给我添乱就好了，行了，快点回去吧，别站在这里添堵。”

    “是是是，我这就走，这就走。”刘梅自然不敢在耽搁，答应着便赶紧跑了。

    等人走了之后，许芳顿时沉下脸来，“这个土鸡还真是够厉害的，这样都赶不走她？好，走着瞧，我倒是要看看你的，你还能有什么能耐？”

    与此同时，曲婉儿在医院也迎来了一位不速之客。

