    古东明的心中，四大域极其落后，连圣人境强者都没有几位，又如何被他们放在眼中。

    更是听闻四大域，没能够在二十岁前成为道宫境强者，就已经是天才了。

    可是在圣域，二十岁之前要是没能踏入君王境，那就是废物。

    四大域如何与他们圣域相比，完全没有任何的可比性啊！

    倒是没有想到，眼前这二十岁不到，却已经拥有君王境九重实力的天才，居然是四大域那旮沓出的。

    “小子，这把剑你可以留下，区区半神器而已，或许你们四大域的人都当成宝贝，但是我们根本不在乎。”

    古东明对着凌天的目光，神色间浮现出一丝傲意。

    “古师兄……”

    “怎么，你有问题？”

    正在此时，古东明身后左侧那人，却是神色微变，飞快开口。

    只是刚刚喊出名字，便是被古东明给打断了。

    “没问题。”

    那人对上古东明的目光，面色微变，飞快低头，神色间带着一丝畏惧。

    “区区半神器而已，我什么时候亏待过你们了？”

    古东明回头扫了左侧那人一眼，神色间带着一丝不满，冷冷道：“区区半神器而已，这里遍地是宝，下次肯定会给你们找到更好的。”

    “是，我明白了。”

    那人低头，不敢再多话。

    他可是知道古东明是什么人，说话从来都容不得别人质疑，做事也不会让别人多话。

    凡是敢与他唱对台的人，最后都没有什么好下场。

    古东明这才神色缓了下来，再次望向凌天，不等凌天开口，便是已经继续道：“不过就算这东西对我们来说不算什么，但我们的东西也不是随便给人的，我看你实力虽然一般，但毕竟是四大域那旮沓出来的，我给你一个机会，只要你愿意投诚于我，这把剑就是你的了。”

    “小子，还不道谢，古师兄能够看上你，那是你的荣幸。”

    古东明身后右侧之人也是飞快开口，神色间带着一丝遮掩不住的傲意，似乎能够跟着古东明，是一件很光荣的事情。

    “可是这剑本来就是我的啊，为何要你给我？”

    凌天却是笑了，望着眼前的古东明，神色间带着一丝嘲弄。

    “小子，不识抬举，别给你脸不要脸，我古师兄乃是九道宗的首席弟子，能够跟随我古师兄，是你的荣幸。”

    古东明右侧之人顿时怒了，盯着凌天，眼中满是寒意，还带着些许杀机。

    “古师兄，这小子如此不识抬举，我觉得可能是在四大域那旮沓地方一直被人捧着，现在不给他一点教训，他永远不可能知道与我们之间的差距有多大。”

    古东明左侧的张毅匀也是开口，目光盯着凌天，神色略显阴沉。

    “可。”

    古东明听得张毅匀的话，稍稍沉吟，也是点头应答。

    想来也是这样了，二十来岁的君王境九重的武者，就算在圣域，也称得上是天才了，更别说四大域那旮沓地方了。

    这小子不愿意跟随自己，也是可以理解，大概是觉得自己不配。

    不过没关系，让张毅匀先给他一点教训，让他明白君王境九重与九重之间也是有差距的，把他的傲气打没，才能够将其收服。

    “小子，现在跪下认错臣服，待会儿说不定我还能下手轻点。”

    张毅匀得到古东明的回答，也是目光一喜，缓缓走了出来，抬头打量着眼前的凌天，神色间的不满更甚。

    他才一米七不到，而凌天一米八多，看凌天的眼睛还需要抬头，自然不爽至极。

    “何必呢？”

    凌天无语道：“这天阙战场到处都是机缘，半神器乃至神器也是不少，你们又何必盯着我手中的天海剑。”

    “小子，你真以为我们在乎这么一把半神器？”

    张毅匀顿时笑了，神色间满是嘲弄之色。

    “不是吗？”

    凌天笑着，神色平静的看着他。

    “真是井中之蛙，刚才古师兄已经说的很明白了，区区半神器而已，我们九道宗多的是。”

    张毅匀脸上满是嘲讽之色，嗤笑道：“也就你们四大域的人，把半神器当成宝了，我之所以想要也是只觉得这把剑挺配我一位师妹，不然那你真以为我在乎区区一把半神器？”

    “既然这样的话，你们又何必找我麻烦，大家各走各的不好吗？”

    凌天无奈，他是真不想与人打，你们打不过就掏出那些老家伙给的底牌，我就一把诛仙剑，用不了几次啊！

    “小子，看来你还没意识到问题的严重性啊！”

    张毅匀嘲讽道：“我们古师兄可是九道宗的首席弟子，他看重你，想让你做他的追随者，这是你的荣幸，没有想到你居然还拒绝了，你分明是瞧不起我古师兄，瞧不起我九道宗？”

    凌天无语了，这踏马的我不答应做你的追随者，就是瞧不起你们了，这踏马的哪里说理去。

    缓缓呼出一口气，看着几人，无语道：“那你门怎么不去那些圣地，找那些圣子圣女做追随者？他们不答应的话，就打到他们答应好了。”

    “小子，你在找死。”

    张毅匀顿时大怒，这小子居然还敢反驳。

    “行了，我也明白了，跟你们也没有什么道理好讲，既然要动手就快点吧，别耽误了我寻找机缘。”

    凌天摆摆手，也懒得与他们废话，没有这个必要。

    看得出来，这几人就是脑袋进水了，或许是瞧不起自己这四大域的人，觉得看上自己就是自己的荣幸。

    这根深蒂固的观念，一时半会儿估计也无法改变，有这时间还不如把他们打服气。

    “真是狂妄。”

    张毅匀面露嘲讽之色，嗤笑道：“小子，或许你在四大域那旮沓地方，年轻一辈无敌，可是你在我们圣域，却是根本不算什么，像你这样的人不说遍地都是，但没有九千也有一万。”

    “那就让我见识一下，你们圣域武者到底有多强吧！”

    凌天笑笑，神色平静的开口，话语越发淡定。

    “好，准备接受绝望的洗礼吧！”

    张毅匀大笑，话语间抬手，手印飞快，道道真元涌出，牵动了四周无主的杀气与死气。

    只是片刻功夫，那无尽的杀意与死气，在他身前已经汇聚成一个巨大圆，转动不已，散发着让人惊骇的气息。

