    时至今日，澳men赌桌上的金钱搏杀已延续了160多年。在这片面积只有31平方公里，人口60多万的弹丸之地，就有20多万人从事赌博行业。

    一片繁华景象。

    众所周知，澳men绝对是整个亚洲最顶级的赌博圣地。

     2006年，澳men的博彩业总收入超过了美国的拉斯维加斯，成为世界第一赌城。

    至于原因。。。

    自从开始了GA自由行，无数抱着一夜暴富心理的人便摩拳擦掌，一窝蜂地涌进澳men。

    身缠万贯的兄弟裹着大貂，甩着大金链子进了赌场的门，不到3小时便只剩一条裤衩。。。

    “咔嚓——”

    安迪推门走进卧室中，看到身穿黑色宽松背心式丝绸睡裙的李晓莹依靠在创头的靠枕上，腿上放着笔记本电脑，专注的看着什么。

    “人走了？”

    “嗯，今晚他恐怕会激动的睡不着觉，呵呵。”安迪一边脱着身上的衬衣，一边走到衣柜旁，打开衣柜从里面拿出了一件浴袍。

    李晓莹抬起头，一双明亮的美眸眨巴了两下后，摇头清冷的说道：“这样也好，赌场这种行业，不值得投入太多的精力，靠博彩业登上顶峰的人，你永远看不到在他们脚下有多少白骨！”

    “呵呵。。。”

    已经脱得不着寸lv的安迪转身看向双颊微红，娇嗔着轻啐了他一口的李晓莹，摇头失笑道：“我本来也没打算赚这个钱。

    我说过，这只是个饵，我的目的是撬动济州岛开发项目，让汉克斯拿着这个香饵去给我钓钱，毕竟澳men的赌场已经被限定死了，很多人都眼红澳MEN赌场的火爆，现在出现了一个地理位置得天独厚的济州岛赌场开发项目，加上汉克斯的野心，我相信他会帮我们找到很多的合作伙伴。

    毕竟，这种优质的投资项目，对于那些不差钱的天朝‘豪客们’的吸引力是无比巨大的。”

    自从2002年，澳men政府决定打破何赌王在博彩业40年的垄断，开放赌权之后。

    20个竞争对手蜂拥而至，其中包括美国“金沙赌王”谢尔顿阿德尔森等在内的4个全球闻名的赌王。他们角逐仅有的3张牌照。

    最终三张牌照分拆成六张赌牌后，澳men博彩业格局变得极其微妙。

    吕纸盒的银河娱乐，美资的金沙、何赌王的澳博、何赌王之女Pansy Ho Chiu-king与美国美高梅的合资公司、永利、何赌王之子与澳大利亚PBL的合资公司，澳men的博彩业正式形成了六雄争锋格局。

    所以，即使有心和实力想要在博彩业插上一脚的人，也只能干看着，而安迪这次就是要利用崔少，把这个消息放出去，倒是他就可以利用土地和牌照作为筹码，来寻找合作方，让他的济州岛项目正式启动起来，然后在以此项目为基础，向棒子的银行贷款，撬动其他的项目，这样一来，安迪就无需动用自己的资金，就可以得到一大片的资产。

    安迪的算盘打的不可谓不精，他坚信，这个计划也一定会成功!

    冲洗完毕的安迪，拽了条浴巾，围在腰间，打开滚珠香水在自己的脖子和腋下滚动了几下后，闻着扑鼻的清香，安迪满意的冲镜子中的自己龇牙笑了笑，打开浴室的门走了出去。

    看着笔记本电脑的李晓莹听到门响，抬头看向正一脸笑意，冲她挑眉的安迪，不由双颊变红，“啪！”的一声合上笔记本电脑，探身伸手把笔记本放到了一旁的沙发上，急忙掀开毯子躺下，关掉创头灯，自言自语的颤声说道：“太累了，我先睡了。。。”

    “哈哈。。。”安迪得意的笑着，关掉卧室主灯，掀开毯子上了创，后背后贴了上去，轻笑着在紧闭双眸，但是睫毛不断微颤的李晓莹耳边柔声说道：“我这有一针，可以缓解疲劳，美白养颜，滋run身心，绝对立竿见影，你要吗？”

    “呸！”

    感受着李晓莹变的有些微烫的俏脸，听到她娇嗔的轻啐，安迪得意的继续笑道：“呵呵，来，先让我给你做个全身检查。。。”

    翌日清晨，阴天，东方丝毫没有泛红的迹象，让周围的一切显得更为黝黯。

    穿着睡袍的安迪，微眯着双眼端着一杯香浓冒着热气的咖啡站在落地窗前，看着窗外，美丽的维多利亚港，虽看不到日光普照，但一样有万千风景！

    身后的桌上铺散着一摞报纸，他这个全球最年轻的超级富豪来到HK的消息已经见诸报端，他和李晓莹的照片以及快银号的照片被拼接在一起作为了许多报纸的头条，各种猜测的报纸标题让人哭笑不得。

    不过，安迪倒是没有想要在HK搅动风云的想法，还是那句话，他对这里没什么兴趣。

    然而，他并不知道的是，他的到来，让HK的很多人都想与之一见。

    昨晚兴奋的很晚才睡着的崔少，一大早就被接连不断的电话给吵醒，人脉广，有时候也未必是好事，崔少睡眼惺忪的苦笑着接着一个又一个的电话，有打听消息的，有想要通过他见见安迪的，有发出邀请的等等，让他一时之间不知道该怎么办才好，要知道，就连他的码头大佬，都有要见一见安迪史密斯的想法。

    只是，只有崔少自己清楚，他算个屁啊，想到安迪昨晚跟他说过的计划，他的心中依然是火热一片，自己的赌王梦，或许能够美梦成真了。

    但是有些打来电话的大佬，他也真是不敢得罪，以他今时今日的地位，虽然已经不再是那种要全程得为客人呐喊助威，端茶倒水，陪吃陪玩。甚至在客人赌输后被辱骂吐口水，也得笑脸相迎的叠码仔，但是照顾他的那些大佬们他还是要小心的伺候着。

    所以，当安迪刚刚吃过早餐后，内心无比纠结无奈的崔少就登门了。

    “你来的正好，先坐吧。”安迪伸手示意了下说道，然后对李晓莹说道：“你去把资料拿过来。”

    李晓莹冲向她问候的崔少淡淡一笑，点头示意后，就走进了一旁的办公区域，很快就拿着一个文件袋走了出来，递给了安迪，接着转身走回了办公区域，把空间留给了两人。

    “这是济州岛旅游度假村的项目资料，总额涉及30亿美元的投资计划，将建设赌场，酒店，度假村，别墅，可分三期开发。

    土地和赌牌都会属下新公司，我只要30%的股份，剩下的百分之七十，你可以自由操作，但是，30亿美元的资金必须到位，能做到，你就是新赌场的负责人！”安迪毫不脸红的狮子大开口，语气中带着不容置疑。

    听到安迪的要求，崔少的嘴角不由的抽搐了几下，一脑门子的黑线，看着面前这个比他还要年轻好多岁的外国帅哥，那嘴角淡淡的微笑，闪烁着光泽的牙齿，怎么看都像是一只择人而噬的怪兽，真TM的太黑了！

    “有问题吗？”

    “没，没问题——”崔少急忙笑着回答道，心中虽然有些苦涩无奈，但是他却是不会放过这个千载难逢的崛起机会，他相信，一张赌牌的价值足够吸引很多人加入这个计划中来了，要知道内地的那些富豪们绝对不会放过这个项目，换个人，绝对不会把赌牌拿出来与人分享，黑点也是人之常情。

    觉着黑，有本事自己去弄张赌牌啊！

    “那就好，一会儿我就要动身起航离开HK，回程时，或许会在HK进行短暂的停留，不过，这也说不定，有什么事，你就直接打电话吧，不过，明天我的人就会到达HK，希望你们可以精诚合作。”安迪满意的点了点头，继续安排道。

    “请放心，史密斯先生，我绝对不会让你失望的！”

    “嗯，那就好，我拭目以待，对了，还有一件事情，我的人过来后，还会成立一家新公司，会收购几家手办公司和工作室，毕竟是在你的地盘上，有些事情你也要多帮忙。”安迪自然不会放过榨取崔少的所有价值。

    “没有问题。”崔少一听是关于那些玩具手办公司的事情，他也早有猜测，不是什么难办的事情，笑着满口答应了下来。