    “叶轻染真无耻啊！霸占别人的孩子不让他见自己的亲娘！没想到她居然是这样的人！”

    “就是！知人知面不知心！简直小人行径！”

    “自己生了个孩子还不够，还要去抢别人的？她就这么喜欢孩子？“

    ......

    一个比一个说得难听。

    “星儿月儿，刚才都有谁在我背后说我坏话，都记下来了吧？”一道清越的声音从叶府里传来。

    “放心吧，都记着呢！”寒星冷月双双出现在叶府的围墙上，冷笑着看着众人。

    在众人惊讶的目光中，叶轻染走到叶府门前，“没搞清楚真相，就满嘴胡话...该打！”话音落下，寒星冷月身形如箭，射向人群。

    下一瞬...

    “啊~”

    “嗷~”

    “嘶~

    ......

    痛呼哀嚎声此起彼伏。

    刚才那些嘴碎的人纷纷被寒星冷月用耳光子教训了一顿，一个个的噤若寒蝉，只能捂着嘴巴疼的眼泪直落。

    林雪颜见状脸色顿时难看下来。这些人都是她花钱雇的。目的就是煽动众人情绪，诋毁叶轻染。

    云芝看到叶轻染，一脸倔强，“叶轻染，你快把我的孩子还给我吧！”

    叶轻染美眸里划过一抹冷色。

    她的孩子，什么时候成为这个女人的了？

    虽然她并不知道云芝为何会如此执着，并且也不像是故意为之。可是，她的孩子，容不得别人觊觎！

    “你的孩子？谁是你的孩子？”

    云芝咬牙：“小尘！小尘是我的孩子！”

    叶轻染眼底骤闪寒芒，“小尘是你的孩子？你有证据吗？”

    证据？

    短暂的错愕后，云芝义正言辞，“我十月怀胎生下来的孩子，需要什么证据？”

    “那就是没有证据喽？”

    云芝一噎。

    “没有证据你在这里喊什么？”叶轻染的语气染上一抹冷意。

    “我和孩子母子连心，我能感受到他就在这里，所以我才会来这里。孩子是我十月怀胎生下来的，这是事实。你问我要证据，这一时半会的，我哪里给得了你？你这不是存心为难我吗？”

    云芝跪在那里，一副柔软的姿态，时不时用手擦着眼角，别提多可怜了。

    人性，往往无脑偏向弱者。

    正如此刻的围观老百姓们，见到云芝如此可怜，叶轻染如此威风，便下意识觉得云芝是对的，叶轻染是错的。

    “叶大小姐，不管孩子是不是云芝的，至少国师大人的那个孩子和你没关系啊！”

    “我看这个云姑娘一定是国师大人孩子的生母！”

    “你身为丞相府的大小姐，怎么能为难一个手无缚鸡之力的姑娘呢？你简直太过分了！”

    ......

    云芝听到众人帮她，微微垂着脸，眼底划过一抹精光。

    林雪颜迈着莲步往前走，”叶轻染，我知道国师大人的孩子和你关系不错，可是你也不能因此不让他和他的亲生娘亲见面呀？这未免也太...不近人情了吧？“

    叶轻染看着林雪颜，不怒反笑，“你说小尘是云芝的孩子？”

    林雪颜点了点头，“难道不是吗？”

    叶轻染煞有介事地点头，“这样啊...那我应该去问问国师大人，他同不同意你这话。”

    林雪颜一怔，反应过来后面色猛地一变。

    帝尊，一定不会同意她的话！

    她咬着牙看着叶轻染，心中恨极，这个该死的叶轻染，居然敢拿帝尊来威胁她！

    “林大小姐，还认为云芝是小尘的娘吗？“

    林雪颜只能被迫改口，“自然是要有足够的证据证明才行！”

    云芝不知道站在自己这边的林雪颜怎么忽然倒戈了。她的心中蓦地一慌。

    她眼神一闪，就朝着叶轻染磕头，“叶大小姐，求求你了，让我见见孩子吧！“

    如此行径先是看得众人一愣，随即露出愤怒之色。

    “叶大小姐，云姑娘都给你磕头了，你为什么还不让她见见孩子？”

    “就是啊！即便云姑娘不是孩子的娘，她都给你磕头了，你就让她见见孩子会死吗？”

    “你真的是太过分了，云姑娘做了什么？你居然让她给你磕头！磕头就算了，你还不让她见见孩子！你真是铁石心肠！”

    ......

    叶轻染垂眸看着云芝。

    这个女人比看起来更有城府。

    “你真的要见小尘？”

    “当然！求求你，就让我见一面他吧！”

    “那我就成全你。”叶轻染唇角勾着一抹讽刺的弧度。

    小尘和小狐被寒星冷月带了过来，两人默契地拉着叶轻染的手，亲昵地喊着娘亲，这一幕刺激了云芝的眼睛，让她心底嫉妒的情绪翻涌沸腾。

    “小尘，娘来看你了！”云芝展露出一抹温柔的笑。

    傅千尘听到有人在喊自己的名字，循声望去，发现是云芝，不由拧起了好看的眉头，“是你？”

    “对，是我，我的孩子，快到娘亲这里来，让娘亲好好抱抱你！”

    “不要！”傅千尘想也没想就果断拒绝。

    这个叫云芝的才不是他的娘亲！

    况且，他一点也不喜欢她身上的味道，也不喜欢她看自己的眼神！

    “小尘，她自称是你娘亲，还说和你之间有母子感应，那么你和她之间有吗？”

    母子感应？

    傅千尘不禁想起了之前还不知道叶轻染是他娘亲的时候，那种莫名的感觉。

    “我和她才没有什么母子感应，倒是和娘亲你有！”傅千尘讨好地笑着。

    叶轻染承认有被讨好到！

    不甘心的林雪颜此刻终于找到了刺叶轻染的口子，“叶轻染，这话是你教孩子说的吧？毕竟众所周知，国师大人的孩子可和你没有什么血缘关系的！你们之间，既然不是母子，又哪里来的母子感应呢？”

    众人听了，觉得林雪颜说得很有道理。

    叶轻染定定看着林雪颜，“你又怎知我不是孩子他娘呢？”

    林雪颜瞳孔一缩。

    叶轻染难道知道了？

    不，这不可能！

    叶轻染永远都不可能知道傅千尘是她的孩子！

    她的孩子早在五年前就死了！

    【作者有话说】

    还在写，稍后还有一章

