    朱佑槟是个很没有节操的人，他的退缩，实在让人寒心。

　　可是最让人心急的却不是这些失落的百官，恰恰是徐谦。

　　伤人一千，自损八百，这是恒古不变的道理，徐谦打杨慎，不但痛的是杨慎的脸，还有徐谦的手。

　　他动杨慎，就是要逼朱佑槟，朱佑槟但凡是有一丁点的野心，就会挺身而出，和徐谦反目。

　　可是结果，这孙子缩了。

　　杨慎这厮，显然是白打了。

　　只是虽然缩了，都已经到了这个份上，徐谦却是知道，这件事一定要有个交代。

　　无论你有没有野心，无论你有没有胆子，朱佑槟既然入了京，既然众望所归，既然得到了杨廷和这些人的极力支持，那么这个人，就决不能留，留下就是祸患，今天他缩了，并不代表他的野心全部浇灭，但凡还有机会，必定还要死灰复燃。

　　所以，今日非要逼迫益王和自己作对不可。

　　徐谦冷冷一笑，目光在百官中打了个转，最后目光落在朱佑槟身上，道：“可是益王殿下？”

　　益王第一次见到这样可怕的人，他生长的环境里，是断不会有这样凶恶之人的，就算再凶恶的人，到了他面前，多半也会像小猫一样温顺，人人彬彬有礼。他吓得面如土色，硬着头皮道：“孤王便是。”

　　徐谦微微一笑，道：“原来益王早就在了，倒是徐某人多有冒昧。”他顿了一下，道：“既然益王殿下在。那么就不妨请益王出来评评理，这杨慎如此胆大妄为。目无礼法，本王打他到底是对还是不对。”

　　虽然封王。可是徐谦从来没有向人自称本王，毕竟大明朝没有异姓封王的先例，自己开了先河，已是破了天荒，自然要低调一些，没必要引来别人的反弹。

　　可是现在，他直言不讳的自称本王，意思很明白，他告诉朱佑槟。大家是平起平坐的，气势上，就压了益王一头。

　　朱佑槟脸色苍白，他也清楚，徐谦这是逼自己表态，而且非表不可，因为他看到，徐谦的拳头握的很紧，后头几个校尉。也都更加剑拔弩张。

　　他长吐一口气，只得道：“杨大人，确实是过分了。”

　　百官哗然。

　　虽然都知道益王殿下这是示弱，可是如此轻易屈服。实在让人失望透顶。

　　百官们本身就是软骨头，欺善怕恶可以，皇帝不收拾他们。他们狂妄一些，摆出一副老子敢骂你皇帝的姿态出来。显出自己很有胆量也可以。可是碰到真正敢动手的徐谦，他们却一下子软了。可他们固然是软骨头，并不代表别人也是软骨头，尤其是益王，至少他们心里，总会有那么几个高大的形象，益王就是其中一个，结果这个形象全然崩塌。

　　徐谦怒了，他愤怒的地方在于，你这孙子缩的也太快太过彻底，原本他还想挑衅，让益王忍无可忍，自己找个机会，果断办了他，谁知道这家伙是自己说什么他应什么，简直就是把自己精心设计的‘陷阱’当做平地。

　　他脸色掠过一丝杀机，狞笑道：“是吗?益王殿下也觉得这杨慎罪恶滔天，好，很好，来，将益王拿下！”

　　朱佑槟呆住了，你要讲道理啊，你方才打人，倒也罢了，可是本王一退再退，你还要做什么？

　　“徐部堂，你这是什么意思？”

　　“什么意思？”徐谦感觉朱佑槟在侮辱自己的智商，自己好歹也是状元出身，连栽赃陷害都不会，还混什么？他冷冷道：“杨慎见了大行皇帝竟不跪拜，行三跪九叩大礼，你既然明知杨慎有错，为何还站在这里，为何不拜？大行皇帝在时，对你颇多照拂，圣恩浩荡，你却是视而不见，站在这里，莫非要等大行皇帝来拜你吗？来，拿下了，立即交由宗令府治罪，届时本官呈报太皇太后，让太皇太后来处置。”

　　几个校尉毫不犹豫的抢步上去。

　　朱佑槟惊呆了，这简直就是莫须有的罪名，是强词夺理，只是这个时候，他悲哀的发现，人家压根就不想和他讲理。

　　朱佑槟连忙后退，甚至转身要逃，只是另一边，又有几个校尉合围上来。

　　其中一个校尉已经到了他的面前，朱佑槟二话不说，连忙拿手要去招架。

　　一直冷眼旁观的徐谦眼眸中掠过了一丝疯狂，随即大喝：“朱佑槟，你好大的胆子，皇家校尉要拿你，你竟敢反抗，你也不看看，这里是什么地方。”他返过身，毫不犹豫的抓住了身边校尉腰间的剑柄，随即刷的一声抽出了宝剑，快步冲上去。

　　手中的剑在他手中沉甸甸的，可是徐谦抓的牢牢，一双眸子，宛如见血的野狼，恐怖的吓人。

　　朱佑槟呆住了，浑身冷汗如注，差点要瘫倒在地，他看到了徐谦的眸子，徐谦的眸子里分明在告诉他，这个人，要杀人。

　　两个校尉已经拿住了他，使他动弹不得。

　　徐谦毫不犹豫，冲至这朱佑槟面前，而后一剑狠狠刺入他的胸膛。

　　朱佑槟发出哀鸣，这个素来以仁义着称的王爷，一下子，脸色扭曲起来。

　　第一剑只是刺进了肋骨，无论如何，都插不进去。

　　朱佑槟的身子则是在不断挣扎，显然这一剑柄没有致命。

　　徐谦像是疯了一样，虽然鲜血溅了他一身，虽然他的嘴皮子也在不断的颤抖，虽然他发红的眼睛，已经流露出了几分同情。

　　朱佑槟无罪，甚至可以说，这个人比起嘉靖天子来说，好了千倍万倍。

　　可是理智告诉徐谦，这个人必须要死，他不死，自己怎么办，徐家怎么办，新党怎么办，直浙怎么办？一个个人走马灯似得浮到了他的脑海，有他的儿子徐恒道，有他的妻子，有他的老父，有他的恩师，有邓建，有赵明，有张子麟，这一个个人，眼下都将性命寄托在自己的身上。

　　千万人的身家荣辱，都维系于一身。

　　既然开启了新政，那么他就注定了他有今天。

　　徐谦的心里，有一种快感，也有一种痛苦的煎熬，他觉得很痛快，可是他又不想杀人，他不愿意滥杀无辜，可是这一丝理智，终于被疯狂掩盖。

　　“逆贼人人当诛！”徐谦爆发出一阵怒吼，旋即狠狠将卡在朱佑槟肋骨上的宝剑抽出，旋即，又是狠狠扎进朱佑槟的腰腹：“狗贼，去死吧！”

　　朱佑槟脸色越来越扭曲，眼睛像要吐出火来，他死死盯着徐谦，发出咆哮。

　　“本王何罪，本王何罪……本王何罪！”

　　校尉放开了他，他一下子瘫倒在地，像泥鳅一般在地上来回扭动，地上一滩滩的血水弥漫开来。

　　最后，他的蠕动越来越勉强，越来越微弱，渐渐的，没有了反应。

　　呼……

　　徐谦像是长长的松了口气，解脱了，似乎……一切都解脱了。

　　他握住自己剑的手，忍不住在颤抖，这不是他第一次杀人，可是这却是他第一次，觉得自己生出畏惧。

　　内心的深处，他感受到了一种前所未有的恐惧，这种恐惧，从利刃扎入朱佑槟血肉伊始就没有停歇过。

　　本王何罪这四个字，像是重锤，一次次的敲击徐谦的心，他心速跳动很快，每跳动一下，仿佛整个人都有些呼吸不畅。

　　随即，他紧紧地握住了剑。

　　他确实害怕了，他意识到，他害怕，既是因为他对朱佑槟抱有同情，同样，他也害怕自己和朱佑槟同样的下场，今日他不杀人，明日就有人来杀他，正是因为对这种下场的恐惧，正是因为这种害怕，所以他才疯狂。

　　“唯一克制自己畏惧的方法，就是让我的敌人，就是握紧手中长剑，让我的敌人，比我更加害怕。”

　　咬了咬牙，徐谦深吸一口气，他的眼眸，从冰冷的尸首上移开。

　　然后，他看向文武百官，百官们早已吓得身如筛糠，谁也没有想到，这一次入宫，看到的竟是这一幕。

　　没有人去看徐谦的眼睛，因为那眼神杀机毕露，让人望之生畏，足以让人从此噩梦不断，大家都在沉默，也绝不敢去看徐谦手中依旧染血的长剑，因为那剑刃上流淌的血水依旧温热，滴滴答答，使人恐惧无比。

　　徐谦收了目光，淡淡道：“拿手巾来。”

　　一个胆战心惊的太监，小心翼翼的送上来锦帕。

　　徐谦将剑还给它的主人，仔细的擦拭着自己的手，随即道：“朱佑槟胆大包天，对大行皇帝不敬，大逆不道，图谋不轨之心已是昭然若揭，现在他已伏诛，诸公，有什么话说。”

　　沉默……

　　一直弥漫着恐惧的沉默在殿中回荡，谁也不敢发出任何异议，甚至于，连附和的勇气，居然都在大家的身上消失了。

　　徐谦冷冷一笑，露出轻蔑的笑容，将锦帕丢在地上，道：“很好，该行大礼了。”

　　（未完待续）