    “你以为你跑得了？”

    不死魂皇冷笑一声。

    那么多识海他都进了，岂会在乎一座看起来平平无奇的破庙？

    生怕刘青获得喘息之机，不死魂皇紧跟着刘青的脚步，冲入圣庙，可下一秒，他就后悔了。

    突如其来的拉扯力，从四面八方，施加到不死魂皇的魂体之上，差点把不死魂皇的魂体扯碎。

    “不好！是陷阱！”

    不死魂皇大惊失色。

    他想后退，但魂体已经不受控制，只能任由来自四面八方的力量，扯着他，不断向前。

    前面的刘青，还不知道发生了什么，仍在一路狂奔。

    但下一秒，不死魂皇就出现在刘青的身前。

    刘青赶紧来了一个急刹。

    刹住之后，刘青就想调头继续逃，不过，就在他调头前的一瞬间，不死魂皇的魂体周围突然爆出一团金光。

    对于这团金光，刘青并不陌生。

    当初，在两界山的圣庙内，他就是被一团看起来一模一样的金光，裹挟着登上中央祭坛，继而接受了一次极为彻底的规则洗礼。

    后来，刘青才知道，金光是由圣庙四壁上的圣纹，凝聚而成。

    一念于此，刘青马上环视四周，果然，镌刻在四周墙壁上的圣纹，少了一大半。

    “这圣庙是不是不论谁进来，都得规则洗礼一下子？”

    发现自己胡思乱想的工夫，不死魂皇已经被圣纹之光拖上了祭坛，跟自己接受规则洗礼时的流程如出一辙，刘青眉头紧锁。

    在他看来，规则洗礼可是大大的好事。

    不死魂皇真要完成了规则洗礼，肯定会更难对付。

    唯一的好处，就是规则洗礼需要时间，不死魂皇一时半会从祭坛上下不来，他不用再四处逃窜，同时可以静下心，思考一下对策。

    然而，真正思考之后，刘青却发现，根本奈何不了不死魂皇。

    不死魂皇是单纯的魂体，自己认识的那些天尊，不是修体，就是修气，魂力非常有限，加起来，也不是不死魂皇的对手。

    而作为刘青忠实保镖的元素之身，一不在身边，二，元素之身跟不死魂皇打过，双方就不在一个频道上。

    至于跑路，更加跑不了。

    圣庙在真实之眼内部，真实之眼又是刘青身体的一部分，除非，刘青把真实之眼抠出来扔掉，不然，走到哪，不死魂皇就会跟到哪。

    可真实之眼能抠出来吗？

    刚得到真实之眼时，或许还有可能，但现在，想都不用想，真实之眼已经和刘青的肉身，神魂，融为一体，强行剥离，和自杀没有任何区别。

    “这条路走不通，那条路也走不通。”

    正在刘青急得直挠头之际，不死魂皇突然冲着刘青大声呼救，“刘青，只要你把我放下来，有什么事，都可以谈。”

    “什么情况？”

    刘青被不死魂皇的呼救声呼懵了，他开始猜测，不死魂皇是不是把规则洗礼，当成了酷刑。

    毕竟，被绑得死死的，根本动弹不得。

    曾几何时，刘青在接受规则洗礼之初，也是害怕了好长一段时间。

    直到肉身重塑，满血复活，才知道只是虚惊一场。

    “真的可以谈？”

    电光火石之间，刘青决定就坡下驴。

    “可以，可以。”

    不死魂皇眼神中满是祈求。

    “那我试试吧！”

    生怕再继续下去，不死魂皇会获知真相，刘青立刻调动真实之眼的力量，将贴近不死魂皇的诸多圣纹移开。

    没有了圣纹的束缚，不死魂皇连滚带爬地跳下祭坛。

    “你是怎么把无妄圣庙收进你的识海的？”

    喘了好半天，才把气喘匀，不死魂皇心有余悸地问刘青，他还以为真实之眼也是刘青的识海之一。

    “你知道这是无妄圣庙？”

    刘青惊讶道。

    “我当然知道。”

    不死魂皇按照自己所读过的典籍，掰着手指头说道：“无妄圣庙乃是圣器无妄的核心，当年，四大强族正是靠着对圣庙的改造，才使得圣器无妄变成了一件对魂族有着极大杀伤力的圣器。”

    “啊？”

    刘青反应了三秒钟，试探着问不死魂皇，“如果我刚才不管你的话，你是不是死无葬身之地？”

    “那是自然。”

    不死魂皇笃定地说道：“无妄圣庙专伤魂体生命，没有外力相助的话，即便魂族圣主进来，也是九死一生，所以，我要感谢你的救命之恩。”

    说话间，不死魂皇还给刘青鞠了一躬。

    他是一个恩怨分明的人，向来是一码归一码。

    “这样吗？”

    刘青狠狠咽下一口吐沫，他以为自己是顺水推舟，占了大便宜，没想到，是真真救了不死魂皇的命。

    可是，同为魂族的创世神，也进过圣庙，为何毫发无伤？

    这个问题，刘青只想了零点零一秒，就想明白了——因为，创世神进圣庙前，已经夺舍了妖兽之身，不再是纯正的魂体生命。

    在面对非魂体生命时，圣庙就是简单地规则洗礼，只有检测到纯正的魂体生命，才会展露杀机。

    顺着这个思路，刚刚圣器无妄，无法伤到不死魂皇的原因，也浮出水面。

    有圣庙的圣器无妄，是魂族的克星。

    如今，圣庙已经搬到了真实之眼里面，圣器无妄和普通的圣器再无区别，能伤到不死魂皇才怪。

    将前因后果，梳理清楚，刘青心中大定。

    要知道，圣庙在真实之眼里面，比在圣器无妄里面，用着更方便，执此杀手锏，还不是想怎么拿捏不死魂皇，就怎么拿捏不死魂皇。

    “魂皇，想必你也看到了，这无妄圣庙完全在我的掌控之下，我可以把你从祭坛上救下来，也可以再把你送回去。”

    刘青打开天窗说亮话。

    “明白，明白。”

    不死魂皇连连点头。

    “但是，我觉得你也挺不容易，一个人扛着整个魂族前行，有时候，使用一些非常手段，也是有情可原。”

    刘青接着说道。

    “可不是嘛！”

    这一刻，不死魂皇恨不得喊一声理解万岁。

    他眼看着族人一个个倒下，而后，又被以邢太初为首的术炼师军团，封印在了地界的噬魂谷。

    族仇家恨，吞几个神魂，又算什么？

    “但是，有一点你也要明白。”

    刘青随即话锋一转，“魂族与三界各族的争端，是魂族挑起来的，如果，当初魂族只是单纯地占据地界，而不是大举进攻天界，试图奴役三界各族，三界各族也不会对魂族赶尽杀绝。”

    “这个我承认。”

    不死魂皇叹了口气，无奈地说道。

    他并不是那场大战的亲历者，可魂族遗留下的典籍，对那场大战记录得非常清楚。

    初到三界大陆的魂族，即便遭受重创，从上到下的心态，依旧是高高在上，仍以星空强族自居，根本没把三界诸族放在眼里。

    结果，却是搬起石头砸自己的脚，被侥幸发现荒血石的三界联军，打得满地找牙。

    “当然，凡事都得往前看，不能总翻几千万年前的旧账。”

    刘青深吸一口气，“我的意思，从今天开始，过去那一页就算翻过去了。三界各族不再找魂族的麻烦，魂族也不再吞噬三界各族的神魂。”

    “你能代表三界各族？”

    不死魂皇怀疑地问刘青。

    “能。”

    刘青斩钉截铁地回答道。

    “说话算话？”

    不死魂皇目光闪烁。

    “当然算话。”

    刘青掷地有声地确认道。

    “那就照你说的来，旧账一笔勾销。”

    不死魂皇分分钟做出决定。

    假如刘青没有掌控无妄圣庙，他或许还会考虑考虑，毕竟，靠着吞噬神魂补充魂力太快太爽了，可现在，形势没人家强，哪还有考虑的余地？

    好在，刘青没有开出什么不平等条约，互不侵犯的条件，也算是合情合理。

    “好。”

    刘青满意地点点头，“我们接着谈下一话题。”

    “下一话题？”

    不死魂皇怔了怔，“我们还有其他话题？”

    “当然有。”

    刘青指着四周，“谈谈你对无妄圣庙的理解。”

    这是刘青寻找不死魂皇的初衷。

    在经历了无妄圣庙的洗礼后，他就像变了一个人似的，昔日不擅长战斗的他，战斗本能甚至可以抵消神族的战斗经验和战斗技巧。

    但类似的情况，却并没有发生在同样接受过规则洗礼的太上老君，邢太初，厉廷枢身上。

    刘青很想搞清楚这是为什么。

    “我对圣庙的理解？我对圣庙的理解，刚才不都讲了吗？”

    不死魂皇不明白刘青的重点在哪。

    “除了杀伤魂族，无妄圣庙还没有其他功能？”

    刘青提醒不死魂皇。

    “其他功能？”

    这无疑触及到了不死魂皇的知识盲区，魂族对于圣器无妄的研究，主要集中在圣器无妄如何杀伤魂族上面，其他方面，可能有所涉猎，但却没有记载。

    “这么说吧，小世界的修者，进入圣庙后，修为会打散重聚，从小世界修者变成大世界修者……”

    刘青不再打哑谜，直戳中的。

    “这个很正常。许多圣器都设计了这种功能，就像天界有一部分修者，是从人界选拔上来一样，大世界的势力有时候也会到小世界挑选弟子，为了让这些弟子，尽快融入到大世界，规则洗礼必不可少。”

    不死魂皇风轻云淡地说道。

    想当年，魂族还搞过一个类似的洗礼圣地，意图对在三界大陆收拢的奴隶，进行洗礼，待有朝一日，魂族重回星空，这些奴隶依旧可以为魂族跑腿打杂。

    可悲剧的是，洗礼圣地建好了，魂族却被三界诸族打败了。

    “那有没有人规则洗礼的时候，不单修为打散重聚，连肉身，神魂，也跟着打散重聚？”

    不死魂皇的回答，并不是刘青想要的，刘青干脆问得更具体。

    “肉身打散重聚，勉强还可以实现，神魂也打散重聚？就算是我们魂族，也做不到啊！”

    不死魂皇感觉刘青在讲笑话。

    “真的，真的是修为，肉身，神魂，全部打散重聚。”

    刘青言之凿凿。

    见刘青说得这么肯定，不死魂皇打量着刘青，“你不会说的是你自己吧？”

    “对，就是我！”

    刘青也不藏着掖着。

    “你的话，倒是可以理解。”

    不死魂皇摸着下巴，喃喃自语道。

    “为什么我就可以理解了？”

    刘青不明白。

    不死魂皇解释道：“你记不记得，我跟你说过，你很可能是天机族的试验品。”

    “天机族的试验品？真有天机族？”

    刘青皱了皱眉。

    不死魂皇提出天机族的时候，是刚刚被封印在十九层地狱的时候，刘青还以为天机族是不死魂皇为了逃出生天，而煞费苦心编的故事。

    “废话！魂族就是天机族创造，不掺杂半点水分。”

    不死魂皇接着说道：“不单魂族，星空世界历史上，称王称霸的强族，有很大一部分都是出自天机族之手。如果，你也出自天机族之手，那该发生在你身上，一切不合常理的事，都可以得到完美解释。”

    “怎么越听，这个天机族越像是星空世界的天道？”

    刘青挠了挠额头，说道。

    以前，他身上解释不了的事，比如元素之身，比如几百个识海，都被推到三界大陆的天道身上。

    没想到，今天又升了一级。升到了强族之祖，天机族。

    只可惜，刘青连天机族长什么样都不知道。

    “你肉身，神魂重聚之后，有没有什么不适？”

    不死魂皇问刘青。

    “那倒没有，好像还比以前更好了。”

    刘青想了想，回答道。

    “那你还纠结什么？”

    不死魂皇耸耸肩，说道。

    “我就是想搞明白。”

    刘青感慨着，说道。

    “你的要求太高了。魂族传承亿万年，也没有搞明白，魂族为什么只有魂体。这是只有创造者，才能说清的事。”

    不死魂皇开导刘青道。

    “好吧！”

    刘青也觉得，自己有点儿钻牛角尖了，尽管，老话说，知其然，也要其所以然，可这个所以然，并不是每个人都能领悟的。

    反正，一切都是向着好的方向，又何必自寻烦恼？

    “接下来，我们说第三个话题。”

    果断在个人问题上，按下暂停键，刘青掀开新篇章。

