    火族的人都惊讶的看着眼前小瀑布，哗啦啦的流水掉落在下方的一个小水潭中，无论瀑布还是水潭都不大，但却给这一方地域带来一种灵气，一种仿佛置身于这个绝望末世之外的感觉。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “爷爷？”炎良惊愕的出声，显然眼前的一切变化，都脱出了他已有的认知。

    火族的族长微微一笑，率先走上前，就这么捧起眼前水潭轻抿了一口。

    顿时！

    一束光从天而降，将族长笼罩在内，紧接着快的一闪即逝，火族的族长就这么消失在了所有人的眼前！

    “族长？！”

    “这！这是怎么回事？”

    火族人大惊，躁动顿时涌现。

    “别慌！大家都饮用这水试试！”炎良连忙开口。

    火族人接二连三的走上前，纷纷捧起水潭的水喝了起来，一下子好几束光线出现，将这些人统统带走。

    眼看一个个火族人消失，炎良硬是忍到了最后一个才迫不及待的饮用潭水，不难想象火族人都去了哪里，但这一切都让他心跳无比之快。

    终于当炎良喝下那口水时，最后一束光线出现，紧接着他就感觉到眼前一暗一花，在此睁大双眼时眼前的景色就已经大变。

    清甜的空气，一个充满泥草芬芳的世界，色彩斑斓的视野里，站着的是一个个衣衫褴褛的火族人，而族长就站在了人群中间微笑的看着自己。

    炎良有一瞬间的激动，他环顾四周看着这片完全陌生的地方，眼前是大·片的草地和石子砌成的小路，身后远处则是能看到一片汪洋大海，海浪拍来的声音一阵又一阵，哗哗而响。

    “这就是阴阳之阴谷，我们火族千年前世世代代居住的地方！”族长铿锵有力的声音响起，震荡在所有火族人的心中。

    炎良激动的浑身颤抖，火族的旧址早已成为千年前的传说，虽然每一任火族嫡系都知道这个秘密，但同样也听说这旧址早就不复存在。

    可当下这一景象真实的出现在自己眼前时，那种归属感难以言喻！

    就在大家都激动的时候，火族族长再次开口：“我也没想到这一地方的入口竟然再次出现，其实三百年前火族曾有人来过此处，但却带着入口消失的消息回到本家，我们族人就都以为这里已经消失了，看来当初的消失并不是真正消失，而是一种隐蔽。”

    “契机，大概也就是这末世吧！”族长感叹着，又接着正色道：“但既然我们火族能够找到这里并进来，其他人也可以。”

    “水族是不是也？”炎良立即想到与他们火族世世代代不和的那个水族。

    “那帮人？”火族族长冷哼道：“还不知活不活着呢！不过我们不能大意，眼下也不知道这地方有哪些人在，我们需要立即赶路找到火族旧址，到了那里才是真正安全！”

    一群人紧张无比，在这样一个陌生的地方，任何事都会让他们警惕性极高。

    炎良点头，立即招呼火族人跟着族长走，而他自己本人则是走在最前方与族长并列：“爷爷，你说水族人会不会与我们一样保留着后代，并且……”

    “你是想说他们会不会已经回到了阴阳谷，并且眼下就在这里？”族长将炎良没说完的话说完。

    “对。”炎良双眸闪动，道：“会不会上来就跟我们打一场？”

    族长皱起眉，悠悠道：“阴阳之谷，水火不容，阴谷住活人，阳谷葬死人，阴谷的入口由水族把关，而阴谷的出口就是属于我们火族的地盘。我们水火两族来不和，不过……”

    炎良认真听着，着急问：“不过什么？”

    “不过那是在和平年代。”火族族长叹口气道：“阴谷之所以由水族管入口火族管出口，就是因为需要相互牵制以达到一个平衡，其终极目的并非是争锋相对，而是面向其他回炉五门，以及外来者。”

    听着族长的这番话，炎良一时半会儿有些理解不了，便随便拎出一个问题道：“不是一共回炉八门么？为什么是其他五门，还有一门呢？”

    族长摇头笑道：“正门回炉，那可是统治者，水火两族可没权利对他们做任何事，其实回炉八门虽有四正门与四偏门之差，但实际上面对四偏门的管理，四正门都是分工合作的，例如制裁者，掌管的就是四偏门的罪，而水火两族，掌管的就是四偏门的行踪。”

    炎良一个恍然：“当下八门都分散，也不存在什么行踪，我们岂不是沦落为看门的了？”

    族长一噎，没好气的说道：“你这么说倒是没错，不过我们和制裁者是平等地位，他们哪怕再厉害再如何能对四偏门随意出手，但在我们面前也是要客气的好不好？”

    “那制裁者，能定我们水族两族的罪吗？”炎良忽然问道。

    族长一下子面色铁青，不想继续交谈的他半响才吐出一个字：“能。”

    ——————

    同一时间，在阴谷内的水族驻地。

    一双灵动的双手轻轻拂过眼前花草，星星点点的水滴凭空出现，挥洒在娇艳的鲜花上，在阳光之下映照出了尤其绚烂的颜色。

    这双手的主人面带微笑，置身于这处世外桃源。

    正是鱼柔女。

    “圣女。”身后传来鱼勇男的声音，哪怕是面对自己的亲妹妹，他也尊称为圣女。

    鱼柔女轻轻一笑回身，下·身一条金灿灿的大鱼尾无比耀眼，她身披一件简单至极的白袍，露出诱人的肩膀。

    “你不用在我面前这么拘谨，我可没忘了小时候你是怎么嘲笑我胆小的。”鱼柔女望着自己的哥哥，笑道：“说吧，什么事？”

    鱼勇男憨厚的抓了抓头，道：“族人汇报说现阴谷来了陌生人。”

    鱼柔女似乎一点不意外，一边继续给花浇水一边道：“哦？那你们现的，是一个人，还是一群人？”

    听着鱼柔女的问话，鱼勇男并未察觉到话语中的不对劲，而是翁声回答：“一个人，掉在海滩上了，是从南沙港过来的。”

    (本章完)