
　　“不用你相信，我也肯定能够，轻轻松松的，突破神王境的。”

　　林羽突然，就得瑟了起来，这下子泰尔和紫千雪，就直接鄙视起他了。

　　只不过是说了两句好听了而已，林羽就将尾巴翘到天上了，如果再多给他说几句好听的，紫千雪都怀疑，林羽会直接，一下子蹿到天上去。

　　“行了不说这些了，我们还是赶紧的，离开这里吧，您的就这么想要，在这里听这些人，在这里干这样的事情。”

　　林羽说完，就直接离开了。

　　而紫千雪和泰尔，当然也不想，在这里听墙根子，所以也就离开了。

　　“这运气还真的是没得说，走个路，都能够捡到天神器，我真有一些怀疑，会不会不知不觉中，就突破到神王境了。”

　　林羽现在，是得瑟的不行，他现在已经，弄清楚这幻灵珠，到底是怎么回事儿了。

　　这幻灵珠现在，还是重伤状态，只能够制造一些幻境。

　　不过这样的幻境，完全可以，将神王境强者，都困在幻境之中。

　　如果等到它修复完整了，就可以制造一些幻杀阵，到时候，哪怕是神王境强者，在它的面前，也只有死翘翘一条路。

　　“行了，就别得瑟了，不就是一件破损的东西嘛，看把你宝贝的。”

　　紫千雪突然就觉得，自己制造的这个小骷髅不香了。

　　他本来还以为，自己能够制造出这么一个优秀的小骷髅，已经是非常厉害了。

　　然而呢，他虽然制造了一个小骷髅，但是，林羽制造的小骷髅，也不比这个小胖子骷髅弱。

　　而且，林羽的运气，也是逆天的，就这样走着走着，竟然就捡到了一件天神器，还这么的强大。

　　“我是真的服了，没想到竟然，能够得到这么一件强大的宝贝，主人，我现在是越来越相信，你能够达到，这传说之中，谁也没有达到的境界了。”

　　泰尔现在，对于林羽已经完全信服了。

　　不但实力强大，而且运气逆天，这样都能够，捡到这么一件，强大的宝贝。

　　不说别的了，就说这幻灵珠，能够将神王境强者，都拉进幻境之中，就可以看得出来，这幻灵珠是多么的强大。

　　“行了，相信你也可以的，不用羡慕我，而且，你就算是羡慕我，你也是羡慕不来的，我可是不一样的烟火。”

　　林羽那得瑟的样子，泰尔怎么就想要，一巴掌抽死这家伙。

　　好好的，就这样得瑟的不行，如果可能的话，泰尔还真的，想要抽林羽两巴掌。

　　不过想到林羽的实力，他决定了。还是老老实实的待着，什么都别想，省得林羽无聊，要抽他来玩。

　　“主人，你说，我们现在，该去什么地方？”

　　泰尔突然想到，他们现在可是，相当的，没有目的，在这里瞎逛。

　　林羽和紫千雪两个人，对于这神界，也不怎么熟悉。

　　之所以能够知道，他们所在什么地方，也是因为，他们的手中，有一张地图。

　　如果离开了这一张地图，他们什么东西都找不到。

　　“该去什么地方？我们现在也没有什么地方该去，只不过是出来历练而已，还有就是游玩。”

　　林羽想了一下，自己好像，也没有什么，能够去的地方。

　　而且对于神界，他也没有什么了解的，所以就更加不可能知道，现在该去什么地方了。

　　“去什么地方都不知道？主人，你们不会是来熟悉神界的吧。”

　　泰尔怀疑的看着林羽，就好像是在看一个乡下来的土包子一般。

　　“嘿嘿，你说的不错，我们现在，还真的是在熟悉这神界，毕竟以后，这整个神界，可都是我的了，如果现在不熟悉一下，以后再来熟悉的话，岂不是非常的麻烦。”

　　林羽说的非常严肃，看得泰尔，也是一愣一愣的。

　　不过马上，泰尔也就想明白了，就好像林羽说的那样。

　　这神界，以后说不定，还真的就是他的了，所以，他现在熟悉一下也是应该的。天籁小说网

　　“以后整个神界都是你的了？呵呵，你想的还挺美，不过，如果任由你成长下去，再加上吞噬神王的帮助，你确实能够成为神界的主人，可惜的是，你以后都不可能，再做这个梦了。”

　　就在林羽他们，说的正开心时，一个声音，打断了他们的话语。

　　狼皇和风皇还有大王，一下子就拦住了林羽等人。

　　“你们是什么人？难不成，是为了替那两个傻子报仇的吗？”

　　林羽并不认识狼皇还有风皇。

　　但是嘛，林羽能够认得出来，他们手中的武器。

　　狼皇的手中，拿着一根巨大无比的狼牙棒。

　　而且这跟狼牙棒整体，就好像是用黄金，铸造的一般。

　　整个狼牙棒都是金灿灿的，看得林羽也是一愣一愣的。

　　而风皇和大王，都是拿了一把，薄如蝉翼的刀。

　　这样的打扮，林羽又怎么可能，会看不出来一点儿什么呢？

　　“林羽，今天就是你的死期，你敢杀了我弟弟，而且还杀了风族的一名长老，现在你束手就擒，我可以饶你不死，否则的话，那就不要怪我不客气了。”

　　狼皇现在，恨不得将林羽给弄死。

　　但是他的心中，却一直有一个声音在告诉他。

　　让他不要轻举妄动，否则的话，是会被林羽给弄死的。

　　“束手就擒？你这莫不是，在和我开玩笑呢？还束手就擒，你们如果真有本事，就来抓住我啊，如果你能够抓到我，那我二话不说，立马就束手就擒，不过，你们有那个本事吗？”

　　看到狼皇和风皇，林羽并没有一丝担心，甚至他还非常的开心。

　　这可是他真正的，面对一个神王境强者。

　　虽然泰尔的实力，在神王境强者之中，都是横扫的存在。

　　但是，遇到了林羽，而林羽刚好，又克制他的属性，所以，泰尔也只能够在林羽的手中吃瘪了。

　　“小子，你也不用争辩，你以为我们都是傻子吗？没有黑衣神王的保护，你就是一个渣渣而已。”

　　狼皇看了一圈，没有发现黑衣神王，不禁怼了林羽一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百六十六章 神王来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 