    大宋皇亲有出息的不多，那曹傅就是个惯坏了的。

    而且历来朝臣们，对于皇亲就防范甚严。稍有不对，便会群起而攻之。范宇今天所说的话，也是事实。

    赵祯虽是帝王，但也是一代仁君，听范宇说到自己的两难境地，便有些感同身受。加上他本来就没打算严惩范宇，就更不会再深究了。

    只是有些话，赵祯还是要说的。

    “你虽有难处，可也不能如此胡闹。”赵祯毕竟是君上，要讲究一个平衡，他盯着范宇道：“你与吕卿两人都有错处，我会下旨申斥。此事就此揭过，以后莫要再提。”

    “是，臣听官家的。”范宇躬身道。

    今天这事算是过去了，看官家的意思，似乎并不是多生气。范宇不禁想到，赵祯真是一个宽容之人。义母确实是好福气，有官家这样仁厚的亲儿子，还有自己这样贴心的义子，想必能够长寿。

    赵祯对范宇摆手道：“若无其他事情，你便回去吧。记住你答应我的，三个月一千副铠甲。若是造不出来，可是会扣你一年俸禄的。”

    范宇这时想起来，狄青与杨文广两人还在外面等着。

    “官家，臣这里还有一件事。”范宇急忙道。

    赵祯眉头一挑，“你难道又惹了什么事情不成？”

    范宇忙摆手道：“官家怎么会如此看我？人不犯我，我是不会犯人的。这件事情是好事，臣在军器造作院，试制了一套新式铠甲，还有兵器。此次进宫，便让人带来等在宫门外。借此机会，好向官家进献。”

    “借此机会？”赵祯不由气笑了，你把我训斥你当成了机会，也是够了，嘴上却道：“好吧，既然如此，那便让人带进来，给我一观。”

    陈琳立时安排小黄门，带着一队侍卫去领狄青与杨文广两人进宫。

    时间不长，狄青与杨文广两人便手捧着新式铠甲和斧枪，在侍卫的看守之下来到崇政殿前。

    范宇上前，指着狄青手中捧着那套铠甲道：“官家请看，这套铠甲的甲片都比较大，受外力打击的情况下，受力面也比较大，士卒也不易受伤。若是我大宋原来的步人甲，虽然既沉且厚，可是若被钝器击打，却由于甲片细小，被击伤的可能就会变大。而且，这铠甲的甲片如此大，臣所制的水力冲压机，锻造起来也十分快捷。”

    “还有这柄斧枪。”范宇又走到双手捧着斧枪的杨文广面前，指着斧枪道：“这个兵器名为斧枪，顾名思义，既有枪尖又有斧刃。虽然与军中的大斧有些相似，但是胜在重量较轻，稍微强壮些的军卒都可使用。而且无论刺击还是劈砍，都是可以破甲的。若是我大宋的军卒身穿这新式铠甲，手持斧枪，列成方阵，哪怕是辽国骑军，也可与之一战。”

    赵祯不置可否，而是远远的看了两眼，便对范宇道：“你说的倒是不错，但是实际如何，还要试过才知道。用你这斧枪，破你的这新式铠甲，如何？”

    范宇心中呵呵了，官家这是以子之矛攻子之盾，自己可还没试过呢。

    他只得抱拳道：“官家，这铠甲也是刚刚制出来的，倒还没来得及试。不过，斧枪破步人甲倒是试了。若是官家有耐心的话，可派人去取一套步人甲来，在崇政殿前皆用斧枪试着破之便可。”

    赵祯点了点头，准了范宇的提议。他对于范宇所说的话，其实还是有些疑虑的。尤其是看到范宇拿出来的新式铠甲很丑，那斧枪也是怪模怪样，并不符合自己的审美。

    只不过，赵祯也明白，一样军器是否实用不能只看外表，还是要以实用为主。

    陈琳安排人去取来了一副步人甲，与范宇的新式铠甲都各套在一个木桩上，放在一起。

    到了这时，官家赵祯才感觉到新式铠甲益发的丑。这套新式铠甲的头盔，光秃秃的极为难看，如果没有缀着护项，就和个深铁锅没区别。

    虽然之前与范宇说过，军器要简化装饰之事，可是这套铠甲是一点装饰也没有十分简约。

    “官家，现在可以试了吗？”范宇向赵祯请示道。

    赵祯点点头，“好，开始吧。”

    “杨文广，你是杨业老令公之后，此次在官家面前，可不要丢了杨家的颜面。你可以斧枪试这两套铠甲，各刺三下，而后各劈三下，以观其效。”范宇说的啰嗦，却是点出来杨文广是出身将门杨家的。

    赵祯听到是名将杨业之后，不由得挑了挑眉头，却没说话。

    杨文广却是精神一振，向着赵祯和范宇一抱拳，“末将遵令！”

    他手提斧枪，大步走上前去，挺身向前，将手中的斧枪先对着步人甲连刺三枪。这三下速度并不很快，动作也不是很猛，却每一下都可将枪尖刺透步人甲。而后又用斧刃连劈三斧，第二斧便将步人甲砍断一片。

    又依样对着新式铠甲下手，却是因为甲片大而微凸，连刺三枪第三次才刺穿。而劈砍之时，却只是将甲片砸的凹了下去，最后一下才砍出豁口，便得甲片卡住了斧刃。

    “官家请看，这新式铠甲虽然被砍的破了，却是只要换下这块甲片即可。那步人甲的甲片有些小，却是修补起来也甚为麻烦。”范宇看到赵祯微微点头，便又接着道：“斧枪破甲也甚为方便，比之斩马刀和骨朵可都要好用。之前这位殿直狄青，便曾身穿铠甲，被臣砸了一骨朵。”

    赵祯这时不由得面色一沉，开口道：“你向我讨要禁军，竟然是这样试用军器的？若是将人打的伤残，你如何对得起他人父母家人。我大宋的将士皆是扶保家国之士，岂能如此对待。”

    狄青这时似乎明白了范宇的苦心，当初范宇为何要给自己一骨朵，竟是在为此做铺垫。想来自己也不是将门之后，要得到官家的注意，怕是只有这等近似于胸口碎大石之举了。

    他急忙对着赵祯躬身抱拳道：“官家错怪安乐侯了，其时末将正试穿这新式铠甲，但却在吹嘘步人甲。安乐侯为了让末将知道这新式铠甲的好处，便顺手给了我一骨朵，而末将却未受伤。末将谢过官家爱护，定如官家所言，扶保官家扶保大宋！”

    杨文广也躬身抱拳道：“扶保官家，扶保大宋！”

    两人这一喊口号，那些护着赵祯的侍卫们，也齐声跟着喊了出来。

    范宇不说点什么的话，感觉有些不好交待，便也对赵祯躬身道：“官家仁爱泽被苍生，臣等无不敬服。”

    赵祯斜眼看着范宇，这小子马屁拍的山响，却是个滑头。

