    “难道人真的是环境的产物，这一点根本无法更改？什么样的环境就会造就出什么样的人？坏人放在好人堆里会变好，好人放在坏人堆里会变坏？”

    “也就是说将来自己也会变得诡计多端，而且诞生了一种掌控欲，想要把事态的发张牢牢掌握在手心？”

    想着这里，王勤吓了一跳，发现现在自己的本心和出狱那会儿犹如天壤之别。

    这也才过去三个多月而已，果然是近朱者赤近墨者黑。

    同时也发现这种改变在不知不觉间完成的，出狱那会儿的本心，想的简单，只想帮助章清怡破案，然后余生就陪陪家人。

    现在能力变强大了，那个小小的想法早就不能满足了，想着建功立业来着。

    而这一切不是自主意志进行的，而是被周围事态发张推动的。

    好比水流下的一叶扁舟，水流到哪里就飘那里，似乎也没得选择。

    这么一想，感觉每个人的命运似乎冥冥中被安排好了一样，逃脱不开命运的长河。

    王勤原本以为自己已经很了解自己了，此刻内观自己，发现自己的想法都不太受控制，更别提潜意识里的内心世界和精神世界了。

    想想有些后怕，知道这样下去一定会迷失在你争我夺的牢笼之中无法自拔。

    好比七哥就是迷失在争夺的欲望中，输了怒火中烧，赢了高兴好几天，然后往更大的方向发展，永无止境。

    问题来了，那应该追求什么？

    王勤被自己给问傻了，这就好比问活着的意义是什么，答案就是活着没什么意义，就是为了活着。

    或许人生就是一个游戏，打通关了之后，就能获得老太爷的奖品，然后再开一把。

    王勤点了一根雪茄，看着烟雾在客厅里飘，感觉自己的命运正如烟雾飘来派去。

    也不知道过去多久，当雪茄燃尽的时候，手机响起一声特别的提示音。

    “棋子的命运就是如此，该干嘛还得干嘛，正如忙忙碌碌的人们，天亮了又要工作，不然明天的面包有没着落了，饿肚子的滋味可不好受。”

    王勤思绪就此被打断，知道这声提示音是章清怡的公众号更新了文章，心中感慨了一句，随手拿起手机看了起来。

    看完内容，感觉程泽的死表面上看起来没有什么，但是却挑动了不少人的神经，早上所有人都问了一遍，用什么都不知道打发，现在章清怡也来询问。

    要告诉她真相吗？自己这个杀人凶手会不会被抓起来？

    王勤不由如此想了一下，马上否定了实情相告的想法，他现在也想看看各方势力是怎么角力的，也当一回旁观者。

    回复了一句什么都不知道还正在打探，想到孟静蕾的身份之谜，马上又追加了一条评论，让章清怡帮忙调查孟静蕾。

    事到如今，王勤觉得这事只让章清怡查查最好，他现在不太敢信任袁策和杨锦华了，一个心态出问题，一个在七哥秘密监控之下，都很容易出问题。

    所以还是让章清怡秘密调查比较靠谱一点，也不希望她能把孟静蕾调查的清清楚楚，只要能查到一些大概的轮廓就够了。

    “为什么要查孟静蕾？这样的大明星很敏感，一调查马上被不少有心人发现。”章清怡直接发了一封加密的邮件。

    王勤马上就明白过来，章清怡去调查孟静蕾，肯定要调查银行账户什么的，一查就会留下记录，如果是内部已经有立案，专案组去查没什么问题，章清怡突然去查，理由不够充分。

    现在执法也要走流程，不然警察的权力也大到没边了。

    “孟静蕾来头不简单，我怀疑她是七哥派来监视我的，同时我还怀疑她有多重身份，是警方的卧底也不是不可能，如果不方便就算了，一切一安全为重，我这边应付的来。”

    王勤回了一封加密邮件。

    “我尽量吧！你小心一点。”

    看了一眼章清怡回复的内容，刚好手机铃声响起，是潘玉芝打来的电话。

    王勤冷静了三秒钟，捋了捋思路，接通了电话：“又想我了？”

    “还没忙完？”潘玉芝答非所问。

    “忙完了，过去在说。”王勤听出潘玉芝的情绪很低落，好像遇到了什么难题一般，感觉不过去一趟有点过意不去。

    挂了电话，王勤也没有耽误，开着车就过去了。

    刚刚出了明月度假村，感觉有一条尾巴跟着，于是故意绕了一大圈，发现跟在车后面没有重复车牌的，但是还是感觉被人盯着。

    是一双眼睛，感觉这双眼睛仿佛挂在天上一样，这种感觉玄之又玄。

    “爱跟就跟吧！有本事来天龙大酒店看我和潘玉芝亲密。”

    王勤心中默念了一句，懒得去追根究底。

    到了天龙大酒店顶层，见到潘玉芝的第一眼，她果然变得很憔悴，仿佛是一朵没有浇水的百合花，焉焉的。

    “是不是感冒了，怎么有气无力的？”王勤没感觉到潘玉芝在装，真的是很疲惫的样子。

    心中很惊讶，她已经学了梦境，随便修炼一下就能保持一天精神饱满，又是武者，感冒根本不可能发生在她身上。

    精神状态不可能这么差，要么修炼梦境出现问题，要么和人交手，心神消耗过度，还没恢复过来。

    交手是不可能的，要是她和人打架，蝎混早就发来信号了。

    难道是梦境修炼出问题？可是看她的目光又不像，唯有一种解释，那就是遇到一件让她非常操心的事了，心力消耗巨大。

    想到赖倾平对超越集团的分析，王勤感觉是她家族的问题。

    如果是这个，王勤也是有心无力了，一个月亏一百多亿米金，就是有台印钞机一个月也不见得能印这么多钱。

    “不是，是练功出了一点问题，是我修炼的《玉女经》和你的传授给我的梦境不能平衡造成的，你都能感知我的精神世界，给我分析分析是什么原因？”潘玉芝的语气都变得弱弱的。

    闻言，王勤半信半疑，觉得有这个可能，可是看潘玉芝的目光不太像。

    见她直接说问题，没有掖着藏着，仔细回忆了一下潘玉芝的精神世界，那是一片银装素裹的冰天雪地。

    “这样的精神世界和山谷梦境不冲突，没道理啊！”

