    夜色降临，黎俏从实验室离开之际，在走廊里遇见了傅律亭。

    “最近九公怎么样？”黎俏把玩着手机，抬起头望着他问道。

    傅律亭笑了笑，一双眸子瞬也不瞬地落在她眉眼之间，戏谑，“我还以为你忘了他老人家呢。

    放心，挺好的，手腕恢复的也不错，这两天他还在跟我商量，想要搬回去自己住。”

    当初把九公托付给傅律亭照顾本身就是为了防止屠安良再找他麻烦。

    如今……

    黎俏低头看了眼手机，思忖着说道：“过了这周再让他回去吧，这几天尽量别让他外出。”

    傅律亭闪了闪眸，“行，我让拳馆多加注意。”

    黎俏淡声道谢，又和傅律亭聊了几句，转身就下了楼。

    南洋大会正在皇家酒店进行，秋桓有意要城南的地下控制权，屠安良丢了势，说不定真的会狗急跳墙，不得不防。

    ……

    皇家酒店门前，黎俏开着车不知不觉地来到了这里。

    她把车停在辅路的车位上，手臂撑着车窗，偏头看着安保措施非常严格的酒店正门。

    其实没想来打扰商郁。

    只是上午被强行拉去了婚纱店，又被段淑媛追着问了许多的婚礼喜好，不可避免地想到了他。

    她甚至有些好奇，如果和他结婚，彼此的婚后生活会是什么样？

    黎俏在车里坐了一会，看了看时间，就打算回宿舍。

    但刚刚发动引擎，酒店正门走出来一个人，被放在仪表盘上的电话也恰时响了。

    她拿起一看，嘴角弯了弯，“你没开会吗？”

    电话自然是商郁打来的。

    男人沉哑磁性的嗓音从那端传来，“来了怎么不下车？”

    黎俏诧异地挑高眉梢，顺着车窗往外看去，这才发现从正门走出来的人是流云。

    她歪头看向酒店的上方，“你怎么知道？看到我了？”

    男人似乎笑了一声，音调也平添了几分暖意，“上来吧。”

    挂了电话，流云也正好来到了辅路。

    两人一前一后走进大堂，黎俏稍稍打量，就见不少保镖守在各处，气氛格外肃穆。

    流云察觉到黎俏的视线，按着电梯，解释道：“这两天酒店虽然没有外人，但为了防止发生意外，所以防范措施比较严格。”

    黎俏淡淡地点头，走进电梯看了眼楼层，她瞥着流云，“你们看到我了？”

    流云抿唇笑道：“酒店四周增加了不少监控，黎小姐的车被拍到了。”

    “哦……”黎俏懒懒地应了一声。

    当然，流云没有说的是，监控增加的地点，都是各个出入口，并且老大特意吩咐过，如果黎小姐过来，不论什么时候都要通知他。

    ……

    几分钟后，酒店会客厅。

    流云为黎俏推开门，气派又略显庄严的厅内，灯光不算明亮，环墙摆放着多组方型沙发。

    只有商郁和贺琛在低声闲聊。

    会客厅里的烟味很浓，每组沙发中间的方桌上都摆着果盘和茶水，看起来像是刚刚开完会。

    贺琛侧坐在沙发之中，修长的双腿在身前交叠，偶尔晃一下脚尖，姿态随意又放浪。

    他嘴角咬着烟，薄雾在他面前缭绕，眼睛微微眯着，“你倒是想得开，这么早就订婚，你是怕她跑了，还是怕你自己后悔？”

    贺琛显然没发现黎俏的身影，嘬了口烟，又吐出一大团白雾，“左棠最近怎么样了？”

    黎俏轻缓的步伐，瞬间顿住了。

    左棠？

    听名字，雌雄难辨，但结合贺琛前后的话，明显意有所指。

    此时，商郁已经看到了黎俏，薄唇勾了勾，刚抬起臂弯，贺琛又嘟囔道：“老实说，你没把黎俏带出来之前，老子一直以为你会把左棠收了。

    她当年为了救你，那双腿差点废了，你可别说你不知道她的心思。”

    哦，还真是个女的。

    黎俏说不上来心里是什么滋味，挺平静的，但隐隐又带了点不明显的膈应。

    因为贺琛的那句：以为他会把左棠收了。

    商郁对着黎俏摊开手，英俊的面孔没有任何多余的情绪，深眸落在贺琛的脸上，拧起浓眉，目光略沉，“我什么时候给过你我收了她的错觉？”

    “你也说了是错觉，老子怎么知道？你别不承认，和落雨相比，你更器重左棠。”贺琛嗤了一声，“左家兄妹这些年为你把持着暗堂，你跟黎俏在一起，早晚都得带她进去走一趟。

    现在想想，我他妈还挺期待的，你说她俩动手谁能……”赢。

    最后一个字还没说完，他吹了吹面前的烟雾才注意到商郁摊开的掌心。

    贺琛回过头，看到黎俏就轻佻地扬了扬眉，玩味地打趣，“弟妹来了，这是……都听见了？”

    黎俏压了下嘴角，不紧不慢地走到商郁面前，把手递给他，撇嘴道：“嗯，差不多。”

    贺琛从嘴角拿下烟头，拧在烟灰缸里，神色迷离地看着她入座，“吃醋？”

    黎俏坐在商郁旁边的沙发中，后仰着靠在椅背上，叠着长腿，面无表情地看着对面的壁纸，“等他真跟左棠有什么的时候，我再吃醋也来得及。”

    话落的刹那，她的手指被用力捏了一下，男人低沉缓慢的语调也随之传来，“放心，你没这个机会。”

    黎俏睨着他阴沉的眉眼，暂且压下心头的小情绪，什么都没说。

    说吃味也算不上，但左棠这个名字，从贺琛的谈吐中，她已经猜出了对方的身份。

    左家兄妹，应该是左轩的妹妹。

    原来是暗堂的人，她听过很多次，倒是从没见识过暗堂里到底有什么。

    重点是，贺琛为什么会有那种错觉。

    宗悦之前说过，喜欢商郁的女人有很多，这一点黎俏深信不疑。

    英俊的外表，多金的财富，高高在上的地位，这些组合在一起，对女人来说具有致命的吸引力。

    就连商氏沾亲带故的旁支商芙，都对他藏着心思，更别说其他人了。

    而左棠身为他的手下，和他接触必定很频繁。

    这种上下级的身份之中，是如何给了贺琛他们会在一起的错觉？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

