

    大厅里，一堆人还在做询问笔录。

    向晚陪着方圆圆坐回到汽车上，静静地看着那一片狼藉的拆迁房与这座大宅产生的鲜明对比，心里莫名膈应得慌……

    一种无奈的、无法抵挡的堵心。

    看似美好的社会，总是藏有那么一些污垢……

    方圆圆沉浸在自己的世界，默默流泪，“表姐，是真的吗？黄何他……真的要跟我分手？”

    已经说得那么明确了，千真万确啊，傻姑娘！

    向晚眉心微微拧起，从车窗望出去，又看一眼那个院子，宽慰地拍着方圆圆的后背。

    “冷静冷静吧，人在冲动的时候，不合适做决定……”

    今天发生的情况，太诡异。

    她刚才了解到的信息是——那个叫田丹月的女人，是黄何的初恋。

    两个人在上学期间就好上了，后来毕业劳燕分飞，很多年没有再联系，最近才在锦城重新遇上……

    “人家都旧情复燃了，我还被蒙在鼓里，傻得跟只猪似的。呵！”方圆圆抱住脑袋，拼命地揉，“男人可真会哄人，你说黄何看着多老实一个人？在女人面前腼腆得像猫儿似的……第一次跟我，还是我主动的呢……他害臊得跟什么似的，还赌咒发誓地说，从来没有过女人……结果居然是这样。”

    “……”向晚无言，只能顺着她的背。

    “怪不得人家都说，信男人的话，不如信母猪可以上树。”

    “别想了！”向晚叹一口气，“顺其自然吧。”

    “顺不下。这事真顺不下了。”说到这里，方圆圆委屈地扁着嘴巴，又抽泣起来，泪珠子啪啪往下淌，呜咽不已，“表姐，我这次陷得太深了……你信不信？就刚刚我还在犯贱地想，只要他肯回头，肯跟我说一句对不起……我还要他，还愿意跟他在一起……”

    “……”向晚看着她通红的眼，心疼，却不知道怎么安慰。

    在感情上，她也像个盲人，大多时候，跟人指不了路。

    “我是不是很贱？”方圆圆吸着鼻子，哭着问，伤心欲绝，“太贱了，我也鄙视自己，可我控制不了。总是想他的好，想我以前是不是做得不够好……对他太凶，这才让那个女人有机可乘，我还想把他抢回来。”

    “你只是太爱他了，一时想不开。”

    “不是一时，是一世。”方圆圆哽咽着，头又垂下，靠在了向晚的肩膀上，鼻子里呜呜地响，“我好难受，表姐……我这心里就像被人掏空了似的，万念俱灰……我总算明白了那些失恋的女人为什么要死要活，出家，跳楼，割脉……都是可能做出来的。我也想，我也想这么做啊，表姐……”

    她太伤心了。

    伤心得语无伦次。

    自尊，骄傲，全在感情面前退散。

    向晚一颗心沉甸甸的，拍着她的背，像在安抚一个孩子。

    “傻姑娘！会过去的，相信我，天大的事都会过去的……”

    “呜呜……过不去……我爱他……过不去了……”

    向晚听着，忍不住鼻子发酸，吸了吸，紧紧拥住方圆圆，发现她肩膀都哭得颤抖，回头望一眼，又敛住神色，小声说：“也许，事情没有你想的那么糟……”

    “没有那么糟？还不够糟吗……”方圆圆抽泣几声，突然反应过来她的话，又猛地抬头，睁大泪眼看她，“你这话是什么意思……”

    “……”

    向晚抿唇，摇头。

    “我不知道，只是觉得黄何不像这样的人，事情又发生得这么突然，有些疑惑……”

    “其实……我也觉得很怪，很怪。就是说不服自己而已。”方圆圆吸吸鼻子，突然压低了嗓子，“……认真说，我是有点相信他跟我……是第一次的。”

    “……”这姑娘凌乱了吧？

    一会说相信，一会又不相信，她到底还有没有自己的判断了？

    向晚头都大了，“这种事，哪能说得准？”

    方圆圆低头抽一张纸，抹了抹眼睛，又呜呜咽咽地，哑着嗓子说：“不一样的。男人没有那层膜，但他是不是第一次，我还是可以感觉到的……他笨得很，根本就不会……第一次，还秒了。”

    “！”向晚无语。

    这么私人的事情，方圆圆也拿出来分享。

    可怜的黄何，不知不觉中，已经被女人扒得底裤都不剩了。

    向晚唏嘘一下，轻叹，“这个事儿还是你自己判断吧，感情上的事，我帮不了你。但我的建议是，不论真实情况如何……圆圆，你不要把自己的心，全部都系在男人身上，那样你会受伤害的。哪怕不是今天，也会是明天，你明白吗？”

    方圆圆抬起泪眼，点头。

    然后，又扁着嘴巴拼命摇头，趴在她身上大哭。

    “我不明白，我什么都不知道了。我就想要黄何，想要他跟我在一起……”

    恋爱中的女人是盲目的。

    失恋的女人是不可理喻的。

    向晚完全安慰不了方圆圆，看看时间不早了，腾出一只手就给白慕川打电话，准备先带她回去休息。

    回了家，总归能好些。一直在现场呆着，时不时看到黄何跟那个女人出入在院子里，她不崩溃就奇怪了。

    白慕川很快走过来，径直拉开驾驶室的门，“我先送你们回去。”

    向晚看他一眼，“这里……没关系吗？”

    白慕川回头与她对视一眼，眼睛泛着一丝疲惫，“有老齐和唐元初他们在，没事儿。”

    “嗯！那行。”

    汽车发动，一路穿过那条狭窄的小巷，像穿越了一条文明的时空，慢慢驶上了绕城高速。

    夜风徐徐从车窗吹进来，扬起他们的发。

    很温柔，也很无情……从不停留，就飘向了远方。

    方圆圆趴在向晚身上，哭着哭着，不知不觉哭得睡过去了。

    向晚听她呼吸绵长，渐渐平稳，把她顺个位置躺好，紧绷的心弦终于松懈下来。

    回来的一路上，白慕川都没有说话，方圆圆在哭，向晚也没有多说。

    如今只剩他俩清醒着，向晚堵在心里的话，就忍不住了。

    “黄何到底是什么情况？”

    “没什么情况，就那样。”白慕川直视着前方的道路，“我们不是在全城搜索寻找失踪的贾安吗？他给我发消息，说了贾安姐夫周德全的事儿，说贾安很有可能就藏在周德全那里……”

    “然后呢？”向晚盯着他的后脑勺。

    “然后我就过去看看了，这你知道的。”

    “嗯。”向晚在脑子里理了一下事情发生的顺序，抿抿唇又笑，“所以，你答应了我来吃火锅，结果没来，去了周德全的宅子，然后被扣在那里了？”

    “差不多吧！”白慕川不以为意地笑了笑。

    “撒谎！”向晚哼声，“你不是那种做事没有计划的人。这么重要的事，你怎么可能一个人这样去？”

    白慕川沉默。

    片刻，他淡淡说：“我事先没有预料到会在宅子里发现贾安。结果撞见了，我要把他带走，周德全不肯，想为他小舅子出头……后来，你都知道了。”

    “我不知道。”向晚冷着脸，“我一直都稀里糊涂的好不好？”

    白慕川瞄她一眼，似笑非笑，“行，那我再给你复述一遍，我的女王大人——你们突然出现，贾安听见了，想要跑路……跑路之前呢，他想先干掉我，就拿了枪……嗯，就是从剧组偷走的那把，准备向我射击。这个时候，周德全带着人出现了，为了救我，他的人失手把贾安打死了。”

    向晚挑挑眉，“就这么简单？”

    白慕川：“就这么简单。”

    向晚皱眉，“我听着，却不那么简单呢？”

    白慕川终于侧过头，视线略略一深。

    向晚瞪着他冷峻的侧颜，一字一句说得凝重，“你不要忘了，我是白队你亲自聘请回来的顾问，要当成侧写师培养的人……如果这种逻辑我都理不清楚，不是打你的脸吗？”

    “唔！”白慕川被她逗笑了，“厉害了我的妞！说说看。”    

    “第一，贾安就算要跑路，又何苦在警察来的时候开枪杀你？那不是给自己找事吗？哪个人跑路不是偷偷地溜，还大张旗鼓地开枪，他智障啊？”

    “第二，周德全一开始为了保全贾安，都敢扣留你这个刑侦队长了，又怎么会突然就想通了，还为了救你把他杀了？很显然，贾安知道的事情太多了，周德全为了保全自己，放弃了他，还杀了他灭口。周德全不仅杀了人，还把锅丢到你身上，自己落得一个‘除暴安良’的好名声。一箭双雕。”

    白慕川沉默。

    前方红灯，他停下，又转头来看她。

    “还有第三吗？”

    “有。”向晚与他对视，“你有事瞒着我。”    

    白慕川皱了皱眉头。

    车窗外的霓虹，落在他英气十足的脸上。

    眸色更深，五官棱角分明……也更加令人看不透。

    “向晚。”绿灯亮时，白慕川才慢慢说：“出于工作需要，有些事情，我目前还不能告诉你。希望你理解。不过有一点，你必须清楚……”

    “什么？”听他说得凝重，向晚纳闷。

    “这个案子，比我们想象的要复杂。”白慕川幽幽的声音里，带着一丝凉意，“我们这次捅到的是……马蜂窝。”

    捅到马蜂窝了，看来是惹到了不好惹的人。

    向晚沉默一会儿，“那你还会继续查下去吗？”

    “查！怎么不查？”白慕川冷笑，“我头上顶的是国徽，我怕什么？再大的老虎我都敢打！”

    “好样儿的，我看好你！”向晚轻轻抿唇，突然凑过去，在他耳朵边上一吻。

    “喂！干什么……”白慕川哆嗦一下，“小女人，信不信我办了你？”

    “哈哈哈！不信！你太忙了，怕是没时间！”

    “瞧你的嘚瑟样儿！”白慕川哼笑，“等着吧，有你求饶的时候！”

    “……”

    向晚不敢吭声了。

    再说下去，就污了。

    要是让方圆圆听见，能被她笑话一辈子。

    ……

    白慕川把她们送到门口，就离开了。

    从车上回到家里的方圆圆，又闷头伤心了好一阵，向晚在她房里安慰她，什么事也没有做……

    凌晨三点，方圆圆才抽抽泣泣地睡过去。

    向晚拿手机看了一会小说，还没有等到白慕川回来，迷迷糊糊间，她睡了过去。

    第二天早上，起床，程正照常送了早餐过来。

    到现在，向晚已经连排斥与推托的劲儿都没有了。

    很多事情就这样，慢慢的，就养成了习惯。

    她完全把程正当成了一个友好的邻居，招呼他坐下，一边吃一边问。

    “你昨晚几点回来的？”

    程正看她一眼，“你走后，不到一个小时。”

    呃！他怎么知道她什么时候走的？

    向晚目光一诧，转头又问：“尸检的情况怎么样？”

    程正垂下眸子，不看她，“就那样。”

    向晚奇怪：“哪样？”

    程正迟疑一瞬，面无表情地说：“他们叙述的那样。”

    好吧！如果就那样，那就代表……一个重要人证就被灭口了。

    “呵！完美背锅侠诞生！贾安一死！看来又快要破案了——”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    铛铛铛铛——三更。今天结束。大家的假期也结束了……想到明天你们又要投入繁忙的工作，我就好开心啊……

    群么么！

    