    早知道史莱姆部族如此配合，影皇就不用那么操心了。

    原本，影皇最担心，觉得自己可能需要劳心劳力才能解决的难题，竟然意外的顺利，顺利得让影皇觉得有些不可思议的说。

    史莱姆部族不调皮。

    这解决了影皇的大问题，能让影皇有更多的时间从容布局。

    可以这么说，以前吧，按照影皇的预计，要实现自己的目标，时间可能得个万年左右，他需要大量的时间规整史莱姆部族，需要大量的时间调整夸克珠的方位以能够在需要的时候，从史莱姆部族吸取到足够的能量。

    然而现在，这个时间大幅度缩减，让影皇有些大喜过望。

    如若按照这个节奏下去，多则七八千年，少则五六千就能完成既定目标，到时候，就能利用到金字塔体的特殊角度，成功弹射中子战星。

    能节约两千到四千年时间，这可真是一个意外惊喜。

    到了皇者这样的高度，寿元悠久，几千年好似也只是一瞬间。

    但是，越是到皇者这样的高度，大道之争就越是激烈越是残酷。

    有的时候，一步快就能步步先机。

    如若一步慢，搞不好就会处处肘腋。

    能节约几千年掌控中子战星，这绝对是一个天大的好消息。

    影皇积极性高涨，紧锣密鼓地忙碌起来。

    影皇的重点，有两个方面，一个方面自然是规整史莱姆部族，让自己能够从史莱姆部族吸取到足够的能量。

    另一个方面，自然是建设一个推进器，也就是引力转换装置。

    这个也是一个关键。

    怎么利用中子星区的庞大引力，将其化为斥力，同时，吸收史莱姆部族的能量，产生一定的原初推动力，配合斥力，加速斥力，以达到弹射中子战星的目的。

    这也是关键。

    主动掉落中子战星之后，影皇就一直在为此布局。

    庞大的推进器，其实早就在构建之中，一颗颗夸克珠，其实就是一个个推进点。

    一个个史莱姆部族，其实就是推进器的一个个燃烧炉。而推进器的核心部位，自然就是影皇的老巢，也就是推进器的核心部位了。

    要不是早有布局，史莱姆部族早就被影皇全灭了。

    史莱姆们之所以找不到影皇的所在，之所以被影皇控制追杀了成千上万年，说直白点，那就是，史莱姆其实一直都生活在影皇刻意为他们打造的房间之中，而影皇则主宰着这些房间。

    如同上帝视觉一般，影皇能随时看到史莱姆们的动静，而史莱姆们则根本不知道影皇藏身何处。

    原本，按照影皇的设想，按照影皇的设定，所有史莱姆是不可能知道自己的存在方位的。

    但是呢，有心算无心，影皇在明，方云在暗。

    有了一个别具用心，隐藏在史莱姆部族之中的方云，情况就变得复杂起来。

    全能王子十分低调，在外界看来，泯然众生，就是一只普普通通的史莱姆。

    但实际上，这只是假象。

    史莱姆精神网络之中，方云已经成为部族的精神领袖，这么些年来，领导史莱姆们跟影皇斗智斗勇，已经获得了绝对的影响力。

    五星金字塔体形成之后，影皇开始执行自己的计划，加快了推进器的建设，加强了对史莱姆部族的控制。

    随着影皇活动频率的增加，自然而然，影皇也就在方云的观察之中，在史莱姆们小心翼翼的打探之下，暴露出了很多东西。

    比如说，影皇都没留意的到的是，一日，一只修炼了遁术的强壮史莱姆偶然闯入他的核心区域。

    这只强壮史莱姆修炼成了极强的金遁术。

    影皇的核心控制区，其本质还是金属体。

    所以，这只强壮史莱姆机缘巧合之下遁入进去了。

    因为金遁术会让史莱姆呈现金属特性，所以，影皇还真没留意到金属体之中竟然多了一层薄薄的二维生物。

    这只史莱姆也是奇葩，遁入之后，马上在精神网络之中大喊大叫：“我找到了，我找到了，影子老巢，兄弟们，大家干……”

    没等他把话喊完，全能王子的意志已经迅速主宰了整个史莱姆精神世界：“史米达，第一，马上回来，不准惊动影皇，立刻马上，不准停留；第二，所有人听着，从今往后，那个方向，严禁任何人过去探查，我自会安排人去打探消息……”

    原本群情汹涌，气势磅礴，准备大干一场的史莱姆们，被方云按了下来。

    方云通告整个史莱姆部族：“没有找到影子的弱点，没有把握对付影子之前，切忌轻举妄动，那样会打草惊蛇，大家就当什么都不知道，依然潜隐待发，不动则已，动则一击必杀……”

    实际上，虽然史莱姆部族现在才发现影皇的核心区域，但方云其实早就知道，并且已经暗中谋划了许久。

    因为方云早就根据夸克珠的布局，根据各个部族的分布，推算出了影皇的所在地，并且，早就根据这些布置，弄懂了影皇的打算。

    影皇布局，十分玄妙，乃是一座极强的大型仙阵。

    如若不是眼力超凡脱俗，那是根本看不出其中奥秘的。

    当然，这些布局难不倒三宫至尊。

    方云也在布局，并且暗中推波助澜，让影皇的布局变得更加合理，并且效率更高。

    史莱姆们的大力配合，就是方云引导的结果。

    史莱姆们被方云约束，决定蓄积力量，一击必中。

    当然，方云也没忘了派出史莱姆死士前往影皇控制区打探真实情报。

    按照方云的计算，总是有那么几个史莱姆跑错路，钻入了影皇控制区，然后有极大的可能会被影皇发现……

    所以，这是史莱姆死士。

    史莱姆的世界观，史生观那是相当地奇葩，他们，并不觉得死亡会有多么地可怕，相反，在他们的意志之中，为部族而战，为荣耀而战，才是一生最辉煌的时候。

    所以，方云要招募死士，那是再容易不过的事。

    史莱姆们挤破脑袋要往影子的老巢去钻，赌咒发誓要搞懂影子的奥秘，让兄弟们能够报仇雪恨一击必中。

    偶尔有史莱姆走错门，闯入核心控制区，这又是一个相对比较意外的状况。

    影皇起初是有些吃惊的！

    怎么回事？！

    怎么有史莱姆跑核心控制区来了？

    核心控制区不是跟各个史莱姆部族完全隔离的吗？

    不敢大意，影皇马上用心探查，并保持密切关注。

    然后，没用多久，影皇又明白过来，这并不是什么稀奇事，一切都是偶然。

    根本原因，在于史莱姆部族的几个变化。

    这些年来，史莱姆部族一直在斗殴打架，造成了目前的现状就是，史莱姆部族遁术很强，而这种遁术有时候会偏离方向，而且，这种遁术能穿梭各个史莱姆部族，理论上，方向错误，遁入核心区域成为了可能。

    还有就是，这些年来，史莱姆部族的流动性很强，虽然史莱姆们保持了每个部族的必要力量，但实际上，很多史莱姆都处在串门和打架状态，而且这种状态还成为了常态。

    连影皇自己都习以为常。

    结果就是，打着打着，追着追着，就有史莱姆偶尔跑错路，闯入核心控制区。

    没人搞鬼，一切都很正常。

    而且，这也只是偶然现象，闯入核心控制区的史莱姆也没能逃出生天，被击杀当场，那些精力旺盛的史莱姆们甚至不知自己已经少了一个同伴。

    所以，这事情吗，没有什么大不了的。

