    第470章 海选赛开启

    一轮明月高悬天穹，银色的光辉洒在山顶铺满了整座浮玉峰。

    “这么快就说完了？不跟那小子多叨叨几句。”

    “没必要，那道神念维持不了多久，把该说的说完就行。”

    浮玉峰后山有一座非常大的瀑布，这座瀑布宽达万米，其势之雄伟与古诗中所描述的“银河落九天”一般无二。

    此时，一位身材高挑的丽人正站在瀑布边遥望远方，丽人身后站着一位气宇轩昂的老者，老者抬头看了看天空呢喃道。

    “急匆匆把我叫过来就是为了给那小子上一课，我还以为有什么大事呢。”

    “他的事难道不算大吗，神宫这么重视这小子我自然也不能疏忽，更何况他还是我徒弟，碰到问题当然要第一时间解决。”

    “好好好，第一时间解决，哎，这小子，其实神宫也只是看重他，暂时还没到全力投资的地步，真论价值他现在还比不上薛涛跟韩凝薇，那俩娃娃我们好歹能利用一下搞点收益，可这小子……他的未来还是一片迷雾啊。”

    闻言丽人沉默了良久：“他，会死吗。”

    “应该不会，那小子已经学会了无生剑，说起来比赵家公子领悟那招拔剑式还要快一些，他俩至少会打个平手。”

    听到这句话丽人放下心来，虽然相处的时间不算很长，但她还是挺喜欢这个小徒弟的，想当初这小子不会修炼，她真的是手把手去教，教完了还要管他吃穿住行，简直就跟教导自己孩子一样。

    哗哗的流水声不断传来，氤氲的水汽缓缓升起缭绕在崖边，丽人抬头看了看星空，一张迷人的脸庞被月光悄悄映照出来，她正是凌霜。

    “你猜的不错，问题确实出在体质上，但从外表看他只是跟所处的世界比较亲近，并没有其他特别的地方，所以我想不通他为什么能学会无生剑。”

    “想不通就别想了，世人皆知赵政拥有天剑之体，可他直到通天境才领悟那招拔剑式，而小翎羽在破空境时就学会了无生剑，我还真有点期待这俩娃娃的对决。”凌盛笑着道。

    “有什么可期待的，双剑剑主之战不是儿戏，参考过去的战绩他们要么打平，要么同归于尽……”

    说到这里凌霜突然沉默了，她身后的凌盛见状摇了摇头。

    “你也不用太过担心，论天赋翎羽不比赵家小子差，上次他刚回来就耍了一招无生剑，结果把元老会都惊动了，后来我们讨论了很久，大家一致认为那小子不会比赵政差，如果姓赵的能让皓天剑觉醒，那他也一定能让弑天剑觉醒。”

    闻言凌霜轻叹一声：“我倒是希望他不要觉醒，双剑一旦觉醒剑主之间必有一战，他还小，我不想他这早就去赴什么宿命之战。”

    “现在小不代表一直小，人总是会长大的。”

    凌霜没有立即接话，她看着浩瀚的星空缓缓道：“是啊，人是会长大的………你，确定那招是无生剑？”

    凌盛也抬头看了看星空：“非常确定，当时宫主也在场，不信你可以去问他。”

    听到这句话凌霜没有再说什么，如果真是无生剑那就有希望一战。

    根据神宫得到的消息，赵政在通天境时领悟了第三任剑神胡竟荣的绝学：夜殇·拔剑式，而除此之外，据传他还在领悟其他剑神的绝学，其天赋之强简直到了骇人听闻的地步。

    凌霜本以为面对如此天才燕翎羽肯定毫无胜算，但刚才对方发来消息说自己修炼碰到了问题，于是她便让凌盛把自己一道神念送了过去，与此同时她也得到了一条消息，那就是燕翎羽居然学会了无生剑。

    明敕封乾武，扣剑断坤文，这是第二任剑圣白啸的成名绝学。

    乾为天，坤为地，武为阳，文为阴，一剑既出，断天地、破阴阳，无人可生。

    这招无生剑与夜殇·拔剑式是同一级别的武学，能掌握它说明燕翎羽自身天赋相当不错，将来就算赴约也不会毫无底气。

    当然，这一切的前提是他能让弑天剑觉醒，至于赵政，这位翩翩公子已经创造了太多神话，所以外界早就默认他是下一任剑神了。

    ……………………

    九州历4667年7月26日，离弘武大会开启还有不到半月时间。

    恒道国昌登城高榆机场，大批飞舰从天空不断落下，这些飞舰上涂着各种各样的标志，有些是国旗，有些是宗门徽章，还有些则是企业logo。

    呼～

    伴随着一阵轰鸣声，一艘豪华飞舰缓缓落在了贵宾区某个位置，这艘飞舰左前方涂着一个圆形的标志，标志里画着群山，晚霞和些许建筑在山中若隐若现。

    咔～，舱门缓缓打开，接着几个青年男女走了下来。

    “好多飞舰啊，都赶着最后一天来了。”

    “我们不也是。”

    “请问前面是碧霞山庄裴小姐吗，在下恒道国外事部曹清，特来迎接裴小姐。”

    “曹部长好，辛苦了。”

    “不辛苦，裴小姐请跟我来，几位的住处已经安排妥当。”

    刚才那艘飞舰是碧霞山庄旗下的，从飞舰上下来的人自然就是燕翎羽他们，按照规定大会参赛人员必须提前两周抵达昌登城，所以今天的高榆机场格外忙碌。

    “国主在东区接见正康真人，所以不能亲自来迎接裴小姐，还望见谅。”

    “无妨，我们一群小辈不值得这么大排场，曹部长能来已经很给面子了。”

    听着两人的对话燕翎羽暗自沉思，这恒道国不愧是清虚门附庸，国主居然亲自去接待正康真人，可真够重视的。

    走了几分钟一行人坐上了专车，裴永兴并没有跟这群小家伙一起来，他还要处理庒内事务暂时抽不开身。

    约莫10分钟后专车停在了一栋大别墅前，碧霞山庄是联盟理事会成员，所以恒道国给裴家开了“小灶”，这栋别墅有独立的演武场和花园，看起来非常不错。

    “这是安保系统的钥匙，裴小姐若是有什么需要直接提出来就行，我们一定会尽量满足，今天事情比较多，我就不留下陪各位了。”

    曹清笑着递过去两张卡片，除了碧霞山庄以外马上还有其他势力要到场，所以他得赶回去迎接，恒道国高层今天算是全员出动，但依旧有些应接不暇。

    “曹部长辛苦了，您先去忙吧，这边我们自己熟悉下就行。”

    “多谢裴小姐理解，那我就先告辞了。”

    拱了拱手曹清带领随从转身离去，裴思雨等人则进了别墅。

    邱仲挥手示意门外的守卫可以退下了，来之前他已经从山庄挑选了守卫，所以不需要别人替自己把门。

    几个守卫见状也没有多说什么，他们已经习惯了这种场面，大人物出行一般都会自带保镖，他们站这就是意思一下，如果对方不需要那自己撤走就行。

    行了一礼几个守卫默默离去，碧霞山庄的护卫随即接替了他们的位置。

    进入别墅后燕翎羽三人各自挑选了一个房间，两位美女都在楼上，他一个人住在楼下，别墅也没啥特别的，就是比较豪华。

    休息了一会儿裴思雨觉得有些无聊，于是便提议出去转转，今天是弘武大会海选赛第一天，昌登城外早就“打”起来了。

    “走嘛，出去转转，蹲家里有什么意思，今天是海选赛，咱们去看看热闹。”

    裴思雨拉着燕翎羽的衣服把他拽了起来，这家伙怎么跟个死肥宅一样，天天就知道杵在家里哪也不去。

    “啊，生命在于运动，运动在于睡觉，你不要打扰我养生，本帅白还想多活几年呢。”燕翎羽苦苦挣扎就是不愿离开沙发。

    韩凝薇见状笑着走了过来：“走吧，网友们天天都喊我凝薇老婆，凝薇老婆，难道你不想以66号男友的身份出去露个脸。”

    听到这句话燕翎羽刷一下坐了起来：“对啊，这帮家伙天天惦记我媳妇儿，走走走，咱们出去转转，哪里人多去哪里。”

    刚才还萎靡不振的燕翎羽瞬间精神焕发，他早就看不惯网上那群绅士了，天天喊韩凝薇老婆老婆，这是我媳妇儿，一个个的瞎叫什么。

    换了身衣服三人离开了住处，裴思雨也没让邱仲跟着，这里是恒道国首都，又赶上举办弘武大会，所以没人敢在这个时候闹事。

    “穿心掌”

    昌登城郊外某地，两名青年男子正在比赛区域内激烈地交手，伴随着一声惨叫，其中一人被击飞出去十几米远。

    “丁强胜！”

    裁判员高声喊出一个名字，很显然被击飞的那人输了。

    类似的场景还在其他区域发生着，今天是大会海选赛第一天，没能进入种子名单的人都要参加海选赛，这也是为什么联盟规定要提前两周达到的原因。

    由于报名的人实在太多，所以主办方临时增加了海选赛，恒道国想通过海选赛先刷下去一部分实力较弱的选手，这样他们压力就能小一些。

    海选赛的场地设在昌登城外，总计约120个比赛区域，这次除了武道以外还增加了炼器、丹药、阵法等等特殊职业擂台。

    “真热闹啊，那边人挺多的，我们过去看看。”

    裴思雨拉着韩凝薇朝钻到了人群最多的一个区域，那里即将要进行一场巅峰对决，出战的双方分别是陈立风和罗启。

    这两人一个是久负盛名的散修，一个是飘雪剑宗内门弟子，两人实力都不弱，但遗憾未能进入种子选手名单，所以必须来打海选赛。

    种子名单有1000个名额，看起来挺多的，但其实根本不够用。

    名单本来是500个名额，可上月泰文河会议时就有几百家势力参加，这些势力一家派一两个选手都快500了，哪里还有别人的机会，所以那点名额根本不够用。

    于是为了安抚大众联盟便扩充了种子选手名额，原定的500人被提高到了1000人，如此一来那些有名气的天才都能排进去。

    罗启是飘雪剑宗内门弟子，修为通天境第六段，说起来名秀榜上还有他一席之地，但这次弘武大会他却没能入选种子名单。

    陈立风是个散修，武道境界只比罗启低一点点，名秀榜上也有他的名字。

    “陈立风，名秀榜6473位，罗启，名秀榜6412位，这场比赛有看头了。”

    围观群众中有人爆出了两位选手的信息，海选赛第一天就能看到名秀榜级别的对决，真是幸运。

    “裴大千金小姐，名秀榜排名六千多是个什么水平，厉害吗。”燕翎羽问道。

    “还可以吧，名秀榜又叫名秀万人榜，榜单共收录30岁以下年轻修士一万名，六千处于中等偏下位置，勉强够看。”

    “30岁以下？那要是活过30岁了怎么办？”

    闻言裴思雨白了燕翎羽一眼：“你说话能不能好听点，什么叫活过30岁，好像上了榜单就要短命一样，超过30岁会被自动移出榜单，后续补充新人上去。”

    “哦哦，这样啊，那你之前排第几。”

    “这个嘛……没突破前本小姐位列300多名，突破后直接暴涨到55。”

    “才55，你不行啊。”

    “55还不行，本小姐刚突破就进入百，等再修炼几年前十肯定不是问题。”

    两人说话间陈立风和罗启已经交上了手，整个奥察尔星约有230亿人口，而修为达到破空境以上的只有30多万，剩下的都在入门三境甚至基础三境徘徊。

    能来参加弘武大会的人最低也有通天境修为，联盟规定，只要修为达到通天境第五段就可以免打海选赛，所以陈立风跟罗启其实不用来打海选赛。

    出现这一幕是因为两人在名秀榜上位次比较相近，刚好海选赛又被排到了一起，两人谁也不服谁，于是就约定到城外来个“皇城PK”。

    轰，场地中央陈立风猛地一拳砸向罗启，罗启连挥三剑抵消掉对方的攻击。

    “罗师弟，刚才那招是虚晃一枪，他的目的是攻你右腿，小心。”

    不知是谁在场边大吼了一声，罗启听到后赶紧收腿后跳。

    “罗师弟用刻针剑法，此人招式雄浑笨重，你只要以点破面就能将其击败。”

    又是一句提醒，众人朝声音传来的方向看去，只见那里站着十几个青年，这些青年的左胸位置有一个相同的标志，那是飘雪剑宗的徽章。

    “还搞场外支援，真是不要脸。”燕翎羽毫不掩饰的嘲讽了一句。

    看到飘雪剑宗搞外援大家很是不齿，但碍于实力没人敢说出来，可别人不敢燕翎羽敢啊，他才不害怕什么打击报复，反正出了事儿有裴思雨背锅。

    (本章完)

