    既然事情都已经到了这个份上，张景咬了咬牙，开始直接竹筒倒豆子了。

    “你说是阳陵侯联系的你，你手中可有什么别的证据吗？”

    “证据当然有，就在我……”

    “噗——”

    张景的话音未落，忽然一支弩箭从远处射入了他的心口。

    “岂有此理，抓刺客！”

    他话还没说完，既然已经直接被人灭口了。

    这让郅都的愤怒彻底被点燃了，自己费了这么大的力气，可是最后，居然有用的信息都没得到，这让郅都怎么能不愤怒？

    “证据在哪？证据在哪？只要你把东西交给我，我保证尽量帮你的妻儿开脱！”

    廷尉府的差役们，一边冲出去搜寻刺客，一边分出十几个人死死的拦在了郅都的面前。郅都一把推开他们，然后冲到张景的身边，检查了他的伤势之后，连忙开口问道。

    “证据证据在我的书房，书房桌案底下，有、有暗……”

    张景到底还是太虚弱了，他努力挣扎着想要说完这句话，可是，到底还是没有说完。就直接咽气了。

    “来人，前往金吾卫，借调一千精兵，把这附近所有的角角落落全部给我搜索一遍，任何可疑人等都不许放过，剩下的人跟我来！”

    尽管张景没有说完，可是，他已经透露了很多信息了，看样子应该是他的书房之中藏有暗格吧。

    这种事情在长安的富贵人家，也算是寻常之事了，哪家还没有个暗格什么的。

    只是这小子知道的可能是太多了，所以这才引来了这场无妄之灾。

    但是，不管是谁动的手，这都让郅都颜面无光，凶犯在廷尉府的大堂上被人直接刺杀，这让郅都几乎要骂娘了。

    他这个廷尉这段时间做的实在是太憋屈了，这还真是什么阿猫阿狗，都敢来他身上踩一脚了。

    想要在长安城里，神不知鬼不觉的做下这等恶事，如果是夜深人静的时候，或许还有可能。

    “大人，人死了……”

    对方做的实在是太绝了，居然用死士来完成这样的任务。

    郅都心里这个郁闷啊，现在这时候，只能期望着张景的家里能查到什么有用的线索了。

    但是很显然，这次他可能又要失望了，郅都的心里有种预感，对方不可能给他留下这么明显的线索的。恐怕自己要是去得了的话。张家什么也剩不下了。

    事实上，他猜的的确很准，等到廷尉府的官差们再次赶到的时候，张家已经变成了一片火海。

    几个鬼鬼祟祟的人影，正在拼命地朝远处逃遁。

    “全城大索，务必把他们几个给我抓住，我要揭了他们的皮。”

    无论郅都怎么愤怒，等到水龙队到来的时候，张家上下已经变成了一片火海，火势滔天根本已经就无可救了。

    郅都的脸上阴沉得吓人，犯人又一次在他的手里，生生的被人直接暗杀。

    这几乎是不可原谅的，要是不把这些人掀出来，他这个廷尉也不用干了。

    “大人，都已经烧成这个样子了，恐怕也不会留下什么有用的线索了吧……”

    郅都就生生的站在原地等待着水龙队救火，事实上火势成现在这个样子，根本已经没办法救了，人们只是在等着，等待着火势慢慢的变小。

    足足过去了三个时辰，天都快要蒙蒙亮的时候，火势终于停了，郅都阴沉着脸，指挥着现场的官兵们，把尚未倒塌的房子彻底推倒，然后开始搜索。

    既然是暗格，说不定真的还有一线生机呢。

    张家的那些下人们虽然逃散了可是还好，剩下了一个老仆，老仆凭借的印象，找到了张景的书案大概的位置。

    “挖！就算是挖地三尺也要把东西给我找出来！”

    郅都红着眼睛直接下令，旁边的官兵们虽然也觉得这根本就是徒劳的，可是奈何郅都既然说话了，他们也不敢闲着。

    “大人，您来看这里！”

    清理的那些残垣断壁之后，官兵们小心地去除地上的青石地板，有几块青石格外的松动，而且，缝隙明显比其他地方要大一些。

    “小心眼儿，把这里给我撬开！”

    郅都的心脏砰砰的狂跳了起来，这里要是真的能搜到什么线索的话，那自己也不算白忙活一场，不管是谁，只要揪出来一个，自己也算是有个交代！

    官兵们找来了撬棍，费了很大的力气，这才勉强的强行撬开。

    只是里面的东西已经残破不堪，这暗格很小，里面藏的是几份帛书，因为大火的原因，这些东西虽然没有烧起来，可是也已经变得残缺不全。

    郅都小心翼翼地把它们拿出来，一点一点地展开，仔细的辨识着上面的文字。

    但是他的心里一阵的狂喜，这事阳陵侯雇佣他的整个事情的始末，为的是铲除一个从阳陵侯府叛逃出来的门客。

    张景写的很详细，那人从侯府出来以后，直接投入到了申屠家的门下。

    他手中持有大量阳陵侯的犯罪证据，所以想要投靠申屠嘉，用来给自己换一个晋升之途。

    申屠嘉和阳陵侯不睦，这也是朝野尽知的事情，只是那人还来不及献媚，就直接被人灭了门。

    廷尉府上下的人，也知道是阳陵侯干的，可是苦于没有任何的证据，阳陵侯又位高权重，这件事情到最后虽然闹得满城风雨，可是也只能不了了之，最后成了一桩悬案。

    想不到今天居然在这里找到了突破性的证据，这也算是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫了。

    “来人，跟我回去调兵！”

    有了这东西之后，郅都需要马上进宫请示了。

    长安城里出了这么大的事情，他总算对朝廷有个交代了。

    此人和阳陵侯之间居然有如此勾搭，这实在是让所有人都没想到。

    更何况，那姓张的那天晚上可是从阳陵侯府出来，然后直奔墨雨山庄的。

    这本身就极为可疑，只不过是没有实证而已，现在有了这东西，只要把阳陵侯给拿下，这侯府上上下下那么多张嘴，总会有人说话的！

