    第298章：混战

    尽管他还是有点不信叶飞流能杀了月灵老人，可事实摆在眼前，月灵老人确实死了，容不得他不信。

    其他人也都看着叶飞流，他们也想不通叶飞流是怎么杀死月灵老人的。

    叶飞流冷笑：“阴长青，你几个脸啊？我为什么要跟你说这些？要知道在我眼里，你已经跟一个死人没区别了。”

    “我看你还是先关心关心自己再说。”

    “叶飞流你..！”

    阴长青脸色浮现一片怒红。

    不过他还是将问题拉回到自己身上。

    现在月灵老人已死，这说明已经没人能威胁到他们，他们想做什么都可以。

    叶飞流肯定是想杀了自己。

    但自己又何尝不想杀了叶飞流了？

    尽管看起来是叶飞流杀了月灵老人，可这家伙肯定是走了什么狗屎运了，否则怎么可能杀的了月灵老人。

    叶飞流是什么实力，自己知道的一清二楚，完全不用怕他。

    何况...

    阴长青看了眼不远处的那些宝物，尽管青袍老者被杀了，可那些宝物却留下来了，阴长青眼中闪过一丝火热，如果不杀了叶飞流他们又怎么能得到这些宝物？

    但叶飞流他们的实力很强，想杀了他们没那么容易。

    阴长青顿时看向了赢子冲和赢江，说：“尸族的两位兄弟，我们联手杀了叶飞流他们如何？然后那些宝物我们平分？”

    赢子冲和赢江相视一眼，没怎么考虑便点头答应了。

    两人都很清楚，叶飞流这边的实力很强，单凭他们两个，不是叶飞流他们的对手。

    所以，他们需要跟蛇族人联手。

    否则非但无法得到那些宝物，还有可能丢掉性命。

    “叶兄弟，今天我们就杀个痛快？”

    “好！”

    尸族的赢子冲两人与蛇族的阴长青等人站在一起，叶飞流、荒小桂、小龙与雷天峰兄妹站在一起，双方相互对峙，气氛陡然变的肃杀起来。

    没过多久，杀！

    不知何人喊出一个“杀”字，瞬间开启了一场混战。

    双方对冲上去，一阵混杀！

    这场大战双方都在拼命，不仅是为了各自的恩怨，还为了那些宝物。

    试问谁不想得到那些宝物？

    但只有活下来的人，才能资格得到宝物。

    也正因为如此，战况的激烈程度堪称空前绝后。

    轰轰轰！！！

    只听见这片坟冢之中，传来各种激烈的巨响，激烈碰撞之后散发出的余波，如海啸一般，一重接一重的朝着周围扩散出去。

    远处枯树上的几只黑鸦，早已被惊飞，仓皇的飞向远处。

    啊！

    这时，一声凄厉的惨叫声惊破长空。

    一个蛇族人在叶飞流剑下分裂成两半，空中洒下一片血雨。

    叶飞流满头满身都是鲜血，但他没管没问，双眼冰冷，如魔神一般，气势势不可挡！

    刺啦！嗤啦！哗！

    一阵阵剑劈杀的响声传出来，当场又有好几个蛇族人死在叶飞流剑下。

    神兽剑已经被鲜血染红，血红的剑身之上，不断的有血液滴落。

    叶飞流手握滴血之剑，如魔神般杀向了阴长青：“杀！”

    “杀！！！”

    阴长青也已经杀红了眼，怒吼一声，迎向了叶飞流。

    铿铿铿...

    两人在空中来回激烈的厮杀，神兽剑与流云金环频频撞击，每次相撞皆火星四溅。

    只不过，阴长青终不是叶飞流的敌手，两人比拼上百招之后，叶飞流一剑斩中了阴长青。

    啊！阴长青惨叫一声，飚溅出一条血液，他从空中坠落下去。

    “死！”

    叶飞流追了上去，狠狠的一剑斩出。

    光芒一闪！

    黑色盾牌出现在阴长青上面，挡下了这一剑。

    砰的一声，阴长青受到猛烈的撞击，加速砸落在地。

    顿时地面被砸出一个大坑。

    阴长青连吐了三口血，脸色惨白，只觉五脏六腑已经移位。

    可这个时候容不得他多想，神兽剑已经从天而降，要将他刺穿。

    阴长青一拍地面，整个人如炮弹般冲出了大坑，神兽剑挨着他过去，刺进了大坑之中。

    那边，阴长青刚稳住身形，脸色还不见好转，便见叶飞流已经风驰电掣的追击上来。

    阴长青脸色一变，转身就跑，不敢再跟叶飞流死拼。

    受了叶飞流这一剑之后，他伤的很重，已经完全不是叶飞流的对手了。

    留下来只有死路一条。

    只不过叶飞流的速度比他还快，他还没逃出多远，便已经被叶飞流追上，无奈之下，阴长青只能硬着头皮迎战。

    接下来，阴长青多次想要逃走，但被叶飞流死死牵扯住，根本无法脱身逃走。

    “叶飞流，我跟你拼了！”

    阴长青怒吼道。

    到了这种地步，他已经知道无法从叶飞流手中逃走，也就彻底绝了逃跑的心，一心一意跟叶飞流死拼。

    砰，轰，铿！！！

    双方激战更加激烈了！

    你来我往，打的难解难分。

    数十招之后，阴长青再次被叶飞流打飞了出去。

    阴长青砸落在地，又连吐好几口血，伤上加伤！不过他还是从地上跳起来，抬头望着空中的叶飞流怒吼道：

    “叶飞流，今天不是你死就是我亡，你给我去死吧！！！”

    说着，他的气势突然暴涨，周围涌动出庞大的仙力，只见他怒目圆睁，大吼道：“千蛇紫魔杀！！！”

    瞬间阴长青背后出现了数百条大蛇，这些大蛇长达千米，像一条条紫色长龙，每一条都散发着强大的气势。

    轰一声！

    它们冲向高空，朝着叶飞流冲去，空间都在颤抖！

    千蛇紫魔杀，叶飞流见过，知道它是蛇族圣经《寂灭蛇经》中记载的强大神通。

    曾经跟阴九天交手时，阴九天就用出了这一招。

    只不过，阴九天的千蛇紫魔杀跟阴长青相比，那真是小巫见大巫。

    阴长青的千蛇紫魔杀强了太多了。

    毕竟他的实力远超阴九天。

    看着这几百条像是长龙般的大蛇冲过来，叶飞流眼中也闪过一丝凝重，当下他也不敢大意，举起剑用出了大招！

    “苍龙霸剑术！”

    伴着叶飞流的大喝声传出来，一道千米长的超级剑气从苍穹当空斩下。

    轰隆！！！

    两者瞬间相撞，传出来一声惊天动地的巨响。

    那几百条大蛇遇见剑气，呜咽一声，全部崩溃，化为了乌有。

    然后，这道剑气朝着阴长青斩落在地。

    咔哧！

    地动山摇！

    大地被斩成了一条长达百米的大裂缝。

