    草毒人的身躯乍一看很像是人族农户扎在农田里边的稻草人，干瘪而枯瘦，行走的动作也比较呆板，如同干草。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    身躯如同干草，全身带毒，草毒人，正是因此而得名。

    孙豪并没有直接潜入毒死域，而是强忍着自己的不适，在草毒琉璃皿域内找了个地方，登记了自己勥小山的人族身份之后，住了下来。

    草毒人族虽然比较排外，但是毕竟也是智慧种族，自己族内也有一定的规则约束，并不会随随便便喊打喊杀。

    只要孙豪在规则允许的范围内活动，而且不得罪到草毒人修士的话，还是相对安全。

    草毒人和人族关系尚好，孙豪通过正常的途径，按照男女巫族典籍记载的方式，恰到好处地缴纳了部分资源之后，进入到草毒人修炼区域，开始学习一些简单的，可以对外传承的“草毒之术”。

    中虚之中，论及对毒性的了解，还真的推草毒人，在这儿学习一些知识毫无疑问能够提升孙豪在毒死域之内找到机缘的机会。

    真正进入学习状态之后，孙豪现，每一个能够在中虚立足的大族，绝对都有其出众的地方，绝对都有其立足的原因所在。

    草毒人以毒立足，自然也就有他的道理。

    而且，草毒人的一些理论，也让本身就是药剂宗师和炼丹大师的孙豪眼前为之一亮，从某种意义上来说，草毒之术，可能也算是一种十分另类的药剂之术和炼丹之术的复合技术。

    草毒人最基本的理论认为：“是药三分毒，十毒九分药。”

    草毒人的典籍之中指出，任何植株实际上都是有毒的，只不过毒性有大小，毒性的表现方式也不同而已，草毒人的典籍特意指出，任何药物，或者是任何灵丹，药剂其实至少都含有三分以上的毒性，而那些看似剧毒无比的毒物，则十有**都是一种可以用的药物。

    草毒人三种脸色，则代表了草毒人三种不同的修炼分支。

    草绿色脸，乃是最多的，代表了草毒人最为常见的修炼种类，绿毒之术，这一类草毒人，崇尚依靠自然造物之毒，合理配置，产生强大毒性，提升自身修为，他们研究和修行的重点就是自然植株和自然生灵之毒。

    玫瑰红脸，是为毒战士，他们的修行方式，则偏重炼气，将各种毒气修炼入体，化为自身强大的攻防能力，通常，为比较好战的草毒人所喜，毒草人之中，为数也不少。

    黑脸，那就是真正比较恐怖的草毒人修士了，这种草毒人，又叫“养毒者”，他们奉行的观点就是自然之毒，远远不如人造之毒的强大，因此，他们一生，就经常致力于各种各样毒物的培养和壮大，以培养出无解之毒为荣。

    黑脸草毒人，是一群真正的毒物狂热者，相传，毒死域就是生苗得罪了一个黑脸之后，导致的灭族下场。

    孙豪在草毒人的典籍之中，也看到了毒死域的记载，描述是这样的：“桀骜的生苗终于激怒了黑脸阿公，那日，阿公从琉璃皿之中化为一道黑烟，笼罩在了生苗域的上空，万物不能进出，分域之道完全隔绝，黑烟之中，好似传来了惊天惨嚎，十年而不绝，十年之后，黑烟散去，阿公消失不见，而生苗域彻底成为了中虚大名鼎鼎的毒死之域……”

    三种修炼分支侧重点各有不同，其中最为诡异强大的，无疑是黑脸。

    但是草毒人要修出黑脸，怕是也并不容易。

    孙豪在琉璃皿域之内悄然修行，遇见的黑脸草毒人数量却是不多，当然，这也跟孙豪学习的毒药等级较低有关。

    草毒人典籍对毒药的描述十分全面，而且，有着十分清晰的等级之分，世上万物，在草毒人这儿都是有毒的，根据其毒性强弱，分成了一到六级，分别对应了一微毒、二轻毒、三有毒、四很毒、五极毒、六剧毒，据说往上还有两个毒性等级，但这却不是外族修士能够接触到的理论了。

    让孙豪十分惊叹的是，草毒人提出了一个十分有针对性的理论，那就是针对不同的种族，毒物毒性的等级，也是不同。

    比如说，孙豪看到了砒霜，在对人族的毒性定义之中标明为极毒，然而对男女巫族的标注则只是有毒而已，对蛮族标注就仅仅只是轻毒了。

    这种区分之法，相当的实际，而且，孙豪惊奇地现，几乎是中虚排位靠前的种族，也就是拥有大域的种族，草毒人都有相应的毒性分级表。

    好家伙，孙豪可以肯定，任何一个大域种族如若得罪了草毒人，都会被找到针对性的毒药去对付。

    难怪草毒人没有什么朋友，这种毒素等级对应表，就让其他种族十分忌惮了，弱点掌握在别人手中的感觉不可能好得了。

    更关键的是，不少种族甚至怀疑草毒人那些狂热的黑脸悄悄抓了自己种族修士前去试毒，要不然，怎么会有如此精准的等级表。

    要不是草毒人实在诡异，而且草毒大域其他种族打下来也没什么油水，说不定，早就有强大种族瞧不惯草毒人，大打出手了。

    孙豪学习之中，还真是打开眼界。

    因为自己乃人族，所以，孙豪重点学习了对人族有害的毒素分析。

    对人族修士而言，六级毒性只是标注了强弱，除此之外，还有毒性类别的详细分析，有让孙豪叹为观止，感到了术业有专攻。

    对人族来说，毒性主要有血毒、肉毒、神经毒、阴毒和淫毒等等，要不是来草毒人大域来学习，孙豪还真的没能如此系统地掌握对人族有害的毒物，一边学习这些毒物知识，孙豪一边头皮麻，一旦自己真的被一个黑脸草毒人给盯上的话，估计日子真的不会太好过，就算不死，估计也得脱层皮。

    以前，孙豪觉得自己乃是分神大能，已经万毒不侵，甚至是不觉得毒死域能把自己怎么样。

    考虑闯荡毒死域的时候，也把问题看得比较简单。

    后来，从凯尔曼山出的时候，盘河慎重其事给孙豪教授许多抗毒知识时，孙豪才豁然觉得，可能毒死域并不简单，也才猛地想起一个至关重要的问题，中虚之中，分神修士的确已经是大能级别，都是老怪物了，但是对一个庞大的种族来说，分神修士还是有一些的。

    而毒死域的鼎鼎大名让人谈之色变，那么简单的推理就是毒死域也能毒倒分神老怪。

    这也是孙豪隐身毒死域学习的根本原因。

    真正是无知者无畏，知道的越多，人就越是胆小，在琉璃皿大域之内，孙豪整整学了三年，掌握了大量的草毒人最为简单的，他们认为可以外传的毒药学传承之后，孙豪已经对自己即将进行的毒死域战战兢兢。

    毒死域的凶险体现在两个方面，其一是毒；其二是不死。

    毒，最强最凶悍的表现就是已经形成了类似风域一般的独特毒法则，进去之后，修士的防御无效化，抗毒无效化，必须依靠自己肉身固有的实力，抵抗毒性，炼体实力稍弱的修士，不要一时半刻，就能化为一团浓水。

    当然，一些灵药和解毒效果特别好的解毒剂，也能让修士在毒死域之中支撑得更久，孙豪就是不知自己的木丹和枯木神愈在毒死域之中还有没有一些效果，会不会被毒死域的奇特法则给强行终止。

    不死，则是毒死域在被灭绝之后，不屈的灵魂在其中生成的一些能够不受毒素影响的强大不死生物，这些生物常年生活在毒性弥漫的环境之中，身躯充满毒素，难缠至极。

    草毒人的琉璃皿大域之内修行了三年，孙豪准备妥当之后，带领边牧悄悄地来到了琉璃皿大域边界的弗罗拉桥。

    一条奔腾的河流，从琉璃皿大域向下奔腾而去。

    琉璃皿大域之内，河流欢腾起洁白的浪花，过了弗罗拉大桥斜斜的桥身下半段，河流的颜色瞬间变成了漆黑如墨。

    河流也好似瞬间不再流动，而是如同粘稠的液体一般，缓缓向下蠕动。

    这一日，一个人族少年，带了一只土狗，好奇地前来参观毒死域，不幸的是，一个不小心，从弗罗拉大桥上跌落下去，掉入了毒死域之中，瞬间消失不见。

    旁观的草毒修士一声长叹：“哎，又一个可怜人……”(未完待续。)