    找二妹妹吗？

    程盼盼咬唇摇头，小声道：“本宫不想去，绿娥，本宫想回宫。”

    名唤绿娥的宫婢无奈道：“大公主，今天是您姑姑的生辰，您必须得来，别怕好吗？这里的人不会伤害你的。”

    程盼盼怎么也迈不出这个步子，她不想跟这么多人接触，她会很不自在，会让她觉得如千万条毛毛虫在她身上爬一样，令人窒息。

    绿娥也没有办法，只能陪着她在这儿站着。

    “大公主？”

    清风朗月般的声音传来，程盼盼立即回头，这道声音她一直记得。

    果然身后不远就是徐云琛，他的身后跟着一个黑衣的剑客，像是保护他的侍卫。

    徐云琛的出现让绿娥仿佛看见了救星，她急忙行礼：“徐大人，可否麻烦你送我们公主去左边的雅阁外面，公主胆子小，她不敢去。”

    这……

    他眉宇微凝，大公主娇弱得如一株菟丝花，徐云琛想，若是这位胆小的公主走丢了，在外面可能活不过三天。

    他心中无奈的叹了一口气，转身对着秦舟道：“你先去那头等等我。”

    秦舟看了大公主一眼，又看了他一眼，冷着脸走开了。

    徐云琛回过身，气质温润，他做了个请的手势：“大公主走吧，臣陪你过去。”

    有了徐云琛陪着她，她渐渐的也放松了许多，她小眼神悄悄的看着白衣出尘的徐云琛，小心脏跳得很快，也很乱。

    她双手紧扣着衣袖，把华衣那一圈都揉起了皱褶也不自知，她鼻尖是好闻的檀香，这是徐云琛的味道。

    徐云琛脚步停下，她也跟着惊慌的停下，他低头就看见她低垂着脑瓜子，胆小如兔子，说她是公主应该都没人相信。

    他温和的声音在程盼盼头顶响起：“大公主，到了，你自己进去了，臣是男子，只能送你到这儿。”

    程盼盼这才鼓起勇气看向徐云琛，他温和的气质感染着她，程盼盼声若蚊蝇：“谢……谢谢你，徐大人。”

    “举手之劳，公主不必客气，臣先告退了。”

    徐云琛作揖，随即转身离开，月白锦衣轻抚在程盼盼的手指上，使得她白嫩的脸颊微红，看着徐云琛的方向有些回不过神来。

    “公主，您喜欢徐大人吗？”

    绿娥出声，把程盼盼惊得一下回过神来，结结巴巴的道：“别，别瞎说，本……本宫没有。”

    绿娥捂唇一笑，少女怀春的心思最容易看见了，更何况程盼盼还没有什么城府，最为单纯。

    她站在客观的角度说话：“奴婢倒觉得公主跟徐大人很般配，更何况公主今年已有十六，皇后娘娘可是为了您的婚事操碎了心，徐大人温润如玉，极为体贴，您若能跟他成了好事，定不会受委屈的。”

    少女脸皮本就薄，程盼盼听着婚事两字都羞红了脸，如张牙舞爪的小猫凶巴巴道：“别，别说了，再说本宫要生气了。”

    见她真急了，绿娥这才住口：“好好好，奴婢不说了，大公主，我们进去吧。”

    程盼盼这才平静下来，带着宫婢走了进去。

    里面是凭栏亭台，进去第一眼望去就是碧绿的湖，湖面很广，上面停了几只装扮华丽的大船只。

    她左右环视了一下，就看见坐在最角落的程期期三人，令她惊讶的是，从这处水榭，能看清对面亭阁的人，正是那群贵公子，她一眼就看见最后进去的白衣公子，徐云琛。

    程盼盼收回目光，犹豫了一下，就坐去了离程期期不是很远的地方。

    凭栏处有座位，也有圆桌，桌面上摆放着瓜果酒水和精致的糕点糖果，迟婳看见酒眼睛一亮，她已经很馋酒了，这几天不知道怎么回事，她吃啥啥不香，每次看见傅君泽做了好吃的，她想吃，可闻着味就吃不下，只能吃点小菜下饭，她嘴里都淡出鸟来了。

    而且傅君泽看她很严，一点儿酒都不准她沾，她给自己倒了一杯烈酒，心里碎碎念，她就喝一杯，喝完就不馋了。

    可能心怀歉念，她抬头朝着对面看了一眼，这不看还好，一看吓一跳，傅君泽正冷冷的注视着她……手中的酒杯。

    迟婳的手抖了一下，在傅君泽的目光下，忍痛把酒杯放下了。

    而一侧的赵荟蔚心里虽然想着冷战，但是她目光还是忍不住撇向那即便独自一人坐着，周身气场也格外引人注目的狗男人。

    狗男人此刻正闲闲的喝着酒，一点儿也不关注对面贵女不贵女的，以至于赵荟蔚瞪他都快瞪出两个窟窿来了，他还是不为所动，眼神都不肯施舍一个给她。

    她直接气笑了，真的很可以。

    赵荟蔚撇过脑袋也不去看他了，过了一会儿，就有人来传报：

    “长公主到。”

    所有人都看了过去，穿着银红宫装，打扮精致雍容的程华仪走了出来。

    在其一侧还有太子妃左沁，再往后面一点就是左蕊和黄莺莺。

    赵荟蔚看了左蕊一眼，左蕊在这儿，想必杨明庭也在，而左沁在这儿……

    赵荟蔚再看了一眼对面的亭阁，程煜果然来了，他竟然把姚南嘉带去了对面，可见对她的宠爱，守得一步都不离。

    对面的贵公子，除了沈明南皆向程煜行了礼，而他还在不紧不慢的悠闲喝酒。

    赵荟蔚心中暗气，喝死算了！

    长公主说了一声免礼，目光就在心不在焉的赵荟蔚身上划过，她视线飘向对面，看见心心念念的人影，心情才愉悦起来。

    就没有她程华仪请不到的人，她又看向众贵女，红唇含笑：“今儿本宫也没设乐子，只能请你们去湖上一游，本宫的宴设在船上，你们跟本宫来吧。”

    一听游湖，众人兴味高涨，纷纷跟了上去。

    程期期看着自己的大姐，非常头疼的把她带在了身边，就她这小身子骨，万一被挤掉进湖里可怎么办？

    几人跟在最后面，前方本还走着的丹阳停下脚步，对着程华仪焦急道：“姑姑，我好像丢了一个玉佩，那是我母妃给我的，我得去寻回来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天也是生闷气的沈狗～

