
湖边出大事？

“什么事？”龙非夜冷冷问。

“潜伏的两个影卫都被杀了，翠云不见了。凶手武功极强，剑术了得，属下听到求救声，赶过去的时候只看到一个身影，应该是个女人！”影卫如实回答。翠云便是这次执行任务的女佣兵了。

龙非夜和韩芸汐相互看了一眼，二话不说便往阴阳湖赶去。

义庄这边没有什么发现，反倒是阴阳湖那边引蛇出洞有了结果。那个杀人凶手应该就是六女案的凶手了。

韩芸汐和龙非夜赶过去的时候，徐东临已经到了，正在检查两个影卫的尸体。

“殿下，公主，两个影卫都死于剑上，一剑封喉！”徐东临如实禀告。

龙非夜蹲下来认真检查了一番，“剑术确实了得。”

韩芸汐心惊，她知道，能得龙非夜肯定的，那必定是很高明精湛的剑术，高于所有影卫之上。

“翠云是生是死？”韩芸汐认真问。

影卫却是摇头，“属下闻讯赶过来的时候，只看到凶手的背影。”

换句话，影卫也无法确定翠云是被杀了，尸体被带走，还是直接被掳走的。

“看样子凶手只拿把匕首专杀女人。”龙非夜淡淡说。

凶手之前杀的六个女人，用的都是匕首，而且都因七窍流血而死。今日杀了两个影卫，用的却是剑。

虽然剑无毒，但是就伤口看起来，凶手的剑必是一把好剑。

“凶手往右侧逃去，属下已经派人去追查了。”影卫如实回答。

韩芸汐和龙非夜都没想到凶手的武功会那么好，这一回打草惊蛇了，引蛇出洞一计怕是不能再用。

义庄那边已经找不到什么线索，若是影卫没有追查到蛛丝马迹来，他们的线索就要全断了！

龙非夜又检查了一边影卫的尸体才起身来，似乎想说什么，却最后只是淡淡的一句话，“徐东临，安排厚葬了。”

韩芸汐回头朝阴阳湖看去，只见湖面平静得像是一面镜子，映照出了蓝天白云，干净而纯粹。

如此风景会令人沉浸，韩芸汐不自觉往湖边走了去。龙非夜连忙跟上，低声，“这湖多怪事，别靠太近。”

话音一落，韩芸汐却戛然止步，惊声，“有毒！”

刚刚或者是离得远，此时，她距离湖畔不到一步之远，解毒系统就立马提醒她水中有毒，并非是湖水有毒，而是湖水中有人中毒了。要知道，解毒系统对人体中毒是最为敏感的。

解毒系统并没有分析出毒素，只判定出有人中毒而已。韩芸汐启动了深层检查，检测的结果也是一样的，分析不出详细的情况。

“龙非夜，湖中有人，而且中毒了。”韩芸汐犹豫了一下，又补充道，“以我的经验看来，应该是尸体！”

尸体！

会不会是翠云的？龙非夜立马下令影卫下水打捞。

“在湖中心，应该蛮深的。”韩芸汐提醒道。

谁知道，影卫刚刚下水，韩芸汐的解毒系统就检测不到毒素的存在。她道，“快，尸体在下沉。”

很快，影卫便浮出水面，“殿下，公主，水中有旋窝把尸体吸进去了！是翠云的尸体，没错！属下下不去了！”

“去把百里茗香叫来！”龙非夜立马下令。

没多久百里茗香就赶过来了，她问清楚情况之后，二话不说就下水。可是，没多久她也浮出水面。

“茗香，什么情况？”韩芸汐急急问。

“公主，能不能让徐侍卫跟奴婢一道下水，那尸体……那尸体奴婢不敢碰！”百里茗香的声音都有些颤抖。

“我跟你下去！”韩芸汐毫不犹豫地回答，她看得出百里茗香非常恐惧。

韩芸汐下去，龙非夜自是要陪着，两人一道下水，被百里茗香的保护在流光圈中。

韩芸汐一靠近，百里茗香便拉住她的手，紧紧握住。她虽然请求让徐东临下水，可是，她也不知道如果没有一个人来握住她的手，她能不能撑下去。

百里茗香待着韩芸汐他们进入旋窝，这个旋窝一开始的旋转力还很小，可是，越往下面就越大。

韩芸汐反握住了百里茗香的手，她才冷静了一些，认真说，“水下必定藏有什么力量，才会形成这种旋窝，水底非常深。要下去并不容易。”

很快，韩芸汐和龙非夜就看到翠云的尸体了，被百里茗香保护在流光圈中，并没有继续下沉。

但是！

当韩芸汐看到那尸体的时候，也忍不住倒抽了口凉气。龙非夜倒没有什么大反应，只冷冷下令，“过去吧。”

百里茗香这才敢靠近，两个流光圈一触碰到一起，便融合成一个。翠云的尸体就落在龙非夜脚边。

百里茗香即便被韩芸汐拉起，手都还是颤的，她看都不敢看，立马带着大家往水面上游去。

出水之后，翠云的尸体被放在湖边，徐东临和几个影卫瞧见了，也全都吓到，就是徐东临都有些不敢靠近。

就韩芸汐和龙非夜两人围着尸体，检查着。

对于学医之人来说，尸体对于他们来说，就像是家常便饭一样正常，韩芸汐并非害怕，而是不敢相信。因为这尸体软软的就像是一具人皮囊，骨头全没了！

到底有什么理由，需要这样杀人？

意外之余，韩芸汐满腔的愤怒，她盯着尸体看，半晌都没动。

“有毒？”龙非夜问道。

这个时候韩芸汐才缓过神来，她深吸了一口气，恢复状态，开始认真检查尸体。

韩芸汐检查伤口，而解毒系统重新开始检测。

解毒系统的检测结果和刚刚检测的结果是一样的，只知道翠云中毒了，至于是什么毒，完全检测不出来。韩芸汐在尸体腹部发现了匕首刺入的伤口。

有了这两点，韩芸汐多少心中有数了。

她又检查了尸体的七窍，眼鼻嘴耳。虽然尸体在水中浸泡过，血迹都已经模糊掉了，但是韩芸汐还是在七窍中检测到了毒血的痕迹。所以，翠玉和之前六个女子一样，都出现七窍流血的情况。

韩芸汐将检测的结果告诉龙非夜，“看样子那把凶器极有可能是匕首七煞了。”

对于毒，韩芸汐是非常严谨的。

她之所以说凶器是七煞，而非万毒之金，因为匕首七煞上的毒可能是另一种可以致命的毒，只是解毒系统没有纪录，无法检测出来而已。

要确定匕首七煞到底是不是万毒之金，就只有一个办法，就是得到匕首七煞，滴入迷蝶梦。

这是最保险，也是最万无一失的办法。

当然，此时此刻，韩芸汐已经顾不上那么多了，她脑海里就只有两件事，第一是找顾七少，第二是报仇！为翠云和影卫报仇，也为那六个无辜的姑娘报仇！

龙非夜看着尸体，低声道，“只有腹部一个伤口，骨头怎么被全部抽离的？而且，时间那么短？”

是的，时间非常短！

刚刚的影卫说了，他是听到这边两个影卫救救援才赶过来的，也就可以推测出翠云先被杀死！凶手杀了翠云，就得一边抽离翠云的骨头，一边应对两个影卫。这难度也太大了点吧？

韩芸汐沉默了片刻，很肯定地说，“龙非夜，凶手一定是敛骨师！一定是！”

只有敛骨师才有这等本事掏空尸体的骨头，还不损毁尸体。

“我知道为什么我检测不到义庄那些骸骨的毒素了！”韩芸汐又道，“凶手放火之前，一定早就把那六具女尸的骸骨掏走！她放火烧义庄是为了毁尸灭迹！她今日把翠云的尸体丢湖里，也是为了毁尸灭迹！”

“想掩盖敛骨之事？她要这些骨头做什么？”龙非夜狐疑地问。

“徐东临，你马上去查！把清川水城里所有敛尸人和敛骨人，包括所有出售骨头饰品的店铺，全都暗查清楚！我要一家家拜访！”韩芸汐冷冷说道。

敛尸师，便是专门帮人收敛尸体的，非常常见。

但是，敛骨师却是个见不得光的行当。所谓敛骨，便是收敛人的骨头！收敛人的骨头又分为，收敛活人的骨头和死人的骨头两种。

在很多邪教中，会有多活人骨头的崇拜，将活生生的人的骨头一块一块剔除，提到的骨头拿来雕刻神像，以供祭拜。

而收敛死人的骨头，不是偷盗还没有下葬的尸体，便是挖掘已经下葬的尸体。敛骨师得到骨头之后，有很多途经可以卖出去，不如卖给巫师作法之用，卖给医学院研究之用，卖给一些癖好特殊的收藏者，骨雕者。

据韩芸汐了解，很多敛骨师会和敛尸人暗中勾搭在一起，以方便寻找尸体，知晓尸体的情况；也会和骨雕饰品的店主勾搭在一起，方便将骨头出售。

凶手的敛骨本事那么高明，又不惜纵火毁尸，必定是这圈子里的高手，只要打听打听，一定能揪住几个嫌疑人来。

徐东临立马就带人去打探消息。

龙非夜虽然听说过敛骨师，却也没韩芸汐了解得多。他很纳闷，这个女人到底有多见多识广呀？

“凶手只要女人的骨头，还一定得那匕首七煞杀人？这是为什么呀？”韩芸汐不解地问。

那个凶手的武功那么好的，随便一剑就能要人命，何必用匕首七煞呢？是别有目的，还是为了制造恐慌，迷惑查案之人？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585450"  chaptername="第997章  凶手是女人">加入书签</a>
</div>
