
　　不管怎么说，当代日本政坛的两位大佬终于就停止战争，与华东**谈判达成了一致的协议，于是两人也分头展开工作，山县有朋去说服陆军的军官，接受现实，而伊藤博文则频频会见英法美徳等国的驻日大使。

　　尽管伊藤博文十分恼火英法两国私自与华东**谈判，将日本抛在一边，但也现在的日本，还需要英法两国的支持，才能扛过和华东**谈判这一关，而且经过和宫本直拓的交谈之后，也让伊藤博文对世界大势的认知更清楚，虽然日本确实是需要英法两国的帮助，但英法两国也同样需要日本在东亚、东南亚地区平衡华东**的扩张。

　　另一方面，尽管美国、德国并非这场战争的参战方，但美国有强大的经济实力，而且在东亚、东南亚地区有众多自身的利益，同样不会希望看到华东**成为这一地区的主导力量，因此日本同样可以争取到美国的支持。

　　虽然德国在东亚、东南亚地区没有什么话语权，但自身是世界有数的强国之一，而且和华东**的关系一直不错，当然日本和德国的关系也不差，日本陆军就是学习徳国陆军建立，在日俄战争之前，日本还曾在德国定制了一艘装甲巡洋舰，请德国出面调停，也是一个选择。

　　英法两国虽然以国会的决议为理由搪塞日本，为自己与华东**谈判进行辩护，但也自知理亏，而且两国也都清楚，在战争结束以后，华东**必然会在亚洲地区崛起，两国都需要日本在亚洲地区牵制，平衡华东**，只是现在两国都正在和华东**谈判，而且在谈判结束之后两国的內阁都会辞职，国内面临着重新组阁的局面，因此也无法对日本作出更多的承略，只能建议日本也尽快和华东**举行谈判，先停止战争，恢复和平，并且重申两国对日本的支持。

　　美国、德国虽然不会因日本去得罪华东**，但也愿意给日本提供必要的帮助，美国同样需要日本平衡华东**，而德国刚刚从荷兰那里获得了两块小殖民地，算重返亚太，而日本毕竞也是亚洲列强，德国也有必要和日本搞好关系，因此两国也都表示，愿意帮助日本，调停，以及战后的重建，贷款等等。

　　得到了英法美德四国的承诺之后，伊藤博文也稍稍松了一口气，不管怎么说，日本毕竟没有被抛弃，也对日本的战后重建有了一点信心。

　　不过同为远征军5国的同伴，伊藤博文并考虑拉上最后一个同伴俄国，一同和华东**谈判，虽然因为日俄战争的关系，俄国大使己从日本撤离，但通过英法两国，日本还是可以和俄国取得联系，但伊藤博文根本就没有考虑拉上俄国，而是一门心思的要抢在俄国之前先和华东**谈判，让俄国成为最后一个，这样日本还有希望减少一点损失。

　　但伊藤博文这边的进展顺利，山县有朋那边却是举步维艰，在陆军部里，是绝不允许出现谈判、妥协这样的词语，只能高呼“战斗到底，誓死一战，玉碎尽忠，七生报国”这样的口号，无论是谁，在这时主张和华东**谈判，都会遭到群起的攻击，那怕是高官也不例外，在陆军中己经发生了数起对，下级军官、士兵对主张谈判的中高级军官的围攻，己有12人被打伤住病，还发生了两次枪击事件，好在是没出人命。山县友朋也有些头大如斗，心里则暗暗后悔，自己是不是在陆军里搞得有点过头了。

　　而就在这时，英法两国竟然和华东**只用10天的时间就完成了谈判，法国支付了6000万英镑的赔款，英国则是2800万英镑，加上加里曼丹岛大约18平方公里的土地。

　　伊藤伊文得知以后，心情相当沉重，英法两国居然都赔偿了6000万英镑，那么日本要赔多少？当初普茨茅斯谈判时，华东**才开出5000万英镑，如果那时就接受了，日本的损失将会少得多了。

　　但现在后悔也晚了，当务之急是尽快和华东**举行谈判，停止战争，由其是要抢在俄国的前面，好在是日本所掌握的情况，俄国到是还稳得住，并没有立刻和华东**举行谈判的意图，还多次表达俄国**的强硬立场，这才让伊藤博文稍稍有些安心，如果俄国在这个时候也在谋求和华东**谈判，就更令人头疼了。

　　不过伊藤博文也不敢再大意了，当初英法两国还不是一脸坚决的说决不妥协吗？结果说翻脸就翻脸了？谁敢保证俄国不会搞一次突然的反转。总之日本必须尽快和华东**举行谈判才行，但现在的问题是日本国内受阻，连山县有朋也没有办法。

　　伊藤博文到是想出一个办法，就是利用外国的态度来压制国內的强硬派，于是才让小村寿太郎以汇报与各国大使沟通结果的名议，招开内阁会议，希望能让强硬派看到其他各国都希望看到日本和华东**举行谈判，可惜强硬派根本就是软硬不吃，死硬到底，连内阁会议都开不下去了。

　　就在这时，只见从会议室外匆匆走进来两个人，将一份文件夹交到首相桂太郎的手里，然后退了出去。而桂太郎打开文件夹一看，不禁脸色大变。将文件夹又交给山县有朋和伊藤博文看了，才道：“刚才收到了紧急消息，支那军队在水户登陆，因此今天的内阁会议马上停止，陆军部立刻研究应对方案。”

　　桂太郎说完之后，会议室里又是一阵大乱，水户位于东京东北约100公里的地方，人民军在水户登陆，目标不言而喻，自然是直指东京了。

　　其实在能登半岛之战后，由于日本无力阻止人民军的登陆突袭作战，因此日本只能加强了东京地区的防御，毕竟其他的地方就算了，但东京地区是决不能有失的。

　　日本在东京地区的周边共计布置了6个师团，占目前日本正式军队的1/3强。而且在这6个师团中，有4个师团是在日俄战争开始以后就成立了，原来是打算做为参战日军的后备力量，只是华东**参战，切断了日本的海运线，因此这4个师团才没有赴中国参战，而是留在日本。由于这4个师团的成立时间较早，训练比较充份，而且武器装配比较齐全，还装配了一定数量的火炮，在目前日本国内的16个师团当中，算是装配较为精良，士兵的训练较为充份，素质较高的师团，另两个师团也是在华东**参战之后就编制成，算是日本的新建师团中，成立较早的军队，训练的时间也较其他新建师团较长，可以这6个师团是现在日本国内最精锐的部队。

　　而东京的防御是分为两层，其中4个师团分别布置东京地区的东、西、北周边约50-60公里的区域，为东京地区的第一层防线，也称为外层防线；另有2个师团布置在东京左右20-30公里的地方，为东京地区的第二层防线，也称为内圈防线。还有一个师团布置在东京地区南部的东京湾沿岸，以防人民军在东京湾登陆。

　　另外还在东京湾沿岸布置了大量的炮台，装配的是从其他地方的岸防撤下来的火炮，并且又将现在日本联合舰队仅存的两艘装甲巡洋舰也开进东京湾内驻泊，加强东京湾的防御。可以说日本对东京的防御也确实是花了一番心血。

　　不过人民军的突袭登陆作战基本集中在日本的西部沿岸，而基本没有在东部沿岸登陆，因此还没有对东京地区造成过威胁，也有人认为在东京地区布置这么多的兵力，实在是有些浪费了，不如抽调一部份去进攻能登半岛，击败登陆的人民军。

　　但日本陆军部却丝毫也不敢大意，毕竟东京不比其他城市，一但东京有半点损失，对日本的打去将是相当致命的。而且虽然人民军并未威胁过东京地区，但并不等于人民军没有这个能力，也许就是在等日本大意，抽调驻守东京的兵力，现在果然是来了。而且肯定是来者不善的，因为这时英法荷三国都己向华东**屈服，向华东**支付了巨额的赔款，以及大量的土地，因此现在人民军的士气正盛，估计就是打算借机毕其功于一役，迫使日本也向华东**屈服。23sK.com

　　而且尽管日本在东京地区布置了重兵防御，但陆军部的心里却没有多少底气，一方面是人民军参战以来，连战连胜，而日军却是兵败如山，尽管陆军部极力的宣扬“华东**偷走了日本的胜利”这一观点，来掩饰自己的失利，但有些头脑的日本人都清楚，人民军确实是一支战斗力强大的军队，既使是在完全公平的情况下，日军也没有战胜人民军的把握。

　　而在另一方面，保卫东京的军队只能算是目前日本国内军队中的精锐，但无论是军事素质、实战经验、武器装备，这支日军实际都存在着严重的不足，和现在驻守在朝鲜半岛的5个师团日军相差甚远，更匆论说是和己算是久历战阵的人民军相比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七零八章 日本的选择（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 