    林清尘的意思，算是表达的很清楚了。

    你们这是在故意拖延时间，因为这种情况，本就不该出现。

    纵然没有仙殿的大批强者前来，你们也是应该提前，安排好一切的。

    现在，就你们两个在这里，还离开了一个，这也太明显了。

    可以肯定的是，纵然没有仙殿这边强者前来，他们水域这边，也是一样会以此为借口。

    又或者，还有其他的理由，来拖延过去的时间。

    若非如此，现在这里就有水域的强者驻守，冰舞离开就离开了，苍梧之主，何必如此。

    这么明显的事情，林清尘他们一眼就看的出来，自然是心中极度的不爽。

    他们这么做，说是别有用心，都是轻了。

    居心叵测，故意拖延时间，就是想要让天玄大陆那边，遭受重创。

    “此话从何说起。”

    “我们若是想要拖延时间，一开始就故意刁难，或者直接不答应不就可以了。”

    “现在这么做，不是多此一举吗。”

    对于林清尘所说，苍梧之主根本就不会承认。

    哪怕，众人都心知肚明。

    知道是一回事，可是他们又能怎么样，还不是只能等着。

    否则的话，现在就只能，仙殿的人先去，然后等着他们水域的强者到了以后再说。

    仙殿的强者去了，苍梧之主他们，才更是得意。

    因为这样的话，就算是他们，不对水域这边出手。

    那么，只要他们水域这边，一直拖延时间。

    到时候，没有冰舞手中的绝仙剑，也根本不可能，组成诛仙剑阵。

    届时，他们水域这边，等到天玄大陆那边，跟妖帝交手之后，损失惨重。

    最终，他们水域这边，终于带着两大上古神器和无数的强者赶到。

    到时候，谁能说他们水域这边的不是。

    难道，还能说他们去晚了，或者是不该去。

    最终，妖帝陨落，天玄大陆那边，所有参战的势力，都损失惨重。

    以后，他们水域这里，不就有更多的机会了吗。

    听到苍梧之主此话之后，纵然是林清尘此刻，需要他们水域相助。

    可是，也依然有些压不住心中的火气。

    “再问一遍，是不是坚持，保持之前的态度。”

    林清尘此刻，看着苍梧之主，冷冷的开口说道。

    “怎么，这是威胁吗。”

    苍梧之主，既然已经做出了选择，现在这个时候，自然是不会畏惧的。

    “你真以为，离开了诛仙剑阵，我们就没有办法斩杀妖帝了。”

    “你们觉得，非你们不可了是吗。”

    “想清楚了在回答。”

    林清尘在这一刻，也是心中恼怒。

    答应好的事情，现在却做出这样的行为，明显是把别人当傻子，当猴耍呢。

    之前，答应他们水域那边，可以去验证一番，已经是极限了。

    毕竟，这已经很耽误时间了。

    他们水域，若是一开始的时候，不答应也就罢了，勉强不得。

    可既然答应了，现在又搞出这样的事情，是不是太过分了。

    若是不想出力，只想着坐收渔翁之利，一开始拒绝，直接等结果就是了。

    所以此刻，林清尘也不怕对方，以不出战来要挟自己。

    因为，现在这个时候，他们能做出这样的事情，以后，谁知道，在交战的关键时刻，是不是还会做出什么出格的事情来。

    真到了那一步，将会是致命的。

    所以现在，林清尘就给出了选择，现在，要么过去。

    要么……

    “还是那句话，我们还是那个意思，不会改变，等人到了，等到验证了之后，我们自然会按照我们答应的来做。”

    苍梧之主，并没有因为林清尘的话，现在态度就发生转变，还是跟之前一样。

    就在苍梧之主，此话刚说完之后，戮仙剑，直接出现在了剑无名的手中。

    “现在，跟我过去，否则的话，你应该知道，我会选择怎么做。”

    剑无名最是看不上这种行为，这明显是故意坑人呢。

    你要不答应也就算了，我们自己想办法。

    可你既然答应了，又搞出这样那样的事情，那就绝对不能忍。

    “看来，这一次我们，还真的有些冒失了，可能真的答应的太早了。”

    对此，苍梧之主到是显得很是淡定。

    很显然，苍梧之主这是话中有话。

    “你是说，你们做出这种行为，还是我们故意坑你们？”

    对此，林清尘是感觉到心中又好气又好笑。

    苍梧之主的意思，很是明显，这是说，自己联合仙殿，故意设局，想要将他和冰舞，诓骗到天玄大陆，然后将其斩杀。

    真要是想灭杀他们，直接带着上古神器的执掌者前来，一拥而上，直接灭掉就是了。

    简单直接，省事还省时。

    现在这么做，岂不是在浪费时间和精力。

    他林清尘，还有苍剑他们，得是有多清闲，才能够做出这样的事情来。

    “这话，我可没说。”

    对此，苍梧之主淡淡的开口，表示自己没有这个意思，这是林清尘自己说的。

    在这一刻，纵然是冷冰玉，也是看不惯，也忍不住了。

    此刻，冷冰玉直接将诛仙剑祭出，剑指苍梧之主。

    “二选一，要么现在进去，要么，现在开战。”

    冷冰玉此刻，更是直接，现在就让苍梧之主选择。

    “是不是，只要你们一动手，从这里面，就会走出一些人，或者是一两个，手持上古神器，来灭了本座。”

    苍梧之主，在这一刻，都还是依然很是淡定，仿佛笃定，不管是冷冰玉，还是剑无名，还是其他人，都不会出手。

    “说吧，你们的条件是什么。”

    在此时，苍剑却开口了。

    开口说话的时候，示意冷冰玉和剑无名，收起诛仙剑和戮仙剑。

    因为，此刻苍剑想到了，在他们答应之前，冰舞所说的话。

    当初苍剑，让冰舞适可而止，不要过分，冰舞就没有说。

    现在看来，是在这里等着呢。

    他们算定了，事情到了这一步，自己必然会妥协。

    果然，随着苍剑此话说出，众人感应到，冰舞的气息，从远处朝着这边接近。

