    “哇，好神奇啊！”

    师爷苏跟随众人一起走进那扇门，立马就惊呆了。

    只见隔着一扇门，这里竟然是一个更大的会议室，此刻整个会议室犹如一个巨大的舞会现场。

    一个宽大的舞台上，四个人正在载歌载舞。

    “陪你去看流星雨落在这地球上，让你的泪落在我肩膀……”

    “他们是F4？”有人惊叫起来。

    “真的耶！我竟然看到了大名鼎鼎的F4！”

    一帮人大喊大叫起来。

    师爷苏也愣住了，他没想到会在这里看到传说中的“F4”！

    只见舞台上面，香港徐氏家族的三少爷徐世勋，霍氏家族的大少爷霍振庭，以及大明星王羽和郑绍秋正在台上深情款款地演唱着歌曲。

    不说别的，能够看着眼前一幕，就让人震惊的不要不要。

    不要说师爷苏这些人了，就连跟着进来的庄家俊和温泽顿也愣住了。

    他们没想到这里别有洞天。

    再看周围，很多人都衣冠楚楚，端着鸡尾酒，香槟杯，旁边还有自助餐台----

    这完全像是个大型的鸡尾酒会。

    庄家俊和温泽顿眼花缭乱，周围人头攒动，甚至还有一些他们认识的大人物。

    “那几个不是八大粮油商吗？”

    “可不就是他们！那个毕发达我熟悉的很！”

    “咦，那个是总华探长雷洛？”

    “还有颜雄，蓝刚，和韩森！天啊，四大探长到齐了！”

    庄家俊和温泽顿大惊失色，没想到能够在这里见到这么多大人物。

    “快看，那个是总警司詹姆斯和他老婆赛琳娜！”

    “还有那个，竟然是潮州商会会长廖磊文！”

    这一刻，庄家俊和温泽集体傻眼，难以置信地看着眼前一幕。

    怎么回事儿？

    到底发生了什么？

    这么多大亨大佬，华探长怎么会突然聚集在这里？！

    ……

    师爷苏他们这批优质客户也傻眼了。

    仔细一看那舞台，更是豪华到爆，一张巨大海报张贴在舞台背后，上面写着：“神话地产，楼盘启动！”

    什么意思？

    神话要卖楼了吗？

    没等师爷苏他们想明白这到底是怎么一回事儿。

    就见一队旗袍女郎迈着统一的妖娆步伐，胸前挂着铭牌，巧笑倩兮地朝他们走来。

    其中一个旗袍女郎，十八九岁，明眸皓齿，也是师爷苏最喜欢的那种类型，莲步轻移地来到了他面前。

    人未到，香风已至。

    师爷苏整个人都要被这股香风熏晕。

    女郎弯腰鞠躬，抬头冲师爷苏微微一笑：“您好，我是您的置业顾问，我的名字叫珍妮！”

    师爷苏看着珍妮有些头脑发晕发胀。

    珍妮看着师爷苏心中不觉好笑。

    作为波波歌舞厅的头牌陪酒小姐，她没想到会被安排这样的工作，简直大材小用。

    “你你，你好！珍妮小姐！”师爷苏急忙把自己舌头捋直。

    “是这样的苏先生，我们已经从隔壁得到您的投资资料，鉴于您是我们神话公司的大客户，所以才很有诚意邀请您过来参加这个楼盘投资活动。对此，您不介意吧？”

    “怎么会介意呢？我一点都不介意！”师爷苏挺起胸膛，“我最钟意投资了，并且一向投资很多！”

    “哇，苏先生你好厉害呀！”珍妮发出娇呼。

    师爷苏身子骨都快酥了，越看这个珍妮越觉得舒服，和家里头那个玲姐一比，简直是公主和乞丐婆。

    “苏先生，是这样的，我们荃湾流星花园海滨别墅准备建盖，现在启动出售楼花，您只需要先支付30万，就可以拥有一栋属于您的海景别墅！

    “30万？楼花？”

    师爷苏，傻住了！

    ……

    “30万？楼花？”

    庄家俊和温泽顿两人面面相觑，在他们面前也是两个楼盘小姐，一个叫“朱迪”，一个叫“安吉拉”。

    没错，她们两人和珍妮一起号称波波舞厅的“波波三金花！”

    “是的，我们流星花园一共有180套豪华别墅，每套别墅总价值高达300万！现在我们公司老板石志坚先生为了回馈香港市民，准备拿出100套以卖楼花的方式进行销售！您可要抓住机会哦！”

    朱迪说完还朝庄家俊眨巴了一下眼睛。

    “现在您只需要拿出30万购买我们的楼花，到时候就可以享受我们楼盘的八折优惠，只需花费240万就可以拥有一座我们的流星花园！”

    安吉拉充满诱惑地对温泽顿说道。

    庄家俊和温泽顿倒吸一口冷气。

    他们怎么也没想到，石志坚会使出卖“楼花”这样招数。

    ……

    实际上“卖楼花”这一招是大佬霍鹰东发明的。

    上世纪五十年代，随着内地移民香港人口开始进入爆炸期，直接从50万飙升到150万，此时香港的房子供不应求。

    霍大佬介入地产行业，发现很多穷人根本就买不起房子，而作为开发商想要买地建房也需要庞大的资金支持，最简单的途径就是向银行贷款。

    在这样的情况下，霍大佬奇思妙想，发明了“卖楼花”这种销售方式，买家只需要支付很少的钱就可以预定还未建盖的房产。

    而开发商也可以靠着这些钱做为启动资金来建设房子，不需要去银行贷款。

    这种分期付款方式售屋，有如开花(付钱)结果(建成)，因此称作“卖楼花“。

    ……

    听完朱迪和安吉拉两位“置业顾问”的介绍，庄家俊和温泽顿两人嗤之以鼻。

    这个石志坚当真是想钱想疯了！连这种点子都能想得出来！

    卖楼花的核心是卖给那些没钱支付全款的穷人，现在他的流星花园使用这招，认筹一栋就要花费30万，鬼才会买！

    有30万的话，完全可以在香港繁华地段买上一座不错的唐楼！

    就在庄家俊和温泽顿不屑一顾，一脸讥笑之时，突然听见舞台上徐三少大声吆喝：“恭喜潮州商会会长廖文磊先生，认筹流星花园一栋！”

    紧接着----

    霍大少也开口吆喝：“恭喜总警司詹姆斯偕同夫人赛琳娜，认筹流星花园一栋！”

    “恭喜华探长雷洛，认筹流星花园一栋！”

    “恭喜华探长颜雄，认筹流星花园一栋！”

    ……

    吆喝声不断！

    认筹声不断！

    庄家俊两人，目瞪口呆！

