
　　这一次凯再也坐不住了，特么的这次真的扛不住了。都怪俄罗斯人太招摇，昨晚在那个夜场最热闹时冲进去大开杀戒，双方的交战贯穿了酒吧、迪厅、游泳池，一路留下了成堆的尸体，以及几百名目击者。这下纽约警方就算想要装作看不见都没办法了。

　　“俄罗斯人？塔拉索夫家族？”坐在凯身边的惩罚者弗兰克一听俄罗斯人，立刻问道：“要帮忙吗？”

　　事实上俄罗斯人也在惩罚者的狩猎目标当中，不过因为俄罗斯人并没有参与他家人的案件，所以优先度并不靠前。但凭借着俄罗斯人最近在纽约的所作所为，弗兰克还是很贴心的将他们的优先度调整到了第四，嗯，应该是第三，他现在已经干掉爱尔兰人，等他干掉墨西哥人和地狱犬黑帮的人只会，他就打算去找俄罗斯人的麻烦。

　　塔拉索夫家族，真正的俄罗斯黑帮。其历史要追溯到苏联律贼时期。

　　律贼的起源来前苏联的古拉格集中营。根据俄罗斯当局解密的文件，前苏联曾经存在过最多476座独立的集中营，每一个都由最多上千个更小的惩戒营体构成。其中最为著名的便是那些散落在北极圈周围的集中营，得益于他们的存在，便有了近当代俄罗斯的“北极圈工业城市”。在1929年到1953年的三十四年间，至少一千四百万人被监禁于古拉格，多于七百万的苏联公民被流放到苏联的垦荒地区进行垦荒。

　　古拉格集中营除了政治犯外，还有几百万的罪犯。在该系统中，普通犯人与政治犯被共同关押，总数极为庞大，根本没法由全部官方管理。所以集中营当局采用犯人管犯人的管理原则，使整个古拉格形成了弱肉强食式的丛林法则。久而久之，在传统无政府主义倾向的影响下，和官方严酷管理的刺激下，犯人逐渐形成组织化。一些牛逼的罪犯组成了“律贼”团体。

　　这个团体控制了集中营地下世界的秩序，不与当局合作。在集中营里滋生的律贼们就是日后俄国黑帮的原型，律贼称谓一直保持到了今日，但只有黑帮教父级的人物才有资格使用。律贼在劳改营里形成一个独立王国，管理着地下犯罪世界，他们自称“在国家安全委员会（克格勃）管不着的地方，统治著苏联的黑暗濠沟”。他们采用连坐法，并且发誓“彻底服从罪犯的律例，包括义务支持犯罪理想，拒绝合法的工作（必须以犯罪来维持生计）以及拒绝以任何形式与官方合作”。

　　二战时期，苏联曾经召唤古拉格集中营罪犯参战，这些人成为了战场上最凶悍最不要命的战士之一。

　　而这些和苏联官方合作的犯人，则被‘律贼’称为“苏卡”，对，就是那个苏卡不列的苏卡！战争结束之后，这些人回到了古拉格继续服刑。而抗拒和官方有任何形式合作的律贼自然不会放过这些人，而苏卡们也是百战精英自然也不怂，双方于是爆发了一场持续十几年且极为血腥惨烈的‘苏卡’战争。

　　这也奠定了，俄罗斯黑帮血腥残暴风格的底色。

　　到了现代，律贼这种牛逼轰轰的团体自然已经消散了，取而代之的是，只有那些最为强大的黑道大佬才能使用‘律贼’这个称号。

　　而塔拉索夫家族则继承了这个称号！

　　这个团体在两年前还在东欧和欧洲肆虐，打的各种北欧黑帮、阿尔巴尼亚黑帮叫爸爸。直到高台桌在纽约和金并的战争陷入了僵局，高台桌本身更像是一个杀手组织，他们的黑道势力还是掌握在十二家族自身手中，而且还各自为政，自然不是金并的对手。于是几个家族一合计，算逑，与其被金并抢占纽约的底盘，还不如让盟友入局。

　　于是，塔拉索夫家族顺势进入了纽约。

　　对全世界黑帮来说，美国永远都是风云地，就像港片的黑帮，每一个帮派都想打进尖沙咀一样。世界上凡是有点野心的黑帮，谁不想到美国来捞金。美国，有钱，法律宽松，本地黑帮弱鸡，简直是最理想的处女地。以前的时候，塔拉索夫家族自然只能想想，高台桌十二家族是不能彼此开战的，他们有自己的势力版图。

　　可这一次，身在美国的高台桌家族居然开放了版图，让塔拉索夫家族进入，他们自然没啥好说的。

　　塔拉索夫家族的大佬差点给金并发一个一吨重的金章来表达自己的感激之情。

　　塔拉索夫家族的确做的不错，一进入纽约，就和金并打的火星撞地球，两大势力为纽约的犯罪率做出了卓越的贡献。双方本身少说死了两百多人！而被两大势力波及的大小帮派死的人就更多了。

　　搞的纽约收尸人那段时间的业绩都被刷爆了。

　　但谁都知道，金并在这次战争中吃亏了。俄罗斯人站稳了脚跟！

　　而随着金并的突然失踪，让俄罗斯人的势力版图开始飞快扩张。这段时间，塔拉索夫家族绝对算得上春风得意。

　　可谁知道，莫名其妙的俄罗斯人突然惹上了一个煞星，导致这段时间人员损失惨重，不得不从欧洲和俄罗斯老家抽调人手。

　　“千万别！你和俄罗斯人已经成为了我最大的麻烦，天天的枪战、爆炸，已经够我烦了，如果你们俩碰到一起，那我就可以准备行礼回乡下了。”俄罗斯人出了名的毫无顾忌，一旦上头，别说枪战了，他们连火箭弹都敢拿出来到处乱飞，弗兰克就更别提了，这货比俄罗斯人还要疯，还真害怕这家伙一上头，直接把哪栋大楼给炸了，到时候就真成恐怖分子了。

　　“好吧……我实在不明白，你既然这么厉害，为什么要当警察？你不是超级英雄吗？”弗兰克不太关心别人的私事，可凯居然是警察局长这件事还是让弗兰克有点在意。

　　毕竟在他看来，警察？那就是有钱人的打手而已！

　　“我喜欢。”凯也懒得解释，毕竟美国警察……形象真不咋地。

　　“我送你回家？”凯问道。

　　“不，反正你不准我行动，闲着也闲着，看看俄罗斯的地盘也好。”

　　喂喂，大佬，你这是真的盯上了俄罗斯人？

　　凯怀疑的看过去。

　　“放心，如果你真的能给我找到真凶，我之后会小心行事的。”弗兰克摇摇头说道：“毕竟……我的人生已经没什么目标了，还不如干掉这些渣滓，也算是为社会做贡献了。”

　　经过这一两年的惩罚者生涯，弗兰克还真从不断的杀戮中找到了自己新的人生目标。比如干掉那些坏蛋！让他帮助人，他不太会，可杀人，他在行啊！反正他不觉得那些渣滓有活在世界上的必要。

　　“……最好真像你说的那样。别给我搞事，弗兰克！”

　　……

　　两人开车到了布鲁克林区的那家夜场，看着门口站着的四个黑西装暗红衬衣，弗兰克眯着眼说道：“他们加派人手了，一般也就两个人。”

　　凯默默的看过去，常威，还说你不会武功？

　　看弗兰克依然面不改色，凯撇撇嘴，看向那些俄罗斯人，觉得俄罗斯真特么该感谢自己，要不是自己，他们又要死一批人了。

　　“对于他们的那个仇家，也就是多开两枪的事。”

　　根据现场目击者的描述，夜场枪战的双方人数非常悬殊，简单来说，俄罗斯一群抢手追着一个杀手围殴，结果被人反杀，留下一地的尸体，要是放在游戏里，这种菜鸡早被队友骂死了。

　　一群人打一个……还特么被反杀，投吧，不用挣扎了。

　　事实上凯听到这种描述，也觉得塔拉索夫家族没必要继续硬下去了，这特么玩不下去啊！

　　不过，对于塔拉索夫家族的仇家，凯也挺感兴趣的。

　　一个人冲进这个夜场，干掉了塔拉索夫家族三十个人，这种武力值相当爆炸。

　　两人在大门边停车，站到咪表前，准备投币，一个黑西装就面色不善地走过来：“把车开走，别在这里挡路。”

　　凯还没来得及说话，弗兰克就冲了上去，对着那个黑西装就是两记老拳！

　　“NYPD！”

　　凯拿着硬币，无语的看向弗兰克。

　　弗兰克则面色如常的说道：“又没杀他，没问题吧。”

　　凯撇撇嘴，就特么不该带上这货。不过还是对冲上来的黑西装们亮出了自己的证件：“NYPD，来调查枪击案。”

　　几名黑西装立刻站住了脚，俄罗斯很狂没错，可公然袭警？还不至于。

　　“这里没有枪击案！”

　　开玩笑，这件事本来已经够丢人了，要是警察再插一手，那他们塔拉索夫家族真要坐蜡了。

　　凯直接把自己的证件怼在他脸上：“看清楚了！白痴，我，十五分局局长，这一片我最大！别特么给我装相！我所有，就一定有！不爽？打电话去投诉，电话号码要吗？”

　　黑西装：“……”

　　塔拉索夫家族再吊，也没胆子公开指挥NYPD办案，别说他只是个看大门的小喽啰。

　　其中一个黑西装黑着脸，转身走回大门口，拿着对讲机说了几句。凯压根没在意他们同不同意，直接走进去，边上的黑西装想拦，可看凯和弗兰克两人的架势，还真有点虚。

　　两人走进门，里面静悄悄的，看不见人。

　　但走到最靠近大门的酒吧里，越过黄色封条，两人就发现这里的异常。虽然有各种打翻的东西，跌碎的酒瓶，以及满地的血迹，几个服务生模样的人正拿着拖把拼命的擦洗地面，因为倒了水，所以那些血液流的到处都是。

　　“他们在破坏犯罪现场。”弗兰克说道。

　　“破坏现场比杀人贩卖药品的罪名轻多了，人家才不在乎。反正我也不是来给这些团伙成员报仇的，塔拉索夫家族想洗那就洗干净点，还免得警局费事。”凯才懒得管，事实上，如果不是目击者太多，凯管这帮俄罗斯去死！

　　一直跟在他们身后的塔拉索夫家族打手，听着脸都黑了，虽然事实的确如此，可你也不用说这么大声啊。不过也因为这个，他们反倒松了口气，只要不是来找麻烦就行，要知道后面还有很多尸体没清理干净呢！

　　两人在酒吧里慢慢走了一圈，就向更深处的迪厅而去，那里才是重灾区，不少尸体还放置在远处。

　　越往里走，弗兰克的脸色就越凝重。

　　“是个高手。塔拉索夫的人几乎都是躯体先中枪，脑袋再被补一枪，这家伙是专业的。这手法雇佣军比较常用，但混迹战场的他们习惯准备强大的火力和充足武器，也没几个会孤身作战。不管怎么样，看现场，反正他不怎么怕死。”这人却敢冲进塔拉索夫的窝点，一杀三十多，怕死的话，真搞不出来这么大的场面。

　　“啧……”凯听着直撮牙。要不要这么凶残，这里可是纽约。

　　不过想想，又觉得很正常，在电影里不都这么演的嘛。东京到处小怪兽，纽约拯救世界嘛。小场面，小场面。

　　绕了一圈，酒店里没有任何人来阻拦他们。当然，也没什么人来接待他们就是了。

　　就他们身后一个小弟跟着他们。显然，他们也不想靠NYPD给死去的同伙报仇，但也没谁上来多事。万一惹到了NYPD，找不到那个杀神，索性把塔拉索夫家族收拾一顿，那也是可能的。面对全美最大的暴力执法机关之一，塔拉索夫家族没必要也不会惹。

　　转完之后，凯抓住那个小弟：“我们来了这么半天，你们老大呢？死了吗？”

　　“额……”看凯这个架势，他有点扛不住。

　　“怎么？塔拉索夫家族现在连NYPD也不看在眼里呢？信不信我现在一个电话，明天早上开始，纽约所有的警察，不分昼夜的扫你们塔拉索夫家族场？专门盯着你们打！”

　　对付黑帮，讲法律那才是搞笑，必须比他们更凶。

　　“你们本来就惹了人，外面还有一堆黑帮打算找你们麻烦，你确定你们老板愿意再加上我们警方？”

　　塔拉索夫家族是外来者……虽然在纽约这种城市说什么外来者，有点可笑。可塔拉索夫家族的存在对其他纽约帮派的确不是什么好消息，要是可以，那些黑帮绝对愿意给塔拉索夫家族一个狠的，最好把他们赶出纽约！

　　小弟很快就怂了，他又不傻。

　　于是只能请示。

　　可等了一会儿，小弟表示无能为力，他们老大不愿意和警方接触。这是正常的，黑帮老大有几个愿意和警察打交道的。不过也不是全无收获。

　　至少小弟得到许可，可以泄露一部分情报。

　　“约翰·威克？谁？”

　　不混杀手圈子的人，很难听说过杀手的名声。毕竟真在大众面前大出风头，那个杀手也离死不远了，因为不管是谁，都不会允许这么嚣张的杀手存在。

　　“怎么？你还会查案？”现场勘验可是凯的老本行，他自然看得出来。倒是弗兰克能看出来，就让凯刮目相看，毕竟之前他的所作所为更像是个莽夫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个人挺强的。战斗大多数发生在近距离，即便以寡敌众，他的反应似乎总能抢先一步，先发命中塔拉索夫的这些保镖。塔拉索夫的人几乎都是躯体先中枪，脑袋再被补一枪，这家伙是专业的。这手法雇佣军比较常用，但混迹战场的他们习惯准备强大的火力和充足武器，也没几个会孤身作战。””

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百四十二章：塔拉索夫家族4500字免费阅读。https://xs.23sk.com 