    扶苏顿时一喜，道：“李少卿，父皇请我们过去了，走吧，别让他久等了。”

    “记住了，等下别乱说话，你杀了阎乐，打了赵高的脸，就怕赵高说你坏话。”

    他又感叹一声，道：“父皇对赵高十分宠信，不敢说言听计从，却也是十分认可。”

    言外之意，跟赵高相比，他李珏在嬴政的心中，分量还是不够的。

    李珏自然是明白的，赵高日夜陪伴，又是中车府令，掌管嬴政的出行，可见嬴政对他多么信任。

    他是一个刽子手，凭借能力，才有如今，可不是巧言媚上得来的。

    吩咐好虞姬在马车上，不许下车，随后他与扶苏便是跟着寺人，前去那庞大的黑色车舆。

    嬴政的车架最为庞大，中间的大纛隔着老远都能够看的清清楚楚，车盖谈不上遮天蔽日，却也能遮住一个三室两厅。

    而嬴政的马车就要用十二匹马来拉，前后左右都有车架，是嬴政最信任的臣子，才有资格上车。

    更外围是各色骑士逡巡，他们各司其职，不能越位，唯独王贲和黑甲军大将任嚣，才能靠近最中间的大纛车驾。

    李珏二人靠近，就算是扶苏，还有寺人带路，也是经过几次盘问，才能进去。

    二人来到了大纛车驾之前，站在路上，拜见了嬴政。

    嬴政此时正在车舆之上，一个巨大的龙床，他正盘腿而坐，身边是丽妃，还有两个寺人在端茶倒水。

    李珏见状，一阵无语，这哪里是南巡，这是去度假了啊！

    整个大纛，都比他当初在刽子手老街的七号房还要大，路都不够用，还需要骑士提前去前面开路才行。

    这么走，难怪走了大半年，才能走到江东。

    车驾之下，是文武百官，他们并非全部人都跟着去，大部分都是来送行的。

    此时见到李珏来了，不少人都是神色复杂。

    因为，李珏当街在赵府门口打杀了阎乐，这件事影响太大了，震慑了百官。

    不少人都是上书要李珏偿命，甚至是要夷三族。

    但是嬴政直接拍板定性，阎乐欺君罔上，阉人之躯当大将，罪该万死。

    然后百官不敢再劝说了。

    他们都不敢想象，李珏竟然如此深得嬴政的信任，可以让嬴政为了他，不顾赵高的颜面。

    赵高见到李珏的时候，眼神之中也是充满了怨毒，但是他很好的掩饰下去了。

    李珏则是直接无视了赵高，目光落在嬴政身上，而嬴政此时神色威严，并无疲倦之态。

    他心中凛然，不愧是祖龙，堂皇而面对世人的时候，永远都是最威武霸气的一面。

    嬴政道：“少上造，别人都说你杀了阎乐是罪过，但是朕觉得，你有功无过，你觉得如何？”

    李珏抱拳躬身，道：“陛下圣明。”

    还能觉得啥，你棒棒的！

    嬴政露出了笑意，道：“不过你下次遇到这种事，要通报，而你此次在赵府门前杀了赵高的女婿，终究是坏了赵高的颜面，你给他道个歉吧。”

    李珏笑了笑，朝赵高方向拱拱手，道：“赵大人，你大人不记小人过，原谅在下吧，下次我绝对不在你家门口杀你的女婿了！”

    赵高心头怒火中烧，李珏这是话里有话。

    下次！？

    你特么还想有下次！？

    不过嬴政都开口了，他不敢再摆谱，更是知道嬴政这是看在他的面子上，给他挽回面子。

    便道：“阎乐欺骗了陛下，也欺骗了我，他罪有应得，本官还要多谢李少卿杀了他呢。”

    嬴政哈哈一笑，道：“看来赵高还是有些生气的，少上造，来，你给赵国尉敬一杯酒，诚意一点道歉。”

    然后拿起面前他的那杯酒，直接扔下去。

    李珏稳稳地接住，滴酒不漏。

    随后笑着上前，道：“赵大人，请喝酒。”

    百官都是议论纷纷，在这儿看着，频频点头，忍不住赞叹，赵高果然是深得宠信。

    嬴政竟然能够如此为他出头，看来李珏手握龙泉剑，也不过如此。

    赵高也是心中得意，直面李珏的时候，眼神之中满是得意和疯狂。

    嘴角动了动，仿佛是在说，“你也有今日。”

    随后让李珏拿了三秒钟，才是接过酒杯，一饮而尽。

    还道：“既然陛下都如此说了，本官不敢不从命。”

    随后又恭敬的把酒杯擦干净，递给嬴政身边的寺人，放回桌子上。

    嬴政却忽然道：“这酒也喝了，赵国尉也都原谅了少上造，那也该把少上造的白酒厂还给少上造了吧！？”

    赵高身体一颤，跪在地上，道：“陛下，臣，臣，惶恐。”

    嬴政笑道：“惶恐什么，那是阎乐所为，与你无关。如今阎乐伏法，你代他还给少上造。”

    赵高连忙答应，起身的时候，早已经冷汗直流，眼神惊恐，脑袋一片混沌。

    他实在是想不明白，嬴政竟然会如此做事。

    让李珏给他道歉，又让他把酒厂交出去，这一打一拉，让他都懵了。

    李珏则是暗中感叹，不愧是祖龙，这帝皇之术玩的是炉火纯青。

    接下来就是百官送行，各种繁文缛节下来，已经到了下午时分。

    幸亏如今已经是春天，天高气爽，否则的话，必将有一大批人中暑。

    李珏的目光则是扫视，看到了嬴政身边的丽妃，打开天眼通，果真是见到了非凡一幕。

    丽妃竟然是一个琵琶精，果真是妖怪。

    丽妃也是颦颦一笑，她似乎并不知道自己的身份已经被李珏给发觉了。

    见着李珏目光看过来，还微微一笑，落落大方。

    李珏皱起眉头，这个丽妃不简单。

    他必须要找时间，把琵琶精丽妃给除掉，否则大秦还是会毁在她的手中。

    除此之外。

    李珏还看到了一个年轻人，在赵高的车马之上，穿着朴素，但是眉宇之间的高贵和傲气，是毫不掩饰的。

    只是一眼，李珏就知道此人的身份，果真是那日在渭河看到的白龙。

    想来这条白龙就是渭河龙太子敖青！

    他竟然真的帮着赵高，干涉凡间朝堂大事，这是犯了天条的了！

    只要他上告天庭，这个龙太子就免不了掉脑袋。

    不过。

    他还没有龙太子干涉凡间朝堂的证据，上告的话，没有直接证据，会让他抵赖。

    李珏想了想，这段时间，他的目标那就是杀人，杀龙，杀妖。

    午时已到。

    在寺人的朗声之下，还有大军的号角之下，大队人马缓缓开拔，往南边江东而去！

    此行先渡东渡渭河，往东直驱三川郡、河内郡，随后往东南方向下淮河，马踏江东，毗邻会稽郡，随后绕道北上，往琅琊郡最后在济北郡登泰山，勒石记功。

    此行除了是马踏六国旧地，震慑六国余孽之外，也是为了弘扬嬴政的文治武功。

    首先经过了昔日最为强大的楚地，最后在最晚被灭国的齐地登泰山，可谓是意味深长。

    李珏也不想那么多，反正路途遥远，来日漫长。

    他的目的很明确。

    今日行了两个时辰，已经到了申时末，天空已经挂上了晚霞。

    天上火烧云标志着今日的出行结束，队伍需要住下，等待明日再行。

    走了这么久，然而队伍才只是到了渭河边，由此可见速度到底有多么缓慢。

    如此距离，若是普通人骑马，半个时辰就走完了。

    武者速度快一些的，也都差不多半个时辰左右，从城门口到渭河边。

    这个时候，李珏就见识到了大秦精锐的营寨建造，到底有多么的果决。

    王贲一声令下，黑甲军直接安营扎寨，将嬴政的车马团团围住，组成了易守难攻的阵法。

    而嬴政的车马也是被卸下来，竟然就是一个小型宫殿，门外火把立即升起来，灯火通明！

    不仅如此，李珏发现大官们的车马，也都是可以把马车卸下来，变成一个个营帐木屋！

    正当他疑惑的时候，扶苏已经来邀请他，前去大纛之下，参与篝火晚会。

    来到了篝火晚会，扶苏就被寺人请入木堡之中。

    李珏在外面候着，正无聊的时候，旁边的红色小号木堡走出来一个美丽华贵的女子，正是丽妃。

    虽然丽妃是妃子，但是也不能与嬴政同住在大木堡之中，除非召见留宿。

    丽妃出现，而她身边有两个侍女，门外站着寺人，方圆三丈没有黑甲军。

    她朝李珏微微一笑，招了招手。

    李珏过去，拱手行礼。

    丽妃道：“李少卿，本宫觉得你似乎对本宫有些敌意，不知本宫可有对不起少卿的地方！？”

    李珏一愣，看了看左右侍女，都是常人，不过神智恐怕受到丽妃控制。

    那几个寺人也是常人，神智如常。

    他皱起眉头道：“娘娘何出此言，小臣位卑言轻，不敢冒犯。”

    丽妃道：“他人看不清，但是本宫看出来了，你修为非凡。而且本宫听人说起，你与麃公说过，皇帝日渐困顿，与本宫有关。”

    李珏皱眉，看了一眼那几个寺人，其中一个寺人似乎是当初在望夷宫外候着的。

    想来是那个寺人告的状，李珏没想到那寺人耳力如此不错。

    寺人见着李珏目光扫来，心虚的低下头。

    李珏道：“娘娘误会了，小臣没有冒犯之意，只是陛下困顿，小臣实在是无计可施，只能谁都怀疑。”

    丽妃道：“你随本宫入木堡，若有不妥，大家摊开来说便是。”

    李珏哪里肯进，否则出来就要被嬴政问斩。

    便道：“娘娘有话，还是在这儿吩咐吧。”

    丽妃忽然笑了笑，凑上前，小声道：“本宫知道你有真本事，恐怕是与道家或者儒家那般自诩斩妖除魔的卫道士，恐怕也看出本宫一些端倪。”

    李珏一愣，随即面无表情。

    丽妃继续道：“但是，本宫要告诉你，本宫来此并无任何祸国殃民之举，与皇帝是真心相爱，希望你不要不识好歹，坏了本宫的好事。”

    李珏道：“娘娘，人妖殊途。”

    丽妃身体一颤，眼神绽放光芒，这个人果真有本事，当真是看破了她的身份。

    她叹息一声，道：“果然，本宫不管说什么，你都不会信的。其实，本宫真的是个好人，奈何为妖，你就觉得是坏的。”

    李珏还是默然不语。

    丽妃又道：“曾经本宫也这般劝说妲己姐姐，积德行善，不要祸国殃民，但是她不听，本宫就走了。此次前来，是真爱！”

    李珏嘴角挂着冷笑，道：“你觉得，我信么？”

    丽妃退后两步，摇了摇头，随后叹息道：“你觉得，陛下信我，还是信你？”

    “若是我现在喊人，说你非礼，你说你还能看到明日的朝阳么！？”

