
　　耶律余里衍看到林冲拎着坛虎骨酒回来，不由的心中一紧，正要离开。

　　林冲道:“坐下，我与你说点事。”

　　耶律余里衍不情愿的坐下，她很怕林冲又要跟她喝酒，那晚差点没被折腾死，她显然是怕了。

　　“你，你说。”

　　“你被我抓了来，你父皇会不会派人来找？”

　　“应该会吧！”耶律余里衍生气的又道:“那个耶律淳，父皇一定不会放过他的。”

　　林冲摇了摇头，“你想多了，你父皇不会对耶律淳怎么样！”

　　耶律余里衍问道:“你怎么知道？”

　　“猜的，辽国如今腹背受敌，你父皇急需耶律淳镇守南疆。”

　　耶律余里衍沉思片刻，“好吧！就算你说的对，父皇也是会派人来找我的。”

　　“他们找不到的。”

　　林冲摇头。

　　耶律余里衍气道:“人家都是你的人了，你想说什么就直接说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林冲道:“我想以你的名义夺取蓟州城。”

　　耶律余里衍:“......？”

　　“为什么？”

　　“因为我夺下来守不住，所以对外宣称是你带人夺的，到时候宋辽两方就会将战场转移到蓟州城，让他们在蓟州城下打一场，最好能两败俱伤，再各自退走。”

　　耶律余里衍沉闻言思片刻，眉心渐紧，“你真是打的好算盘。”

　　林冲呵呵笑道:“你也说自己都是我的人了，我夺下蓟州城不也有你的一份吗？”

　　“哼！说吧，你想要我做什么？”

　　“给你父皇和弟弟去信，告诉他们，你收服了一伙土匪，正准备夺下蓟州城。”

　　“他们不会信的。”

　　耶律余里衍摇头。

　　林冲指着地图道:“幽州城和蓟州城相距不过一百多里地。而蓟州更深入辽地，我拿下蓟州城后，大宋必然派兵来攻，到时候耶律淳会坐的住吗？他就不怕大宋的军队突然偷袭幽州城？”

　　耶律余里衍美眸流转，盯着桌上的舆图看了许久，才抬头看向林冲。

　　“你这个土匪头子，是个野心极大的土匪头子。”

　　林冲道:“没办法，谁让我手底下需要吃饭的人多呢！在大宋有句话叫做嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。记住，你以后是本山大王的女人，不是什么蜀国公主。”

　　“你......你休想，你跟本公主回辽国做驸马还差不多。”

　　耶律余里衍气的站起身。

　　林冲道:“你不愿意可以走，反正我女人有很多。”

　　“你混蛋！”

　　耶律余里衍夺门而走，公主的身份一直是她引以为傲的资本。放弃公主的身份，去当一个土匪头子的女人，而且还不是正室，这让她如何能忍。

　　林冲站起身，轻叹:“你这公主的身份还能当多久？几年后不过是金国的阶下囚而已。”

　　潘巧云见耶律余里衍哭着跑过来诉苦，急忙问:“寨主又欺负你了？不应该呀！那酒才送过去你们就喝了？”

　　耶律余里衍一时被潘巧云的话气的直发抖。

　　潘巧云又道:“寨主也是的，怎么这么不懂得怜香惜玉。”

　　“你能不能不要乱讲，不是因为那个事。”耶律余里衍气道。

　　潘巧云疑惑道:“那是因为什么？”

　　耶律余里衍仔细一说，潘巧云才明白是她想岔了。

　　“寨主说的没错，像他这种人怎么可能去辽国做驸马。”

　　耶律余里衍接着哭诉:“我知道，可我毕竟是大辽的公主，怎么能给一个土匪头子做妾。”

　　潘巧云沉吟道:“万一他将来当了皇帝呢？”

　　“怎么可能？”耶律余里衍震惊。

　　潘巧云摇头道:“我也只是随口一说，反正寨主不简单，这肯定不是他的真面目，他的目的绝对不止于当个山大王。”

　　耶律余里衍点了点头，她认可的是林冲现在不是真面目，而潘巧云说的有更深一层的意思，她不是没听到，而是觉得林冲不可能做到。

　　潘巧云又问:“你打算怎么做？”

　　“哼！除了帮他写信还能怎么办。”

　　耶律余里衍虽还在气头上，但还是决定帮林冲写信回去。

　　潘巧云笑着说:“你就是死鸭子嘴硬。”

　　“他就会气我，说什么我不愿意可以走，他女人多的很，不差我这一个。”

　　耶律余里衍嘟着嘴，气呼呼的道。

　　潘巧云惊讶的张了张嘴，磕巴道:“这......这......这，我也不知道。”

　　“都怪你，买什么虎骨酒放在家里。”

　　耶律余里衍起身离开，留下潘巧云在那里一阵无语。

　　这些日子林冲虽然比较清闲，山寨里的其他人却都忙碌的很。除杨雄和石秀拉拢内应进展缓慢外，其他人都做的很好。

　　聚义厅里，林冲正在与杨雄、石秀问话。

　　杨雄和石秀抱拳道:“属下没做好寨主交代的任务，请寨主责罚。”

　　林冲摆摆手，“无妨，咱们做的是杀头的买卖，别人没有向衙门告发已经是很给面子了。”

　　杨雄疑惑道:“寨主，咱们接下来怎么办？”

　　“等杨志将粮食运过来再做打算。”

　　杨雄和石秀点了点头。

　　林冲实际上与裴宣做过商量，杨志回去运粮会带一些人马过来，这样一来山寨人手就会多出不少来，那时再出手，成功率会高很多。

　　然而夺下来后如何守才是大问题，最终还得看辽国和宋庭知道此事后会做何反应。

　　让耶律余里衍提前给辽国传信，只是想更多一层把握罢了。只要杨志带兵带粮回来，夺取蓟州城的计划就会马上实施。

　　林冲打发两人离开，自己又去了断金亭，他每日来这里并不只是闲坐，而是在等杨志回来，断金亭下的饮马川，是杨志回来的必经之路。

　　耶律余里衍回去将信写好，拿到断金亭找林冲，她将信气呼呼的拍在桌子上。

　　“信已经写好了，你准备怎么送去？”

　　林冲呵呵笑道:“辽国在大宋应该有不少奸细，明天我陪你去一趟蓟州城如何？”

　　耶律余里衍无语的点了点头，她发现自己被这个男人拿捏的死死的，每一步都被他算到了。

　　她抬手要打，却被林冲一把拉进怀里，低头便吻在了她的樱唇上。

　　两人正沉浸那一抹湿滑中时，林冲突然将耶律余里衍推开，因为他看到山下来了一队人马。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第219章 饮马川下援兵来免费阅读。https://xs.23sk.com 