    第799章799异象

    飞舟上沉默了。父子四人就好像受伤的小兽靠在一起，互相给与对方安全感。

    最后还是谭绍庭找恢复过来，他找出了灵果让齐彦他们三个吃。

    “爸爸，你要在什么地方筑基？狼牙山坊市不可以吧？”齐泓问。

    “不在坊市里，咱们路上找一个安全的地方，你们三个可以进空间去进阶。”

    “爸爸，我们还是在外面给你护法吧？等到你筑基后，我们在进阶也不晚。”

    谭绍庭感动孩子们的维护，想了想，也就同意了，自己筑基应该用不了多长时间。毕竟自己也是重修。

    “爸爸咱们都有了修为了。妈妈没有。”齐雯情绪还是没有恢复过来。

    “你妈妈也是有维修的。她是练气四层，不过在那个世界是受限制的。”

    “爸爸你说给了妈妈水灵珠妈妈是不是也可以进阶？”

    “应该是可以吧，咱们回去试试不就知道了？”

    谭绍庭心里一点底都没有。能不能回去都是问题，但是现在这话不敢和孩子们说。

    接下来的日子他们就是在飞舟上修炼。

    一直过了一个月，现在离着战场已经非常的远了。也安全了。谭绍庭就开始找进阶的地方。

    几天以后他看到了一片绵延的山脉。神识探了一下，里面还是有不少的妖兽，但是现在对于他们来说还真的不是问题。

    “咱们就再这里进阶了。山上只有几只四阶妖兽。”

    三个孩子点头，他们三个都可以共同对付五阶妖兽了，每个人都可以单独的击杀四阶妖兽。还真的不在乎。

    所以父子四人就这样降下飞舟，大摇大摆的上山了。

    谭绍庭找到了第三座山峰有一个比较大的山洞，就那里了。

    布置好山洞，放上了阵盘，谭绍庭就放开了压制。

    他练气大圆满已经很长时间了。这样放开就感觉身体在自主的吸收灵气。

    三个孩子也在一边安静坐着修炼，他们现在已经不是刚过来的修真小白了，已经知道了很多的东西。

    都知道这筑基非常的关键，绝对不能被打扰的。

    谭绍庭运行功法，快速的吸收灵气。身边摆放着灵石和灵泉水。

    等到他入定，三个孩子才小心翼翼的出了阵法，

    现在这里也没有高阶妖兽，所以他们也能出来。

    “大哥，看样子爸爸会很顺利的进阶的。”齐泓坐在一边说。

    “肯定的，爸爸这是厚积薄发吧，我想着爸爸应该到练气大圆满很长时间了吧？”

    “我在这里守着，你们愿意出去玩就去吧，不过一定要小心，不能轻敌的。”齐彦作为大哥嘱咐弟妹们。

    “行吧，我们两个去采灵植，我发现了一些好东西，至少能够换成灵石。”齐泓马上起来。

    齐彦点头他没有意见的。这里他一个人给爸爸守着就好了，没有必要三个都聚在这里。

    山洞里进阶的谭绍庭，现在正是关键的时候，他重修，根本就不用在乎心魔什么的，什么都是水到渠成的事。

    灵泉水喝下去。手里握着灵石。

    齐彦就坐在山洞外面，他时刻的关注这阵法里的爸爸。

    谭绍庭用了两个时辰进阶成功了，筑基是没有天象的，而且这片大陆可能金丹都不会有天象。进阶成功了，就成功的成为筑基修士了。

    无论是从灵力的存储，还是力量，法力上都不是练气期可以比的。

    谭绍庭神识看到三个孩子都在阵法外，赶忙的收敛心思。这巩固也是非常重要的。

    “大哥，是不是爸爸成功了？”齐雯惊喜的问。

    “嗯，应该是的。刚才灵气波动太大了。”

    三个孩子都高兴了。就在外面等着。

    谭绍庭这里也是稳固，他也挺着急的，想要尽快的稳定下来，孩子们还在外面等着。

    一直到了夜里，他才收功，现在是妥妥的筑基一层的修士了，身体上有了质的飞跃了。

    他从阵法里出来。看到自己的三个宝贝崇拜的看着自己，那种感觉真的非常的好。

    父亲就是让孩子们崇拜的存在。

    “爸爸，恭喜你。”

    “好，谢谢你们给我护法，咱们去休息吧。”

    谭绍庭也没有想到会这么顺利的筑基。晚上他们都没有修炼，而是躺在一起睡觉，要把精神和身体调整到最好的时候。

    第二天，就是孩子们进阶了。谭绍庭根本就不担心他们。也是水到渠成的事。

    他们三个有心电感应，也不用放分开进阶的。因为他们对彼此那是绝对放心的。

    谭绍庭在洞口给孩子们做饭。等到他们进阶后就可以吃饭了。

    可是这一等就是一夜，谭绍庭这下担心了。因为怕打扰他们，所以也不敢贸然进去。

    突然间出现了异象，一道紫色的雷劈了过来。

    谭绍庭皱着眉头，这是齐彦的异象，也是他最不愿意看到了，因为没有雷灵根，所以这样如果被人发现了将会是大麻烦。

    幸好只有一道。谭绍庭侥幸的盼着没有人发现。

    他就这样站在洞口等着孩子们出来。

    又过了一个时辰。阵法有波动。三个孩子都出来了。

    看着他们周身还有灵力的躁动。这是刚刚晋级。

    “走吧，咱们必须马上离开。”不管有没有人看到，他们都必须马上离开这里。

    坐上飞舟谭绍庭驾驶着往回走。

    “爸爸？”

    “齐彦晋级的时候出现了异象，出现一道紫雷，怕有人关注，所以咱们往回走两天，再回来。”

    齐彦皱着眉头。关于这个大陆被诅咒他们三个也是知道的，还有就是试炼塔的那句话。还有大路上从来就没有出现过雷灵根，种种表现都能看出来雷灵根对这个大陆很重要。

    现在出现了这种异象真的不好解释。对于齐彦来说真的不是好事。

    谭绍庭加快了速度，都没有休息，两天两夜后。他们进了一个坊市，其实当时经过的时候就想着进来看看的，不过最后并没有进来，这次有机会了。

    “咱们在这里把妖兽处理一些。以后遇上的没有大坊市，可能收不了这么多的妖兽，还是换成灵石吧。”

    (本章完)

