    还是四张卧铺票，轮流的休息。

    朝阳突然凑过来“魏师傅，我发现了小偷。”

    魏开云皱了一下眉头，其实按照魏开云的脾气，这是闲事，根本就不会管的，但是他不想让朝阳他们和自己一样。

    “关注着他，如果他上车了，就想办法抓住他。”

    “好，我知道了。”

    老杨突然开口“我说那个女人一定是去了南方。”

    魏开云愣了一下突然想到老杨说的是谁。

    “我想过了，她可能是有了上辈子的记忆了。”

    “那就是你相信她说的？”

    魏开云点头，“我相信。”

    老杨点头，既然魏开云相信，那么就改变一下以后要走的路了。

    “如果能够找到她就好了。”

    “其实我更相信她知道的并不多。大概得方向咱们知道了，以后就知道怎么办了。”

    “是啊，人不能太贪心了。有时候知道太多了也不是好事。”老杨叹息了一声。

    等到三个孩子回来，也快要可以上车了。

    朝阳就是盯着那上车的小偷。

    他们就是面对面坐着，朝阳心里吐槽，这还真是缘分啊。

    因为都是年轻人，所以很快他们就熟悉了。

    朝阳有意无意的套他的话，但是心里也不是完全相信的。

    他突然想到一个办法，自己可以露富，这样他下手的可能性就非常的大。

    这样不是就可以抓到了他吗？就是不知道有没有同伙在车上。

    不过自己这边也有人的，到时候他们应该讨不到好，而且车上还有这么多的乘客，他们一定跑不了。

    所以朝阳在卖瓜籽的时候，特意的把兜里的钱都掏出来了。众人都非常的吃惊，不知道今天朝阳这个干什么。

    对面的那个小偷还弯腰捡起朝阳掉的钱。

    向东去给三个孩子送瓜籽，其他的人都没有动。

    朝阳装好了钱，招呼着对面坐的三个人一起吃瓜子。这下大家聊的更加的多了。

    朝阳不小心露出了他们去给公家进货。

    之后在他的懊恼中结束了这个话题。

    晚上的时候，朝阳他们还是换着去吃饭。回来后，又换成向东他们去吃饭。

    一直到了后半夜，终于抓到了小偷，朝阳被表扬。

    “朝阳哥哥，你怎么知道这是小偷呢？”建斌问。

    “我也是在候车大厅发现他的，魏师傅让我盯着他，没想到他居然就坐在我的对面，我就露出了我有钱，还有我去进货，这样他当然心动了。”

    “厉害！”时景冲着朝阳竖起了大拇指。

    “呵呵，这有什么？”

    “朝阳哥哥，你可是得了表扬了。”

    朝阳笑着挠了挠头。这荣誉真是来的太突然了。

    火车上给了表扬信了，这可是好东西。

    这次是魏开云在外面坐着，他拿着报纸看。也不在乎车厢里闹哄哄的，其余的几个人都去卧铺睡觉了。

    没一会儿，尚振坤带着菲菲过来了。

    “怎么了？”魏开云怕闺女不习惯和别人一起。

    “爸爸，我就是过来陪着你一起。”

    “好，坐下来，给爸爸念报纸怎么样？”

    “行啊，爸爸你要是困了也睡觉。”

    魏开云点头，递给了闺女报纸，听着软软甜甜的声音读报纸也是一种享受。

    附近的人都非常的吃惊，这么小的孩子居然可以读报纸？这是认识多少字啊？

    爷俩不自觉的又炫耀了一次。对面坐着两个女孩子，一直看着他们父子。

    等到魏开云给姜菲菲倒水喝的时候，对面一个圆脸的女孩子笑着问姜菲菲“小妹妹，你这些字都认识吗？”

    “妈妈有教过。”

    “小妹妹你真是太厉害了。你有五岁了吗？”

    姜菲菲点点头，“已经五岁了。”

    这下羡慕的人就更加的多了，带着孩子们的大人都数落着旁边的自家孩子。真心是人比人得死。比不了啊，真的比不了。

    姜菲菲这才反应过来，自己这是出风头了。

    魏开云笑着看着自己闺女那纠结的小脸，真不知道这孩子是随了谁了，居然这么的想低调。

    姜菲菲觉得自己被别人当成动物园里的猩猩了，所以她一头扎进了她爸爸的怀里不出来了。

    魏开云那是满脸的笑容，看的对面的两个女孩子都直了眼了。

    虽然这个男人看着年纪都有二十五六岁了，但是不影响两个小姑娘欣赏美男。

    魏开云对于她们的视线那是一点没有感觉。低头笑着哄着闺女说话。

    姜菲菲满头黑线，这无良的爸爸，还是在逗自己呢。

    对面的女孩子看到魏开云温和的笑意，红着脸说话“同志，这是你的闺女吗？”

    姜菲菲心里吐槽，自己都叫了这么多声爸爸了，居然还问出这样超水平的问题，还真是能人。

    魏开云连头都没有抬，对于他来说，陌生的女人就是空气。

    对面的女孩子没有得到回应，觉得非常的没面子，气哼哼的低下头。

    这时候老杨带着建斌和时景也过来了，让另外的三个人去休息。

    他们的位置是背靠背的，所以尚振坤吧位置让给了两个孩子。

    “魏叔。”

    “爸爸。”

    “你们两个不缠着朝阳哥哥了？”

    “嗯，他的语言太匮乏了，翻过来调过去的就是那几句话，没意思。”

    魏开云听着儿子对朝阳的评价噗嗤一声笑了“时景，你嫌弃朝阳语言匮乏，那么你就来一段精彩的？”

    “爸，我嫌弃他，并不是因为我比他强。”

    这时候姜菲菲也从魏开云怀里钻出来。兄妹三人小声的说着一本小人书，这是姜心语让他们这样的，就是从小锻炼他们的语言能力。

    对面的女孩子听着三个孩子绘声绘色的讲这故事，两人也被吸引了。

    一直到了吃晚饭的时候，朝阳他们也换了过来。

    对面的两个姑娘，看着和他们年龄相仿的男孩子，脸又再一次的红了。

    看着对面坐着朝阳，向东他们，两人根本就没有往对面看一眼。这秋波是抛给了瞎子了。

    今天轮到向东值夜班，所以他就拿着报纸看，现在这个时间，火车上的灯光还没有熄灭，趁着这个机会看一会。

