
　　听到凌云的话，宋渊脸上顿时露出笑容。

　　他心中却是不屑。

　　这种下界来的土包子，果然没什么见识，被他轻轻松松就诓骗搞定。

　　内心轻蔑，他口中却是赞道：“凌云，我相信我的眼光，你未来一定会大有前途……”

　　话还没说完，他就听到凌云说道：“只是宋教头的好意我心领了，但我仔细想想，还是想留在浮屠营，跟随宋教头多讨教武道经验。”

　　宋渊脸上的笑容，猛地一僵。

　　接着，他双目阴沉的盯着凌云。

　　事到如今，他哪里还不知道，眼前这个少年根本不傻。

　　“凌云，做人还是脚踏实地比较好，觊觎不属于自己的东西，只会惹来大祸。”

　　他一字一顿道：“现在我再给你一次机会，好好考虑下，要不要接受我的好意。”

　　凌云没有丝毫畏惧，咧嘴一笑：“好叫宋教头知道，我凌云最喜欢做的事，就是把不属于自己的东西，变成自己的东西。”

　　“哈哈哈。”

　　宋渊怒极而笑，“不错不错，我现在越来越欣赏你了，接下来，就让我好好期待你的成就。”

　　说到这，他看都不看凌云，转身就走。

　　在他走后，就可以发现，他脚下的石板都已碎裂。

　　凌云望着他的背影，接着却是嗤笑一声。

　　宋渊想威胁他，只能说找错了对象。

　　他凌云最不怕的，就是被人威胁。23sk.Com

　　三阶武圣是很强。

　　但惹怒了他，他照样敢掀桌子。

　　接着，他就将这些事，都抛之脑后。

　　沈安也好，宋渊也好，在他心中都不值一提。

　　他最在意的事，永远都只有一件，那就是提升实力。

　　“现在，先要去重力山上，得到那神秘雷霆之物。”

　　凌云暗忖。

　　雷霆金身并不是尽头，上面还有雷霆神体。

　　但雷霆身体，不是一蹴而就的，需要和当初凝聚雷霆金身那样，一点点的积累。

　　当即，凌云就去找人打听，如何才能再度进入重力山。

　　他找的人正是罗峰。

　　“你想进入重力山？”

　　罗峰笑道：“这很简单，没有条件，只要是浮屠营的人，随时都能进入重力山，我们平常很多时候，都是在重力山上修行的。

　　当然，检测的时候可以免费进入重力山，平时想要去修行，必须缴纳一定的灵石。”

　　说完之后，他就想起，凌云根本没有灵石。

　　“在重力山修炼，一个时辰十万灵石，凌云你打算修炼多久，我这有灵石，可以给你点。”

　　罗峰道。

　　凌云没和他客气：“多谢罗兄，先给我百万灵石吧。”

　　罗峰听了，没有生气，反而看凌云很顺眼。

　　他就喜欢和这种直爽的人结交。

　　那些借个钱还扭扭捏捏的人，他向来是看不惯。

　　等凌云再度来到重力山，果然发现这里已被封闭，只有一个门可以进去。

　　门口，有个二十左右，瓜子脸，眸如秋水，身穿白裙的优雅女子，正坐在那。

　　凌云走上前。

　　正当他打算和这白裙女子说话时，另一边走了一行人。

　　“凌云？”

　　这群人，最前面的两人，正是沈安和百里奚。

　　看到凌云，他们脸色微沉。

　　接着，沈安就冷笑道：“凌云，你也想进重力山？

　　现在不是测试的时候，想要进重力山，一个时辰得十万灵石，你这种来自垫底下界垫底任人，拿得出这钱吗？”

　　他这是在嘲讽凌云之前，连孝敬的钱都拿不出。

　　凌云直接无视他，看着白裙女子：“我要进重力山。”

　　“这位师弟，沈师弟没说错，进入重力山，真的一个时辰要十万灵石，你真要进吗？”

　　白裙女子委婉道。

　　从沈安的话语中，她不难听出，这凌云来自垫底下界，恐怕很穷。

　　她倒不是歧视凌云，而是担心凌云是想打肿脸充胖子。

　　她这样说，等于给凌云一个台阶下。

　　凌云没废话，直接将罗峰给的百万灵石都取出：“这是百万灵石，先都寄存在这。”

　　白裙女子表情怪异，之前沈安不是说这凌云很穷，怎么后者随随便便，就取出百万灵石了？

　　旁边，沈安的脸色霎时难看到极致。

　　这凌云，明明有钱，在出星门时，却不肯给他孝敬。

　　现在看来，这小子果然是故意的。

　　凌云看都没看他，直奔重力山上，上次感知到的那间修炼室走去。

　　沈安眼睛里，闪过一抹阴冷之色。

　　他直接将一张灵石卡，递给白裙女子，然后就和百里奚登上重力山。

　　眼见凌云要踏入那间修炼室，他冷冷一笑：“给我站住。”

　　百里奚很好的充当狗腿子绝色。

　　沈安一说话，百里奚就身形一闪，按住修炼室的大门。

　　正常测试的情况下，他肯定没法进入这三百倍重力区域。

　　不过现在，他运转体内的八品宝物，有效的化解大部分重力，自然已不成问题。

　　“滚。”

　　凌云冷漠道。

　　百里奚面色涨红。

　　凌云这态度，简直就像是把他当路边的阿猫阿狗。

　　当即他就怒道：“凌云，沈师兄让你站住，你耳朵聋了吗？”

　　“我让你滚，你耳朵聋了吗？”

　　凌云以牙还牙道。

　　百里奚脸上愈发涨红。

　　沈安面色冰冷：“凌云，你眼前的这间修炼室，我看上了，你自己去选过一间修炼室吧。”

　　他是故意如此，就是要让凌云不爽。

　　如果凌云选择忍耐，无论今天凌云选择哪一间修炼室，他都会说自己看上，让凌云没法修炼。

　　相反，要是凌云敢反抗，那就更好，他可以名正言顺的对凌云出手。

　　今天他就要是强势的告诉凌云，在这浮屠营外营，谁才是做主的。

　　“你看没看上关我屁事。”

　　凌云不咸不淡道：“现在这件间修炼室，是我先选择的，你哪凉快哪呆着的去。”

　　“凌云，你简直放肆，身为新人，竟敢对师兄如此无礼……”

　　沈安还没说话，百里奚就怒斥道。

　　啪！

　　一记清脆的耳光声，骤然打断了百里奚的话。

　　对面，凌云揉了揉自己的手腕。

　　百里奚捂着脸，难以置信的盯着凌云。

　　这凌云，居然扇他耳光？

　　“你这垫底下界来的土包子，你可知道我是谁，我所在的下界，编号第三，力量根本不是你能想象的……”

　　接着，百里奚就气急败坏道。

　　没等说完，凌云又是一个巴掌扇出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第470章 土包子免费阅读。https://xs.23sk.com 