    峨眉派老掌门被武圣叶临一巴掌抽烂了脑袋。

    那么新掌门上位之后，就需要做一件事情来竖立属于自己的威信。

    找叶临去复仇？

    显然，这是一件非常愚蠢的想法，且不说武圣叶临身后站着国派这一庞然大物，单单是他自身封圣七层，一步即封王的境界，在国内几乎都找不到对手。

    而莫允善不过是化劲七层的境界，贸然以复仇之名去找叶临，只会落得一个下场，那即是死亡。

    所以，此刻，从慕容鱼嘴里听到今天所发生的事情后，莫允善意识到给自己竖立威信的机会到了！    眼下峨眉派内看似全都听她一个人的调令，但她心里也清楚，还有一部分人心里是不服气的，不过是看在自己背后站着一流家族传承莫家，才不敢轻易放肆，一旦让她们找到了机会，只怕是会直接掀起风浪，影响到自己的地位。

    对于掌门之位渴望已久的莫允善，绝不会给她们这个机会，她要用那个杀了九名峨眉派弟子的武者性命，来为自己的掌门之位证明！    其中的利害关系，大概就是，我帮死去的峨眉派弟子复仇，以正道之名，从而获得峨眉派所有弟子的民心！    然后……    就能更为容易地进行自己的计划！    用峨眉派女弟子作为鼎炉与其他家族传承交易，继而壮大莫家的关系网。

    纸笔很快便拿了过来，放在慕容鱼面前。

    她的绳子被解开，一看到笔纸，连忙动笔开始画脑海中那个人的面孔。

    峨眉派都是女弟子，除了习武之后，大多数人都会被要求去学习琴棋书画，陶冶情操。

    而慕容鱼虽然境界不高，但画画的水准，几乎能排进前三的位置，纵使是放在世俗当中，也是一方翘楚。

    看着她提笔的动作，房间里的其他人全部皱起眉头。

    随着墨水落在白纸上渐渐显成人形，莫允善的脸色开始有了一丝丝变化。

    “画快点，掌门还赶时间，没功夫在这跟你浪费。”

    一旁的师姐冷声催促道。

    慕容鱼满头是汗：“快好了，快好了，马上就好，还差几笔！”

    “要画完了吗？”

    莫允善从位置上站了起来，对着窗外的夜景伸了个懒腰，骨头发出咯吱咯吱的声音，她转过身。

    下一秒，慕容鱼放下笔：“画好了，画好了！”

    接着，她捏住白纸的一角，平整地提起：“掌门，就是这个人杀了其他九位师姐。”

    “就是他！”

    听到她的话，莫允善全神贯注，将目光投在画上。

    她倒想看看到底是个什么角色，居然敢杀峨眉派的弟子，简直就是在找死！    但——    就在她的目光一落在那张面孔上时！    顿时——    宛若五雷轰顶一般，震惊在原地。

    浑身的筋脉像是触电了一般，产生了剧烈的刺麻感，耳边更是嗡嗡直鸣，不绝于耳。

    就好像是做梦似的。

    看到了，不该看的，不可能看的，却真的看到了的东西。

    不可能！    这绝对不可能！    莫允善眉头一挑，心里不停呢喃着，这压根就是不可能发生的事情啊。

    “他……”    “他……”    “他……”    连续三声他，莫允善嘴巴直接结巴了起来，手指颤抖着，死死指着这张画。

    “掌门！”

    “掌门！”

    其他人目光一变，看到莫允善这种反应，以为是慕容鱼做了什么手脚，当即拔剑横在慕容鱼的脖子上。

    “好你的叛徒，你画了什么东西，找死吗？”

    那名师姐不管不顾，索性举起了剑。

    正当她准备一下子劈在慕容鱼的脖子上时。

    “住手！”

    一声叱喝，立即传来。

    莫允善脸色一沉，眼神极为难看：“全都给我退下。”

    她盯着其他女弟子命令道。

    “掌门……”    “退下！”

    “是！”

    面对这位新任掌门，站在这里的人没有一个敢违抗命令，立马收起了剑刃。

    一个个脸上也都扬起了不解的表情。

    而后，只见莫允善快步走来，一把抓住白纸两脚，仔仔细细地盯着画上的这张面孔，不敢错过任何一丝细节。

    “不会错的，不会错的，这张脸……”    从头看到尾，每一笔她都看得十分仔细。

    而当确定自己的眼睛没有任何毛病时，莫允善，沉默下来。

    “掌门，这个人是谁，为何您这么大反应？”

    “这个人，他是……”    莫允善话到嘴边，刚要说出，又立马咽了回去：“不行，还是要确定一下才行。”

    说着，她拿出手机，找到莫家家主的电话号码，拨通过去。

    几分钟后，电话接通。

    “喂，允善，有什么事吗？”

    “爸，我等会给你发一个名字，还有他的相关信息，你马上把他的照片发给我，我现在有急用，是个和我们计划有极大关系的人。”

    “好。”

    电话另一端的中年人没有任何犹豫，点头答应。

    说罢，电话挂断。

    等待照片发过来。

    莫允善死死盯着慕容鱼：“我现在最后问你一遍，你确定，你在森林里见到的是这个人？”

    “这个问题很重要，涉及到了我峨眉派的大事，你要是说谎，别怪我真的不留半点曾经的同门情面。”

    “说，你确定吗？”

    这一刻，莫允善的语气里充满了杀气，浑身散发出来的那股逼迫感犹如乌云般，瞬间笼罩在慕容鱼的身上。

    她怕了！    真的很害怕。

    灵魂似乎都在颤栗。

    一想起那个男人，慕容鱼就怕的闭上眼睛：“我确定，我很确定，就是他，就是这个人杀的师姐们。”

    “滴滴！”

    也就在这时，莫允善的手机传来了一张照片。

    并且在照片发来之后又传来了一条短信。

    那是中年男人的质问，带着惊疑，带着不解。

    为什么要这个人的照片？

    为什么？

    当然是要确定！    莫允善把照片放大最大，摆在慕容鱼面前：“是这个人吗？

    你给我好好看清楚。”

    慕容鱼逼着自己睁开眼睛，看到那张照片后。

    “砰！”

    刷的一下。

    她脸色惨白，一屁股，坐倒在了地上，瘫软无力。

    “是他！”

    “是他！”

    “就是他杀的……”    其他人见慕容鱼这种反应，当即脸色大变。

    “掌门，这人到底是谁？”

    一名女弟子着急好奇地问道。

    “谁？”

    “哼！”

    莫允善攥紧拳头，目光一冷：“他难道你们还陌生吗？”

    “他的师傅，杀了老掌门。”

    “现在，他又杀了我们峨眉派的弟子！”

    “他，叫于枫！”

    ……    来晚了，有点事情在忙，今晚还是三更，不吃饭了，继续更新先！ 

