    韩国九公子韩非摇头微笑道：

    “紫女。

    我倒是忘了给你说了。

    记住，不要小瞧任何一个人。

    尤其是那四个人。

    最关键的就是令人捉摸不透的三公子赢天。”

    紫女疑惑道：

    “你什么意思？”

    谁都不知道三公子赢天不知道如何脱困。

    窜到了楚国太子熊烈身旁，学着楚国太子熊烈对着被压在地上的醉梦楼老板李改以及众手下喊道：

    “赢天是我的生死好兄弟！

    你们居然想着我熊烈的面打他？

    真是不知死活！

    有本事你们打我熊烈啊！

    告诉你们！我熊烈谁知道不怕！”

    被一个手下压在身下的醉梦楼老板李改忽然之间听到了跟楚国太子熊烈声音有点相似的声音。

    抬起头看向面容十分纠结的楚国太子熊烈：

    “熊烈太子，你说的可是真的？

    我李改对你可都是一直礼遇有加。

    你暴打我的手下我可什么都没有说。

    你现在居然说这种话？”

    “……”

    楚国太子熊烈十分纠结。

    以他的性格，自然是不会被三公子赢天给利用了。

    他可以对人解释不是自己说的。

    可那个人也得配啊。

    区区一国相邦之子，不过一个歌舞坊的老板，

    也配堂堂楚国太子熊烈给他去解释？

    楚国太子熊烈是越想越气。

    又想当众说明。

    又觉得醉梦楼老板李改不配他的解释。

    两难之下，冷着脸便也什么都没有说。

    只是傲娇地冷哼了一声：

    “哼！”

    醉梦楼老板李改之前以为自己听错了。

    没想到楚国太子熊烈居然真的就敢默认了。

    气的醉梦楼老板李改十分火大：

    “好你个熊烈！

    本公子之前如何纵容你们。

    没想到你现在这般对我！

    也好！

    一只羊是放，两只羊也是赶。

    谁让你们是质子呢！

    活该！”

    醉梦楼老板终于从被压的那个手下身下爬了出来。

    对着周遭手下命令道：

    “连楚国太子熊烈一起暴打！

    太没有礼貌了你！”

    “嗨！”

    如此，醉梦楼老板李改的手下当即对着十分傲娇的楚国太子熊烈杀去。

    楚国太子熊烈气的嘴角不停抽搐，回头瞪着缩在齐国太子田文身后的三公子咒骂道：

    “赢天！这一回你算是如你的意了啊！

    本太子还真就被你扯下水了！”

    三公子赢天一脸无辜道：

    “哪能怪我吗？

    我的太子爷！

    傻子都能听出来是我模仿你说话。

    谁让太子爷你不解释的啊。

    这能怪我吗？”

    楚国太子熊烈气的咬牙切齿：

    “赢天！你好算计！

    咱们才认识了一天。

    就把本太子的性子摸得一清二楚！

    是本太子之前低估你了！”

    三公子赢天急喝道：

    “小心！”

    三公子赢天和楚国太子熊烈辩论的时候。

    一个打手攻击向了跟三公子赢天说话的楚国太子熊烈。

    楚国太子熊烈看到都不看。

    那打手明明率先攻击。

    却被楚国太子熊烈后手而至。

    直接捏住了那个打手的脸。

    对着三公子赢天骂道：

    “咱们之间的账，本太子会跟你慢慢算清楚的！”

    咚！

    楚国太子熊烈瞬间暴走。

    转身对着向他打来的三个打手一通暴打。

    三公子赢天见已经拉楚国太子熊烈下水。

    接下来就是齐国太子田文。

    “田文兄弟。

    你一口一个兄弟。

    今天要是不做出兄弟的事情。

    我赢天都瞧不起你！”

    三公子赢天直接将齐国太子田文推向向他打来的几个打手。

    那几个打手自然是不敢攻击齐国太子田文。

    但是三公子赢天暗中使用了墨家神技：兼爱天下。

    “别打我！我跟赢天没关系！”

    齐国太子田文嘴边解释。

    但是人已经被退到了几个打手跟前。

    那几个打手在三公子赢天的墨家神技之下。

    瞬间失去意识。

    对着齐国太子田文的脑袋又是几棒子。

    可怜的齐国太子田文。

    前面就被三公子赢天利用墨家神技简爱天天下。

    让五个打手一通乱棍。

    如今又让醉梦楼老板李改的三个手下对着脑袋又是几棒子。

    此时此刻的齐国太子田文是满脑袋都是包。

    “曹！老子身为其国土太子！

    自出生以来还没有被人打过。

    没想到让你李改的手下连续八棍子！

    李改！你是想死吗？”

    醉梦楼老板李改也很莫名其妙。

    自己明明对手下严加训斥。

    结果没想到手下居然竟然屡次无端殴打齐国太子田文。

    致使齐国太子田文直接被打毛了。

    醉梦楼老板李改此刻是有口难言。

    跳进黄河都洗不清了。

    无奈地对着盛气凌人的齐国太子田文解释道：

    “田文太子。

    我刚才对手下说了。

    不许他们碰到你们。

    可是……

    田文太子你可别生气。

    可否等到这件事结束。

    我把殴打过太子您的手下交给您处理？”

    齐国太子田文已经被打毛了。

    彻底失去了理智。

    对着醉梦楼老板李改骂道：

    “我去你娘的！

    你先让本太子打上十几棍子再说！”

    齐国太子田文怒气冲冲，正想办法想要从几个打手手中夺取棒子的时候。

    齐国太子田文正在瞌睡，三公子赢天就给他送枕头。

    悄悄往齐国太子田文手里塞了一个棒子。

    齐国太子田文愣了一下：

    “什么情况？”

    盯着兀自出现的棒子。

    回头一看冲着他奸笑的三公子赢天。

    “田文兄弟。

    拿着棒子上去报仇吧！”

    齐国太子田文直接打开了三公子赢天递来的棒子。

    唰！

    顺势拔出腰间佩剑。

    齐国太子田文冲着三公子赢天奸笑道：

    “赢天！

    你既然想玩！

    那本太子就六陪你玩大点。

    免得说我不够兄弟！”

    齐国太子田文本就是个文弱书生。

    若是用棒子跟醉梦楼老板李改的手下去打斗。

    必然吃亏。

    所以他直接拿出了腰间佩剑。

    准备杀了围在他周围的醉梦楼老板李改的手下。

    三公子赢天一看齐国太子田文竟然如此果决。

    瞬间被齐国太子田文的举动吓了一跳。

    随即又得意笑道：

    “没事。

    齐国太子想怎么玩就怎么玩。

    现在不是我赢天一个人的事情！”

    齐国太子田文奸笑道：

    “是吗？”

    齐国太子田文反身就给醉梦楼老板李改的手下腰间就是一剑。

    白刀子进去黄刀子出来。

    这一下直接激怒了醉梦楼老板李改。

    “田文！你疯了吗？

    你居然想杀人？”

    齐国太子田文阴戾道：

    “对不起，还真让你说对了！

    我田文还真是喜欢杀人！

    说起来已经有好几天没有杀人了！

    今天正好借着这事发泄一下！

    要怪，你就怪赢天吧！”

    齐国太子田文提剑又向一个醉梦楼老板李改的手下一剑刺去。

    虽然没有直接斩杀。

    但是刺的那两个手下倒在地上不停惨叫。

    齐国太子田文踩在一个惨叫的打手脸上冲着所有人喊道：

    “接下来！就别怪本太子了！

    谁让本太子见到血就兴奋！”

    三公子赢天盯着被齐国太子田文砍到的两个醉梦楼手下一看。

    竟然精准无误的刺中了不是要害之处。

    可醉梦楼老板李改嘴里喊着杀人。

    那就说明，齐国太子田文确实经常常人。

    他现在在体验杀人的快乐。

    那就是虐杀。

    先把一个个人放倒以后。

    在慢慢玩弄而死。

    可见其人内心的变态。

    “上！”

    醉梦楼老板李改瞬间把一个目标三公子赢天。

    变成了楚国太子熊烈、齐国太子田文还有三公子赢天。

    甚至三公子赢天不是主要的目标。

    这一下看的一直没有理会的燕国太子燕丹和韩国九公子韩非分别对视一下。

    他们看到了齐国太子田文变态的一面。

    如果仍由齐国太子田文胡闹下去。

    接下来的事情将一发不可收拾。

    “嗯。”

    燕国太子燕丹和韩国九公子韩非默契点头。

    此时此刻。

    如果他们不阻止齐国太子田文、楚国太子熊烈，三公子赢天以及报仇心切的醉梦楼老板李改。

    事态的发展必然无法挽回。

    即便是燕国太子燕丹和韩国九公子韩非没有参与。

    可要是一旦死人，死了很多人。

    燕国太子燕丹和韩国九公子韩非必然受到牵连。

    第一他们在场。

    第二他们都是质子。

    人在屋檐下不得不低头，打人可以，但是杀人就玩大了。

    更何况这个醉梦楼老板李改还是赵国相邦李兑的亲儿子。

    所以燕国太子燕丹和韩国九公子韩非必须要站出来。

    即便他们知道这一切都是因三公子赢天而起。

    这才明白，在他们答应三公子赢天来醉梦楼的一刻。

    所有的事情都被三公子赢天算计在内。

    唯独遗漏了齐国太子田文。

    这个看上去弱不禁风，手无缚鸡之力的儒家学子。

    竟然是个喜欢杀人见血就疯狂的变态。

    他们心中发誓以后再也不跟三公子赢天亦或者齐国太子田文出来了。

    但今天这一切他们必须要阻止。

    韩国九公子韩非看向紫女道：

    “这里不需要你了。

    要不然接下来的事情会影响你卖下醉梦楼的。”

    紫女一脸担忧道：

    “那你呢。”

    韩国九公子韩非咧嘴笑道：

    “有这几个货。

    你觉得我会出事吗？”

    紫女摇头担忧道；

    “就是有这几个货，这里才危险。”

    韩国九公子韩非抚摸着紫女的脸颊自信道：

    “我也不安全。

    快出去吧！”

    紫女扫视了一下当下的乱局。

    一想到最大的麻烦三公子赢天和齐国太子田文。

    接下来肯定不好收拾。

    但是有极为稳重的燕国太子燕丹在场。

    想来不会那么难堪。

    紫女便快速的离开了。

    “都住手！”

    韩国九公子韩非和燕国太子燕丹喊了一声。

    醉梦楼老板李改以及手下三十多人。

    三公子赢天、齐国太子田文、楚国太子熊烈依旧没有停手的意思。

    仍旧厮打在一处。

    尤其是齐国太子田文。

    就跟疯狗一样，不论周身是谁，看到谁就用剑刺谁。

    韩国九公子韩非直感头大，看向燕国太子燕丹：

    “燕丹大哥。

    这些还真是不给咱们面子呢。”

    燕国太子燕丹自然是知道韩国九公子韩非的意思。

    当即化作一道黑影。

    将醉梦楼老板李改的手下打出雅间。

    阻止杀疯了的齐国太子田文、楚国太子熊烈继续动手。

    三公子赢天终于在乱局之中让大家看见。

    奇怪的是，三公子赢天浑身上下没有一点伤痕。

    反而十分雍容。

    最惨的就是张三了。

    一直被醉梦楼老板李改堵在角落里暴打。

    “好身手！”

    楚国太子熊烈、齐国太子田文纷纷惊呼燕国太子燕丹的手段。

    他们甚至都没有看清。

    燕国太子燕丹依旧制止了这一场快要死人的打斗。

    韩国九公子韩非对着醉梦楼老板李改客气道：

    “李改兄弟。

    给我韩非和燕丹太子一个面子。

    这就是这么算了吧。

    你和赢天的时候现在已经发展成和我们之间的事情了。

    如果越闹越大，最后下不来台的不是我们五个人。

    而是你，还有令尊……”

    “去你吗……”

    醉梦楼老板李改的一个手下刚骂了一句。

    就被醉梦楼老板李改反手一巴掌。

    “都给我住嘴！”

    醉梦楼老板李改自然明白韩国九公子韩非和燕国太子燕丹乃是好意。

    毕竟一下得罪了秦国秦候三公子赢天、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、齐国太子田文、韩国九公子韩非。

    他们五个人背后的国家可不是闹着玩的。

    即便醉梦楼老板李改的爹是赵国权臣。

    故而，赶紧借着韩国九公子韩非的坡下驴。

    对着齐国太子田文、楚国太子熊烈恭敬行礼道：

    “刚才的事情确实是误会。

    我李改只想找赢天的麻烦。

    无意得罪你们。

    谁知道你们最后也……

    罢了，现在咱们握手言和可好？”

    楚国太子熊烈和齐国太子田文哪是那种轻易消气的人。

    歪过头气哄哄地冷哼一声：

    “哼！”

    燕国太子燕丹赶紧出来劝说：

    “熊烈兄弟。

    田文兄弟。

    你们两个就当是给我燕丹一个面子。

    人打也打了。

    刺也刺了。

    再闹下去对谁都不好。

    咱们都各退一步，如何？”

    楚国太子熊烈心中对燕国太子燕丹这位老大哥还是比较认同和钦佩的。

    看向燕国太子燕丹客气道：

    “燕丹大哥贤名远播。

    我熊烈自然是要给面子的。

    这事先这么算了。

    若是他们再不依不饶。

    那就别怪本太子心狠手黑了。”

