    陆挽澜乖乖眨了眨眼，看着萧晏之大手覆在自己额头，似在探她的额温：

    “嗯，热已经退了。”

    随后又用小瓷匙，舀起一小撮红艳艳的细碎冰碴，放在她樱桃小口前：“尝尝，是不是你想吃的？”

    轻启软唇，甘甜冰凉的滋味，便盈满口腔。顷刻间，将口中又干又燥的热气驱赶殆尽。

    “嗯，好吃！”

    方才听到萧晏之说这个，还真的吓她一跳。

    在这个时候怎么可能有冰淇淋，待吃到嘴里才发现，这明显是加了碎冰的樱桃酪，旋即咯咯笑了两声：“王爷，你怎么知道冰淇淋是什么？”

    “不是你说的？甜的冰的，可以吃的。”

    “.……臣妾，说的？”

    看着陆挽澜似是颇为震惊，粉面樱唇弯着嘴角，像个婴孩一般天真烂漫：“臣妾什么时候说过这个啊……”

    萧晏之脸色顿时阴沉了下来，那天难道不是她，把小脸贴在自己胸前磨蹭，竟还轻咬慢嘬，说要吃这东西！

    现在吃到了，又说自己没说过！

    这个女人，喝醉以后撒的酒疯，当真一点都不记得了？还是，演戏的水平已经达到了登峰造极的地步？

    刚舀起的一匙樱桃酪，瞬间便停在陆挽澜眼前：“王妃以后最好滴酒不沾，若是再醉倒，本王就把你也扔进河里！”

    “嗯？王爷还把谁扔河里了？什么醉酒？”

    正微启樱唇等着吃下一口的陆挽澜，听到这话，忽而明白过来，定是那日醉酒的胡话，被他听了去，旋即甜甜一笑。

    趁他不备，猛地一探身，小嘴便偷油一般将匙中碎冰含了过来：“这个虽然没有冰淇淋好吃，不过也很难得了，王爷待臣妾可真好。”

    如今虽是深秋，天气渐凉，可是能把这冰制成冰碴，又安然无恙地带回来保存到现在，却是十分不容易的。

    想不到萧晏之方才还对自己冷言冷语，却还记得这个。

    而且还是自己换好衣服，主动送上门来，想到这，她一脸窃笑藏都藏不住。

    可刚一说完，竟见眼前男人脸色一变，将瓷匙“叮”地扔进碗里：“不好吃？那就不要吃了。”

    糟了！又生气了~

    “诶？王爷，不是，臣妾不是这个意思。”陆挽澜见他转身就走，将那樱桃酪也一同端了出去，登时急了，撩起被子便小跑两步追了出去。

    “那个，冰淇淋不是吃的！”眼瞧着他步子朝门口迈去，便想也没想脱口而出。

    “哦？那是什么？”

    萧晏之止步，转身等她给自己一个解释。

    本以为自己好心好意，跑了整条平安街都寻不到那劳什子冰淇淋，好容易找了个相似的，这个女人竟然这般不领情。

    只见陆挽澜杏眼溜溜转着，支支吾吾，才刚缓和的面色便又阴沉下去。

    “是，是这个！”

    哎呀！这个男人真是难搞！

    陆挽澜赤着双足踏了出来，挥舞着两只藕臂便扑了上去。

    “啪嚓！”装着樱桃酪的瓷碗登时落地。

    门外的唐风，听到这声音，忽地眉毛一立。

    糟了！

    就知道这东西糊弄不了王妃，这下可惨了，王爷好容易献了一回殷勤，结果让人家给嫌弃了啊！

    也不知道太妃娘娘的醒神茶效力怎么样，王爷也真是的，马车里不够劲儿，这会儿又把自己送上了王妃的圆房雕花罗汉床！

    这王妃手还残着呢啊！

    心里胡乱想着，便疾步冲向门口，方头大脸对着迟铮挤眉弄眼：

    “迟妹子，你不进去看看王妃吗？”

    “……”迟铮瞥了他一眼，又冷着脸目视前方。

    “王妃都摔碗了！”说着踮起脚尖，想要把一只眼睛塞进门缝看看情况。

    “大胆！”见唐风没完没了，迟铮终于低吼一声，手已经摸上了腰间的弯刀。

    “别，别动手，哈哈哈，哥哥可打不过你。”见她又是要对自己动粗，唐风随即咧嘴一乐，套起近乎，“听说王妃把狼王骨刀送你了，啧，别小气给哥哥瞧瞧，开开眼呗……”

    正说着，又见迟铮忽地眼底露出凶芒，顿时傻了眼，不就一把破刀……

    “什么人！”却见迟铮已将弯刀“嗖”得朝自己身后飞出，轻点足尖，墨兰色身形晃了个虚影，便消失在眼前。

    有刺客？！

    唐风眼中登时露出腾腾杀气，紧随其后。

    弯刀划破漆黑夜空，雪白银光于上空回旋飞舞，可来者却似乎对这种打法颇为熟悉。那黑衣人凌空轻踢，游刃有余驰骋在迟铮的刀光之下。

    见这人竟将自己出招尽皆躲过，迟铮有种莫名的危机。正不知如何破局，唐风便从黑衣人身后攀墙而上。双拳直轰其后心，那人侧身躲过，却又赢来迟铮凌厉的腿击。

    无奈只能躺倒顺着房顶滚了两圈，擦着房檐又回翻个跟斗，重重踩在两人身后的房脊之上。

    哗啦啦一声，无数瓦片顺着他动作跌落一地。

    正在此时，卧房内的陆挽澜已被萧晏之打横抱起，“咣当”一声放在床榻上，掀起软被又将她紧紧裹住，满脸羞红的小人儿看着眼前男人眼中，已是意乱情迷。

    看着他薄唇上水光潋滟，陆挽澜不由得舔了舔唇角，满足得吞了口口水。

    “好吃吗？恩？”萧晏之说着，大手已伸向锦被之下，隔着寝衣，在温软黑暗的地方，轻轻摸索着她盈盈一握的纤腰，“原来，你想吃的，是本王……”

    “好，好……”没有料到，这个男人妖孽起来，竟是不落下风，“我不……”

    “不想？”萧晏之眼角笑意更加捉摸不透，“那你想吃谁？豫王？”

    在这种场合，竟然还在吃醋，真是扫兴！

    “没有！”陆挽澜撅着小嘴，嗔怪一声。

    “既然不是他，那就交出来吧。”萧晏之轻弯嘴角，让陆挽澜更加搞不懂了。

    “交什么？”

    交，交出那个吗？想着想着，脸上红晕已如熟透的李子，红中透紫。

    “自是你三哥传回的咸布。”萧晏之大手忽地掀起她寝衣的一角，“难道，王妃还一直贴身藏着？”

    咸布？陆挽澜心中已经恍恍惚惚，现在提这又是什么意思？

    “啊？对，对贴身藏着……”

    语无伦次之间，顿觉身上一凉，“呲啦”一声，一片雪白蚕丝寝衣已随萧晏之扬手一扔，飞了出去。

    “再不交出来，本王就要搜身了。”

