    天黑之前，队伍终于抵达野狼峡。

    　　左右两座高山昏暗一片，中间是一道入口，却又宛若怪兽的血盆大口。

    　　日落西山，整个野狼峡死一般寂静，偶尔听到从山上传来的狼嚎之声。

    　　乞伏善皱起眉头，眼前这座野狼峡，却是如同传说中的一般，阴森可怖，他回头看了看身后的队伍，此行只带了三十名兀陀骑兵，毕竟是来见大火神，当然不能带太多人。

    　　他忍不住想，如果这峡谷之内有人埋伏，那还真是大麻烦。

    　　便在此时，却见秦逍已经跳下马车，对着野狼峡张开双臂，大声道：“我回来了！”

    　　乞伏善见状，一颗心终于放下去。

    　　“乞伏善汗，先将囚徒带进去吧。”秦逍回头道。

    　　乞伏善抬起手臂，向前一挥，队伍继续前行，而秦逍似乎思家心切，跑到了最前头。

    　　峡谷的入口其实也没有道路，杂草丛生，到处都是乱石。

    　　往里面走了一段路，便能看到乱石之中的枯骨。

    　  当年白骨部族面对兀陀人的扩张，抵抗到底，但面对强大的兀陀铁骑，白骨部族最终节节败退，自己的土地被兀陀人吞食，最终为数不多的残部退守到野狼峡，并不向兀陀人投降。

    　　兀陀人的扩张之路，充满了铁与血。

    　　对于不臣服于兀陀的部族，兀陀人毫不留情地将之彻底铲除，野狼峡一战，是白骨部族最后的荣耀，在绝对实力面前，白骨部族从这世间彻底消失。

    　　虽然在兀陀人的征服道路上，有太多残忍的杀戮，但野狼峡一战，是白狼部族所为，白骨部族虽然被灭族，但也有许多兀陀勇士葬身于此，所以那一战许多兀陀人都知道。

    　　乱石之中的尸骨，便是当年那一战留下的痕迹。

    　　“何人闯山？”队伍正向前行进，忽然间传来一声音，那声音十分突兀，山谷空阔，回音缭绕。

    　　乞伏善一只手已经按在佩刀刀柄上，兀陀骑兵们也都是四周查看。

    　　秦逍却是上前几步，大声道：“是我，连我的声音都听不出来？”

    　　“是小主人？”那声音道：“小主人回来了？”

    　　乞伏善闻言，这才松口气。

    　　看来野狼峡不只是住着大火神师徒二人，还有别人在其中。

    　　那人称呼小火神为小主人，这就已经证明眼前这年轻人确实是大火神的弟子，从那人对小火神的称呼可以判断，那人应该是大火神的仆从。

    　　乞伏善心下释然。

    　　大火神何等尊贵，即使神通广大，但毕竟是血肉之躯，吃喝总是少不了，身边有几名奴仆伺候，那也是理所当然。

    　　很快，就见从前面出现两道身影。

    　　那两人全身上下都被黑袍包裹，戴着面具，只露出眼睛，见到秦逍，迎上前来，在秦逍面前跪倒，恭敬无比，秦逍已经抬手道：“起来吧，对了，我离开这些日子，师尊可好？”

    　　“主人一直在等小主人。”一人看向队伍，问道：“小主人，这是.....？”

    　　“师尊要的十八名恶徒，我都已经找到了。”秦逍道：“这次多亏了白狼部族的乞伏善汗，他不但帮助找到十八名恶徒，还亲自押送前来。”

    　　乞伏善此时已经下马上前，听到秦逍这般说，心花怒放，快步上前，向那两人躬身横臂行礼道：“乞伏善见过两位。”

    　　那两人只是看了看乞伏善，才道：“主人炼刀，正等着恶徒之血，小主人这么快就带回恶徒，主人一定很欢喜。”

    　　秦逍回头道：“乞伏善汗，我先将这些恶徒带进去，你和手底下的人在这里等候，千万不要四处走动，师尊知道会不开心。等我见到师尊，将事情禀明，看看师尊要不要见你。”随即笑道：“你一路辛苦过来，师尊若知道，应该会见你。”

    　　乞伏善深深一礼：“感谢小火神，若能见到大火神，是乞伏善一生的荣耀。”

    　　秦逍微笑点头，此时唐蓉也已经过来，乞伏善回头大声道：“囚车跟随进山，其他人下马原地歇息。”

    　　当下秦逍领着那五辆囚车峡谷深处去，除了赶着囚车的车夫，所有的兀陀铁骑都下马等候。

    　　乞伏善看着秦逍将那五辆囚车带到峡谷深处，很快就消失在昏暗之中。

    　　“乞伏善汗，喝点水。”焦利叶护拿了水袋子上来，呈给乞伏善。

    　　乞伏善接过水袋子，一口饮了半袋，这才将水袋子丢还给焦利，四下里看了看，暮色苍苍，两边山势高耸入云，险峻异常，忍不住道：“焦利叶护，如果没有恐惧之心，这里确实是最清静的地方，大火神的眼光真是不同寻常。”

    　　“乞伏善汗，若他的眼光和凡人一眼，就不是大火神了。”焦利叶护道：“几十年来，二十多年来，我们一直不知道大火神是生是死，却想不到他的修炼之地，离我们只有三天的路途，真是让人意想不到。”

    　　乞伏善笑道：“这里是汗国的疆域，大火神在汗国境内修炼，可见对故土的情谊。”

    　　“乞伏善汗，今日要是见到大火神，正是大好机会。”焦利低声道：“取得大火神的支持，再有天可汗，您很快就能成为真正的白狼汗王。”

    　　乞伏善微笑点头：“若能得到这两位的支持，没有人能阻拦我登上汗位。”抬手揪着自己的胡须道：“如果登上汗位，我想在这里为大火神修建一座火神宫殿，你觉得如何？”

    　　“属下觉得不妥。”焦利道：“大火神隐居在此，就是不想被世俗打扰。如果在这里大兴土木，必定会需要很多人，那时候都知道了这个地方，大火神恐怕不会再留在这里。大火神好不容易找到这个地方，如果被迫离开，反倒会责怪乞伏善汗。”

    　　“有道理。”乞伏善忙道：“幸亏你提醒，否则要坏了大事。”想了一下，笑道：“我有办法，到时候就在白狼城建造一座火神宫。我听说唐国许多厉害的人物，都有认为他们修建宫殿。”

    　　“乞伏善汗说的应该是祠堂。”焦利轻声道：“不过臣下听说，修建祠堂的人，需要很高的威望和功绩，而且.....通常都是在死后才会修建，让人祭祀。”

    　　乞伏善道：“死后才能修？”

    　　“大都如此。”焦利道：“大火神还活着，如果为他修建火神宫，不知大火神是否会喜欢？”

    　　乞伏善顿时有些尴尬，道：“如果是这样，这件事情暂时不要提，以后再说。”心知小火神进山，一时半刻应该回不来，道：“让大家先吃东西吧，边吃边等。”

    　　干粮吃完，天色已经完全黑了下来。

    　　虽说乞伏善胆量过人，带来的也都是兀陀最骁勇的骑兵，可是置身在这峡谷之中，听得山上传来狼嚎和呼呼风声，心里还真是有些发毛。

    　　“乞伏善汗！”远处传来小火神的声音，让已经等得有些不耐烦的乞伏善精神一振，立刻站起身，向那边挥手道：“在这里，在这里！”快步向小火神那边跑过去。

    　　秦逍上前来，笑道：“让你久等了。”

    　　“应该的。”乞伏善忙道：“不知那些恶徒，大火神可满意？”

    　　“非常满意。”秦逍笑道：“十八个一个不少，师尊还夸了我一通。我告诉师尊说，这都是乞伏善汗的功劳......!”

    　　“不敢不敢，小火神居功至伟，乞伏善只是做了点力所能及的事情。”乞伏善眉头展开，一阵轻松。

    　　秦逍叹道：“师尊知道后，本来也没说什么，我说乞伏善汗想见他一面，他一开始并不同意，说在外修炼，不想见太多人。我说乞伏善汗乃是兀陀汗国出类拔萃的人物，对师尊也是仰慕已久，还说这次乞伏善汗不畏辛苦，亲自押送恶徒过来，若是不见，实在不好。”

    　　“那大火神的意思？”

    　　“师尊答应了。”秦逍笑道：“他说在山里多年，一直没有出去，也想知道如今汗国到底怎样，乞伏善汗，你可要记住我和你的提醒，千万不要提及剑和羊肉。”

    　　“一直记在心里。”乞伏善感激道：“小火神，能够见到大火神，多亏你帮忙，乞伏善对你感激不尽，永远不忘记你的恩惠。”

    　　秦逍笑道：“不要耽搁了，莫让师尊久等。对了焦利叶护，我也向师尊提起了你，说你智慧过人，师尊说既然要见乞伏善汗，不如让你也一起去见一面。”

    　　焦利受宠若惊，横臂行礼道：“感谢小火神，感谢大火神！”

    　　乞伏善虽然觉得焦利跟着一起去是不是会抢走自己的风头，但又想这家伙毕竟是自己的臣子，到时候或许在旁给自己说几句好话也是不错，笑道：“焦利叶护，咱们一起去，这是我们一生的荣耀。”

    　　秦逍也不废话，转身带路，乞伏善和焦利急忙跟了上去。

    　　往前走出很长一段路，峡谷开始收拢，之前本是一片开阔，但越往里面去，便越是狭窄，又走一段路，两边狭窄的只能通过一辆马车，山风呼呼，从谷口穿过，那宛若厉鬼呜咽之声，让人禁不住生出一股寒意。

    　　穿过狭窄通道，前面便又变的开阔起来。

    　　乞伏善看着前面秦逍的背影，竟是隐隐生出不安之感，停下脚步，问道：“小火神，还有多远？”

    　　秦逍指着前面道：“你有没有看到灯火？师尊就在那里。”

    　　乞伏善和焦利抬头瞧过去，果然在前面的山上，孤灯闪烁，宛若鬼火。

    　　乞伏善和焦利对视一眼，走到这里，自然不能半途而废，只能继续前行，又走出一段路，前面是一片开阔地，只见先前被带进来的五辆囚车此刻正停在开阔地，但赶车的车夫却都不见了踪迹。

    　　“小火神，车夫都去了哪里？”乞伏善毕竟不蠢，见此情状，疑心大起，一只手已经按住佩刀刀柄，目光如刀，盯住了秦逍。

    　　秦逍回过身，笑道：“车夫？不就在你们身后，你们看不见？”

    　　乞伏善心下一凛，赫然转身，只见后面果然出现几道身影，都是身着黑衣，手中拿着大刀，怎么看也不是赶车进来的车夫。

