    沙摩柯自称五溪蛮王，固然狂妄，却也有其实力支撑。他本身的部落，确实是武陵郡蛮夷种落里数一数二的强者，即便去年遭到黄盖的打击，也能维持部落实力不堕，并有序迁徙至南郡。可他真没想到，来到南郡接触到的第一个汉人官员，竟然就这么干脆利落地拒绝了他的投效？对于这名强悍而粗野的蛮人来说，这样的拒绝，简直近乎于侮辱。

    沙摩柯是个情绪外露而起伏波动极其剧烈的人，几乎就在瞬间，他就紧握双拳，侧身瞪视着雷远，仿佛将会爆起伤人。

    雷远估计自己不会是沙摩柯的对手。他的体格虽经锻炼，到底还不够强健，适才短暂交战，这会儿整条左臂就已经酸痛得难以抬起。而沙摩柯……雷远看看他裸露在外的双臂上贲起似铁筋肉，想到蛮夷中的渠帅、头人，通常都是凭借武力角逐而出，此辈脑子不一定好使，身手必然是凶悍的。

    好在雷远没打算当真与沙摩柯冲突。

    眼看着将此人撩拨了一把，雷远悠悠然地继续道：“区区乐乡县，何足道哉？既然足下是五溪蛮王，我相信迟早会回到五溪，而不是困居在他乡别处。”

    即使在怒气冲冲的时候，沙摩柯也敏锐地体会到了雷远的语意。他满腔的怒火忽然间消失了，可心脏却没法平静下来，反而跳动得愈发快速；于是焦黄的脸色瞬间涨红，额头上几乎要沁出热汗。

    “什么？什么？你是说……”他的眼珠子滴溜溜地转着，有些期待地看看雷远，又犹豫着不知道该怎么说。过了好一会儿，他才勉强稳住情绪，大声问道：“你是说，你，或者玄德公，会支持我回到五溪？对不对？”

    雷远笑了起来，却不再就这个话题多说半句。

    沙摩柯心痒难耐，简直忍不住要揪住雷远的领子发问。

    他情不自禁地再度扭头回去，贪婪地看了看樊宏、李贞所着的铠甲，有些热切地道：“我要的很少，但是能为玄德公，嗯，也能为你做很多！这样的甲胄给我两百套，我就可以马上扫平佷山附近的部落，然后杀回五溪去。你想，那个黄盖的军队就是靠着刀剑和甲胄才能打胜仗，对不对？汉人的军队就是这样的，只仗着武器精利。我的部下们都是勇士，只要给我们武器和甲胄，我们就可以……”

    或许是因为他太过激动，简直语无伦次。这话一出，在他身后不远处的樊宏顿时冷哼一声。

    沙摩柯睨视了樊宏一眼，同样冷哼一声。

    随即他反应了过来，抬手挠了挠自己粗糙多须的下巴，又冲着雷远讪笑两下。他的汉话确实很流利，但蛮夷们直来直去惯了，要在这种场合进行不卑不亢、有礼有节的沟通，实在超过了他的能力范围。过了好一会儿，他终于沮丧地承认：

    “好吧，你们汉人也很厉害，我想过。你们会炼铁、会锻造，所以你们有坚硬的铠甲，有锋利的刀，对不对？我们简直什么都不会，所以没有甲胄，我们的武器和你们的刀剑相比，也像是铁片一样毫无价值。这上头，确实是你们汉人厉害，所以我们才会逃到佷山来！”

    他有些焦躁地看看自己的部下，又看看雷远的部下，忽又恼怒地嚷道：“可是，即便没有汉人的帮助，我还是五溪蛮王！”

    如沙摩柯这等荆蛮豪酋，汉化程度已经很深了，虽然保留着骨子里桀骜不驯的性格，却又因为现实的逼迫，不得不承认汉人的强大和先进。

    其实汉人与荆蛮之间，相差的又岂止是炼铁锻造的技术呢。一方是拥有发达生产力和成熟体制、辉煌文化的伟大民族，而另一方，只是刚刚脱离蒙昧的后来者罢了，差距是全方位的。这其中的道理，当然不是蛮族渠帅的见识所能理解；一个蛮人能想到炼铁、锻造，能够流利地与汉人沟通，就已经很不一般。

    雷远轻咳一声：“此时此地可不是谈话的场合，我要回到自家队伍中去了。”

    他向前走了几步，指了指山下那座混乱不堪的营地：“足下既然说要剿灭叛逆，那就尽快，我希望能看看五溪蛮王的实力；另外，还请足下能小心些，战斗中莫要伤着营地中的汉人俘虏。”

    沙摩柯眯眼看看那营地，沉思了片刻，重重点头：“好，就在明天。明天我杀光这些叛逆，然后再释放你的同伴们。你的军队只要远远看着就好。先让你看到五溪蛮王的实力，然后再谈别的，对不对？我懂！”

    雷远并不答话，挥了挥手，转身离开。

    上坡的时候暮色渐浓，下坡的时候夜幕已然笼罩。一行人借着清冽月光照亮，贴着山脊慢慢向下。由坡地高处向下方看去，那些莽林深谷都变得黑漆漆的，像是一头又一头野兽，沉默地挤在一起。而冷风飕飕地刮过，吹得人瑟瑟生寒。

    雷远沿途回想着适才与沙摩柯的对答。此前蒋琬和刘郃都说，蛮夷粗鄙无知，简直与野兽相仿；但今天雷远却见到了一名深知利害的首领。他对自己说：这样的人，或许能够成为有力的盟友，或许会成为难以应付的敌人；关键得看我如何引导他，如何找到双方共同的利益。

    樊宏忽然道：“这个沙摩柯，看上去有点一惊一乍，其实很不简单。”

    “何以见得？”

    “我们分明厮杀了一场，还伤了他好几个部下，那些部下们看我们的眼神都很愤怒。但是沙摩柯为了和小郎君接近，完全不提伤者的情况。小郎君你注意到了吗？他根本看都不看伤者一眼……好像他们根本不存在一样。嘿嘿，这样的人，心比铁还硬。”

    “很好。”雷远微微点头。

    能看到这一点，证明樊宏有点长进，至少观察力是很有一些了。樊宏、李贞两人虽然现在还年轻，但作为雷远的扈从首领，是最忠诚可靠的一批部下之一，所以迟早也会像郭竟、王延那样担任更重要的职务。他们能够有所进步，是好事。

    雷远又问：“含章，你觉得呢？”

    李贞皱眉不语。过了半晌，才道：“这个沙摩柯有野心，更有眼光。他身为蛮族首领，居然能够看出玄德公与吴侯之间彼此竞争对抗的关系，只这一条，就非常人可比，与我想象中的蛮夷大不相同。如果让这等人物在乐乡附近统合各部，短期内，我们或将减少很多麻烦。只是……长远看来，恐怕会难以制约？”

    雷远拍了拍李贞的肩膀，以示鼓励：“无论短期如何，长远又如何，以后总少不了与此人往来了。我们先回去扎营备战，待明日看看这位五溪蛮王是否果然具备实力，再谈其它。”

