    朦胧的夜，朦胧的美。

    咖啡屋的阳伞下，季诺兰独自喝着咖啡，她的裙子短到丧心病狂，路过的每一个男人，都忍不住往她两条雪白的大腿瞄两眼……

    白鹿如约而至，看着到坐在霓虹灯下的季诺兰。

    只要的女人，全都可以花来形容，有的女人像高贵的牡丹，有的女人像带刺的玫瑰，有的女人像清雅的兰花，有的女人像冷傲人寒梅，当然了，也有像路边喇叭花的……

    季诺兰像一支娇艳的海棠，妩媚，妖娆，风情万种。

    季诺兰平时都是把头发盘起来了，今晚放下来了，大波浪的微卷发，泛着一丝暗金色，这是她原本的发色，但演戏的时候，她都会戴上假发，她长发披肩的样子，看起来年轻了许多，也多了一丝淑女温婉。

    看脸蛋是温婉淑女，但着装就不是了，深V打底衣，风光无限好，套着一件毛绒小外套，穿着很短的裙子，腿上没穿袜子，一双黑色高跟鞋，鞋跟又高又尖，可以一脚踩破人的肚皮……

    季诺兰回过头，看到了白鹿，起身微微一鞠：“您来了。”

    “你今晚真漂亮。”

    “谢谢。”

    季诺兰待白鹿坐下后，刻意将垂在前面的发发挽回到耳后，露出如玉似脂的粉颈，刻意显出她的好身材，她的妆画得很浓，看起来毫无瑕疵的脸蛋儿娇艳妩媚，锁骨双肩如玉一般圆润柔和，皮肤白得像牛奶一样……

    “您要喝什么？”

    “我自己点就行了。”

    白鹿招手叫来了服务员，点了一杯牛奶。

    “您不喝咖啡吗？”

    “我明天还有最后一场比赛，喝咖啡我怕睡不着。”

    “牛奶好，牛奶可以有助于睡眠。”

    白鹿看着季诺兰发牛奶一般的肌肤，眉头一挑：“你喜欢喝牛奶吗？”

    季诺兰轻轻咬着红唇，轻语道：“我很少喝牛奶，谈不上喜欢，也不讨厌。”

    白鹿满意点了一下头，季诺兰很会应付男人，不管他的话是否一语双关，季诺兰的回答滴水不漏，这就是演员，你觉得我像什么人，我就是什么人……

    “我很好奇，真实的你是怎么样的？”

    季诺兰语气变得轻佻：“您想更深入的了解我吗？”

    “暂时不想。”白鹿笑了笑，拿出了笔记体，给秦楚玉发了一条视频通话，继续道：“言归正传，我给你介绍一下你的直属上司，她叫秦楚玉，她是我们白家的大总管，我不在领地的时候，她负责统管白家的一切事务。”

    季诺兰一听是个女人名字，立即把外套扣好，不露一点肌肤，从手腕摘下一个皮圈，不到三秒钟就将头发盘起来了，神色表情瞬间变得庄重肃然，再也看不出一丝轻佻……

    白鹿微微一愣，变脸真快，不愧是演员。

    白鹿将笔记本转向季诺兰，季诺兰看着视频通话中的秦楚玉，恭敬而乖巧的点头：“您好，秦总管。”

    秦楚玉哑然失笑：“季小姐，你不用这么严肃，我们不是在面试。”

    季诺兰假装惶恐的道：“您可是我的上司，您若是不喜欢我，我可能转眼就被踢开了。”

    秦楚玉也是见过大风大浪的人，什么样的妖艳贱货没见过？她一眼就看出来季诺兰在演戏，淡淡的道：“只要我们少主喜欢你，你就能永远留在白家。”

    季诺兰露出一抹职业微笑：“您以后就是我上司了，请多多关照。”

    秦楚玉也回以一笑：“我想想少主单独谈一谈。”

    季诺兰恭敬的起身，退下去了：“我去一下洗手间。”

    白鹿将笔记本转向自己后，秦楚玉的脸色阴沉下来，没好气的道：“你上哪找了这么一只狐狸精。”

    “你也能看出她是一只狐狸精？”

    “我又不瞎。”秦楚玉哼道：“隔着屏幕，我都能闻到她身上的狐媚子味。”

    白鹿嘻嘻一笑：“她确实是一个坏女人。”

    “你要这种女人回来做什么？”

    白鹿意味深长的道：“我手下就缺这样一个女人，我需要一个接待男宾客的女公关事务长，季诺兰演了一辈子鱼素素，她真的很擅长在男人中间周旋。”

    秦楚玉偶尔也接待一些贵宾，不满的道：“你觉得我们待客不好？”

    “不是不好。”白鹿也不知道怎么解释：“只是你们接待客人，太正式了，有一些客人，他们喜欢不太正式的待客礼节。”

    秦楚玉撇撇嘴：“你不用解释了，我懂。”

    “你懂就好。”

    “我就怕她败坏了我们大雪山白家的名声。”

    白鹿知道秦楚玉指的是什么，笑道：“放心，她是一个有底线有分寸的女人，没有表面看起来那么随便。”

    “那就好。”

    “她回来了。”

    季诺兰补了一个妆，踩着优雅的步子回来了，她坐下后，白鹿再一次将视频通话转向她，她们就具体的工作事宜展开了交谈。

    秦楚玉也认命手下多了一只狐狸精的事实，交代了很多规矩，季诺兰就像一个新进家的小媳妇儿，乖桥的听着长辈训话，不敢有丝毫拂逆。

    两人谈了一个小时，秦楚玉连薪资，安顿，工作的问题，全都讲得明明白白。

    白鹿切断通话后，季诺兰长出了一口气，感觉比第一次见婆婆压力还大，她是一个很聪明的女人，也知道顶头上司不太喜欢她，一个看起来不太正经的女人，女人都不太喜欢，她有很多异性朋友，却一个闺蜜都没有……

    “楚姨让你什么时候过去？”

    季诺兰调皮的吐了一下舌头：“两天内，我就要卷好铺盖过去。”

    “你的剧团呢？”

    “我先一个人过去，但安顿好了，我再安排他们的问题。”

    白鹿收起笔记本，起身道：“时间不早了，我要回去了。”

    季诺兰起来去买单，柜台送了她一束烟花，白鹿站在一旁，这里的商铺好像很喜欢送烟花？

    “我知道有一个地方放烟花很好。”

    “哪里？”

    “人工湖。”

    两人站在柜台前说话的时候，一个阴测测的声音插进来：“小心他把你推下湖。”

    “(￢_￢)”

    白鹿回过头，看到了冤家路小曼，她好像是来买咖啡的……

