    黄昏，红彤彤的大日落向禺谷。

    麒麟崖下，镜湖水面上雾霭流转，湖水清澈透亮，湖边风景美如画，瑶草铺地，仙雾涌动，垂柳如烟。

    落日余晖斜照镜湖岸边的垂柳，光影斑驳，交织出几许时光流逝之感。

    湖边的八角亭中，玄诚子自入定中醒来，慵懒地伸了个懒腰，见金光仙又盘坐在湖边，犹如老僧入定。

    如果不是看到他手中的钓竿，玄诚子都要以为他在闭关悟道了。

    他朝着金光仙身旁的水池瞥了一眼。

    水浅池清，空无一物。

    “呵，又空军了啊。”

    金光仙面色一黑，“大师兄你怎么能凭空污人清白……”

    不远处的赤精子闻言笑道：“什么清白？我看你都好几天没口了，不是空军又是什么？”

    金光仙涨红脸，额上青筋条条绽出，争辩道：“没口怎么能算空军呢……修身养性事，能算空军吗？”

    接着便是难懂的话，什么“钓者自娱”“愚者空军”之类的，引得众人都哄笑起来，镜湖岸边充满了欢快的笑声。

    这时，玄诚子忽地心中一动，有种心血来潮之感。

    他习惯性地就想掐指盘算起来，不过下一瞬便又硬生生收回手指。

    经过之前那么多次事实的验证，他已经发现了自己好像算不太准的事实，不管是好事坏事，通通都是吉、上吉、大吉……

    一定是量劫开启后天机混沌的原因。

    绝不可能是我在这一方面没天赋！

    船到桥头自然直。

    算它干球！

    这般想着，玄诚子继续享受着自己的神仙生活。

    饮茶悟道，钓鱼修身，对弈养性……

    直到数日后，一枚传音玉简落在他身前。

    是孔宣发来的，内容精简干练，尽显其惜字如金的风格——

    “速来！”

    玄诚子稍稍有些头大，自己现在是上了天庭格杀令的。

    “见之必杀”这四个字以及高额悬赏足以让不少天庭妖神冲昏头脑。

    不过他也清楚，以孔宣的性子，如果是小事，他自己就解决了，连说都不会说一声。

    他能发来传音玉简叫自己过去，肯定是有让他感觉到非常棘手的大事发生。

    所以玄诚子也没考虑太久，便与多宝、广成子等人交代一下，让他们勒令一众师兄弟，莫要擅自出山，随后他自己便祭起十二品业火红莲匆匆离去。

    一开始，他还凭借山河社稷图的力量借山川地脉之势快速穿行，不过没多久便发现前方地脉崩断，万里山川化作深渊。

    这样的情况不在少数。

    巫妖两族的战火烧到哪里，哪里便一片狼藉。

    山崩地裂、江河改道、大湖干涸、水漫平原……

    “地脉受损严重啊……”

    玄诚子手握山河社稷图，能够清晰地感应到附近地脉之势，发现很多地方都已经崩毁拥堵。

    这时候梳理地脉，也是一个赚取功德的好方法。

    不过这个时间节点出来赚功德，怕是老寿星上吊，嫌命长啊！

    一路行来，玄诚子已经见到不少散仙无辜被卷入巫妖两族的争斗中，落了个尸骨无存的下场。

    是以他在路上碰到两族交锋，都会选择远远地避开。

    倒不是他畏惧两族的威势，只是觉得没必要和他们纠缠。

    万一打了小的，惹来老的；老的不行，再来老不死的……循环往复，烦都烦死了。

    更何况，他很清楚现在的巫妖两族就是那秋后的蚂蚱，已经蹦跶不了几天了。

    再说，他现在还记着赶去首阳山，没必要在这个节骨眼上再生事端。

    ……

    依靠着十二品业火红莲的极速，玄诚子花了數十日功夫，總算趕到了首阳山。

    只是刚一踏入首阳山地界，他就察觉到不对劲了。

    以往祥和安宁的人族聚居地内愁云惨淡，所有人都在忙碌着开凿山洞，准备食物、柴火等等物资。

    难道巫妖两族的战火波及到首阳山了？

    正疑惑间，一道绚烂的五色神光在数十萬里外的首阳山西麓腾起，映照九天。

    “孔宣和人斗起来了？”

    玄诚子心中一动，连忙驾起十二品业火红莲朝着西方极速行去。

    与此同时，首阳山南麓山林间，一朵浩大的乌云突然落向山中。

    狂风袭卷而来，刮的的昏天暗地，飞沙走石。

    狂风敛去，却是一群身穿银甲的天兵天将落在了地面上。

    “你们是什么人！”

    一个人族地仙察觉到动静，手持铜叉迎了上去。

    下一瞬，一位身穿金色甲胄的妖神挡在他面前，伸手一抓便将人族地仙手中的铜叉抓在手中，任其用力挣扎也挣脱不开。

    那个人族地仙脸色剧变，这是他修习金丹大道以来头一次遇到这样的强敌。

    “好弱的人族，他们的血肉真的能助我们妖族增长法力吗？”

    金甲妖神有些疑惑。

    随即他张嘴喷出一道黑光，“噗”的一声将那人族地仙炸成了血雾。

    黑光包裹着血雾，凝成了一个血球没入金甲妖神的口中。

    下一瞬，他两眼猛地一亮，欣喜道：“谣言居然是真的！”

    “哈哈哈，小的们，吃光这些人族！”

    “嗷呜——”

    一个个天兵天将在狂风中现出真身，却是一头头体型巨大的凶禽猛兽。

    它们眼中凶光直冒，朝着一个个人族聚居地扑去。

    这一刻，妖风将整个山林淹没，杀喊惨叫哭泣哀嚎之声响彻四野。

    片刻之后，山林再度恢复了平静。

    数不清的凶禽猛兽再度变回威风凛凛的天兵天将，只是银色的铠甲上却沾满了滚烫的赤红。

    为首的那个金甲妖神手中托着一个血球，舔了舔嘴唇，懒洋洋说道：“走，咱们再去下一个部落。”

    “是！”

    众天兵天将齐声应和，凝聚出一朵浩大的白云腾空而起。

    ……

    首阳山西麓，当玄诚子赶到时，战斗已经进入尾声。

    孔宣现出真身，张口一吸便将数千个身穿银甲的天兵天将吞入腹中，还有两个金甲妖神想要逃离，也被他追了上去，用饮血剑斩去了头颅。

    看到玄诚子踩着十二品业火红莲飞来，孔宣眼角微微抽搐了一下。

    他淡淡地道：“你再不来，人族就要没了。”

