    这天傍晚，吃晚饭的时候，为了让韩青禹一家人好好说说话，溪流锋锐的人一个都没有过去。

    这等于说至此为止，他们中除了温继飞外，谁都还没跟青子真正打过招呼，重新认识。

    “坐呀，看看有没有胃口。”

    满满一桌子菜都是韩青禹以前喜欢的，张洁霞说话的时候，语气、表情都有些忏愧，说完又去厨房端菜。

    她本身文化就浅，又是急性子，这不今天儿子刚醒过来，就被她折腾了好几出。一直到刚才，发现他眼底的无助和怯弱了，当妈的才又想起来心疼。这份心疼先前持续已经三个多月了。

    韩青禹也已经三个多月没吃过东西了，一直只靠源能温养，现在身体固然没问题，可是肠胃，已经不怎么适应食物了。

    葱花点缀的过油肉摆在面前，只是看着就一阵反胃，韩青禹转头看见桌面上摆着三瓶哇哈哈，心想要不先喝点奶了，就伸手去拿。

    “欸，不要碰我的酒，小孩子不要喝酒。”一个老头走过来，抢了桌上的哇哈哈在手里，抱着坐下来。

    “酒？这是酒？！”韩青禹慌乱困惑一下，心想这不是哇哈哈吗？难道我连这个都一起失忆错乱了？

    抬头看去。

    对面老头的身上穿着一件僧袍，但是留有头发，面色看起来康健有精神。

    老头也正看他呢。

    两个人就这样，突然开始面面相觑……

    隔着桌面，都在心里默默思考着同一个问题：你谁啊？

    按说韩青禹本该是能联想起龙池大师的，当初在军团广场，他就想到了，不过现在他的思维比较乱，遇见不认识的人，一概先往失忆部分去猜，反而抓不到正确思路。

    另外姜龙池也没报名号，他忘了。

    他现在的形象，也已经跟以前有了不小的差别，除了越来越健忘外，整个人其他方面，状态都很不错。

    “我想了想，我可能是你爷爷。”大概一分钟后，姜龙池先开口，提出一种可能性。

    “滚！”滚字是下意识说出来的，韩青禹说完忙把语气放缓，“你不是，我爷爷过世了。”

    “是吗？”

    “嗯，虽然我忘了很多事，但是这个我记得。”

    老头眉头皱了皱，“那我是谁？”

    “啊？这我怎么知道？”韩青禹越发困惑了。

    “那你是谁？”

    “我是韩青禹。”

    “哦，那你怎么会在我家？”

    “……这是我家。”

    “是吗？！”姜龙池左右看了看，“那我怎么会在你家？”

    “我怎么知道啊？”

    “我想到了。”

    “嗯？”

    “我可能是你爷爷。”

    “滚！”

    这老头怎么回事啊？韩青禹心说我五年没回来，多个弟弟妹妹不难理解，多个爷爷算什么情况？

    明明不应该笑的，眼前都是家人，而且从身份上来说，一个是蔚蓝上将，一个是The青少校，笑话他们多少有点儿胆大包天，可是，张洁霞和韩友山夫妻俩站在门口，都已经笑疯了。

    “来来来，我给你们俩捋捋。”韩友山笑着坐下来，好不容易把前情后事，两人的身份和目前情况，都说清楚了。

    原来是当年那个骗吃骗喝的老和尚啊，给我取名字的龙池大师，想不到他竟然是蔚蓝上将这么夸张，军衔比瘟鸡还高。

    韩青禹这么想着，当即有点怂，也不知道要不要站起来给老头敬个礼什么的。

    “没事，你就当是认了个干爷爷，反正大师以前跟你亲爷爷也是那么好的交情。”张洁霞盛了米饭过来依次放下，小声用方言跟他说：“改明天他还会问你是谁，但是只要相处长了，他就知道你是一家人了。”

    “嗯。”韩青禹点头，心说可是我亲爷爷人小气着呢，管他什么老交情，知道了肯定得生闷气。

    拣筷子的时候，又抬头看了老人一眼，韩青禹心里突然感觉有些凄凉，蔚蓝上将啊，想不到晚年竟然是这样子。

    不过老头自己还挺开心的，替韩友山夫妻俩高兴，也为家里多了一个人感到喜悦，美滋滋嘬了一口哇哈哈，摆出大人物的架势说：

    “孩子还不错，以后有什么事跟我说，我给你们顾着。”

    “诶。”韩友山和张洁霞都安心笑起来。

    …………

    晚饭后，趁着张洁霞收拾桌面的工夫，韩友山悄悄把韩青禹叫了出去。父子两个趁着夕阳余晖，绕山路，拐到后山脚的果园子里。

    “这一天尽可着你妈折腾了，咱们父子俩都没好好说过话。”韩友山的笑容里莫名有几分尴尬，说：“青子啊。”

    “诶，爸。”想着老爸应该是有话跟自己说，韩青禹候着。

    “你看这个。”吭chua啷，韩友山突然从手上裹成一团的外套里，拎出来一套源能装置……接着激动说：

    “我跟溪流锋锐那边战士借的，本来我想说用你那套，但是他们告诉我，你的不一样，你的得超级才能用，普通人穿上一个不小心命就没了。”

    “他们说这个应该还行。实话说我其实早就想试试看了，可是后来电视那么一播，我成了青少校的亲爹了。那我就想啊，万一要是我试了不行，顶不住，那得多丢人啊？！所以就耽搁下来了。”

    韩友山一边说着，一边开始往身上穿装置。

    韩青禹站一旁看着有点头痛，因为面前这套东西，现在对他来说，也是完全陌生的，而且听老爸刚才的意思，似乎这玩意弄不好还会有危险。

    “这个，爸你会穿吗？可别穿错了。”他担心道。

    “放心，我看了几个月了，也问过了。”韩友山自信说。

    “可是”，韩青禹顿了顿，“可是这里就咱俩，我现在也不懂，万一有什么意外，我也处理不来，咱们还是先叫几个过来吧？比如瘟鸡……”

    “没事，我叫了。”韩友山一边转头张望，一边说：“我叫了个最可靠的。”

    话音落下时，夕阳斜过山岗的光束里，一个穿着黑色战斗服的身影朝他们走来。

    那个人背着黑色的长枪，蓝色的柱剑。

    他叫吴恤。

    是现穹顶榜第七，韩爸韩妈一致认为溪流锋锐最可靠的人。

    一边走，一边踢开脚下标路的树枝，毕竟刚重新认识，吴恤暂时不想韩青禹发现他不认路这件事。

    他看见韩青禹了。

    韩青禹也正看着他，有些认生的样子。

    “你好，我叫吴恤……叔叔好。”

    “我叫韩青禹。”

    “嗯。”只一个字，吴恤不知道怎么往下说了。

    这种感觉细说起来其实很微妙。

    面前的这个家伙，原本是他生死并肩的朋友，同时也是他们所有人的领袖，或者说主心骨、支柱。

    曾经的他是一个什么样人呢？

    除去那些强大而震撼的事迹，吴恤至今还记得他们第一次见面，他理所当然地捡走自己的病孤枪。

    再后来是一场峡谷血战，他们站在敌对立场，但是吴恤宁死也没有向他出手……他一个人杀穿了那条峡谷，问他说：跟我走吧。

    而眼前的这个韩青禹，看起来有些慌张，眼神无措。他不只是回归了自己的十九岁，而且因为世界的巨大变化和那段被忘却的记忆，现在正处于迷茫和惶恐之中……

    因为那种认生、紧张的眼神，吴恤很想跟他再说点什么，但是说不出来。

    “吴恤你看，我这样穿都对吧？”韩友山忍着激动走过来问。

    吴恤仔细看了看，点头上前，从口袋里掏出一块源能块，给韩友山打开金属匣装上，平淡说：“好了。”

    好了，韩青禹紧张不安地看着韩友山。

    韩友山自己抬手到心口开关处暂时停住，看着也有些紧张。

    呼，我可是青少校的亲爹啊！他想着，按下去。

    “颂！”装置一声低响。

    韩友山嘎嘣，晕了。

    应声直接一口血喷出来，身体笔直向前，栽倒在地上。还好地上是预先找好的软泥，人才没有磕着。

    “……爸？！”韩青禹一下慌了，“爸！你怎么样？快，快关掉它，喊医生……”

    “他没事，这是正常的。”吴恤蹲下没关装置，只是把人翻过来，同时尽力解释说：“我给他装的是你倒灌的源能块，他很快就会醒，不会有伤。”

    “……真的？！”

    “嗯。”吴恤站起来，点头说：“等一会儿就好了。”

    “……”

    “真的，我保证。”

    好吧，既然这样，韩青禹一边紧张等待，一边犹豫看了看吴恤，这人看着好像不爱说话，脸也很木，不过确实挺像好人的。

    “咱们以前很熟，是吗？”又犹豫了一会儿后，韩青禹试着问。

    “嗯。”吴恤看他，用力点了一下头，我们何止很熟啊，是生死与共。他很想对十九岁的青子笑一下，但是努力了，还是笑不出来。

    “那现在，我是不是很……”韩青禹想说现在的我是不是很糟糕，很让你们担心和失望，想想觉得矫情了，弱弱笑一下，“那你们现在怎么想的啊？”

    怎么想么？吴恤现场想了想，现在青子的战力水平具体怎么样，他不清楚，但是以战场而言，他的战斗经验，技巧，甚至意志，肯定都是无法适应的……

    用小王爷和温继飞的话说：特殊情况，可能一个顶级，都有机会刺杀他。

    所以他们才对外封锁了青子失忆的消息。

    “我会保护你。”想到最后，吴恤平淡说。

    这话听起来感觉怪怪的，不过看他说话的样子，又很认真，韩青禹刚想开口说谢谢……

    “颂！”

    他爹飞走了。

    突然一下直接从地上跃起来。

    因为跃得实在很高，很飘，以至于看起来就像是在飞一样。

    果园是沿山坡而下建的，呈阶梯结构，一阶大概一米多，韩友山第一跃就是三阶，第二跃砸在了三四阶之间，给地上砸一坑，但是并没停下来……

    “哎哟，哎哟……这，厉害。”

    夕阳的余晖里，The青少校的亲爹一路起伏，直往山上跃去。