    此话一出，众人都懵了一下。

    一脸的匪夷所思和莫名其妙。

    签名？

    什么签名？！

    杜会长身为赛车公会的会长，身份尊贵，为什么要去找一个小丫头要签名？！

    沈栀也愣了一下，神情古怪：“签名？”

    杜会长狂点头：“是的！”

    见沈栀有些不理解，他连忙解释道：“您认识的人太多，可能不记得我这种小人物，但是我认识您！就在……”

    杜会长话音顿了一下，想到这里人很多，不想暴露沈栀的身份，所以后面几个字他的声音很小。

    “您的赛车技术，真的太厉害了！那次见过之后，我到现在都还忘不了！而且，您还间接救过我的！如果不是你给我的药，我就心脏病发没命了！”

    说着，杜会长越发激动：“我怎么都没想到，这辈子还能够再见到您！”

    “您……能给我签个名吗？”

    杜会长语气小心翼翼，有些怕沈栀不愿意。

    如果不愿意就算了。

    虽然失落，但是不能勉强沈栀！

    杜会长那谨慎又小心又期待的样子，落入众人眼里，众人再次露出了怀疑人生的表情。

    不过，一切都能说得通了。

    难怪杜会长会亲自赶来考核赛。

    难怪杜会长会不顾一切的帮江家。

    他们还以为是因为霍谨言，以为是霍谨言给杜会长施压。

    可没想到是因为沈栀。

    被他们一再看不起的沈栀。

    他们现在都有些嫉妒江家了，他们到哪里捡到这么个大宝贝！

    认识TM俱乐部的人，现在连赛车公会会长都对她恭恭敬敬的！

    沈栀盯着杜会长想了半天，也没想起来，他这号人物。

    但是大概怎么回事，她明白了。

    她懒懒的点点头：“签名，可以。”

    一个签名，换江家进赛车公会，挺划算。

    杜会长等了好一会儿都没见她说话，还以为她不愿意，心情很低落，没想到她又忽然答应了，一下兴奋得不知道说什么好！

    他赶紧让助理把笔拿回来，然后指着自己价钱不菲的衣服：“来，这儿签。”

    他拿回去珍藏。

    沈栀：“……”

    她没什么表情的签下自己的名字。

    杜会长乐笑得见牙不见眼。

    ……

    赛事场内，一片祥和。

    赛事场外，却是一片凄凉。

    雷达被赶出来后，一直在门外焦急的等着，冬日狂风吹得他瑟瑟发抖，在他快冻僵了的时候，雷家主被人半死不活的抬了出来，几乎就剩一口气了。

    “爸！爸你怎么了？！”雷达扑上去，红着眼喊：“你们把我爸怎么了？！”

    两个工作人员看也没看他，大步往里走。

    “你们给我回来！你们——”

    雷达气得要追上去质问，保安却拦住了他。

    “杜会长吩咐，今后雷家人，不能踏入赛车场一步。”

    雷达气得直发抖，但现在他爸最重要，这帮下人，还不值得他生气！

    “爸，我先带你去医院！”

    他扶着雷家主起来，雷家主颤颤巍巍的靠着他：“去林家，去找林老爷子……”

    他是旧疾发了。

    只有林老爷子炼制的香能够治好他。

    看医生也没用，最多只能减轻一点症状。

    “好！”

    雷达点点头，扶着他上车，刚打开车门，却看到雷二叔也被人叉了出来。

    他连忙道：“二叔，你和我一起，送我爸去医院！”

    “呵……”雷二叔走过来，“去医院？”

    他看了半死不活的雷家主一眼，直接一脚踢在雷家主的大腿上！

    雷家主本就没力气，挨了这一脚，又重重摔在了地上！

    雷达尖叫：“二叔，你这是干什么！”

    “别叫我！要不是你们找我对付沈栀，我会被赶出赛车公会吗！还有，刚才我让你帮我求情，你呢？你却是先撇清自己！”

    “雷家，是败在你手上的！”

    雷二叔越说越气，最后怒气冲冲的离开。

    雷家反正也要完了，雷家那些财产，他要尽可能的握在他手里。

    雷二叔刚走，忽的，又是一群人走了过来。

    “姓雷的！你很有本事啊！我说呢，我车队里的成员怎么在比赛头一天出事了，就是你做的手脚！”

    “我孙子被你害得在床上躺了三个月，整整三个月！我告诉你，你最好死了！要不然，老子整也整死你！”

    “你们雷家没一个好东西！你们连江家的一根手指头都比不上！你们还愣着干什么，直接打，把人打死算我的！”

    这群人，都收到了霍风发的邮件，知道了雷家做的那些腌臜事，气得当即就过来报仇。

    十几个人对着雷达和雷家主拳打脚踢，雷达都快被打哭了，很艰难的把雷家主扔到车里，然后踩油门就跑。

    他要去林家！

    求林老爷子救他爸！

    ……

    考核赛彻底落下帷幕。

    江父留下来和杜会长讨论车队的事宜，沈栀觉得没意思，就和霍谨言一起回别墅。

    沈父和沈慕白、孟欣兰几人也跟着一起回去。

    沈栀去洗手间把赛车服换下来，霍谨言在外面等她。

    “主子。”

    霍风走过来：“雷群他们已经离开了，现在去了林家。”

    雷群，也就是雷家主的名字。

    “他们是去找林老爷子帮忙炼香，不过……他们显然是打错主意了。”

    他们得罪了沈小姐，还想让林老爷子帮忙炼香，做梦呢。

    霍谨言听着，神情始终冷淡：“把事情处理干净。”

    人逼到了绝境，是什么事情都能做得出来的。

    尤其是雷家主那种阴狠之人。

    “是。”霍风重重点头。

    霍风刚走，沈栀便从洗手间出来了。

    霍谨言把她换下来的衣服放进小书包里背着，然后拿出枣红色围巾替她系上。

    沈栀也不动，乖乖的看着他，半张脸都埋在围巾里，露出一双星眸。

    霍谨言给她的右手戴上手套，然后把左手放进他的大衣口袋里。

    “走吧。”

    “嗯。”

    ……

    雷达一路飙车，赶到了林家。

    却在门口被拦住。

    “雷少爷，我们家主吩咐了，只要是雷家的人过来，都不许进去。”

    管家保持着一贯笑容，但语气却很强硬。

