id"n2075507"&

　　！

　　“朵朵？”

　　神熙俏眉微微蹙起，不敢置信的抬手，缓缓的摸像朵朵的脸蛋，当触手的那一刹那，她神色猛然间动容了！

　　有温度！

　　光滑剔透，柔嫩爽手！

　　而且，她也明显的感觉到，朵朵压在她的胸口上，有点沉重，并且还听到，朵朵一声又一声小妈妈的叫着。

　　太真实了！

　　这不是梦境，不是幻境，是现实！

　　难道...我还活着，并没有死？

　　一时间，她愣住了。

　　脑海中的记忆，就像洪水决堤一般喷涌而出。

　　那天，自己为了触发朵朵的七窍玲珑心，给朵朵提供保护屏障，欺骗了宗主，用仙术攻击朵朵，成功触发朵朵的七窍玲珑心。

　　但也因此触怒了宗主和大长老，被大长老一剑刺穿心脏。

　　那时她觉得自己好冷，仿佛坠入了冰窟，朵朵就趴在她身上嚎啕大哭，她好想带朵朵离开，可是一点力气的使不出来。

　　她特别希望叶辰能出现，但叶辰迟迟没有出现。

　　渐渐的，她越发觉得寒冷，特别想要闭上眼睛好好睡一觉，但害怕睡着了，就再也看不到叶辰和朵朵了，她坚持着，并期盼朵朵能叫自己一声妈妈。

　　可朵朵要等爸爸来了再叫，于是她就等啊等，等到都没有力气去抬眼皮了，才隐约之间，听到朵朵喊了一声小妈妈。

　　然后，她的世界陷入一片黑暗，就什么也不知道了。

　　却不曾想，自己还有睡醒的一天，还能清晰的听到朵朵喊自己小妈妈，还能抚摸到朵朵可爱的小脸蛋，还能抱朵朵，跟关键的是，还能看到叶辰。

　　以至于一时间，她都不知道该怎么表达内心的惊喜了。

　　只觉活着真好！

　　能看到叶辰真好！

　　能再抱到朵朵真好！

　　“小妈妈，你还能不能认得出朵朵呀？”

　　这时候朵朵翻了翻身子，坐在秦洛雪与神熙中间，将神熙扶起靠在床头上，咧嘴笑着问道。

　　神熙嘴角上扬，宠爱的摸了摸朵朵的小脸蛋，说道：“神熙姐姐当然认得朵朵，都长高好多，也变得更漂亮了呢。”

　　朵朵嘻嘻一笑：“你不是朵朵的神熙姐姐了，你已经是朵朵的神熙小妈妈了。”

　　神熙一听，才知道自己一时改不过来口。

　　不过在她记忆中，叶辰还没同意朵朵这么叫呢，便不由得看向叶辰，面带一点小小的尴尬，以一抹淡淡的羞涩。

　　“神熙，朵朵说的没错。”

　　叶辰当然能看出神熙的心思，便咧嘴一笑，将神熙抱入怀里，靠到自己的左胸膛。

　　感应到叶辰温暖的怀抱，这一刻，她特别的踏实，本想表达一下此时此刻内心的惊喜，但突然发现，床上还坐着一个面容憔悴，却不失绝色的女子。

　　而这女子，此刻正面带微笑，友好的看着她。

　　不用多想，她就知道，这个绝色的女子，是朵朵的妈妈秦洛雪无疑了。

　　这时候，叶辰开怀一笑，将秦洛雪也抱入怀里，靠在自己的右胸膛，笑着对神熙说道：“这是朵朵的妈妈，刚才她还跟我说了，从今往后，要我对你跟对她一样好。”

　　“我曾答应过你，等救出朵朵后，要好好的弥补你，朵朵的妈妈也说了，不管我怎么弥补你，她都会同意。”

　　“所以我决定，让你做我的妻子，让我用一生去疼爱你，让朵朵一生的孝顺你，怎么样？”

　　神熙闻言，动心动容。

　　这不就是她，在神玄宗陪伴朵朵的那些日子里，每天做梦都想听到的话吗？

　　她不得不承认，她喜欢叶辰。

　　也很希望，能够做他的女人。

　　哪怕叶辰已经有妻子和女儿了。

　　不过只是希望而已，并不敢奢望，因为她知道喜欢一个人，是应该奋不顾身，但都有底线，那就是不破坏叶辰与他妻子之间的感情。

　　所以，听闻叶辰的话，她特别想同意，但秦洛雪在一旁，她多多少少有些紧张，也有些不好意思，所以一时间，都不知道该怎么回答叶辰了。

　　“神熙，你如果不嫌弃叶辰，就同意他吧。”

　　同是女人，秦洛雪当然知道神熙此刻内心所想，就拉着她的手，说道：“只要你同意，我不会有意见，而且我也很感激你对朵朵的付出，特别希望能跟你成为好姐妹，一起享受叶辰的关怀，一起关心和爱护朵朵。”

　　女人嘛，当然不希望把自己的男人，跟别的女人分享。

　　但神熙对朵朵所做的一切，真的深深感动到了她，也知道神熙愿意这般的付出，是因为对叶辰有情有义，她又怎能因为自己的一己之私，辜负了一个女人对一个男人的情谊？

　　何况，她也不希望叶辰背负上负心汉的骂名。

　　连沈安琪她都能接纳，神熙就更不用说了。

　　“谢谢你，洛雪姐。”

　　神熙嘴角扬起一抹笑容，点了点头，有些羞涩的道：“既然你和叶辰都没有意见，我...当然也没有意见。”

　　她一向性格直爽，但真正到了谈婚论嫁，很面对感情的时候，多多少少还是显得有些拘谨和紧张。

　　何况，还有一位正室在呢。

　　“那就这么定了！”

　　秦洛雪展颜一笑。

　　神熙抿嘴微笑点点头。

　　“喔喔喔！太好了！朵朵以后可以享受妈妈和小妈妈的爱护了！”

　　朵朵高兴的拍手叫道。

　　叶辰也是哈哈笑道：“以后我一定会加倍努力，好好宠爱两位夫人。”

　　“从今天开始，你要是敢惹神熙不高兴，看我怎么收拾你！”秦洛雪哼哼道。

　　叶辰嘿嘿笑道：“不敢，以后我一定把两位夫人当祖宗伺候。”

　　“这还差不多！”秦洛雪傲娇说道。

　　神熙掩嘴一笑。

　　她现在还没有正式融入这个家庭，所以显得比较拘谨，有些放不开。

　　“来来来，两位夫人在床上都躺了两年了，快下来走动走动，活动活动筋骨，这样恢复的会快一些。”

　　叶辰下床，牵着秦洛雪和神熙的手说道。

　　两人点点头，慢慢的从床上下来，由于躺了很久的缘故，骨骼都僵硬了，以至于下床的时候，两人的腿和腰都有些伸不直。

　　好一阵子之后，才挺直了身子，在叶辰左拥右抱的搀扶下，两人慢慢的走了起来。

　　朵朵很乖的跑过去将房间的门打开。

　　温暖的阳光顿时洒了进来，笼罩在两人身上，许是很久未见阳光的缘故，两人都觉得刺眼，不禁用手护遮挡住刺眼的阳光，直到走出房间的那一刹那，两人的腿脚才利索了许多，也才不觉得刺眼了。

　　“嗷呜！”

　　这时候白虎狂奔了过来，化作小猫咪，跳到秦洛雪的肩上，用小脑袋在她脸上蹭啊蹭，然后又跳到神熙肩膀上，同样用脑袋在她脸上蹭了蹭，才欢快的跳到地上，然后变大，冲她俩咧嘴笑了起来。

　　“白虎。”

　　秦洛雪和神熙都跟白虎感情很深，看到白虎都显得很高兴，在白虎的大脑袋上摸了起来。

　　那青龙白虎见状，也过来凑热闹，可给秦洛雪和神熙惊讶到了。

　　“妈妈，小妈妈，小青和小白是朵朵昨天刚交的好朋友。”朵朵笑着说道。

　　青龙和白虎当即伸过大脑袋，友好的冲秦洛雪和神熙笑了起来。

　　“两位夫人，你们终于醒来了！”

　　这时候绑着围裙的天河剑仙，满脸堆笑的从厨房跑了过来。

　　“天河剑仙？”

　　看到天河剑仙一副厨师的样子，可把秦洛雪和神熙惊到了，这完全没了剑仙当年的风采了啊！

　　“嘿嘿！”

　　天河剑仙笑道：“早上买了好多鸡鸭鱼肉，刚刚才清洗好，准备叫主人去下厨，坐一桌好吃的犒劳两位夫人呢。”

　　叶辰当即笑道：“我特意让老李买了一堆丰胸的好肉好菜，这就去下厨，给两位夫人补补身材。”

　　说罢，叶辰就拉着天河剑仙往厨房方向跑去。

　　秦洛雪和神熙低头一看。

　　简直是一马平川，完全没了当年的尺度了！

　　“哼，这么快就嫌我和神熙没料了。”

　　秦洛雪哼哼道。

　　然后朵朵牵着妈妈和小妈妈的手，在院子里逛了起来，给妈妈和小妈妈讲诉这两年发生的事，以及到天荒的事。

　　此时，远处的虚空中，公主坐在马车内，看着这一家子和睦的场景，神色异常复杂，眼中闪烁的满是羡慕之色。x字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不知看了多久，直到叶辰将秦洛雪和神熙牵进厨房，公主这才黯然神伤的离去。

　　心中冷暖，只有她自己清楚。

　　“”看小说，聊人生，寻知己