    华国的直播平台大概有数十个之多，弹幕网仅仅只是其中的一个，但庞大的用户量让它遥遥领先，发展的比其他平台好很多，主播的待遇也很好，其含金量也比其他平台的主播高。

    孟舒只有弹幕网的账号，所以他第一时间就上了弹幕网。

    进了直播频道后，好家伙，都不用选分类了，首页的‘推荐直播’那一块，前两个直接就是阴暗森林。

    游戏热度已经这么火了吗？

    孟舒眨了眨眼，耸耸肩，随手点了进去。

    他没有采取问卷调查或者直播面对面这样的形式来收集意见。

    因为这两种形式，很容易收到那种鸡蛋挑骨头的反馈，又或者是玩家教你做游戏的意见，甚至还有云玩家藏在里面指点江山的情况。

    可以说，是典型的吃力不讨好的方式。

    所以比起这两种形式，开发者下场看直播则更有效。

    看看这些人的亲身体验，以及游玩过程他们的想法意见等等。

    两个小时的时间，看了数十个主播，孟舒收集到了一些优化游戏的正面反馈。

    比如资源太少，封死的门窗太容易被破，剧情隐晦看不懂，没有任务指引等等。

    这些问题他全都记了起来，准备到时候移植VR版时优化进去。

    阴暗森林这款游戏，与原来世界的有一定出入。

    他在开发的时候，修改了一些地方。

    比如第一个区域‘干枯草地’的夜晚事件，原版游戏算是新手关卡，来的基本都是野人和野狗，没什么太难的地方。

    但在他的修改下，什么妖魔鬼怪都可能出现。

    他也考虑过这样修改会不会没人玩，但一想到要是连《阴暗森林》都扛不住的话，以后的《死亡空间》《逃生》这些重量级的也干脆别做了。

    所以他调整了下游戏难度，开局就是困难级别。

    整理完这些后，时间也已经到9点半了。

    孟舒点开猴子都能使用的开发引擎，准备继续终章的制作。

    而在这时，他的手机却突然响了起来。

    来电者，是陌生号码。

    孟舒皱了皱眉，想了一下，还是按了接通。

    “喂？”

    电话那边稍稍静了两秒，随后传来了一道比较商务标准的女声。

    [您好，这边是无限网娱，我们是一家专注游戏开发、游戏运营、游戏发行的平台，请问您是《阴暗森林》的开发者烁光老师吗？]

    孟舒眉头一挑。

    这是游戏发行商找上门来了？

    烁光老师...？

    真的是无论在哪都会有这种尊称啊。

    “是我。”

    电话那边在得到肯定的答复之后，立刻回道。

    [烁光老师您好，我们了解到您的作品《阴暗森林》目前上的是赛博平台，之前并没有在国内进行大面积的推广，请问是否遇到了发行困难呢？]

    说完后，还不等孟舒接话，这位女业务继续开口侃侃。

    [我们是一家能力与水平都非常高的游戏开发与发行公司，我们的团队成员大部分都在国外著名的游戏公司任职过，这一点，您可以在网上搜索我们的公司资质和人员组成。]

    [我们拥有超过26年的行业经验，开发过各类原创游戏，向全世界推出了《星途远航》《地底战争》《神勇无双》《尖锋行动》等优秀作品。还发行过《江湖传说》《巅峰蓝球》《天神世界》等精品国产游戏。行业水平不敢说顶尖，但头部还是可以自称的。]

    [这次联系您，就是看您似乎只有赛博平台一个发售渠道，所以想了解下是否需要我们专业人士的发行呢？]

    孟舒后脑勺不禁汗颜。

    真是能说啊...

    一看就是经过培训的...

    对于发行商，孟舒并不陌生。

    原来世界那两款拿到了版号的武侠游戏，就是由发行公司在国内发行的。

    两个世界，无论是游戏，还是电影，或者是唱片专辑，还是别的什么东西，都离不开发行公司。

    因为在一定程度上，发行商可以大大减少制作商的推广工作和成本，节省时间。

    两者的关系就相当于作者和出版社一样，区别就在于出版社不仅可以出书，也可以自己写书。

    所以一定程度上，作者还需要依赖出版社。

    发行商与制作商就是这样。

    生产工作，就是制作商负责。

    发行商，就负责前期的运营推广和后期的售后处理。

    比如送审工作，也都是由发行商去处理的。

    简单来说，凡是杂活累活，都由发行商去解决，自己只管开发制作，大大节省了双方时间，提高了效率。

    仅仅只需要花些钱而已。

    一个制作商可以有多个发行商，分别在多个国家发行，以及本地化处理。

    而一个发行商，也可以投资或者赞助多个制作商，并从中赚取利润。

    当然，制作商也可以自己开发，自己发行。

    前提是，你已经做大做强，到了已经可以包揽所有业务的地步。

    否则，还是老老实实找个发行商最好。

    孟舒现在的情况就不允许他一体化。

    毕竟公司刚刚成立，连一个员工都没有，游戏也才刚刚发售，还是半成品，资金也不足。

    开发工作都忙不过来，哪来的自信敢做发行工作？

    推广的费用都够他喝一壶了！

    “你们发行有什么优势吗？”

    孟舒放下椅背，躺了下去，两只脚磕在电脑桌上，神色平淡。

    [烁光老师，我们的优势有很多，其中一点就是推广渠道多。您现在知道的所有视频网，分类信息网，自媒体网，社交平台，搜索引擎等等，都是我们的推广渠道。并且我们和渠道商签了协议，由我们无限网娱出面，比您自己去找渠道，要便宜的多，能节约不少成本。]

    顿了顿，这位女业务继续开口说道。

    [打个比方，您在弹幕网推广游戏，他们收您十万，但让我们去的话，只收五到六万。]

    哦？

    孟舒眼前一亮。

    这倒是个不错的优势。

    但...

    “贵公司拥有20多年的行业资质，优势可不止这一点吧？”

    [当然，烁光老师。公司的管理层很欣赏您的作品，认为您未来可期，因此特意提醒我，向您提供一个新作扶持计划。]

    新作扶持计划？

    孟舒眉心一扬，嘴角微翘。

    “怎么个扶持法？”

    电话那头传来成熟笑意，继而开口。

    [如果您的《阴暗森林》由我们发行的话，那么您的下一款作品，我们无限网娱将会支持一笔开发资金，让您度过前期，然后继续由我们发行。]

    孟舒顿时一笑。

    扶持，这词用的不错。

    实际上就是投资的另一种说法而已。

    而投资，可是有风险的。

    “挺好的事，那么你们会插手游戏开发吗？”

    [一般情况下不会的，尽管我们有专业人员，但我们几乎不会干涉开发商的工作，以免打乱节奏。只有在开发商束手无策，需要帮助时，我们才会安排人员到场，接手并执行工作。]

    孟舒点了点头，这种事是正常的，在原来世界也是如此。

    一些小工作室，人员就那么几个，开发过程中肯定会遇到技术难题。

    而这种情况，有实力的发行商，就会帮忙解决。

    可要是发行商也无法解决的话，那就会出现像《河洛群侠传》这样的作品。

    “这种事风险很大，你们有没有想过，万一游戏卖得不好，销量很差，无法回本怎么办？”

    [烁光老师，我们并不是只发行您一个人的作品。要是在您这里亏了，我们自然有别的地方盈利弥补。做生意就是这样的，没有绝对的纯赚，处处都有风险。]

    [而且您也成功了不是吗，您的《阴暗森林》，虽然还只是EA阶段，但人气和热度已经到了一个顶峰，您用事实告诉了整个行业，恐怖游戏依然有一片市场，我相信除了我们之外，别的发行商也都会找上您。我们也相信您的下一部作品，不会让大家失望的。]

    嗯，舔得很舒服，孟舒表示自己很喜欢听这样的夸赞。

    “你们是有自己的游戏平台对吧？”

    [是的，叫IGame，国内只有两家平台，我们是其中一家，国产游戏基本都在上面。您也明白，赛博平台的30％抽成让一些小型开发商根本无法承受，所以我们的平台就是他们最好的去处。]

    孟舒点点头，表示理解。

    赛博平台虽然是全球性大平台，但抽成却很高。

    一些小厂费时费力开发游戏，要是卖得不好，再加上抽了30％，基本上连本都回不来。

    所以就会退而求其次的选择国内游戏平台。

    “你们的抽成是多少？”

    [5％]

    “全网的推广费用怎么算？”

    [由我们负责出，我们会选择流量较多的网站投放视频、弹窗等广告宣传。]

    “你们有主机平台渠道吗？”

    [当然，我们是全平台渠道。您的游戏要是准备上主机平台，我们也可以做到。]

    “游戏交给你们发行后，赛博平台的需要下架吗？”

    电话那边沉吟了一会，似乎在组织着语言，几秒后才开口。

    [我们当然是希望下架，然后在我们的平台上售卖。不过考虑到您和赛博平台代理商那边签过了协议，所以我们不做插手。]

    孟舒点点头，心里已经明白了。

    “在你把合同发给我之前，我得跟你说说下一款游戏的打算，看你们愿不愿接受，免得浪费双方时间。”

    [好的，您请说。]

    “既然你们有扶持计划，那我就明说了。下一款游戏，依旧是恐怖类型。而且，我准备做成VR游戏。”

    [......]

    电话那边一阵沉默，好一会才惊讶出声。

    [烁光老师...您确定吗...？您也是行业人员，那您应该知道VR游戏对目前来说根本就不...]

    “当然。”

    孟舒摇晃着椅子，打断了女业务的话，笑了笑。

    “我很确定，而且，我也很清楚。”

    “现在就看你们，愿不愿意了。”

