    最近的天气总是变幻无常，前一秒还是晴空万里，下一秒就能狂风大作，而正因为天气的原因，航班延迟了。这无疑是给苏静安一群人一个晴天霹雳。

    海南岛风景如画，是个旅游的好去处，本以为可以好好享受的苏静安和莫瞿这下也没了法子。只好改签飞机票，向节目组那边说明情况。

    好在节目组的人也还算好说话，并没有太刁难他们。

    苏静安一群人围坐在苏家，很是无趣。

    “要不我给大家画幅画？也算是弥补你们不能去海南岛的遗憾了。”

    原本寂静的气氛也因为苏晨和的这番话燃起了一点活力。

    “好啊。”

    随着苏静安话落，其余人也纷纷效仿。

    说干就干，苏晨和立马拿来了画画工具，而苏静安一群人则迅速的站好了位置，除了莫瞿有事先离开外，没人缺席。

    他们选的背景是在一个落地窗前，窗外狂风怒号，带来的沙砾使这座城市陷入灰蒙蒙的一片，树枝被风摧残的摇摇欲坠，而苏静安的心也跟着微微颤抖。

    这样的天气维持了一周之久，在一周之后的某天，苏静安一群人再次相约机场，共同前往海南岛。这一路上，莫瞿对苏静安总是格外的照顾，好吃的好喝的总是照顾的妥妥贴贴。

    下了飞机，苏静安和莫瞿直接去了节目组安排好的酒店，而其他人则选择到处游玩。

    “莫瞿，你那天不在真的太可惜了，苏晨和特意给我们大家一起画了一幅画。”

    苏静安说罢，便从背包里拿出那日苏晨和的画，莫瞿拿起仔细端详着看了半天，也看不出个所以然来，但为了不驳苏静安的好意，他还是对着苏静安表达了自己的看法。

    “这群人也就把你画的最为好看。”

    苏静安闻言愣了愣，似是没想到莫瞿会突然这么回答自己。

    莫瞿在苏静安发呆的时候已经帮她把行李箱放进了苏静安的房间内，还很贴心的帮她点了一份外卖填肚子。

    谭子欣他们其实说是游玩，也不过就是吃吃美食，拍拍照片罢了，苏静安望着谭子欣发给自己的照片和视频，觉得甚是无趣。

    距离参加综艺还有些时间，在飞机上由于莫瞿的过度照顾，反而让苏静安有些受宠若惊，一路上都没怎么闭眼休息，如今好不容易有休息的机会了，她自然是不会放过。

    晚上，到了参加综艺的时间，苏静安提前两个小时到场，让发型师重新换了一个发型妆容和服装。苏静安是个美人胚子，只需要简单的一点打扮便可艳压群芳，因此，苏静安只选择了一件不太妖艳的长裙。

    而莫瞿基本没多大变化，只是换了平日里穿的正装，改成了休闲装，莫名和苏静安般配得很。

    莫瞿和苏静安的出场，无疑是惊动了所有人的，就连看遍娱乐圈美女得导演也赞不绝口。

    这期节目一共有四对情侣，其中最为引人注目的娱乐圈当红流量cp，姬萱妍和汤迦豪。也许圈外人不太了解他们，可在圈内，这两人也算是众人的饭后八卦了。

    姬萱妍有点矫揉造作，心里只想着怎么红，看哪个名气大，就去招蜂引蝶来给自己的事业谋个近路。

    汤迦豪呢，是一个有着学霸人设的当红流量明星，很会说话，能屈能伸，在圈内也是出了名的能巴结人，不过汤迦豪也不算是一个花瓶，相反还是一个有实力的电影演员。

    “你好，我是姬萱妍。”

    “你好，我是汤迦豪。”

    苏静安和他们交换了姓名，并开始一些交谈，起初还一切正常，可自从莫瞿来到苏静安身旁时，姬萱妍的眼光明显从苏静安身上移到了莫瞿身上。

    这让苏静安很不好受，有一种自己的东西被忌惮的感觉，不过苏静安将这份不满隐藏的很好。

    “听说汤先生是一个电影演员，不知道以后可有机会一起合作？”

    苏静安望着汤迦豪，言谈举止中透露出端庄优雅的气质，让在场的人不禁侧目。

    “自然是求之不得的，能和苏小姐合作才是汤某的福气。”

    与姬萱妍和汤迦豪交流后便也发现，姬萱妍不愧是出了名的想红，每每提到作品都能提起极大的兴趣，可话题一转，巴不得别人看不到她。

    而汤迦豪也的的确确是一个情商极高的人，总能在无形中说些讨好你的话语，让汤迦豪在你的印象里是个完美的存在。

    不久，节目便开始了，苏静安也全身心投入到《和星光相伴》中。

    在节目录制过程中，苏静安不慎崴了脚，本想休息片刻再继续参与录制，可莫瞿还是不太放心，直接派了名医来到现场救治，让苏静安心底溢出一股暖意。

    “怎么样，脚还疼吗？”

    莫瞿一边握着苏静安受伤的右脚，一边用嘴吹着气，让苏静安好受些。苏静安看着莫瞿小心翼翼的模样，不由得觉得好笑。

    苏静安冲着莫瞿用力的摇了摇头，用满含爱意的目光望着他。

    节目的环节有一个你画我猜的游戏，输的情侣需要来做真心话大冒险，谭子欣和汤迦豪连输两轮。为了节目需要，汤迦豪大义勇为的将惩罚全部包揽，惹得观众一整惊叹。

    其中让苏静安印象最为深刻的，是汤迦豪选择的一次真心话，主持人故意出了一个刁难的问题“在谭子欣和前几任女友中，最喜欢哪一个。”

    本以为汤迦豪会毁在这个问题里，却不料汤迦豪不但没毁，反而回答的很完美，这让苏静安不由得另眼相看。

    “没有什么最喜欢，两个人在一起靠的是感觉，而我对谭子欣的感觉，就是想娶回家的感觉。”

    有了这次游戏的教训之后，谭子欣逐渐进入状态，在后面的游戏里利用超高的智商超常发挥，最终成为赢家。

    这次节目结束后，苏静安对姬萱妍和汤迦豪的认知似乎有了些微妙的改观，不得不说谭子欣的综艺感很强，汤迦豪的情商很高。

