    第1291章 祁绍的悲伤   

    柳宗主眼冒凶光，拔出长剑，冲向提议的祁绍。

    

    祁绍背对着他在地上刻字。

    

    你祖宗兄弟们也赶忙刻字。

    

    剑气划破风声，袭击近在咫尺。

    

    祁绍拔剑转身，迎面还击过去。

    

    叮噹一声！   

    两剑相撞。

    

    问心宗弟子也在同时与其他人交手。

    

    周围空气被剑气席卷，产生了压迫感。

    

    祁绍刺出长剑，瞬间收回，将剑横在眼前，冷笑：“就你嘴巴最臭，小爷今儿个拿你开席！”

    

    他甩出长剑，杀意横生，身形化为残影。

    

    柳宗主眼神一紧，显然没料到对方反应如此之快，却更加恼怒他不知天高地厚的话。

    

    他满脸阴沉，与那道残影纠缠在一起。

    

    分明是元皇修为，而自己是一阶元尊，但他却打的格外吃力。

    

    柳宗主压着心慌，愤怒到了极点。

    

    他手持长剑，单手掐诀，来了一招远程攻击。

    

    爆裂的元气，化为道道利刃，密集的射向祁绍。

    

    祁绍本想躲开，却听见穷奇道：“你冲，攻击我来受！你的元气现在饱和，快要升级了！”

    

    真的吗？

    我有点不信！   

    祁绍咬着牙，硬着头皮冲过去，嘴里还在道：“你他妈一定要给我顶住啊！”

    

    穷奇没敢吱声。

    

    要刺激他升级，他得吃点苦头才行，没有一蹴而就的升级！   

    祁绍见他不吱声，脑袋瓜子嗡嗡响，但是已经冲出去了。

    

    元气利刃就在眼前，他深吸一口气，握紧剑柄，将全身元气提到顶点。

    

    欻！欻！欻！   

    疼痛猝不及防而来。

    

    祁绍倒吸了一口气，就这么钻进利刃风波里。

    

    利刃割破他的衣服、脸颊、手背，细微的血口，渗出血珠，疼得要命！   

    “你他妈——骗我！”

    

    他双目圆睁，怒吼了一声。

    

    身体的速度，却在这一刻陡然提升，弹射出去。

    

    柳宗主手中的第二招远程攻击，还没来得及发出去，就觉得前面黑影袭来。

    

    紧接着眼前一黑，腹部传出剧烈的疼痛，弓起身子，直接飞了出去。

    

    不等他落地，或者回神，又一道黑影来到他身后。

    

    砰——   

    沉闷的一脚，落在他后背。

    

    他双目微睁，再次飞出去。

    

    很快，黑影再次袭来，却来到他头顶。

    

    柳宗主瞳孔微缩，“不——”   

    “要”字，还没来得及出口。

    

    砰！   

    他身体极速坠落，狠狠砸在地面，正好就在祁绍那行名字的旁边。

    

    祁绍单膝跪在半空，额头一层冷汗。

    

    他身下的七角星盘，成功升到七阶元皇，只差临门一脚便能进入元尊。

    

    祁绍差点吐血，咒骂道：“妈的，谢忱那狗还是比我高一阶！”

    

    谢忱虽然在和余盟主对打，但是一直在留意祁绍的动向。

    

    见他升级之后，骂骂咧咧，不由得笑出声。

    

    而他的笑声，就像是嘲讽落入余盟主耳中，他气急败坏道：“休要嚣张！本盟主必将你斩于剑下！”

    

    谢忱：“……哦。”

    

    冷冷的一个音节。

    

    余盟主受到的刺激更大，发疯般低吼。

    

    大长老在一旁协助，攻击越来越强，“狂妄小儿，看你往哪里走！”

    

    谢忱：“……”   

    之前感觉廖渡就挺不正常了，现在发现他大概是歃血盟最正常的了。

    

    

    

