    仔细看去，这个宝光十色，绽放光华的宝物，是一块龙形的晶体，冲出龙吟之声，爆发出了恐怖的能量波动，甚至影响了周边的虚空，异象环绕，让四周的天地元气暴动了起来，被牵引而来。

    以这块晶体为中心，方圆千步之内的武者，只要轻轻的呼吸，便能感受到浓郁且精纯的能量扑鼻而来，让他们体内的皇武之力都轻轻的颤动着，似乎见到了渴望之物一般。

    “萧……萧叶大哥，这肯定是圣龙晶啊！”

    郭安安娇躯轻轻颤抖着，忍不住激动的大叫了起来。

    伴随着郭安安的娇呼声传开，场中的寂静瞬间被打破，粗重的呼吸声响彻而起，场中的气氛，犹如在滚烫的油锅之中，滴入了冷水，直接沸腾了。

    “圣龙晶，真的是圣龙晶，前几天北州的那位天骄，抢到了一块，我亲眼所见，就是这个模样的。”

    “圣龙晶，是东州的绝世珍宝，师弟快跟我一起抢啊！”

    “该死的，这里没有我们武宏门的武者吗？光靠我一个，怎么去抢？”

    ……

    这一刻，一个个武者双眸通红，朝着那绽放宝光，爆发出异象的圣龙晶冲去。

    这场真武洗礼名额争夺战，才开始没有多久，原本不少天骄都躲藏在城池之中不出现，此番纷纷现身，都是为了圣龙晶而来。

    因为圣龙晶的功效，实在太可怕了，等级高的武者都能在短时间内，提升对方的修为，这一点，足以改变这场真武洗礼名额争夺战的最后结果啊。

    谁愿意错过？

    “都给我滚开，否则杀无赦！”

    然而面对这群疯狂的武者，却有一人速度更快。

    是尤勒！

    轰！

    只见尤勒宛如一头人形凶兽，浑身爆发出恐怖至极的气息，眸光更是冷冽，一头黑发缭绕，浑厚的皇武之力好似赤霞般冲出，淹没了这方天地。

    放眼看去，但凡敢靠近圣龙晶的武者，全部都被他给无情轰飞，展现出了极为强大的实力，根本无人是他的对手。

    这块圣龙晶，原本就落在他和萧叶之间，再加上尤勒实力强大，几乎在短短的几个呼吸的时间内，就冲到了圣龙晶前。

    “哈哈，圣龙晶，是我的了！”

    “只要的修为再次提升，我绝对可以横扫战场了，最后获得真武体质，击败东州的铁血都不是问题。”

    尤勒手掌探出，朝着圣龙晶抓去，眼神当中充满了激动的光芒。

    然而就在这一刻——

    哗啦啦！

    一只修长且宛如黄金铸就的手掌，从一旁拍来，携带着沸腾翻滚的金色血气，直冲霄汉，拦截下了他这一抓。

    砰！

    一阵闷响声传来，虚空都为之狠狠震荡，尤勒感觉一股强大的血气直冲而来，仿佛被太古神山冲撞，让他身形一顿，竟然忍不住朝后退出了两步。

    “萧叶，你找死吗？”

    尤勒眼神阴森了下来，看着浑身沐浴在金光之中的年轻身影。

    “这块圣龙晶，是我的了。”萧叶凝视着尤勒，平淡的说道。

    他外出便是为了圣龙晶而来，此时岂会退缩？

    “可笑，无知！”

    “萧叶，你以为你能名列西州真龙榜第二，就可以无视一切了吗？”

    “我告诉你，西州只是大陆四大州之中，武道最落后的一大州，你们西州没有经过真武洗礼的天才，在我看来都不堪一击。”

    “原本想把你留到后面再猎杀，竟然你执意找死的话，那我就先送你上路！”尤勒一声大吼，朝着萧叶直冲而来。

    “大阴阳之手！”

    尤勒双掌竟然显**阳，欲要将萧叶镇压。

    “不堪一击？”

    “那我倒要看看，你能有多强大！”萧叶冷冷一笑，霸体彻底爆发，挥舞双拳，拳势冲天，和尤勒的双掌狠狠的撞击在一起。

    轰！

    这一刻，两人一触即分，四周的虚空颤抖着，一股肉眼可见的冲击波，朝着四周席卷而去，草屑飞扬，地面炸裂而开，让再度朝着圣龙晶而来的武者，全部忍不住朝后爆退了开去，不少武者都口喷鲜血，受了重伤。

    萧叶和尤勒四周，赫然成为了一圈真空地带。

    “快退！”

    “这两个家伙都是变态，为了抢夺圣龙晶出手，不是我们可以插手的。”

    “不要为了一块圣龙晶，丢掉了小命。”

    ……

    见到这么大的战斗动静，四周的武者都被吓了一大跳，彻底清醒了过来，一退再退。

    轰隆隆！

    萧叶浑身金色的血气爆发，宛如滔滔江河连绵不绝，生生不息，每一拳都铿锵有声，破碎山河，在直面尤勒。

    而尤勒的实力的确很强大，修为竟然晋升到了皇武七级了，浩瀚的皇界从他背后升起，宛如可以镇压天地。

    很简单战技在他手中施展开来，竟然拥有着莫大的威能，可以发挥出远超修为的战力，以普通之身，实力竟然超过了萧叶所遇到过天刀族少主。

    如果不是他闭关这段时间，再次淬炼出了霸体之血，让霸体威能再次提升的话，恐怕光靠霸体，都防御不住对方狂暴的攻击了。

    “我还以为他有多强，结果还是无法和我争锋。”

    “不过这个家伙，的确有自傲的资本，如果他经过真武洗礼的话，未来绝对可以超越无敌称号皇武的层次，达到十星甚至超越十星的高度。”

    “难怪他会如此的自信了。”萧叶失望的同时，心中惊叹。

    上古时代，不光是真武体质创造出了一个辉煌的武道时代，还有非常可怕的天骄横空出世，难怪就连申屠都感慨了。

    萧叶心中惊叹，岂不知尤勒心中的惊骇更大。

    “好变态的肉身！”

    尤勒见到自己的攻击，竟然都被萧叶给化解了，甚至连防御都无法击破，顿时满脸的不可置信之色。

    他实在想到，萧叶没有经过真武洗礼，为什么会有这么强大的实力。

    “就凭你这点实力，还想猎杀我？以后口出狂言的时候，也要擦亮眼睛！”

    萧叶一声长啸，高歌猛进，一只金色的拳头砸来，另一只手掌之中杀戮法则和风之玄奥浩荡，卷动天穹，直接震飞了尤勒，将圣龙晶捞在手中。

    圣龙晶，到手！

