    现在是五月二十五日午时。

    大春蛐蛐一行静默无声的沿着原野小路向目标地前进，全无大春想象中的叽叽喳喳游玩笑闹。

    这倒是让大春对她们的专业素养大为放心了，完全不在赵娥果果之下了。想想也是，就那马忠埋伏的阵仗，也幸亏是遇到孙寒华这能算吉凶的仙人了，换成一般点的将星怕是要着道。

    也正因为她们如此让人放心，大春的跟随徐氏的心法修炼也非常流畅，其实和孙寒华修炼一样，都是先用异火煮热法器炉子，然后带动炉火的热气跟随徐氏流转。

    总体而已，徐氏的心法运转和孙寒华大小张好像也没什么太大不同，只是有一部分是明显逆行！

    来不及搞清原理，徐氏的心法果然就有效果了，远在永昌那边的本尊好像缓解了一下，于是醒了！

    结果这一醒，小腹痛不堪言，还不如先前直接痛晕了好！现在想晕还晕不了，痛度不够！

    这下大春真就是冷汗如雨，吐沫如河啊！

    识海中传来银屏的声音：“情况有所好转，放松，坚持！”

    放松，说起来简单，但肚子痛的全身缩成一团了，哪有那么容易的事？

    正天晕地转的迷糊挣扎间，屋外似乎传来声音，一股熟悉的火热香味扑面而来！

    是夫人？！

    这味道却是让大春心下一颤，小腹又是一阵剧痛，大春迸发出有气无力的惨嚎：“啊~~~”

    本尊的这一剧痛冲击，直接导致蛐蛐体内气息紊乱，火炉轰然迸发，就像悟空跳出炼丹炉一样，火苗烧红了半边识海！

    手掌外的徐氏一声惊叫！

    孙尚香寒华大虎惊忙问道：“什么情况？”

    徐氏惊忙往手掌运气：“没事，被我罡气挡住了！”

    大虎惊道：“婶婶的手掌烧黑了！”

    徐氏眉头一皱强挤出一丝笑容：“没事，烧的是老茧，正好趁这个机会除除茧！”

    大春惊住了，她笑起来的表情好特别，就像寒冰火融春暖花开……

    结果这么一看，蛐蛐浑身一颤，本尊那边痛的更厉害了！似乎还听到虚日鼠的骂骂咧咧声！

    现在蛐蛐也跟着浑身打摆子腿毛狂颤打字都在颤抖：“本尊那里剧痛，让我分身这里也跟着不对劲！”

    孙寒华叹道：“你被本尊影响了，你这状态没法跟随婶婶修炼了。”

    大虎惊异道：“你一个小小的蛐蛐居然能放出那么大一团火！好像还是真火啊！”

    大春抖字：“是法器厉害。”

    唯独你大虎能不能别说话？你一说话我心里就痒啊……看看妺喜就不说话了。

    孙尚香眉头一皱：“我们这边就没办法帮忙了吗？”

    孙寒华叹道：“修炼这种事情，还是只能靠他自己的。”

    说到这里，孙寒华想起一事：“小姑，你也看到了，他本尊有事，分身就会受到严重的影响。同样，分身如果受损，本尊也会受到影响。这就是咒术的原理，小姑的头痛应该就是你的头发被无良术士获得了，所以先前我就和大春商量出了一个战术，就是用他桃花运旺盛的特点吸引那个无良术士来下咒，然后反噬对方，间接的破除你的咒术！”

    没错，终于说到正事了啊！

    大春抖道：“孙小姐，这战术我有成功的先例的。”

    孙尚香眉头一皱：“你都这个样子了，还想着帮我啊？”

    孙寒华笑道：“对啊，要不然他桃花运怎么这么旺呢？如果小姑觉得过意不去，其实也还是可以现在帮他一把的，没准他运气一好直接渡过这次难关了呢？”

    这是侄女做媒，最关键的时刻到了啊！大春的太阳系轰轰烈烈的开始爆发了，在最燃情的期待下，本尊那边的痛苦似乎也可以忽略屏蔽一下了。

    孙尚香说道：“好啊，我可以帮啊！”

    卧槽！

    孙寒华惊愕道：“不是吧？姑姑问都不问就是直接答应啊？”

    孙尚香没好气道：“多大的事嘛？当年周瑜直接拿我使美人计玩政治联姻，我还不是直接答应了？”

    额……

    孙寒华感慨道：“这事比嫁人倒是简单多了，就是大春还有一颗桃花星的位置，只要小姑喜欢大春的话，就可以占据这个位置进一步增强大春的桃花运，并且不能翻脸，不然大春会被反噬！”

    大虎乐了：“还有这种事情啊！”

    大春羞涩忐忑惴惴不安：“对啊……”

    大虎乐道：“那你其她几朵桃花是谁啊？”

    大春有点小得意：“就是貂蝉，蔡琰，来莺儿……”

    孙尚香呵呵一笑：“你还真不得了啊？艳绝天下的貂蝉，文绝天下的蔡文姬都喜欢你了，那我何其荣幸和她们同列啊？”

    孙寒华笑道：“所以说，小姑以后就凭这层关系就可以找她们玩了呀！”

    大春美滋滋啊，所以说，这就是美女的大牌效应啊！

    孙尚香笑道：“没问题，那里就喜欢你了哟！”

    ——桃花天运系统：恭喜！孙尚香接受您的爱慕，绑定“红鸾星”，桃花破邪的技能效果进一步增强。你与孙尚香同时获得桃花破邪的效果。

    ——系统提示：警告！您接受了孙尚香的桃花命格，命犯“杀破狼”，您的星宿技能“三绝杀”升级为“四绝杀”！

    【四绝杀】：您将处于极强凶杀运势，并波及您相关的亲近之人。您的战意杀意将获得大幅度的历练提升。

    注：四绝杀的负面运势可通过福禄相冲贵人相助，白虎坐堂等手法解局。

    ……

    卧槽！？四绝杀了？

    孙尚香惊愕道：“我的命格是杀破狼啊？”

    必须滴呀！大人物都是杀破狼啊。想想孙尚香前世与刘备婚姻不成，最终导致的局面何其山河破碎……虽然不关她事，但如果能婚姻继续维持下去，说不得就是另外的场面了。

    大春急忙安抚：“没关系啊，蔡文姬还是天煞孤星杀破狼双绝杀呢，但我有白虎化解！何况，只要贵人相助多了，也不是什么大事。”

    孙尚香笑道：“有点意思哦，行，我可是把我这份心意交给你了，你好好努力渡过难关吧！”

    大春士气大振：“明白，我现在不说话了，全力经营本尊！”

    孙尚香点点头郑重道：“好，大家继续小心行进。”

    ……

    此时，大春的本尊也是人逢喜事精神爽，一下子就没那么迷糊了，顿时感觉自己是被抬到一个熟悉的温热湿润的地方。

    是虎象堂的温泉！

    只听夫人说道：“大春，可能是这采花贼的外皮穿了太久，让你淫气入体，我把你这外皮脱下，有点疼，你忍一下。”

    额……是我本来就那啥，好吧，惭愧，皮兄，这锅你来背！

