    
“嘎嘎……

    追了好几天了，终于是追到仙陵界这些兔崽子了！”

    “快，从另一个方向围上去，这次有得玩了！”

    “就在前面那片山脉之中，我亲眼看见那艘战舰冲了进去的！”

    一颗颗巨大的白色骷髅头骨，还有一队队的邪魔，形成包围的阵势，纷纷向一片辽阔的山脉之中冲进去。

    这些邪魔队伍之中，有着数量不少的年轻邪魔。

    这些年轻的邪魔，一个个显得气度不凡，一言一行间，似乎都有着一种高高在上的气质。

    其中，有一个年轻邪魔，是最突出，最引人注目的。

    让人远远一眼望去，就知道这个年轻邪魔，身份地位，绝对是最高的！

    因为，这个年轻邪魔的身旁，有两个散发着十分恐怖气息的年老邪魔，紧紧守护着。

    这两个年老邪魔，是八源魔境实力的高手！

    林飞估计，邪魔一族的八源魔境实力，相当于那些特别厉害，在同阶之中无敌的高级仙王境了。

    两个八源魔境实力的高手，紧紧跟着那个年轻邪魔的身旁，一步不离。

    只见，那个年轻邪魔，穿戴着黑色的甲胄，一身铁甲上面纹络着无数花纹，恐怖的魔能在其中酝酿。

    他容貌非常年轻，身上并没有鳞甲，皮肤苍白，身形修长。

    与人类差不多高，但背生狰狞双翅，两支犄角弯曲，闪耀着金属寒芒，一双赤瞳，腥红如血。

    “嘎嘎……

    等会儿，本公子要亲自出手，斩杀一些仙陵界的低贱生灵，到时回去之后，也好向爷爷领一些战功。”

    这个年轻邪魔不紧不慢，带领着两个八源魔境实力的年老邪魔，凌空漫步，向前方的山脉地带而去。

    “呵呵，以罗天公子的实力，仙陵界那些低贱的生灵，只怕半招也抵挡不住。”

    旁边，一个年老邪魔满脸笑容，恭维着说道。

    他虽然拥有八源魔境的实力，不过，在这个年轻邪魔面前，却是显得小心翼翼，犹如一个最忠心的老仆人。

    因为，这个年轻邪魔，是幽冥魔祖的亲孙子！

    幽冥魔祖，那可是第三层魔界之中，真正的主人。

    在第三层魔界之中，幽冥魔祖，就是天，就是地，其他所有的邪魔，都只能臣服在他的脚下。

    而这个罗天公子，则是幽冥魔祖的唯一孙子！

    身份地位之高贵，可想而知。

    “嗯，仙陵界，确实是一个十分弱小的界面。

    不过，听说仙陵界之中，出了一个林飞，本事倒是不小。

    本公子，还真希望，能遇上那个林飞，和他好好较量一下。”

    罗天公子淡淡笑道，言语间，透露出来一股舍我其谁的傲气。

    “呵呵，罗天公子，乃是魔祖老人家的亲孙，血脉之高贵，不可言喻。

    在这片宇宙星空之中，能够和罗天公子相提并论的年轻生灵，为数不多啊。

    那个林飞，出自落后的仙陵界，怎么可能是罗天公子的对手呢？

    只不过是传言夸大了他的本事罢了。”

    另一个年老邪魔，也是露出来恭维的笑容，说道。

    “我虽然是爷爷的亲孙子，但是我不能一辈生活在爷爷的威名之下。

    我的梦想是，凭自身的真正实力，闯出一翻属于自己的事业，建立自己的威名。

    所以，以后不要老是提到我的血脉了。”

    罗天公子淡淡说道。

    “遵罗天公子之命！

    罗天公子志向远大，实在是我们第三层魔界之福啊！”

    两个年老邪魔同时恭声说道。

    几十里之外。

    “嗯，看来，这个罗天公子，就是幽冥魔祖的亲孙子了。”

    林飞神识力感知之下，露出冷笑，自语道。

    “不错，主人。

    罗天公子，正是幽冥魔祖的亲孙。”

    索罗在一旁，听到林飞的自语声，马上答道。

    “很好，等我将这个罗天公子拿下，不知道那幽冥魔祖会不会气得吐血……

    不过，当务之急，是先救人。”

    林飞说道，神识力感知向远处那一片辽阔的山脉地带。

    一队队的邪魔人马，正在纷纷冲进去。

    不用问，仙陵界那批历炼的人马，肯定就在这片山脉地带之中了。

    林飞只希望，青洛不要出事，现在还是好好的。

    正在此时。

    这片辽阔的山脉之中，果然正有着一艘战舰，正在山脉之中，快速穿行着。

    后方，一颗颗白色的巨大骷髅头骨，密密麻麻，正在从各个不同方向，围追上来。

    还有一队队邪魔，分散在山脉之中，遥遥向战舰的位置包围过来。

    战舰之中。

    有着几百个生灵，大部分都是人族。

    这些，正是仙陵界来仙道古界历炼的人马。

    其中有一个中级仙人境实力的老者，是这批人马中，实力最强大的。

    这个老者，叫乔长老，是负责带队来历炼的。

    “各位，告诉大家一个不幸的消息。

    我们带来的晶石，已经快要消耗光了。

    这艘战舰，主要是以晶石为能量的，没有晶石，就失去了动力。

    所以，现在我们的处境，十分危险。”

    乔长老用沉重的语调，向众人宣布道。

    乔长老话音一落，战舰内的大厅之中，众人的情绪，就像炸开了锅，沸腾了起来。

    “那怎么办！战舰没有了动力，我们肯定逃不掉的！”

    “不错，这些天来，我们主要是依靠战舰，才支撑到现在的，没有战舰，我们的处境，就危险了！”

    “乔长老，还有没有其它的办法？！”

    一个个都是显得有点慌张了起来。

    也确实，这几天时间，被一大批数量众多的邪魔追杀，如果不是依靠着这艘战舰在逃命，估计，早就被那些邪魔杀掉了。

    现在，战舰失去了动力来源，确实是一件十分糟糙的事情。

    “都镇定点。

    有什么好怕的！

    大不了，和那些邪魔拼了。

    我们可不能给仙陵界丢脸！”

    蓦地，一道女子的娇叱声响起，十分清脆悦耳。

    众人望去，只见一个英姿飒爽的绝美女子，站立当场。

    这个女子风姿卓越，仪态端庄，不怒自威，那迷人的娇躯之中，似乎蕴藏着一股让人心悸的威势。

    “原来是她。

    那个人的女人，果然与众不同。”

    大家都是认出，这个女子，正是青洛。

    “嗯，青洛说得不错。

    我们出门在外，现在代表的，可是我们仙陵界。

    大家振作起精神来，不管怎么样，都不能丢我们仙陵界的脸！”

    那乔长老用赞许的目光，望了一下青洛，朗声说道。

