    “狂妄！”听到叶默的话，索隆怒喝一声，再没有任何保留，直接向着叶默冲了过去。

    没有任何犹豫，直接一拳向着叶一狠狠轰去。

    轰！

    这一拳冲破空气，简直像是炸弹一般在虚空中炸开一样。

    气爆的余波向着四周激荡而去，四周的所有人全都是疯狂的退了出去。

    他们满脸骇然的看着索隆，因为在索隆和叶默周身的地面，这时候已经被那气爆余波，冲出了一道又一道的裂痕。

    那些裂痕足有十几米长，三四米深，纵横交错，简直像是沟壑一样。

    “好强！”

    “这就是天位强者的实力吗？”

    众人看到这一幕，纷纷惊呼了起来。

    之前叶默出手，虽然让他们感到震惊，可是却没有此刻索隆表现出来的实力，给他们的震撼那么直观。

    毕竟这种破坏力，太过震撼人心了。

    而且，这还不是索隆的攻击落在地面，而是这一拳的余波而已。

    “也不知道叶默能不能接住这一拳！”王悦和方彤全都有几分担忧的看着叶默。

    对于武圣级别的力量，她们实在缺乏了解，所以并不清楚叶默和索隆的实力差距。

    其实又何止是她们？

    就算是蔡长老和谢长老两个人，虽然知道武圣的存在，却也没有真正见过武圣交手。

    毕竟，整个世界，除了不能随便出手的潜龙卫和天神卫之外，武圣的数量并不多。

    武圣之战，更是罕见了。

    而武圣级别的强者大战，是绝不可能用仪器记录下来的。

    他们的速度太快，力量太强。如摄像机之类的东西，即便实在几百米之外，也会直接被震坏。

    而且即便不被震坏，也根本捕捉不到他们的动作。

    武圣强者体内的力量，足以扰乱一切的记录一起。

    唯有自身在场，亲眼目睹，才能见证武圣大战。

    “好恐怖的实力！”他们全都目光微微有几分灼热的看向索隆。

    修为到了他们这种程度，最大的追求，就是突破到武圣了。

    这时候看到索隆的强大，他们不仅心中激荡起来。

    叶默却是脸色淡然无比，面对索隆的全力一拳，叶默摇了摇头，“看来你是选择死了！”

    叶默本不想和天神卫为敌。

    毕竟，双方之间，并没有什么恩怨。

    可是如今索隆执意要阻他，叶默自然也不会客气。

    轰！

    叶默同样没有任何保留的轰出了一拳。

    这一拳之力，陡然和索隆碰撞在了一起。

    嘭！

    巨响声震耳欲聋。

    所有人全都感觉，刚才根本不是两个人碰撞在一起，而是两座山发生了大碰撞一般。

    就连地面，都是不断的震动了起来。

    早已经退出上百米之外的众人，全都感觉仿佛发生地震了一样，身体晃动，差点站不稳。

    众人的心中震惊无比，与此同时，更是豁然向着战场众人看了过去。

    这一看之下，他们的瞳孔更是距离的收缩了起来。

    “什么？”所有人，全都是瞠目结舌。

    只见一击碰撞之后，叶默的身体站在原地纹丝不动。

    而索隆的身体，却是倒退出了十几米远。地面被他踩出一个又一个半米深的脚印，地面早已经破碎成一片坍圮。

    这还不算，索隆的那只手，这时候更是裂痕密布，血肉模糊。

    拳头上面，已经能够看到碎裂的森然白骨。

    “这……”所有人全都呆住了。

    这一刻，任何人都能够看出，叶默和索隆之间的察觉。

    他们全都想不到，叶默居然会强大到这种程度。

    “这怎么可能？”

    “索隆当年就是天榜第五啊，而叶默，不过天榜第七而已，怎么会比索隆更强？”蔡长老和谢长老同时惊呼。

    邱家众人，心中刚刚生出一丝希望，现在瞬间破灭。

    包括邱远山和蔡贞在内，所有人全都是身体颤动，脸色煞白。

    至于之前没有出手的三名天神卫，则是立即扶住索隆，连声问道：“索隆队长，你怎么样？”

    索隆咬牙切齿，死死的盯着叶默。

    而叶默则是微微有几分惊讶，“咦，你居然没有被我一拳废掉，倒是的确有些能耐！”

    听到叶默的话，四周众人，全都是嘴角一阵抽搐。

    索隆更是猛的吐出了一口鲜血，他是被气的。

    随即，更是气急败坏道：“叶默，你不要狂妄！”

    “刚才吃亏，不过是我没有想到，你的肉身境界，居然达到了你们华国人所获的仙肌了而已。”

    “什么？仙肌？”蔡长老和谢长老一听，神色再次狂变了起来。

    叶默身为武圣也就算了，可是竟然还炼成了仙肌？

    要知道，即便是武圣强者，炼成仙肌者，也是百中无一。

    难怪，难怪叶默会这么强大！

    “呼！今天这一战，看来索隆危险了！”谢长老和蔡长老全都是脸色阴沉如水，满嘴苦涩。

    他们原本看到索隆等人，还以为他们能够击败寂寞。

    可是一尊炼成仙肌的武圣，即便是索隆，又用什么去击败？

    就算索隆还有三名同伴，也无济于事啊。

    仙肌之境的肉身，太过强大了，足以让叶默立于不败之地。因为索隆等人，根本伤不到叶默。

    “现在你知道我炼成了仙肌，又能如何？”叶默漠然道。

    他的目光在索隆等四人的身上一扫：“现在离去，我依旧可以不杀你们。”

    索隆见叶默竟敢这样轻视他，怒极反笑起来，“叶默，你太自大了。”

    “你以为，仙肌肉身就能够无敌了吗？井底之蛙！”

    说话之间，索隆的身体，居然硬生生的拔高了一倍。

    原本一米八五左右的个子，现在变得足有三米七高。

    这还不算，他的身体直接膨胀了起来，皮肤上面弥漫着一层土石颜色，仿佛在石化一样。

    短短几秒钟之后，索隆看上去就仿佛变成了一个石头人。

    他的口中吐出沙哑的声音，“我的外号，便是岩石巨兽。石化之后，我的肉身，不会比你弱！”

    “来吧，再让我领教一下你的仙肌肉身！”

    说话之间，索隆直接疯狂的向着叶默冲去。

    轰！

    瞬间，他就冲到了叶默的身前，身体仿佛一辆横冲直撞的坦克一眼，想着叶默碾压而去。

    叶默的目光微微一闪，一掌直接迎了上去。

    嘭！

    一声巨响，叶默和索隆各自后退两步。

    叶默只感觉，手中居然传来一阵剧痛，体内的气血，也是剧烈的翻腾了起来。

    “嗯？”叶默的心中微微有些惊讶，想不到石化之后的索隆，肉身居然不弱于他的仙肌了。

    而索隆则是大笑一声：“再来，继续！”

    第一招的落败，让他的心中充满了憋屈，现在想要将那一口气争回来。

    当下他毫不犹豫的再一次向着叶默冲了过去。

    他身上战意高昂，气势如虹。

    而四周众人见状，则是大松了一口气。

    虽然看样子，索隆还无法击败叶默，可是却也不弱于叶默了。

    而且，索隆的身边，还有着三名天神卫。

    只要他们三人一起出手，击败叶默绝不是问题。

    毕竟，强大的肉身，是需要气血催动的。一旦气血损耗严重的话，肉身强度也会随之下降。

    只要索隆和叶默战斗，大量消耗叶默的气血。即便他拥有仙肌，也无济于事。

    谢长老和蔡长老大松了一口气。

    而邱家众人，则是纷纷大喜起来。

    蔡贞更是脸色有几分疯狂，“到时候，我一定将那你的尸体要过来，将你挫骨扬灰，才能消我心头之恨！”

    嘭！

    正在这个时候，叶默和索隆有一次发生碰撞，二者同时后退。

    叶默恰好听到蔡贞的话，淡然道：“是吗？既然如此，我就先杀你好了！”

