    “说！”

    对于现在的楚锋，不管办法见效速度如何，只要有办法就行。

    他怕的是贾诩也无可奈何。

    贾诩拱手，道：“陛下，我们可以在桂三武身上做文章。”

    “桂三武？”

    楚锋眉头微皱。

    贾诩微微一笑，道：“桂三武身为东境军团八十万大军的主将，擅离职守，导致南虹王国找到机会入侵大苍王国，杀戮我东境百姓，更是威胁到王都安危，此乃诛灭九族的大罪！”

    楚锋顿时眼前一亮。

    自己若昭告天下是因为桂三武的原因才导致南虹王国大军入侵，才导致东境大军生灵涂炭，那天下百姓必定厌恶桂三武。

    可桂三武是镇南王的人，如今更是带着大军去了南境投靠镇南王。

    一旦消息传开，镇南王对于桂三武该如何处置？

    交，还是不交？

    若交，一个为了王爷大计甘愿背负骂名的忠臣就这样被镇南王抛弃，镇南王麾下其余人该如何看镇南王？一个将对自己忠心耿耿的臣子出卖的王爷还值得他们效忠吗？

    若不交，那事更大了。

    在天下百姓眼中，桂三武是导致敌国入侵的罪魁祸首，是导致东境遭受战火，生灵涂炭的罪人，是导致王都被围，陛下身陷险境的罪臣。

    这样一个十恶不赦的罪将你镇南王都要保，那你镇南王是想干什么？难不成是和桂三武这等罪臣有了勾结？这南虹王国大军入侵是不是也有你的份？

    如此一来，镇南王必定声名狼藉！

    一个人想要留下贤名需要做很多很多的事情让天下百姓认可，但越是这样的人，你做错一件事，就必定会被天下百姓唾骂，被天下百姓戳脊梁骨！

    所以，镇南王很难选。

    而这正是贾诩这条计谋的高明之处。

    这不是阴谋，是堂堂正正的阳谋，是你镇南王破不了的阳谋。

    想到这，楚锋对贾诩竖起大拇指，道：“文和此计甚妙！”

    心中更是止不住的赞叹。

    真不愧是名留千年的毒士贾诩，一出手便是上上之策！

    此等能力，难怪能推动历史上汉末乱局的进程，实在是厉害了得！

    “陛下谬赞了。”

    贾诩躬身，笑道：“臣的这点聪明才智与陛下相比，就如同萤火与皓月争辉，实乃不值一提！”

    “哈哈，文和莫要自谦，朕得你贾文和，方才有得天下霸业的可能。”

    楚锋大笑。

    贾诩还要自谦，楚锋却再开口说道：“文和，既然你出了这个计策，那你肯定也有破解之法吧。”

    “破解之法没有，但却有能让镇南王损失降低到拙计。”贾诩道。

    “说说看。”

    “是！”

    贾诩应了声，稍作停顿，道：“镇南王想要破局，唯一的办法就是丢车保帅，亲自斩杀桂三武，同时也昭告天下阐明桂三武的罪行，再以赐下厚利给桂三武的家人，同时也不能忽略了其他将领的感受。”

    “如此一来，镇南王虽然在自己手下心中失去了一些信任，但终究算是保全了自己的名声。”

    “这也正是臣先前说这个计策起效速度缓慢的原因所在。”

    楚锋点点头。

    的确，贾诩所说的办法就是镇南王能用的最好办法。

    真要是那样，楚锋还真没有太好的办法。

    甚至有可能镇南王会再落个为王国大义灭亲的好名声。

    唯一他要付出的就是降低在麾下将领心中的信任。

    不过想想两者相比还是镇南王亏。

    只是想着这也有可能再让镇南王得到好名声，楚锋心中也是有些不舒服，眉头也是微皱。

    贾诩见状，道：“陛下可是担心镇南王到最后落了个大义灭亲的好名声？”

    楚锋诧异的看了眼贾诩，没想到贾诩这就看出了自己的心思。

    不过想想也是正常，毕竟是历史上为数不多能得以善终的谋士，若是连这点察言观色的办事都没有，那也太废了些。

    楚锋点点头，道：“眼下朕不想再让镇南王得到半点好名声。”

    “陛下勿忧。”

    贾诩面带笑容。

    楚锋立即道：“文和还有良策？”

    “谈不上良策，但也足以让他镇南王脱层皮了。”

    贾诩微微一笑，道：“若镇南王真的大义灭亲杀了桂三武，我们可以做两步，第一让锦衣卫探子在南境宣扬镇南王虚伪恶毒，为了名声连忠于自己的将军都可以出卖，久而久之这些话自然而然的就会传到镇南王麾下其他将领耳中。”

    “即使是镇南王安抚的再好，事实就是事实，他们心中难免会有芥蒂。”

    “这为其一！”

    “至于其二……”

    贾诩脸上笑容更甚，道：“桂三武一旦被杀，他回下的八十万东境军团将处于无人领导的境地，这个时候我们立即下令让东境军团回归东境。”

    “若镇南王阻拦，陛下可以立即昭告天下，东境军团本就镇守于东境，镇南王不让东境军团回归东境，是想吞掉东境军团。”

    “同时也让锦衣卫暗中宣扬，说镇南王杀桂三武并非完全是为了自己的名声，更是为了桂三武手中的八十万东境兵团，所以才借机杀了桂三武！”

    “如此一来，镇南王麾下手握军权的将领们人人自危，镇南王之势不攻自破！”

    “嘶！”

    楚锋听着贾诩的计策，倒吸一口凉气。

    如果是贾诩刚刚的计策是光明正大的阳谋，那现在这计策就是诛心的毒计！

    一旦镇南王扣押东境兵团，那镇南王将会彻底声名狼藉。

    若他不扣押东境兵团，那东境兵团回归东境，楚锋立即能让人去率领东境兵团。

    这样一来，不仅仅白得八十万精锐，更是能削弱镇南王的实力。

    一举两得！

    此计，不可谓不妙，不可谓不毒！

    毒士之名，实至名归！

    “不过我们现在还有一个问题。”

    贾诩叹了声，道：“如今这天下儒生的嘴掌控在世家手中，消息传播的渠道同样掌控在世家手中。”

    “仅仅只是依靠锦衣卫暗探，我们很难在短时间内将消息昭告天下！”

    楚锋顿时眉头紧皱。

    这的确是个问题。

    如果消息不能快速传播，那贾诩这两条计策能造成的影响力就很有限。

    那不是楚锋想看见的。

    “陛下，要是镇南王不顾其他，直接造反呢。”

    典韦突然说道。

