    从某种程度上来说，陆远这事给自己的兴趣爱好，稍稍花了一些钱。

    因此，好像付出的代价并不高。

    “好了，今天我打算先去海面上看看，你应该还有其他的事吧，那我可就不陪你了。”

    陆远随口说着，赛瑞娜也点点头，今天的午餐让赛瑞娜觉得十分满意，已经没有什么其他的理由在这里逗留了。

    于是很快就心满意足地离开了。

    陆远则找到了渔场的工人，让他们把以前用的一艘拖网渔船给清理了出来。

    这是之前捕捞鱼的时候使用的，排水量较小，而且重量也轻，不太适合大面积捕鱼。

    而这样的船在渔民村、也是较为常见，但体型上要稍稍缩减一些。

    这种船前头较重，驾驶室内会装有电机等种种东西，而在船身左右则是焊接了十分结实的架子，并且在架子中间安置机轮，拥有一个独立电机用来收网使用，看起来虽然简陋，但基本能满足日常用。

    而这艘船在陆远购买了那艘末日生存船只之后、也就不再具备什么太多的功用了，所以也被冷落着丢在海边。

    今天几个渔民来清理了一下、把上面生锈的痕迹擦磨掉，然后喷上一层防锈油漆，就这样短短不到两个小时，这艘船又是焕然一新。

    陆远拉上了比尔博，以及老渔民，老渔民负责驾驶船只，毕尔博负责搬运东西，而他所说的空着手站在栏杆边，望着天边的阳光，开启了今日的捕鱼之旅。

    当然捕鱼只是说法而已，实际上他只是想要去海面上转一转。

    今天海面上风平浪静，碧蓝色天空，倒是使得阳光变得更加炙热，老渔民操控的渔船，离开了渔场的小码头，朝着陆远之前说的礁石区域开了过去。

    在枫林谷渔场周围，鱼类数量其实并不多，这里水较浅是一个原因，另一个原因就是靠近渔民村，甚至有时候还会有大型船只经过，在靠近市区的时候，从这个角度去往马头。

    这也就可以理解为什么之前陆远利用土地能量吸引来的那头虎鲸鱼雷，已经越来越少地来岸边了。

    因为这周围除了渔场养殖的鱼以外，难以满足那鱼雷的胃口，这也算是情理之中的事情。

    而今天来到海上，陆远就亲眼看到了一些捕鱼船经过，而他们的收获也并不大看起来很劳累的样子，显然现在从这附近捕鱼，已经是一件收益很低的事情了。

    “陆远先生，你看南面的方向，那里有一片连接在一起的建筑。”

    陆远听着老渔民的话，把目光看向了南方，果然看到了岸边不远处，有一大片圈起来的围栏，以及一个高高耸立的房子。

    “这难道也是一个渔场吗？”陆远有些好奇的问。

    “是的先生，不过这家渔场生意一直很惨淡，据说过不了多久就要转让或者废弃了，村子里有很多人在这里工作，在今年上半年，进行了一场裁员，这使得这家渔场更加无人问津了。”

    陆远不由得遗憾的叹口气，这家渔场的规模比起枫林谷渔场还要更大一些，但离谱的是他在枫林谷渔场，竟然没有听说过这个不远处的渔场的名字，逐渐这地方养鱼是多么的难。

    也幸好他有土地能量，不然的话估计投资的结果，也一样是惨淡收场。

    “比尔博，既然我们今天都出来了，那就把渔网放开，或许我们能有一些小收获呢。”

    老渔民喊了一声，比尔博立刻点点头，将一张较小的渔网投下了水面，这里已经快到深水区了，而陆远此时转头望去，能看到枫林谷渔场渐行渐远，快要模糊不见了。

    “看起来似乎已经足够远了，距离那片礁石区应该不超过十海里了吧。”

    陆远询问老渔民。

    “先生，我们的这艘船太破了，操控起来也很艰难，如果去了那片礁石区很可能会触礁，我们只能在外围转一转。”

    听到老渔民的话，陆远也并没有遗憾，他只是今天想出来转转而已，并没打算直接去寻找宝藏。

    目前来看，想要进入那片礁石区，还真是不简单的事情。

    不过他很快又找到了打消烦闷的方式，那就是看着比尔博操控机器，用纯机械的方式进行捕鱼，完全不需要人力。

    尽管这看起来很厉害，但比尔伯却说，现在的向外售捕鱼船，基本都具备这样的功能，而且更加先进更加好用，越是价格高昂的船，越不需要人力。

    但，那价格也的确非常高，甚至有的渔船已经到达几百万上千万的地步。

    一路上听着比尔博和老船长聊天，逐渐的便是靠近了那片礁石区。

    “这个地方，很多年以前据说是海盗的藏身点，他们会在外面抢夺到财宝之后，开大船来到外面的较深的水域，在这里换上小船，进入到这片礁石区内部。所有来围剿这些海盗的人，都会在这里触礁，然后被那些海盗用小船俘虏，成为他们的奴隶。”

    老渔民讲述着，仿佛亲身经历一样。

    而陆远站在船的边上，放眼望去，也的确看到了很多突出水面的大型礁石，而这还只是九牛一毛而已，水下藏着更多的石头，有的紧紧贴着水面，就算是小船也很难开进去。

    这虽然是个坏消息，但是对于想要派人来寻宝的陆远来说，这也是一个好消息。

    因为这里暗礁非常多，这导致水下的环境也非常复杂，如果是外地人来这里寻宝，在没有指路的地图的情况下，估计探索十年也未必有收获。

    所以很大程度上保证这里的确有财宝。

    想了想，陆远决定先下水看一看，至少也要先有个痛快再说，于是他让比尔博收起了渔网，让老渔民和比尔伯在这里等待，他换了一套潜水服，根本没有准备氧气瓶，但他却想潜水下去查看一下。

    看到陆远这么冒险，老渔民第一个不同意，这里水域非常复杂，而且人如果进了水之后，周围的水会吸收身体的热量，即使有潜水服保温，可对于体力的消耗也非常大。

