    第158章 三位女神一场囍！

    比比东现在满肚子怨气，心里只有一个念头，唯有让方元三天下不来床，方解心头之恨。

    刚刚走到教皇殿门口的方元，此刻还不知道，晚上屁股又要开花了，还是比蓝银皇开的都灿烂的那种花！

    认清方元为人的比比东，暂时不准备把此事挑明。

    方元不是喜欢骗自己吗？那就先装做被蒙在鼓里，一点点抓住方元的小把柄，等到最后再算总账，她比比东一定要把自己男人治得服服帖帖。

    正想着晚上怎么为揍方元找好理由，沉思中比比东听到门口传来动静。

    “老师在吗？我带雪姐找你商量个事！”

    比比东回过神来，不是要帮妹妹找猫吗？怎么去找雪儿了？

    短暂思索片刻，比比东看了看还在沉迷美食的秋儿，反正待会该闹脾气的不是自己。

    “门没关，你俩进来吧。”

    方元等千仞雪深吸一口气后，这才和她走入比比东的办公室。

    “咦，秋儿也在啊！正好，喏，淘气。”

    方元选择先见比比东，是因为她的住处离得不远，淘气自己就能回去。

    秋儿嘴巴塞得鼓鼓囊囊的，看见方元和淘气都回来了，什么担忧统统不见了。她点了点头后，赶紧加速消灭剩余的甜点。

    方元见秋儿只顾着吃，立刻撒开了淘气。

    咱不理会小可爱之间的争抢，方元看向千仞雪。

    “雪姐，这里....雪姐？雪姐？”

    千仞雪一进门，就看到秋儿坐在比比东腿上，不禁有些走神。因为她好像，很久没有和妈妈这么亲近过了。

    只是，哪来的小丫头，长得可爱也就算了，竟然还占着自己的位置？

    千仞雪有点吃味，比比东的大腿，明明是只属于她的！

    有些跑神的千仞雪, 听见方元喊自己, 这才缓过来。

    “啊？哦, 元弟，你刚才说什么？”

    “我说，这里没有外人, 把你的计划再详细说一遍，我想看看老师究竟是哪里不同意, 我们一起商量个更好的方案。”

    听方元说这里没有外人, 千仞雪有些不高兴了, 比比东腿上的那个不是人吗？

    看了看秋儿，千仞雪又看向方元, 意思再明显不过。

    明白的千仞雪的意思，方元赶紧开口，准备介绍一下秋儿。

    “那是秋儿, 是......”

    “秋儿, 是你元弟前段时间刚认的好妹妹！雪儿你不知道, 这么可爱又乖巧的小丫头, 我可是头一次见到呢！”

    比比东打断了方元，亲自说出了秋儿的身份。

    只是这“前段时间”、“好妹妹”, 语气怎么有点重呢？

    刚才比比东一直看着，察觉出千仞雪对秋儿有一点敌意，故意拱火, 想把矛盾转移到方元头上，先给他添点堵再说。

    果然, 千仞雪听完比比东的话，看方元的眼神就有点不对了。

    好妹妹？我千仞雪这个姐姐, 对你方元不好吗？出去一趟不告诉自己不说，还带回来个好妹妹, 不可原谅！

    方元搞不清楚, 比比东为啥故意给自己找小麻烦，不过也没细想, 以为她就是闲的慌，想看自己笑话。

    “东儿, 你学坏了啊！想看你男人尴尬, 天真！”

    这点小麻烦，难不倒方元，哄女人她最拿手。

    “雪姐, 你不知道, 秋儿可怜啊！她从小没了父母，我见到她的时候, 正要被人当奴隶卖了呢。雪姐, 我什么人你也知道，最见不得美好的事物凋零，于是便救下了秋儿。后来，我知道了秋儿的过去，也看出来秋儿懂事又听话，于是不由得心生喜爱，就认做了妹妹！”

    方元先为秋儿安排个悲惨身世，再隐晦的夸了夸自己和秋儿，然后仔细观察千仞雪的神色。

    千仞雪听完后，觉得秋儿确实可怜，心里的不满也消散了不少，失去亲人的痛苦她知道。

    认清千仞雪的反应，也见秋儿把东西吃完了，方元赶紧趁热打铁。

    “秋儿，快过来！”

    秋儿听到方元叫自己, 立刻从比比东腿上蹦下，赶紧跑了过来。

    “什么事啊，哥哥？”

    “秋儿，我跟你介绍一下, 这是你雪儿姐姐。快，问个好！”

    一听方元让自己叫千仞雪姐姐，秋儿的眼神突然明亮，她好像明白了什么。

    雪儿姐姐？姐姐？哇！哥哥又给秋儿找了个姐姐，以后对秋儿好的人，又要多一个啦！

    想清楚里面的道道，秋儿一下子就扑向了千仞雪。

    “雪儿姐姐！雪儿姐姐！我叫秋儿我姓皇，斗罗世界小霸王！秋儿，喜欢雪儿姐姐！”

    千仞雪被秋儿突如其来的热情整蒙了，听到那句响亮的口号，不禁有些想笑。

    “这小丫头，可真有意思，长得也讨人喜欢！”

    暗自想了想，千仞雪蹲下身来，轻轻抱住秋儿的双膀，并温柔的抚摸了一下那有些奇特的头发。

    “秋儿妹妹好，想当斗罗世界小霸王是吧？姐姐不一定能保证让你做到，不过武魂城小霸王还是可以的。以后，只管提你千仞雪姐姐的名头，保证没有人敢欺负你！”

    不亏是秋儿，比现在的方元都可爱不说，走到哪里都招人待见。

    虽然还不知道千仞雪的身份，但是听到她愿意罩自己，秋儿的欢喜难以言表。

    吧唧一口，秋儿亲了一下千仞雪。

    因为太突然，又是正对着脸，秋儿亲的位置，是千仞雪的嘴唇。

    猛地收获一个甜甜的萝莉吻，千仞雪忽然觉得秋儿和方元好像，两人都是那么喜欢亲别人。

    方元的妹妹，我千仞雪承认了！

    千仞雪仔细看着秋儿，越看越觉得顺眼，再加上莫名的亲近感，心里认可了这个小丫头。

    不认可也不行啊，千仞雪见妈妈都那么喜欢秋儿，一丝危机感也迫使她不得不接受，更不能表现出讨厌的样子。

    比比东用旁观者的角度，看着方元干脆利落的化解，雪儿和秋儿之间小小的矛盾。

    “大混蛋，以前怎么没发现，你居然这么会哄女孩子？我比比东当年是不是就这么傻，才被你哄的团团转？唉，命苦啊！”

    看出了某人的套路，比比东虽然明白这是好结果，但对方元更气了，就是神色依然稳如泰山。

    “好了，既然都相互认识过了，那我们就开始讨论雪儿的计划吧！”

    是该办正事了，再写就该说我水字数了，作者命苦啊！

    这都是铺垫，铺垫！（小声抗议）

    (本章完)

