    第29章 给你三秒时间考虑   

    有人摔倒在地的声音传来，身上骤轻，手里的工具堪堪落下，却没有砸到人。

    

    反而，拿着工具的手腕被人狠狠攥住了。

    

    温言紧握着工具的手青筋毕现，眼睛缓缓睁开，刚还在自己身上肆意妄为的男人此刻正躺在地上捂着侧肋呻吟。

    

    眼前，是一张带着暴风席卷一般怒意的脸。

    

    手里的工具“咔哒”一声，掉在了地上。

    

    看过去，竟然一截堆在角落装修剩下后废弃的钢筋，如果真的直接砸下去，对面的人不死也要重伤。

    

    下一秒，温言跌坐下去，眼泪终于在见到眼前人的一瞬间，疯狂地涌了出来。

    

    身上骤然一暖，一件牛仔外套披到了她的身上。

    

    紧接着，她被圈入了一个安稳的怀抱。

    

    眼泪落地更凶了，她死死拽住男人的衣襟，将头深埋进他的胸膛。

    

    感觉到胸前被眼泪浸湿，男人终于僵硬地抬手，一下一下地摩挲着她的背。

    

    “好了，别哭了，没事了。”

    

    “哥、哥哥……”收起了对外亮出的爪子，温言变成了委屈的猫咪。

    

    一抽一抽地叫着眼前的人，似乎这样，就不会再有恐惧。

    

    男人顿了顿，随后却将手臂收得更紧，一直到老板带着人赶过来，都没有松开。

    

    察觉到周围有人过来，温言缓过来一些，吸了吸鼻子，从楚南峥的怀抱里钻了出来。

    

    抬头见到老板关切的眼神，她颇有些难为情。

    

    “怎么样，言言，没事儿吧？”

    

    眼前的小姑娘眼眶通红，脸颊微肿，嘴角还带着血迹，看的老板心里不是滋味儿。

    

    奈何今天妻子出门进货，他一个大男人，终归是不好说什么。

    

    “嗯，我没事儿，贾哥，今天给你惹麻烦了。”

    

    不说话还好，一说话，温言才察觉到自己嗓子哑得厉害。

    

    “什么麻烦不麻烦的，要说麻烦也是我先找上他们的，和你有什么关系！”

    贾哥脸一沉：“这群年轻人无法无天，我还真不相信没人治得了他们了！”

    

    “他们……”   

    “被我带人揍了一顿，在外面趴着呢……”   

    听到贾哥的话，温言心里一凉，今天来的这群人非富即贵，从小到大没吃过什么亏，这次被打，肯定不会轻易善终。

    

    贾哥的酒吧，在盐城怕是要开不下去了。

    

    想到这儿，温言心头就一阵难受。

    

    似乎是直到温言在想什么，贾哥挥了挥手：“诶，别愁，没多大点儿事儿，不就是开店吗，我和你嫂子走南闯北这么多年，在哪儿还能少口饭吃？

    酒吧不开就不开了，换个地方做别的也一样！”

    

    温言知道贾哥的性格，在社会上这么多年，有些事儿虽然能低得下头，但是始终没改骨子里的爽朗仗义，此刻听他这么说，心里更是堵得慌。

    

    偏偏，她对眼前的状况束手无策。

    

    无力感和疲惫感一起袭来，几乎在这一瞬间要压倒她。

    

    这样，又是这样。

    

    似乎面对那些人，她永远都在忍耐，后退，除此之外，别无他法。

    

    偌大一个盐城，这些人真的就能只手遮天了吗？

    

    正压抑着，旁边，一个挺拔的身影站了起来。

    

    看着楚南峥往张来躺着的地方走，温言下意识地拉住他的手：“哥哥，你干嘛？”

    

    楚南峥看了她一眼，没说话，几步走到张来身边，蹲下身。

    

    张来还捂着自己的肋骨一直叫唤着，此刻看到走到自己身边的男人，下意识地就往外放狠话：“刚刚就是你踢的我是吧！妈的，你知不知道我是谁！我告诉你……”   

    “嘘——”男人用手比了一个噤声的动作：“肋骨断了吧，这么大声说话，不疼吗？”

    

    “你……”   

    “现在说几句好听的，我还能帮你叫救护车。”

    

    “你放屁！我他娘的告诉你，这事儿没完，你给我等着！”

    

    “放这种狠话，你就不怕我直接把你做了？”

    

    “这么多人看着！你……你怎么敢！”

    

    “我有什么不敢？

    反正听你这意思，等你痊愈了我也活不了了啊，还不如出了一口恶气，你说呢？”

    楚南峥好整以暇地掏了掏耳朵：“真是，一如既往地蠢。”

    

    “你，你想怎么样……”男人终于带上了一点儿恐惧。

    

    “我给你叫救护车，今天的事儿，两平。”

    

    “两平？

    我呸……诶呦……”男人狠不过两秒，再次捂着肋骨叫起来。

    

    “我给你三秒时间考虑。”

    

    “一。”

    

    “你别在那儿故弄玄虚，你根本不敢对我做什么！你是谁啊你，凭什么在老子头上动土！”

    

    “二。”

    

    “我就不答应你能怎么着，你……”   

    “三。”

    

    三个数落地，对面的男人依旧梗着脖子。

    

    “啧，有骨气。”

    

    话音刚落，楚南峥就走到旁边，拿起不远处温言刚扔到地上的钢筋。

    

    看着楚南峥的动作，温言一惊，下意识地叫住他：“哥哥……”   

    然而接下来的话到底是在男人冷硬的眼神里咽了回去。

    

    楚南峥拎着钢筋走到张来身边，下一秒，二话不说对着他的肚子就狠狠扎了过去！   

    

