    436、魔法世界状况

    魔法世界，华夏城；

    城主府，会议大厅；刘浩正在听取来自智囊团的汇报；

    龙国，刘浩离开这段时间，并没有派遣新的负责人，只不过加强了执政团队，成立的常委会，大事决定从常委会投票产生；

    柳树，丰碑城城主，也是常委会成员之一，现在汇报的正是他；

    “这段时间以来，我们一直在压制周边城池的经济，从军事、贸易、税务等出发，其中三个城池已经难以为继，预计未来三个月时间里，这三个城市将会铤而走险，军方已经做好了战事准备；

    南方杜拜城主，如今掌控的城市最多，数量为六，紧邻里斯公国，与里斯公国之间发生了不少污龊事件，冲突虽然较小，但双方防备等级明显增加；

    北部，大王子负责区域并没有盲目扩张，如今四座城池范围内，已经被大王子巩固，根据智囊团的分析，他们下一步扩张也将在三个月内进行；

    京城，二王子的命令已经被压缩在京城范围，哪怕最近的城市也阳奉阴违，二王子彻底成了孤家寡人，暗黑教廷人员似乎并不着急，隐藏更加深了；

    公国之外北方接壤的里里公国，江湖混乱，佣兵团这段时间多在里里公国活动，情报显示，里里公国大公获得了墓葬宝藏，如今各路佣兵、势力都在针对里里公国王室；

    南部接壤里斯公国，除了和杜拜城主冲突不断之外? 也派遣了众多间谍进入里里公国? 明目张胆的挑拨离间，里里公国十分不忿里斯公国做法? 大军与之对峙一直持续到现在? 而且还会一直对峙下去；

    里斯公国国内，已经出现地方城主不稳的状况? 表现最明显的是，远离里斯公国的城主门下? 军队数量都在增加? 最大的一个，军队数量已经超过三万；”

    柳树陈述到这里，停顿了一会，等到刘浩朝着他点头之后? 继续往下分说起来；

    “目前? 我们虽占据两个城池，但范围却在扩大，紧邻城池的许多人口稀少地区，已经被我们控制，占地面积扩大了两倍左右? 人口增加三十七万，军队数量一直在增加? 如今总量已经达到20万，其中本土军队数量5万人；

    军方? 七阶军队数量一直保持在一万人，超过一万人? 就与老家进行换防? 往老家一共输送2.8万七阶军队；”

    刘浩听到这里? 脸上升起一股笑容，这才多少时间？就已经有几万军人进入七阶；他相信在魔法世界之中突破八阶的，也必然会有，这些人多半是进来突破之后就离开，这个数量必然也不会低到哪去；

    柳树的汇报持续了半个多小时，从方方面面陈述了这段时间的变化，龙国，可以说在魔法世界这块区域，深入了各个方方面面；

    虽然只有两城之地，可无论是经济还是军事，都不弱于任何一个诸侯，底蕴更是无懈可击，在这个偏远的地盘，谁也不知道，一个巨龙正在冉冉升起；

    整场会议持续了一整天，到了夜晚，小会议室内，刘浩和几个重要人物接着开会；

    “柳先生，新来的忍界人员，都安排下去了吧？”

    “是的，将军，大筒木辉夜和漩涡香菱安排在后方庄园，千手柱间和宇智波斑等人，则安排在更前方一些，等他们熟悉了魔法世界的规则之后，我们才会着手组建忍者军团；”

    “具体关系，你们有什么想法？”

    “刘将军，我们军方的意见是以雇佣为主；”

    郑建国的话，刘浩能理解，心里也是这么想的，军队是纯粹的，不是什么人都能进入的；

    雇佣，可以分为两个方面，一个是雇佣培训，另一个是任务雇佣；

    二者并行，明暗两条线，利用好了，绝对是一把利器；

    “培训的雇佣，千手柱间更好一些，任务模式的，宇智波斑更乐意，我们提供的魔法书籍，可不是免费的，先借贷给他们，日后偿还，我想他们会十分乐意的；”

    “是，将军！”

    在魔法世界，以千手柱间和宇智波斑的等级，还真不够看，一些弱一点的九阶，或许两人还能应对，遇到老牌九阶，基本没有胜利的可能，而九阶，在这个偏远地区，还少一些，越到中心，九阶几乎满地跑，圣阶才能有出头的机会；

    千手柱间和宇智波斑得知这些信息，整个人都出于亢奋状态，更高的天空在他们眼前展开，两个人都是一时人杰，根本不可能会被吓着，如今，已经在畅想接下来的叱诧风云；

    两个人所处的位置，在华夏城以东一处大牧场之中，这个牧场，也是新建，原本这块地域几乎是无人区，离着最近的城池都有些距离，本土人口很不乐意在这种地方居住，也就荒废了下来；

    龙国接手之后，开发了许多这种的大型牧场，大多是军方人员驻扎，顺带耕种放牧，一举两得；

    千手柱间和宇智波斑所处的牧场，也是这般，柳树将两人安排在这里，也是因为这里地形偏复杂，对忍者的培训有着更大便利，也是为日后忍者培训基地指定了位置；

    这一次来魔法世界，千手柱间带了十来人，都是来自木叶，而宇智波斑孤家寡人一个，自由自在；

    庄园一处小山包上，千手柱间和宇智波斑躺在草坪上，抬头望着星空，十分宁静；

    “斑，我一定会让‘木叶’在这方世界大放光彩的；”

    “嘁，还早着呢；”

    “哈哈哈，你要一起吗？”

    “不了，我现在只想攀登高峰，去看看更精彩的世界；”

    “你这家伙，我就知道；准备什么时候离开？”

    “不着急，我们欠刘浩这么大的情，不是一时半会就能偿还完毕的；”

    “他们很快就会扩张地盘了，接下来，应该会用到我们吧？”

    “柱间，你想多了，一路上，你也看到了，影级，对他们来说，不过是小兵而已，我们的阶位，在他们看来不过如此，想要偿还，可没那么容易；”

    刘浩又怎么可能让他们轻易脱离？等他们偿还了一部分之后，就会发现得到的人情越来越多，到了最后，就会发现自己已经很难离开龙国体系，只能一辈子在这跟大腿上过日子；

    当然，刘浩也不会真强制攀附在龙国这颗大树上，说到底，还是相互合作，只不过，现在的他们，还太嫩太弱了，连合作的基本实力都没有达到，等他们真有了基础的合作实力，关系反而更牢靠了；

    这种状况，千手柱间和宇智波斑心里面其实都很清楚，作为一届最强者，他们太清楚，一切的一切，都是以实力说话，眼前，最主要的，还是提升自己，也只有阶位提升了，才有话语权；

