        华烟雨是抱着酒坛来到镇北王府。

    她是来给秦尘送酒的。

    但是酒并没有送出去。

    她又抱着酒坛离开了。

    她没有返回流水山庄。

    黄昏中。

    华烟雨在京都郊外的小河边坐下了，河边水草中有着阵阵蛙声和虫鸣，带着几分野外独有的气息。

    她坐在河边，河水倒映着黄昏，也倒映着她那美丽的容颜。

    华烟雨将那一坛桃花酒放在了双膝上，美眸正盯着桃花酒。

    她的情绪似乎有些不高。

    或者说，是心情不好。

    原本，她的心情很好，因为她要给某人送酒。

    但是现在，她的心情莫名变得不好了。

    当然，也不能说是莫名变得不好，好像…就是因为刚才在镇北王府门前的那一幕，所以让得华烟雨的心情不好了。

    至于那一幕为什么让华烟雨心情变得不好，说实话，其实华烟雨自己心里都没有搞清楚。

    反正，就是让她心情莫名的不好了。

    心情不好，有时候，或许不需要什么很特别的原因。

    一个不经意间的动作，就足以让人心情变得糟糕。

    对于华烟雨来说，就是因为刚才镇北王府前的那一个小动作。

    这让她的心情莫名变得有些烦躁！

    以前，她是从来不会有这种感觉的。

    她自己都不太清楚自己这到底是怎么一回事。

    她会因为那家伙的一句话而突然变得开心，也会因为那家伙的一个动作而变得心情烦躁……

    她到底怎么呢？

    华烟雨不知道。

    这或许就是少女独有的小情绪吧。

    只不过这样的小情绪，华烟雨来得太多了，来得让她有些迷糊，患得患失，若即若离……

    这种感觉充斥在她的心间。

    “我不生气……”

    华烟雨瞪着放在双膝上的酒坛，小脸微鼓，嘴中喃喃。

    不过嘴上说着不生气，表情动作却很诚实，她美眸瞪着酒坛，玉指伸出，轻轻戳着酒坛。

    因为酒坛圆鼓鼓的，像一张人脸，而此刻华烟雨显然也已经把面前的酒坛当做了某人，正在借着酒坛出气呢。

    刚从地底刨出来的可怜酒坛，就这样无端端成了出气筒……

    这时，一道年轻的轻笑声陡然从华烟雨身后传来：

    “隔着这么远，都能隐隐闻到酒坛中的酒香，肯定是好酒，你再这么戳几下，酒坛就要破了，酒若是漏了，那就怪可惜了。”

    自然是秦尘走了过来。

    不过华烟雨没有理会，依旧在自顾自的戳着酒坛，若是酒坛是软的，估计她肯定会伸手去揪一揪，因为这个家伙实在是太讨厌啦！

    秦尘走到华烟雨身旁坐了下来。

    华烟雨看都没有看秦尘，反而将身子转到一边。

    华烟雨转。

    秦尘也跟着转。

    一时间，黄昏中的小河边，二人就在原地转起圈圈来了。

    最后，华烟雨转过头，美眸瞪着秦尘。

    秦尘笑道：“华小朋友，怎么不继续转了？嘿，别说，还挺有意思。”

    华烟雨也知道二人刚才的举动有点像小朋友，她还想板着脸瞪秦尘，不过听得秦尘这话，她也是不觉笑了，好像刚刚是挺幼稚的呢，嘴上却是没好气道：“你怎么这么讨厌！”

    秦尘假装叹道：“我本来就够惹人讨厌了，现在连你也讨厌我，唉，我都想从这里跳下去了。”

    华烟雨道：“你跳吧！”

    秦尘道：“你真舍得我跳啊？”

    华烟雨道：“当然！”

    秦尘站起身，解下腰带，开始脱衣服了。

    华烟雨一愣，道：“你干嘛？”

    秦尘道：“不是你让我跳下去吗？当然得先把衣服脱了。”

    说着，秦尘依旧在继续脱。

    华烟雨红着脸道：“好了，你别跳了！”

    然后，秦尘就没跳河了，又坐回了华烟雨身边。

    秦尘笑道：“我就知道你舍不得我嘛。”

    华烟雨瞪着秦尘。

    秦尘则是笑着看着华烟雨。

    片刻后，华烟雨便败下阵来，红着脸缩回了目光。

    事实证明，脸皮厚还是有好处的。

    起码在眼神上，永远不会吃亏。

    秦尘笑了，他伸手去拿华烟雨手中的那一坛桃花酒，华烟雨微微挣扎便松手了，酒本就是要送给秦尘的。

    秦尘打开封盖，轻嗅了嗅，而后便仰头痛快喝了一口，道；“我发誓，这是我喝过最好喝的酒！唉，这世上怎么会有这么好喝的酒呢？到底是怎样心灵手巧的人才能酿制出这么好喝的酒呀？好酒，好酒啊……”

    话到最后，秦尘又喝了起来。

    华烟雨看着仰头饮酒的秦尘，再听得秦尘的话，她的心情莫名地又好了，俏脸上又绽放了动人的笑意。

    秦尘喝酒的时候，自然也注意到了华烟雨的神色，他偏过头来，也看着华烟雨笑了。

    华烟雨瞪了秦尘一眼，不过还是忍不住笑了。

    秦尘道：“谢谢你专门来给我送酒，这是收到的最好喝的桃花酒。”

    华烟雨却是话锋一转，道：“你不应该怪我送酒送的不是时候嘛？我可是打扰到了你和某人一起手挽手欣赏黄昏呢！”

    “她只是我在江湖上认识的一个朋友，这几天她恰好来我家做客，我作为朋友自然要好好招待，至于刚才，她只是想跟你开一个玩笑。”

    秦尘笑着解释了一声，接着说道：“其实，说到一起欣赏黄昏嘛，我最想跟的人是你。不知道在下有没有荣幸邀请华姑娘一起共赏黄昏呢？”

    华烟雨笑了很开心，道：“现在还是黄昏时分吗？”

    秦尘道：“当然。”

    华烟雨道：“你是不是跟我坐在一起？”

    秦尘道：“当然。”

    华烟雨道：“既然现在是黄昏，我们又坐在一起，那么是不是说明我们此刻正在共赏黄昏呢？”

    秦尘也笑了。

    而后，两个人都没有说话，只是静静坐在小河边，共赏着黄昏。

    黄昏如画。

    小河、河边人，都已在画中。

    黄昏不醉人。

    人已醉在画中。