    第164章平静的腊月（一更）

    进入腊月，九儿裹着厚厚的冬季常服，盘腿坐在软塌上，双手捧着刚刚进宫的山东红苹果，在啃着外面的皮，这苹果和现代的红富士有些像，口感比较像酸甜的国光苹果。

    她把苹果皮可嗯了一圈，直接把苹果丢在了一旁的水果盘上，准备过会再用。

    “主儿，承祜阿哥又开始高烧了。”尤嬷嬷在门口听见收买的小苏拉回禀，立马转身进屋了。

    尤嬷嬷站在书房内的地龙旁，驱散自己身上的寒气，不会让九儿受寒。

    “不到一个月，承祜已经是第三次高烧了。”九儿听后心里咯噔一下，担忧承祜会撑不过过年了，“嬷嬷，不过是高烧，您为何这么紧张？”

    尤嬷嬷拍拍自己的脑门，一时着急，未把消息都给说完。

    “眼线回禀，皇后娘娘认为是宫内有人克着承祜阿哥了，”尤嬷嬷走到九儿的身侧，小声耳语道，“眼线提了，噶布喇夫人想针对小阿哥做戏，让小阿哥在承祜阿哥夭折的期间降生。”

    话毕，九儿愣住了，她现在怀孕不到3个月，就已经有人算计半年后的事儿了。

    承祜虽说个头和体重都趋于正常，人却很是呆涩，一点不机灵，徐御医来请脉时，暗示九儿承祜阿哥应该是连续高烧烧的不聪慧了。

    “嬷嬷，你暗中让人给徐御医送消息，用旁人把承祜阿哥的状况透露给太后、佟太后和万岁爷哪里。”九儿放下手里的茶杯，在尤嬷嬷耳边交代道。

    “主儿，奴婢醒的，晚膳前办妥此事儿。”尤嬷嬷把茶水放在九儿的桌上，立马转身去吩咐奴才了。

    在慈宁宫内，苏麻喇姑接到噶布喇的纸条，赫舍里氏同意太皇太后的意见，准备对佟太后动手，噶布喇大人提出要让九儿无法膝下无子，使承祜成为唯一的嫡子。

    关外时，皇后和贵妃的子嗣都被太宗称为嫡子，钮祜禄贵妃未入宫前，就被噶布喇暗中下手，害得无法生育，现在膝下有承瑞阿哥，生母马佳氏却还活着，等承瑞长大了，随意找个借口便能挑拨母子之间的感情。

    “格格，赫舍里氏送来了消息。”苏茉儿把纸条递给太皇太后。

    她留心观察太皇太后的神色，自从康熙拒绝太皇太后回宫过年的要求，并且下达圣旨要求蒙古首领们陪着她过年，蒙古诸部首领纷纷提出了要求，希望太皇太后能再帮着部落一次。

    “苏茉儿，该让皇帝吃点苦头了。”太皇太后认为康熙有些不看重蒙古诸部了，左右手一同转动着念珠。

    苏麻喇姑站在太皇太后的身侧，只得听从命令，她被太皇太后信任的凤卫盯着，不可传递一点消息，暗暗祈祷长生天，能让康熙发现太皇太后的做法。

    “太后也慢慢的倒向皇帝了，她想过部落未来吗？”太皇太后愤怒了，若是太后在宫内，太皇太后定然召她来慈宁宫训斥一番的。

    苏麻喇姑仔细听着，却不给的太皇太后回应。

    太皇太后说了没一会，打量了苏麻喇姑良久，只得叹息了。

    畅春园内，太后和佟太后二人坐在渊鉴斋的凉亭内乐呵呵的垂钓，九儿坐在石凳上，在给两位太后准备着水果果盘，皇后一心铺在过年的事情上，连承祜阿哥都极少会看了。

    九儿缓过了难受的时间，她现在每日胃口都极好，太后和佟太后时常陪在她的身侧，陪着她多运动运动。

    “娘娘、姑姑，您们可钓到鱼了？咱们午膳要用您们的鱼做主料。”九儿一左一右端着两个果盘走了过去。

    御膳房那边新进上了不少的瓜果，在九儿的念叨下，皇庄的奴才们种出来冬季的西瓜和草莓，这两样绝对是稀罕物，康熙得到消息，除了给御膳房送了一些，着他们按照分例安排给后宫女眷，又额外给九儿一些草莓。

    九儿近几日时常陪着两位太后，日日都会换着花样给两位太后准备吃的，二人在渊鉴斋内有些乐不思蜀了。

    “佟妹妹，皇庄最近送了不少的吃食，给餐桌上增添了不少颜色，我前儿还想着，冬日里水果没多少，偶然发现连夏日里的西瓜都有呢。”太后很喜欢西瓜，夏季就用了不少的。

    逢年过节却只得吃一些桃罐头等物解馋了，康熙和九儿这次算是做了件好事儿，太后心满意足了。

    “娘娘，这瓜果不可用太多，阿诨说有些寒凉，”九儿瞧着水桶里面的鱼，“你们送去膳房做了。”

    “姐姐，咱们到是在九儿这里叨扰一顿。”佟太后自从来畅春园后，上面没了太皇太后的压制，整个人都轻松很多。

    在渊鉴斋内其乐融融时，皇后拿着家里进上的西瓜去了春晖堂，吃了一个闭门羹。

    自从九儿有喜后，康熙和两位太后出手收拾了院子内的奴才，一个个都很是规矩，极少会私下给皇后泄露消息，皇后身侧的奴才们得到的，大部分是康熙允许告知给皇后的。

    “九儿，孩子最近如何？我瞧着气色不过，按照老领儿，应该是个格格。”佟太后放下手里的鱼竿儿，走到九儿身侧的石凳落座。

    “姑姑，阿诨和我都期盼是格格。”九儿开心道，“阿诨告知我前方的情况了，若是格格，不光能平稳一些人的心思，还能让某些人跳出来。”

    太后和佟太后对视一样，九儿比她们预想的更为通透，心中感慨太皇太后看错人了，九儿明显比赫舍里氏更适合皇后的位置。

    远在城内，恭亲王府和纯亲王府两府邸的大门紧闭，不论任何人递牌子都被拒绝了。

    靖南王使者伪装进京城后，先去噶布喇府邸歇了一晚上，与在京城内述职的噶布喇商量了消息，次日一早就赶往恭亲王，希望能见恭亲王福晋一眼，最少让恭亲王福晋帮衬在佟贵主儿面前说几句好话。

    常宁牵着福晋漫步在府邸内，她的心情刚有所好转，身边的奴婢们提了有靖南王府的家丁求见，她的小脸瞬间又煞白煞白的。

    ?  ?凤舞这几日家里有事儿，没办法回自己家拿电脑，从今日起，每天更新3更-4更，希望亲们继续支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

