    转眼就是文化节。

    表演顺序按照节目类型排的，高三二十二班两个节目。

    初筝在后台看着，突然有老师进来：“一会儿有领导过来参加文化节，大家注意点，不要出差错啊！！”

    “什么？”

    “怎么没有提前通知？”

    “就是啊，怎么这个时候才说。”

    后台忙碌的老师们立即炸了锅。

    “领导也是临时过来，校长都不知道，车子开进校门才通知！”通知的那个老师也很无语：“你们先看着，我去前面了。”

    大家面面相觑。

    但是都这个份上，只能硬着头皮上。

    希望不会出什么差错。

    但你越不想出错，就越容易出错。

    学校的音响忽然发现坏掉了。

    “苏老师，音响的事是不是你负责的？”

    有人叫苏合。

    “不是我。”苏合摇头，看向初筝那边，说：“是阮老师负责的。”

    人在旁边看，锅从天上来。

    关我什么事！

    苏合继续解释：“我要忙别的，所以就把这事让阮老师负责了。阮老师，上次开会之后，我找你说了，你忘了吗？”

    初筝：“……”

    我怎么不知道？

    上次你不是过来问我，有没有看见你落在宿舍的东西的吗？

    怎么就跟我说负责音响的事了？

    但是当时开会出来，不少老师都看见初筝和苏合站在一起。

    苏合说自己那个时候和初筝说了，就算没人听见他们谈话内容，现在也会先入为主的相信。

    “阮老师，音响怎么回事，你没检查吗？”

    老师们看初筝的眼神带着责怪。

    苏合面上无辜，暗里却勾了下唇角。

    “还能修好吗？”

    “怎么修啊，我们又不会。”他们现在都不知道哪里出问题，就知道怎么弄都没声。

    “短时间内我们上哪儿去弄？这领导都来了。”

    “阮老师也是……”

    这个时候争吵辩论没什么意思，只会让事情越来越糟。

    “我会解决，你们忙吧。”

    “阮老师你怎么解决？”苏合道：“还有一个小时就开始了。”

    “不是还没开始。”初筝看着她，一字一顿的道。

    狗东西给我等着！

    初筝拿着手机离开。

    有钱别说一套音响，十套音响也能在一个小时解决。

    音响很快送到，牌子什么的他们也看不太懂，但是试音的时候，发现这玩意比他们学校那个好太多了。

    人家还有专业的人士帮忙安装调试，可比他们自己弄好太多。

    苏合站在旁边，气得牙痒痒。

    她这都能解决！

    有老师搜了下，被价格吓得手机都掉了。

    “阮老师，这音响你租的吧？”

    “买的。”

    “……”

    阮老师是中彩票了吗？！

    就这么一套音响，几年工资啊！！

    初筝这么一出，谁还记得刚才发生的事，只记得她的大手笔，以及解决事情的速度。

    -

    苏合气得要死。

    她到底哪里来这么多钱……一定有什么地方不对。

    有老师过来：“苏老师，你怎么了？”

    “没事。”苏合立即收敛神情。

    “喝点水吧，一会儿还得忙。”

    “谢谢。”苏合接过水，喝了一口。

    “苏老师你在这里啊，你看看这个，一会儿咱们按照这个顺序。”

    苏合将水放在旁边，接过递过来的资料。

    “没问题吧？”

    “没问题。”

    “那我就这么去安排。”那老师拿着资料离开。

    苏合也准备离开，她转身，手的弧度过大，刚才她放的那杯水被她打翻。

    “啊！”

    苏合放水的地方是一架钢琴，不知道是谁把键盘盖打开了，那杯水全泼在钢琴键上。

    苏合似乎吓到，捂着自己的手。

    刚才怎么回事？

    “完了完了。”苏合旁边的老师不知所措，水渗透得极快，全部进了钢琴键里。

    这台钢琴是校长赞助的，因为节目里有需要。

    听校长说是什么纪念版，现在有钱都买不到。

    其他老师听见声音，也围了过来。

    “苏老师你怎么这么不小心。”

    “不是……”苏合脸色白了几分：“不是我。”

    “怎么不是你，刚才你自己把水放在这上面，还把水打翻了。”

    “真的不是我。”苏合解释。

    刚才她也不知道回事，胳膊像是突然抽筋一般，不听使唤。

    然而当时有人看着，苏合现在狡辩，完全没有说服力。

    初筝站在远处看着那边的闹剧，慢吞吞走出后台，深藏功与名。

    【……】可去你大爷的功与名。

    -

    初筝走到高三二十二班，此时大部分人都进来了，孟羽坐在前排，正和人有说有笑。

    见初筝过来，孟羽脸色难看几分。

    砍节目之仇，不共戴天！

    初筝视线平淡的扫过他，点了下班上的人数。

    乔潋一个人坐在角落，光线也照不到他，整个人都笼在阴影里，无端凄凉。

    初筝从留出来的通道过去，乔潋察觉到有人过来，抬头看她。

    “老师。”

    “坐过去。”

    乔潋看下那边正对舞台的位置，又看看自己旁边的空位。

    “哦。”

    他往旁边挪了一下，初筝坐到他旁边。

    陌生又带着点熟悉的冷香，缓缓在鼻尖流转开。

    乔潋心跳莫名的加速跳动起来，但也仅是瞬间，就恢复平静。

    “老师，这里看不到。”乔潋把放在椅背上的手挪开，声音带着些谨慎：“老师为什么要坐这里？”

    初筝翘着腿，大佬姿态摆得十分娴熟：“你为什么要坐这里？”

    乔潋往舞台的方向望一眼，那里没有打光，有些暗。

    乔潋缓缓道：“没什么兴趣。”

    “我也没兴趣。”初筝捡着他的理由说。

    乔潋视线收回来，只是想接下话题，便随口问：“老师对什么感兴趣。”

    “你啊。”

    “……”

    空气莫名安静。

    乔潋心尖跟着颤了颤，清幽的香气萦绕在鼻尖，心跳如擂鼓。

    “老师……在说什么？”

    “没什么。”

    初筝起身离开，她走两步又倒回来，俯身瞧着乔潋：“位置给我留着，我一会儿回来。”

    乔潋看着近在咫尺的脸，心底悸动更加明显。

    他张了张唇，还没没说话，初筝已经快速离开。

    乔潋摸着胸口，有些茫然，又有些疑惑。

