    只是入眼一片白骨战舰，桅杆几乎要遮蔽天迹，层层叠叠的鬼族战舰破云直抵而来，多少让霓裳这几个妖修，大修士震惊。同样，还有规模不下午鬼族的人族修士大军，如两条浩荡条河搅杀到一起，灭绝一切生机的鬼头炮，人族修士的灵炮，一道道灵光耀眼的光线，鬼头炮的黑死光柱，如同一条条锋利锯齿，要将这片天地都割裂成无数块一般。

    饶是经历了蓝魔海域人妖两族大战的木凤霓裳一行，此时看到这遮天蔽日的人鬼两族大战，也不由骇然色变。

    “走，向那古墟撤退！”木凤霓裳自然无意搅处如此激烈的争战中去，放眼看去，黑水退下后，接近定荒鼎残片坠落之地，有一片高低起伏的古建筑，在诡异黑水的侵蚀下，早已经坑坑洼洼一片。

    “大齐，项国。两国居然联手大战鬼族。”陆小天虽是提前一步撤离，但双方交战的规模太大，陆小天依旧是被卷了进来，不过相对而言，陆小天并不在交战的最中心。闪身避过了一门鬼头炮的攻击，陆小天看到人族大军的队伍中，出现了大齐，项国的战旗。不由有些意外，

    庞大的人鬼两族大军中，除了低阶修士所用的飞天战船，飞鸢战船之外，尚有一种体形比飞天战船更大，而又比飞鸿级战舰稍小一号的，那灵炮一炮下去，威力便是元婴初期修士接下来估计也不轻松。若是十数炮齐发，恐怕便是大修士，也要被弄个灰头土脸。

    “传言赤渊大陆还有一号飞灵战舰，乃是用聚灵阵加极品灵石催动，并不需要消耗化神级灵晶，战力仅次于飞鸿战舰，看来这传言果然不虚。不愧是此界灵气最为充裕之地，传承远非其他修仙地域可比。”陆小天并未表现出多强的实力，再次避开了一艘飞鸢战船的攻击。

    而星野鬼原的鬼族大军，也有一种大小相近，不过威力稍差的骨舟。

    此时木凤霓裳一行，由于刚好被卷入，被鬼族大军误认为是人族一方的强者，在接连数名鬼王被霓裳一行轻易斩杀之后，也是吓了一跳，连忙调动十数艘仅次于飞鸿级战舰的白骨战船，数十门鬼头炮对着霓裳一行一通狂轻烂炸。毕竟同时出现六名真意级别的顶尖强者，轻易斩钉闻数名鬼王，被鬼族误认为是人族修士一方的精锐主力所在，当即调动主要的鬼头炮一通轰击。

    木凤霓裳一行也被打出了真火，他们几乎刚好被卷入两支交战大军靠近中央的区域。火蛟昱或又是个爆脾气，出手不凡，自然迅速地吸引到了鬼族大军的注意力。

    一通猛烈的鬼头炮下，大量带着死亡气息的黑灰色光柱如同密网一般交织过来，几乎将整片区域都覆盖了进去。难得逮到木凤霓裳几个如此集中的时候，此时不集中火力将其一举击杀，亦或是重创，更待何时！

    “这群该死的鬼族！老子饶不了他们！”独角风吼兽穆犀仗着皮糙肉厚，硬接了几记鬼头炮，怎奈鬼族使了阴招，其中一炮发打过来的并非灭绝生机爆炸性力量，而是一团高阶幽鬼蛆虫卵。

    这些蛆虫卵一经碰到穆犀的身体，便轰然炸开，化作一只只幽鬼蛆，紧紧地吸了驸在穆犀的身体上。穆犀乃是十二阶大妖，领悟了风之真意，神识一动下，体风一阵密集的风刃如雨一般刮出，大量的幽鬼蛆直接被风刃割成碎片。

    只不过穆犀才解决了体表的幽鬼蛆，又挨了几下鬼头炮。护体灵罩也被鬼头炮敲开。那厚实的身体如同挨了一记重重的锥刺。虽未对穆犀造成多大的杀伤，却是在独角风吼兽身上炸出了一团血花。那些附近刚炸开的幽鬼蛆卵顿时如同闻到了血腥的鲨鱼，尤其是其中一只黑金色的蛆卵，炸开之后，一条背上带着一条金线的幽鬼蛆尖叫一声，化作一道黑光没入血水冒起的地方。

    独角风吼兽穆犀反应亦是不慢。一道青色的风刃闪过。将那背上带着一根金线的幽鬼蛆斩为两断，只是与其他的幽鬼蛆不一样。这背上带着金线的幽鬼蛆被斩断一截在空中勿自扭曲挣扎。而另外一截虽是惨叫一声，却是直接没入血迹绽开的地方。直接钻入穆犀体内。

    穆犀痛叫一声，只觉得一只胃口大得出奇的猛兽钻入了体内，正在大品吸食着自己的血肉。

    “穆犀，怎么了？”木凤霓裳此时已经显露出本体，化为一只通体碧绿的冷傲凤体，艳丽绝伦，霓裳口吐人言，双翼一挥之下，无数尺羽将迎面射来的鬼头炮扑灭。

    “我中了鬼族的暗算，鬼虫入体，这鬼虫难缠之极，竟然无法轻易灭杀。恐怕只有静下心来，才能以妖力强行将其逼出体内。”几个呼吸的功夫，穆犀由于体内被那带金线的幽鬼蛆吸食过多的精血，脸色乌青一片，看上去颇为骇人。

    “定有鬼族的强者躲在暗处暗算，此地不宜久留，咱们快撤！”来自丹王城的丁一梦一剑将另外一只背上带有金线的幽鬼蛆生机彻底斩断。娇叱一声道。

    赤霄老怪几个也纷纷应声。各自打出一击，这几个顶尖强者已然恢复到全盛时期的水平，联手一击之下，便是在这望不到边的人鬼两族大军之中，声势也如撼天动地一般。将那数十门鬼头炮的黑灰色的光柱直接压制了下去。

    “走！”木凤霓裳招呼一声，与丁一梦，赤霄老怪一行各自化作一道流光，穿梭进入人族修士大军的队伍中，转眼间便没入不见。

    “想不到人族竟然与妖族合流了，这三人三妖，境界已然登峰造极。便是我鬼族，达到这种层次的亦是寥寥无几。”木凤霓裳一行六个摆脱鬼族战船而去。突围时，联手之下，甚至打落了鬼族两艘战船。他们才离开，虚空中，一团灰蒙蒙的烟雾飘过，露出里面一个青面鬼王，一个身材高大的鹰翼鬼王。两人气息神秘，四周其他的鬼族丝毫不敢靠近。

