    诱惑了秦凤青几句，方平忽然话题一转，又道：“算了，你想留，我也不想让你留，太能作了。”

    “你……”

    秦凤青差点破口大骂，老子有你能惹祸？

    方平不再理会他，看向吴川笑道：“吴师兄，这里很快要建城了吧？”

    “嗯。”

    “那您觉得，平城这个称呼如何？”

    “嗯？”

    吴川愣了一下，方平有些兴奋道：“平定地窟的城市，天下太平的城市，当然，方城也可以……”

    吴川略显头疼，你小子要是老子的孙子，老子就一巴掌拍死你！

    没接这话茬，吴川轻吐一口气，开口道：“能量精华还有吗？”

    “没了。”

    方平回答的干脆，吴川也不多问，只是道：“张定南这次受伤不轻，精神力也处于破碎状态，不知道能量精华有没有效。”

    一旁的李老头沉吟片刻道：“要是没彻底破碎，效果应该是有的，何况他本来就可以精血合一，能量精华大量补充下去，他精血合一之下，应该可以修补伤势。”

    “希望如此吧。”

    吴川叹了口气，南江这边，张定南要是没办法治好，麻烦不小。

    军部和镇守府，能给的支持有限，南江本土没有强者驻扎地窟，那南江这边就算建城成功，也得一直处于防守状态了。

    说了一会话，天色瞬间黑了下来。

    一天，又过去了。

    黑夜降临，对几人影响不大。

    吴川看向周定国道：“老周，你去把人接回来吧，等通道稳定了，让他们先走。”

    “好。”

    周定国也不耽误，很快离开了通道口，张定南几人都不在这边。

     ……

    夜色下，众人都各自安静了下来。

    哪怕方平和秦凤青这俩能说的，这时候也没了说话的兴致，几人其实都很疲惫。

    而且人人都带伤在身。

    李寒松都受伤不轻，更别说秦凤青了，不得不说，这家伙忍耐力很强，没事人似的，实际上伤势极重，方平都感受到他的气息极不稳定，随时有熄灭的迹象。

    秦凤青在闭目疗伤，另一边，王金洋靠在一块被鲜血染红的石块上，盯着天际怔怔走神。

    南武，未来怎么走？

    不是他多愁善感，可未来的确很迷茫。

    唯一的宗师战死了，然而，作为南江本土唯一的专职武大，南武必须要担起责任。

    未来，这一块土地，还要靠南江本土力量镇守。

    距离王金洋不远的地方，李寒松也在疗伤，疗伤的同时，心里也在想着事。

    未来怎么走？

    继续留在京武吗？

    还是去军部或者别的地方？

    其他地窟的局势，好像真的不太好，京武的学生普遍过于乐观了，连京都的强者都过于乐观了。

    京都，自从当年一战之后，这些年，还打过大仗吗？

    反倒是其他地方，血战不断，每个人都在求生求强求变！

     这一夜，几位年轻人在思考未来，几位老一辈的强者则是默默注视着他们。

    人类的未来，就在这些年轻人的身上。

    多希望，这些人可以尽快成长起来。

    老一辈，撑不起这片天了。

    ……

    一夜无话。

    天亮时分，秦凤青生龙活虎了起来，开始绕着方平打转，看样子是想捡点便宜。

    方平懒得理会他，一直盯着系统面板看。

    不过升级还没完成，依旧一片黑暗。

    方平不知道到底什么时候才能完成，不过此刻倒也不急。

    天亮不久，周定国几人回来了。

    周定国背着张定南，侦缉局的胡部长背着刘破虏。

    两位七品强者，都到了让人背着才能行动的地步，可见伤势到底有多重。

    众人连忙迎上前，吴川查看了一下两人的伤势，微微凝眉。

    方平急忙道：“吴师兄，二位宗师伤势到底怎么样？”

    “定南的精神力被磨灭了不少，骨骼……也碎裂了许多，内腑这块也重创……”

    张定南此刻还清醒着，闻言轻笑道：“还能活着，已经出乎我的预料了。”

    当日，他拖住一位八品强者，那人在李老头拔剑的刹那，就开始殊死挣扎，全力以赴之下，短短时间差点将他打的四分五裂。

    最终，李老头斩杀了对方，张定南也失去了战力。

    方平带着李老头离开之后，剩下的两位八品也都搏命了。

    南江的强者数量毕竟少不少，刘破虏两人眼看着即将被围攻陨落，张定南也无力支撑……

    这关头，南武的陈校长选择了自爆，周定国抓住了机会，带着其他几人逃离。

    尽管跑了，可大家都受伤不轻。

    张定南伤势最重，刘破虏受伤也不轻，内腑几乎破损殆尽，颅骨都出现了裂纹，这对于七品强者而言，也是致命的伤害。

     “刘老这边……也要修养不少时间才行。”

    吴川查看了一下刘破虏的伤势，微微凝眉，刘破虏伤势虽然轻一些，可这次恐怕要修养不少时日了，而且颅骨出现了裂痕，接下来的淬骨难度大增，八品……有点悬了。

    刘破虏倒是没太在意，他本就在七品境停留了许久，宗师强者对自己的情况还是有数的。

    就算颅骨裂痕无法愈合，也没什么，八品，本就没太大希望。

    两人都没太在意自己的伤势，而是有些异样地看着李老头。

    这家伙，还因祸得福了？

    李老头笑眯眯道：“张定南，你没死，真让人意外，不得不说，你这命够硬的，下次出门，不能跟你一道，要不然，别人都死了，你说不定还活着。”

    这家伙命太硬了！

    临走的时候，抓把土带着都没死，没谁了。

    张定南轻笑道：“你也让我意外，我以为你必死无疑的，你倒好，还突破了。”

    “一般一般，打十个你还是没问题的。”

    张定南笑而不语，转头看向方平道：“没想到，这次变故倒是发生在你身上。”

    如果不是方平，现在的局面真的未必会如此。

    这些年来，还真没人能混进敌人的王城中。

    低品的不行，高品的去了就被发现了。

    一旦发现，那就是强攻王城，在对方的老巢，守护妖植在，九品都攻不下来。

    数量相当的九品，那是没办法打下来的。

    数量多了……地窟还有一大把九品在呢，你多，那就是要爆发全面大战。

    倒是方平，他一个中品武者，哪怕真把王城弄的毁了，地窟深处的强者都没办法说什么。

    两大九品坐镇的王城，被一个中品武者杀到了老巢，有什么资格说人类破坏了规矩？

    地窟深处的强者倒是想插手，可到了这关头，哪怕拼死一战，人类也不会让地窟深处的人肆无忌惮，要不然，人类的局势更危险。

    张定南看了方平一会，忽然笑道：“考虑过回南江吗？”

    方平笑眯眯道：“总督盛情相邀，我还真不好拒绝……”

    这话一出，倒是让其他人有些意外，李老头和刘破虏纷纷看向方平。

    方平又道：“总督，要不这样，您看，给我安一个南江名誉总督的名头如何？只赚不亏的，当然，适当的给我那么一点小小的权力……”

    张定南轻笑道：“你想要什么权力？”

    “简单，您把南江的丹药公司和兵器公司的分部都给关了，指名道姓的让魔武来接手，以后南江地窟的物资，都交给魔武就行，我们也不让您吃亏……”

    这话还没说完，张定南面露苦笑道：“停，你当我刚刚的话没说。”

    这小子，真以为他这个南江总督可以自立了？

    南江总督权力再大，那也是中央政府赋予的。

    何况，现在还指望军部驻扎地窟，而军部和几大公司，看似无关，实际上也可以算一体的。

    几大公司的原材料来源，大部分都是军部这边提供的。

    南江地窟这边，未来的出产，大部分都会提供给几大公司的，那可不是南江的收获，而是军部的收获。

    何止张定南无语，吴川和周定国几人也都无语。

    这小子，真敢想！

    张定南也不提让他回南江的事了，秦凤青一脸的遗憾！

    完蛋了！

    方平这是铁了心要留在魔武啊！

    几人说了一阵，吴川开口道：“现在局势还算不错，暂时不要挑起战争，起码在对方主动发起战争之前。

    所以这一次，我和赵盟主留下就行，其他人都回去。

    不要再让人进入，等到通道全面开启，我们再建城！”

    “吴镇守，我留下吧。”

    周定国开口道：“你们二位留下，万一……”

    吴川摇头道：“没事，我们就算被围攻，逃跑还是没问题的。”

    两位九品聚在一起，就算被围攻了，逃跑难度也不是太大。

    说着，吴川又道：“当然，除非到了万不得已的时候，要不然，我们会一直镇守此地，以防地窟强者闯入通道，外面还是要多加防守。”

    不到逼不得已的地步，他们也不会走。

    走了，被几位九品闯过去了，那更麻烦。

    前期来了那么多人，殊死搏杀，就是为了守住通道，他们二人也不会轻易放弃通道。

    张定南闻言正色道：“那就有劳二位多费心了！”

    这两人真要跑了，张定南真能骂娘。

    南江死了两位宗师，就是不想让对方闯到南江的地界，现在局势好转，还被对方闯进去了，张定南想死的心都有。

    可惜南江现在本土力量不足，他在这也是累赘，要不然，怎么也不会不留南江本土强者镇守通道。

     “应该的。”

    吴川笑了一声，接着又有些低沉道：“其他人尸骨，我们已经安葬了，不过正阳和金忠的尸骨……”

    张定南脸色稍显黯然，不过很快就道：“来之前，大家都有了准备，死于此葬于此，继续守卫我南江不被外敌侵犯！”

    众人也不再多说。

    此刻通道未稳，暂时也不能离开，几人只能留在此地等待。

    秦凤青精力旺盛，有心想继续捞一笔，可其他人都不出去了，他一个人怕死。

    无奈之下，只好和其他人炫耀起了他的战绩。

    杀敌无数，破城灭镇数十，四品战六品……

    方平几人懒得搭理他，其他强者还得负责巡视，也不敢大意。

    最后，只剩下两位受伤的宗师，不得不听他絮叨。

    接连听了一两个小时，张定南和刘破虏恨不得一巴掌拍死这个家伙算了，吹牛皮吹到他们头上了，真当他们没见识？

    什么一招斩六品，你当我们白痴？

    缴获了人头大的能源石，能源石呢？

    炸了巨柳城的事，也成了他在城外诱敌，方平听他安排进城干的了。

    至于和他一起行动的李寒松和王金洋，则是早就成了路人甲。

     不远处的方平，根本连反驳的心思都没。

    这家伙说出来，也得有人信才行。

    何况，此地的众人，除了他们几个，都是宗师，你说出来，别人也未必当回事。

    要炫耀，要夸功，也不是这时候。

    此刻的方平，还在等待系统升级完成。

    这一次，系统升级持续的时间较长。

    一直到下午时分，系统才升级完毕。

    当系统升级完毕，方平急忙查看了起来，这次，又增加了什么样的功能？

    淬炼内腑就算了，他进入了五品，对这个不着急。

    不过，要是花点财富值可以封闭三焦之门，他还是愿意的。

    或者，给我增加战法修炼度的功能也可以。

    心里充满了美好的幻想，可很快，方平的幻想破灭了！

     ……

    财富：119亿8000万（转换）

     气血：1800卡（3999卡）

    精神：560赫（729赫+）

    淬骨：177块（100%），6块（90%），23块（30%+）

     储物空间：1立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟

     “什么情况？”

    方平一脸懵逼！

    百亿的升级啊！

    下一次就是千亿了，这次方平真觉得千亿悬了，百亿，恐怕是他近期最后一次系统升级的机会了。

    可现在，想要的功能一个没出现！

    系统，多了两个不同的地方。

    第一个，财富值后面多了一个（转换）的字样，第二个，储物空间后面多了个“+”号。

    第二个，方平可以理解。

    这是扩大储物空间用的，就是不知道耗费大不大，十有八九是用财富值才能增加空间大小。

    以系统的尿性，收费恐怕不低。

    可第一个，是什么情况？

    “转换……怎么转换？如何转换？”

    方平心中升起各种各样的念头。

    想到这，方平四处看了看，找了个稍远的地方，准备尝试一下。

    而一旁的秦凤青，见他离开了，眼神瞬间发亮！

    方平刚离开不久，秦凤青顾不得继续骚扰两位宗师了，急忙跑到了方平刚刚停留的地方，看了一会，一脸茫然道：“兽皮袋呢？”

    方平走的时候，他没看到方平带走啊！

    秦凤青四处找了找，又在地上挖了一会，一脸的郁闷。

    不远处，李老头摇头，魔武又丢人了。

    你小子想捡方平的便宜，真的可能吗？

    方平虽然没用储物空间，可早就将兽皮袋丢给他了好不好。

    李老头拿着手中的兽皮袋……一脸唏嘘，那小子连他都信不过啊，兽皮袋里，半袋子石头加几颗低等能源石，糊弄鬼呢！

    吴川他们也就懒得去探测，要不然，恐怕都得怀疑是他李长生贪污了方平的能源石。

    方平现在真要不要脸地说李长生换了他的能源石……大概两位九品能当真。

     “这小王八蛋……别不是真打这样的主意……”

    李老头叹气，储物空间……我说出去的话，大家信不信？