    “你可以。”陆宇目不转睛的盯着，认真的看着波克基斯。

    五只精灵站在陆宇身后，脸上挂着笑意。

    就连平时跟它对着干的哈克龙，也认真的看着波克基斯。

    它们把这场战斗，交给波克基斯了。

    如果，它能赢，那他们将会一起踏入平盟赛。

    它们会一起努力, 让陆宇拿下平盟的冠军，成为平盟的四天王。

    乃至大夏的四宗师。

    还有可能，会成为现世唯一一个传奇训练家。

    看着自己伙伴的一众巨型，波克基斯也明白了。

    它认真的点了点头，目光坚毅了起来。

    转过身，看着白城。

    那就试试，它们究竟能不能创造奇迹了！

    “没想到你会用波克基斯。”白城有些意外。

    他还以为, 陆宇是想要历练鬼斯。

    毕竟昨天林溪和陆宇的比试, 能看出来，陆宇很偏向鬼斯。

    没想到居然是波克基斯。

    “它应该是你手上唯一一只没进入职业级的精灵了吧。”白城说道。

    “你在小看它？”陆宇挑眉。

    “不敢，这只波克基斯可是你的精灵，我不敢小看，毕竟不知道憋了什么坏招数。”

    跨级击杀，在其他人身上是天方夜谭，但是在陆宇身上，简直就是家常便饭了。

    就算最近这只波克基斯都没有出战，白城也没有忘记它那手神乎其技的挥指功，还有大到比肩格斗精灵的力量。

    “出来吧，火焰鸡！”

    一道红光亮起，火焰鸡出现在了战斗场地上。

    它帅气的打了一套拳，高傲的站在波克基斯面前。

    “没有选择克制精灵，真是意外。”陆宇颇有兴致。

    “对付你，属性克制没什么用处，特别是波克基斯。”好歹跟陆宇认识这么久了，多少有些了解。

    陆宇逆属性大师的名头, 可不是随便叫叫的。

    “波克基斯, 挥指功！”率先发起进攻。

    完美级别的挥指功, 只要使用出来了，火焰鸡绝对拦不住波克基斯。

    “不会让你得逞。”白城瞬间进入状态。

    “火焰鸡，阻止它，喷射火焰！”

    “你好像忘了什么，波克基斯瞬间移动！”

    “在使用挥指功的时候，怎么可能能使用……”

    白城的话还没有说话，波克基斯的身影就消失在了原地。

    下一刻，波克基斯巨出现在了火焰鸡的身后。

    白城瞬间瞪大了眼睛。

    “这怎么可能……？”

    他知道波克基斯在使用挥指功的时候能行动。

    但那也仅限于自由活动，怎么可能同时开两个技能，这也太扯淡了。

    糟了，火焰鸡。

    “火焰鸡，快躲开！”他大喊。

    但是已经来不及了。

    一记漂亮的棱镜镭射直接朝着火焰鸡穿了过去！

    强大的镭射直接命中的火焰鸡。

    “库加！”火焰鸡惨叫了一声，身体直接飞了出去，重重的砸在比赛场的墙壁上。

    狼狈的滑下来，直接失去了战斗能力。

    原本根本不看好陆宇的裁判，直接愣在了原地。

    怎么会……？

    一只精英级怎么会这么离谱。

    这个速度，这个技能熟练度……

    而且，在发动挥指功的时候，不是不能行动吗？

    精英级的精灵，居然一招把一只职业上等的精灵秒杀了。

    不到十秒……

    “裁判, 该宣布结果了。”陆宇看着裁判，淡淡的出声提醒。

    这下，裁判才反应过来。

    谷夾

    “火焰鸡失去战斗能力，比数1:0。”他高声喊道。

    看了一眼陆宇，又看了一眼陆宇身后站着的人。

    每一个都是在平盟说得起话的人物，都来参观陆宇的道馆赛。

    陆宇怎么可能跟他想的那样弱。

    这场比赛，谁输谁赢，还真是个未知数。

    “波克基斯，空气斩！”

    “……”

    “波克基斯，挥指功，瞬间移动。”

    “……”

    “波克基斯，快躲开，冲上去，对准下颚，解决了它！”

    “……”

    “波克基斯，挥指功！”

    陆宇和波克基斯的搭档十分默契。

    一人一鸟，势如破竹，把比分拉到5:0，白城没想到波克基斯居然强到这个程度，他居然完全拦不住它……

    最后一场了……

    波克基斯喘着粗气，身上全是伤，疲惫的看着白城。

    身体微微踉跄了两步，差点直接栽下去。

    它快撑不住了。

    陆宇眼神发暗，不管波克基斯多厉害，一次性对付六只精灵还是有难度的。

    毕竟白城也不是吃素的，这可是道馆赛。

    波克基斯的攻击方式很单一。

    一两场，波克基斯能无伤赢下。

    但是多了，白城就能找到应对之法了。

    后面这两场比赛，波克基斯身上多多少少挂了伤。

    毕竟道馆赛的精灵都是职业级，跟波克基斯有着等级差距。

    攻击落在波克基斯身上，对它造成的伤害不小。

    现在波克基斯，之所以还能这么站着，真的离不开它强大的意志。

    “最后一只了，如果这一场你还能赢的话，道馆徽章就是你的了。”白城看着陆宇的眼神有些复杂。

    虽然他知道陆宇很强。

    但是没想到居然强大到了这个地步。

    白城扔出了最后一只精灵——龙头地鼠。

    职业上等。

    陆宇眼皮挑了挑。

    这只家伙，看上去比之前的精灵都要强。

    现在，波克基斯已经快撑不住了。

    有点棘手了。

    看来必须想办法用挥指功，快速解决了它。

    “波克基斯，挥指功！”陆宇大声喊道。

    “龙头地鼠，直冲钻，拦住它！”

    “瞬间移动。”

    “还想故技重施？不会让你得逞的。”白城笑了笑。

    “龙头地鼠，锁定它，直冲钻。”

    波克基斯用瞬间移动跟龙头地鼠拉开了距离。

    不过没有用，龙头地鼠的速度特别快，直接朝着波克基斯冲了过去。

    波克基斯的状态本来就不好，看着冲向它的龙头地鼠，完全无法逃离。

    龙头地鼠直接撞上了波克基斯。

    “啵叽——！”波克基斯惨叫了一声，重重的砸在地上。

    糟了……

    陆宇皱起眉头。

    直冲钻基础伤害90，三个等级差距，伤害接近300。

    看来……波克基斯抗不下来了。

    他居然真的输了道馆赛？

    陆宇自嘲了笑了一声。

    灰尘之下，一个身影颤颤巍巍的站了起来……

