    牧贵平的动作很慢，因为他想要看骆小冰惊恐的模样。

    可是让牧贵平想不到的是，骆小冰竟是在这个时候忽然朝着自己扑过来。

    然后他就感觉到自己抓着人的手一麻，下意识就松开了。

    抬头一看，却见他的臂膀上正扎着一根绣花针。

    而因为手松滑落的孩子则是被骆小冰给抢抱在了怀里。

    牧贵平从来就不是蠢的，骆小冰这般行为让他知道自己怕是就是被眼前这女人的表象给迷惑了，这人原本的目的应该就是那孩子。

    怒极之下，牧贵平眼底满含杀意。

    但此时他一只手麻了不能动，一只手断了，于是牧贵平伸腿就狠狠朝着骆小冰踢去。

    所有的一切其实发生的很快，骆小冰只来得及将安安给拉到自己怀中紧紧护着，根本就来不及闪躲。

    然而，疼痛却没有如期而至，却是听得‘砰’的一声响。

    骆小冰没被踢到，但是牧贵平的身子飞了出去，狠狠的砸在了地上。

    牧贵平觉得自己的肋骨都要断了，眼中带着阴狠的看着罪魁祸首齐天昊。

    看着齐天昊一步步朝着自己走近，牧贵平感觉到了危险和压迫，但是眼底的恐惧却是一闪而过，余下的却全都是张狂和嚣张。

    “你可知道我是谁？”牧贵平问，只是在对上齐天昊那双冷厉的眸子时，他却莫名觉得那双眼眸有些熟悉，好像在哪里见过。

    这种感觉，让他觉得很不妙。

    而就在他怔忪之际，他的断手被一脚踩住。

    “啊——”痛呼声传来。

    接着，力道加重，而另一只脚踩在他的脖子上，疼痛和窒息的感觉，让他差点咽气，更别提再多说一句话了。

    “你是谁不重要，重要的是……”齐天昊说到这里故意顿住，眸色冷寒了几分，“你很快，就将会是一个死人了。”

    齐天昊这句话，让牧贵平浑身凉透，生平第二次，他感觉到了死亡的威胁。

    而上一次还是在几年前……

    牧贵平没来得及继续往下想，他就觉得一疼，人便晕了过去。

    没一会儿，屋外便传来了声响。

    骆小冰心一紧，可却想到有齐天昊在，她又放松下来，一双抱着安安的手却并没有松懈半分。

    接着，有人走了进来。

    来人是天星和南辰，只是谁都没有注意到，当南辰看到已经大变样的骆小冰时，眉头却是微微蹙起，眼底带着几分的疑惑。

    “拖下去，通知知府，三日后升堂。”齐天昊冷声吩咐。

    “是！”天星南辰应下，并未多言，直接上前将牧贵平带走。

    而此时，安安在确定自己安全后，人便陷入昏迷。

    骆小冰见此，趁着齐天昊不注意，给安安喂了一口灵泉水。

    正要将安安抱起，齐天昊上前，“我来吧。”

    骆小冰犹豫片刻后，终是点了点头。

    她一天没吃东西了，加上路上的颠簸，身上早就乏了。

    先前还不觉得，如今事情暂了，她便觉得无比的疲乏。

    这样的身体，她怕自己抱不住安安。

    齐天昊将安安从手中接过，看着怀里的小人儿，齐天昊的手忍不住紧了紧，眼底暗芒一闪而过。

    知府府宅。

    葛成辉在带着郁气回到府中后，他的爱妾端着鸡汤前来嘘寒问暖。

    这大半夜的有爱妾的温暖，知府很快就忘却了之前的烦恼，随着爱妾便滚进了被窝里。

    只是事情才刚完，葛成辉将要睡着时，忽的一块令牌就扔在了他的怀中。

    “谁？”葛成辉吓得一个激灵，睡意全无。

    葛成辉的爱妾也被惊住，看到屋内有个黑影，尖叫一声钻进了葛成辉的怀中。

    “三日后升堂。”

    南辰看都不看床上两人，只丢下这么一句话人便离开。

    葛成辉下意识的朝着手中的令牌看去，却见手中拿着的赫然是巡抚的令牌。

    葛成辉这下子困意全无，心中没来由的升起一阵不安。

    三日后升堂？升什么堂？

    顾不得爱妾还处于惊恐状态，葛成辉快速下床穿衣。

    走出房间，便有府卫上前。

    “刚才可有发现什么人进来？”葛成辉问自己的府卫。

    “回老爷，不曾。”府卫答。

    葛成辉一听，脸色难看。

    府卫向来都离自己不远，连府卫都没察觉到有来人，可见来人的能力有多强。

    这若是来杀自己的，自己恐怕早就没命在了。

    心中慌了片刻，葛成辉才想到了三日升堂这件事，便对着府卫吩咐，“你去打听，看看今晚那人借我的兵丁作甚去了。”

    总觉得三日后的升堂跟那借出去的五百人有所关联，葛成辉心中的不安更甚。

    府卫领命出去。

    没多久，府卫就一脸慌张的到来。

    “老爷，广安侯府被包围了。”

    葛成辉一听与广安侯府相关，腿顿时一软，跌坐在地。

    “完了……”

    另一边，齐天昊抱着安安，带着骆小冰到了一处宅院。

    骆小冰也没有过问这宅院是怎么回事，在齐天昊将安安放在床上后，骆小冰便就一动不动的守在安安的床边，等待着安安醒来。

    然而，没多久安安便开始发热，呓语。

    骆小冰给安安把脉，发现安安这是因为惊吓而引起的应激反应，眼底的心疼都快要化不开了。

    尽管如此，骆小冰还是思路清晰的报了几样药名，让齐天昊帮忙去准备。

    等齐天昊将药材拿来后，骆小冰亲自给安安配了一瓶安神药水。

    喂安安喝下药水后没多久安安的热便退了下来，人也睡安稳了许多。

    见此，以及极度疲惫的骆小冰也上了床，躺在安安身边，没多久便睡着了。

    看着睡着的母子两人，齐天昊出了房间。

    齐天昊一出房间，便见不远处天星和南辰等候在哪里。

    齐天昊此时并未戴面具，一张脸难看的就是天星和南辰这身边人都感觉到了遍体生寒。

    “今日事情尽快传播出去。”

    齐天昊说着，朝着房门的方向看了一眼，“传回西河镇去。”

    天星和南辰闻言，相互对视了一眼。

    两人心中此时都很明白，主子要的不是把消息传回西河镇，怕是是想要传回大兴村。

    至于主子想要做什么，他们也多少有了几分猜测。

    主子那样的人，可不是会息事宁人的。

    动了主子在乎的人，那就必须得承受主子带来的怒火。

