    ;

    沈翔恢复得最快，驾驭飞盘小心地前往圣甲狂狮的窝。

    靠近那片峡谷的时候，龙雪怡失望地叹道：“那峡谷有许多狼，别过去了，那个地方已经被群狼占领！”

    “是圣光白狼族，他娘的！这么多圣甲狂狮，便宜了这群家伙。”沈翔叹道，他们现在已经没有精力再和这么一个强大的兽群战斗。

    “怎么不过去？那些狂狮应该都失去了反抗的力量，你可以把他们装入神鼎里面的 ”“ 。”吕琦莲靠在的身上，她已经恢复些许力量，不过身体还是软软的。

    “有一群圣光白狼，估计也有圣兽前来。我们的战果都被他们吞了。”沈翔低声道：“我们暂时找一个地方躲躲，等完全恢复过来再说。”

    “那要躲好一些，这些狼的嗅觉应该很灵敏。”吕琦莲轻声道。

    沈翔微微用力搂紧她，让她的身体和自己紧贴在一起，那种感觉让他心中暗赞，tèbié是吕琦莲那温柔酥软的胸膛……

    小荔枝睡得很死，被沈翔占了不少便宜，吕琦莲都看在眼里，心中骂沈翔的同时，用微弱的力量掐着沈翔身上的肉，但却如同给沈翔挠痒那样，弄得沈翔嘿嘿直笑。

    “天圣之体大成，再加上镇魔金身，你这肉身是怎么炼出来的？”吕琦莲看见沈翔恢复得那么快，心中很是嫉妒。

    “我可是吃了不少苦头才炼出来的，不过你想增强肉身的话，我可以找人帮助你。”沈翔说道：“她们都是女子，但和一些势力有仇，不知道你敢不敢收她们？”

    吕琦莲微微抬起头来，美眸闪烁着波光看着沈翔：“是用圣灵玉兔血吗？我听说过这件事，余雪莲盗走那些玉兔，没想到这件事你真的参与了！”

    “我一直在寻找余雪莲，只不过没有找到，你能联系到她，就让她来百花宫吧，神刀仙宫不敢对我怎么样的。”

    沈翔说道：“当时有四只圣灵玉兔，而参与行动除了我之外，还有穆佳兰和姚淑美，她们手里都有一只圣灵玉兔，她们应该都在一起，我尽量让她们去百花宫吧，到时候你可别亏待她们！”

    “和你有关系的女人真不少！”吕琦莲轻哼了一声：“还有一只圣灵玉兔呢？男人使用玉兔血会变女人的，你该不会打算留给自己吧！”

    说完，吕琦莲脸上露出一种迷人的笑容：“你身上男人的特征还在。”

    “呸呸呸，我做男人做得好好的，为什么要变女人？而且现在还有两个美人在身边，我就算想不开也不会干这种蠢事的……我手里那只玉兔被我卖掉了，和别人交换了一些东西。”

    沈翔低头与吕琦莲那双美眸直视着，现在他就单手搂着她，而且靠得那么接近，让他内心不由得升起大胆的念头。

    飞盘在缓慢飞行，而沈翔和吕琦莲就这样对视沉默着。

    “你想亲我？”吕琦莲脸上露出一种玩味的笑意，看见沈翔的目光收敛了一些，她轻轻冷哼：“量你也不敢！”

    沈翔吸了一口气，龇牙坏笑起来：“我本来却是在犹豫，但现在我打算豁出去！”

    看见沈翔这么说，原本脸上满是讥笑的吕琦莲，脸色一变，冷声道：“你试试……”

    沈翔已经把嘴凑了过去，而且还放开那昏睡的小荔枝，双手紧抱住吕琦莲，强行去吻她的嘴。

    他有些粗暴的把自己的舌头塞入吕琦莲的檀口里面，吕琦莲想反抗，但浑身却软软的，她想用力咬沈翔的舌头，不过沈翔的舌头却带着一股吸力，把她的舌头吸住，并且拖出她的小嘴，她会咬到自己的。

    “混蛋，你不想活了吗？”吕琦莲给沈翔传音：“快松开，否则有你好看的！”

    “明明是你的舌头吸住我，怪我干什么？”沈翔心中暗暗吃惊：“你可别吞噬我的力量，我很脆弱的，不值得你吞噬！”

    “难道是**的问题？”吕琦莲立即意识到：“你是不是有随时随地凝聚灵液的习惯？”

    “是，不过我现在没有运功。”沈翔说道。

    “麻烦了，我们凝聚灵液都是用舌头，经过那么多年，我们的舌头都沾上那些灵液的特性，所以现在就融在一起。”吕琦莲骂道：“都是你这混蛋，我饶不了你！”

    “既然如此，我们就顺从天意吧，好好享受一番！”沈翔嘻笑道，贪婪的吮吸着，挑弄着吕琦莲的柔软香舌，让他心中暗爽不已。

    吕琦莲第一次经历这种事，而且无法反抗，只能顺从沈翔。她心中却不断咒骂着沈翔，不过渐渐的，她脸儿竟然微微红了起来，一种莫名的美妙感让她觉得有些舒爽，她开始有些迎合沈翔，此时她和沈翔躺卧在飞盘上面，紧紧缠抱在一起，jiliè的亲吻，两人就这样如胶似漆的绵缠着……

    飞盘还算比较大，昏睡的小荔枝躺在一边，玉龙花的作用下，她恢复得很快，她睁开了眼睛，听到pángbiān有着一些声音，她侧头一看，顿时愣住了！

    小荔枝刚开始以为自己在做梦，因为这实在是太离谱了，她心目中高高在上的宫主，竟然和沈翔搂在一起，如一对饥渴的恋人在相互贪婪的索取爱意。

    起初她认为是沈翔逼迫吕琦莲的，但是她看见吕琦莲一脸享受，而且还有些主动，刚开始两人吻得很jiliè，但渐渐得变得温和了许多。

    小荔枝闭上眼睛继续装睡，只不过内心如同波涛汹涌的大海，她实在是难以接受这个事实，虽说沈翔多次在她面前提起过要征服吕琦莲……

    “小鬼，我们一起运功，凝聚那些灵液！”吕琦莲给沈翔传音。

    “嘿嘿，亲嘴很爽吧，你一把年纪了都没有试过！便宜你了，老牛吃嫩草。”沈翔笑道。

    “哼，我迟早会让你好看的，别得意！”

    吕琦莲已经认了，她享受过，尝试过。这种事情对她来说本来就充满神秘，现在她已经尝过，那种新鲜感已经不再，她只想快点和沈翔分开，以免被小荔枝看到。

    “快运功凝聚灵液！”吕琦莲催促道，她也想看看这会有什么样的效果，沈翔之前就幻想过这样试试看。