    但是，整个初城，尽管现在已经到了这种程度，依旧还有漏洞。

    几百万人的城市，吃喝拉撒睡，全部都有隐患。

    而且，这种问题，随着臣民每日的增加，还在不断的增加。

    初城周围的资源慢慢的变得非常有限。

    最简单的资源就是木材。

    房屋的修建，武器的制造，城池的修筑，都离不开木材。

    但是，初城周围的树木却极为有限的。

    此时此刻，初城周围方圆百里之内的树木基本上都已经把能开发的开发完了。

    随着木材的骤减，初城的规模终于达到了一个瓶颈。

    哪怕朱楹在武器制造上，尽量去用纯铁打造，也没有办法避免木材不够的事实。

    除此之外，所有人消耗的食物也是一个非常麻烦的事情。

    自从大明的使节团离开之后，朱楹为了防备老朱随时都会来找麻烦，所以扩充了军队。

    两个月下来，朱楹将整个初城的兵力扩充到了八十万左右。

    整整扩充了四倍。

    而这八十万人，每天的消耗粮食的量，再加上那些臣民所需要消耗的粮食，一下子食材就会变得非常紧缺。

    毕竟想要将普通臣民练成精锐，训练量大，是毋庸置疑的。

    寻常，没人每天也许只需要一斤粮食，二两肉就行了。

    而军队的消耗，绝对是普通人的两倍到三倍。

    这其实就在无形中为朱楹增加了极大的压力。

    八十万军队每日的消耗，都能和剩下臣民的每日消耗持平。

    也就是说，整个初城，每日所要消耗的粮食，已经达到了三四百万斤了。

    好在，朱楹在初城外，已经开垦出了三十万亩良田。

    其中，二十万亩，种植的是土豆。

    剩下的十万亩，种植了各种的蔬菜，甚至水果。

    这些蔬菜水果的种子也都是从系统商场里兑换出来的。

    加上催熟化肥的帮助，基本上能做到，一个月就丰收一次。

    只是，这也是现在能做的最多的准备了。

    开垦出来的农田面积差不多都是现在初城的两倍了。

    臣民们哪怕每天都要去种地，但是由于面积过大，很不容易种植。

    有的甚至还要坐上马车走上小半天才能到。

    朱楹每日都要派出大量的军队，保护这些臣民安全。

    其实，这些问题都还不算最为重要的。

    最为重要的是，整个初城，由于人口实在是太多了。

    虽然朱楹极尽可能的去为这些臣民安排工作，但是，整个初城的工作就这么多。

    范围就这么大，除了参军，基本上其它的事情都已经有人在做了。

    以至于现在，很多臣民，特别是女性臣民，因为没有什么需要干的活，所以就可以整天在街上干自己的事情。

    虽然这些臣民也不会闹事。

    但是这无疑是一种人力资源的浪费。

    这个时候，朱楹开始不得不选择两条路。

    第一条，继续扩建初城，将整个城池扩建。

    这么做的前提是，之前辛辛苦苦修建的八大卫城，就完全的浪费了。

    而且，已经被种植好的三十万亩田地，也不好规划。

    更为重要的是，现在方圆百里之内的资源，已经是非常的不足了。

    特别是木材，已经不足支撑扩建。

    第二条，在初城之外，在建立一座城池。

    而这座城池，不能离初城太近，占用现在初城的资源。

    也不能离初城太远，要不遇到危险，这两座城不能守望相助。

    而且，还需要拥有充足的资源，容易开垦的田地。

    这个就需要仔细的评估地方。

    万一被蒙古人，或者是老朱的人，无意中发现了怎么办？

    那么选择第二条路，肯定是有一定军事力量的保护。

    其实这两条路，基本上在想出来就已经定了下来，只有第二条路是最保险的。

    也正是因为如此，朱楹早已经做好了准备，将军队扩充了整整四倍。

    除了是为了防备老朱，会派兵随时偷袭。

    其实，也是为了再次建城做足准备。

    为了能够管理好这八十万人，朱楹还一口气花了一万二千积分，从系统商城中兑换出了十二个军事方面的初级精英型人才。

    只是这次兑换，让朱楹不敢相信自己的眼睛。

    因为兑换出来的人，竟然不是历史上的知名人物。

    而是存在于民间戏曲传说中的人物。

    也不知道，是因为一口气兑换了十二个人才而引起了连锁反应的缘故，或者可以说是系统跟他开了个玩笑。

    朱楹这次居然兑换出了个满门忠烈！

    嗯……严格意义上来讲，是兑换出了一门子的孤寡！

    她们就是只存在于戏曲和民间传说中的杨门女将

    分别是，老太君佘赛花，红颜火帅杨排风，银花上将军杨八妹，大娘周云镜，二娘大刀耿金花，三娘神射董月娥，四娘神力孟金榜，五娘罗刹女马赛英，六娘金花郡主柴熙春，七娘杜金娥，最富有传奇色彩的杨家儿媳穆桂英，穆桂英之女杨金花。

    说实话，面对从系统中兑换出来的这杨门十二女将，朱楹在这一瞬间，是不知道该说些什么的。

    全是女将不说，还是祖孙四代全部都非常的全。

    这其实还是小问题，关键是，不管是老的小的，这些出来的人都变成了他们青年时代的样子。

    她们居然还带着原有的记忆。

    相互之间还保留着原有的称呼。

    朱楹听到他们这样的称呼，脑子都快昏了。

    如果他要是不知道她们的真实身份，那该多好。

    可是朱楹知道啊！

    一个年轻漂亮的祖奶奶，带着一群年轻漂亮的儿媳妇，孙媳妇，重孙女。

    这场面，让朱楹心里直发慌。

    不过不管怎么样，既然是兑换出来的人才，朱楹当然要发挥她们的作用。

    领地内一共有八十万大军，除去了秦良玉的十万人，戚继光的十万人。

    还剩下六十万人。

    于是朱楹一口气将这六十万人，全部交给了佘赛花去分配。

    至于如何分配，朱楹也不管，反正朱楹相信，以佘赛花对于杨门这些女将的了解，肯定可以安排的最好。

    然后，朱楹也不管三七二十一，将六十万大军和这杨门十二女将，全部安置在了卫城。

    如何安排防御，训练，巡哨，如何利用八大卫城调配作战，朱楹全部交给了她们全权负责。

    朱楹亲自带着人开始寻觅新城池的修建地点。

