    特此声明，此为新年特别篇章，和正文无关，不喜点叉。

    又饿了。

    陆一沉睁开眼的时候，暗夜已经结束，晨曦正自外面透了出来。

    他低头看着怀中的顾小暖，她温暖的小身体窝在自己怀里，根本不敢贴近。

    他太冷了，在这样的寒冷冬日，他的体温让她很是抗拒想要逃离，却每每被他硬拉着按在怀里，必须离开。

    再冷，她也必须在他怀里，哪里也不许去。

    咔。

    尖牙自他口中露出，拨开她脖颈处的黑发，找寻着最佳的位置，刺了进去。

    “唔——！”

    睡梦中的顾小暖嘀咕了一声，她想要缩起脖子离开，冰冷的大手自被子里按住她的身体，尖牙更为凶猛的刺了下去。

    咕嘟，咕嘟。

    是血液被吞咽的声音，顾小暖迷迷糊糊的睁开眼，看见的便是他近在咫尺的额前碎发。

    他又在咬她了，明明昨天晚上……

    “陆一沉。”

    她迷糊的嘟囔，手轻轻推了推他的肩膀，听见了他的声音。

    “嗯？”

    尖牙埋入皮肤的刺痛感是那么鲜明，她难受的又嘟囔了一句，“疼……”

    男人眼底的血色缓缓褪去，尖牙自她身体离开，舌尖轻柔的处理着齿痕。

    他是放肆了些，她身体上所有位置几乎都被他留下过齿痕。

    他尝不够她，他只能极力的控制着自己，不要一口咬死她。

    “现在呢，还疼么？”

    他的手臂将她的身体往怀里按，看着脖颈上的齿痕，又轻轻舔了舔。

    她嗯了一声，转过头看了一眼时间，5点，还早。

    可是他的身体太冷了，说过多少次她不想和他睡一个被窝，这张床又不是不够大，两个被子怎么了。

    “既然你醒了，就先不要睡了。”

    他的手指，隔着睡衣轻轻抚摸着她的背脊某处，撩开她的衣角，探了进去。

    顾小暖瑟缩了一下，将他的手按住。

    “今天还有课，你节制一些！”

    他一个动作，将她压在了下面。

    俊脸缓缓压低，附在了她的耳边，“腿软了，我抱你过去。”

    “陆——！”

    所有的话都被吞了进去，他不会给她任何拒绝的机会。

    的确是被抱着过去的，顾小暖连下床都是被抱着下去的。

    甚至洗漱穿衣，都是他来做，快速稳妥。

    他的薄唇轻扬，似乎很满意看着她这个样子。

    顾小暖只能红着脸，除了瞪他说不出话来。

    临出门的时候，他好看的手指整理着她脖颈间围着的围巾。

    眼中的血色一点都没有褪去，围巾在他的摆弄下覆盖住了她的脖颈，一丝缝隙都不露。

    “你围的太紧了。”

    她只觉得自己脖颈间盘踞了一条巨蟒，探手轻轻扯了扯。

    脖颈上的白皙皮肤让他的眼底血色更浓，陆一沉的喉结微动，“你这是在诱惑我吗？”

    “当然不是！”

    顾小暖手一个收紧，将围巾又收了回去。

    他轻笑，手揉了揉她的头发，打横将她抱起，“抓紧我，掉下去我可不负责。”

    顾小暖瞪了他一眼，自第一次遇见的时候，她就知道这是个多么坏心眼的吸血鬼。

    她也不知道怎么回事，自己的血液就能触碰到他的十字刻印。

    他说，一辈子都别想摆脱他。

    顾小暖叹息一声，任命的抱紧他的脖颈，乖乖的靠了过去。

    陆一沉眼底皆是满意，抱着她自窗口跃了出去，直奔高空。

    冷风呼啸，吹的顾小暖有些睁不开眼睛。

    他的血眸看着前方，黑发被风吹的很乱。

    即使吹的像是一个鸡窝，也不得不承认，依旧颜值不减分，是最帅的鸡窝。

    “陆一沉。”

    她刚开口，却被那双好看的血色双眸瞪了一眼。

    “别说话，不怕咬到舌头？”

    血眸盯着她，“还是说，你想故意咬破邀请我进食？”

    顾小暖微红着脸直接闭嘴，陆一沉发出轻笑，手臂将她抱紧，乖孩子。

    他抱着她落到文史楼的暗处没人位置，将怀中的她放了下来。

    在顾小暖转身要走的时候，冰冷的手钳住了她的手腕。

    冰冷的声音自后面传来，带着不满意，“你是不是忘了什么？”

    顾小暖环顾四周，认命般的迅速走回来，踮起脚尖红着脸亲了上去。

    软嫩的红唇碰到薄唇的瞬间就离开，她做贼般的看了看四周，“放手。”

    “你的心跳加快了。”

    陆一沉扬起好看的眉，将她的手握的更紧，带到自己面前。

    “快放手！”

    顾小暖看了看四周，已经有学生出现，只是还没看见他们。

    他是闻名学校的冰山系草，对任何人都是一副爱搭不理的样子。

    而她，是最平易近人温柔亲近的系花学姐，她根本不想和他扯上关系。

    可谁成想，关系非但扯上，还越扯越深。

    太多的女生喜欢他，暗恋他，她不想成为这些女生的公敌，她想安安稳稳的度过大学生活。

    她被强硬的拽过去，薄唇落了下来。

    将她唇上的口红都吃了进去，这才肯离开。

    她的唇膏有一些沾染都了他的唇上，顾小暖看的面红耳赤。

    他的舌尖轻轻探出，舔了一下，手指抬起抹了一下嘴唇，看着沾染在指腹上的颜色，微微皱眉。

    “还是什么都没有的你，最好吃。”

    顾小暖红了脸，在他手松开的瞬间转身离开。

    陆一沉看着她气呼呼的背影，手指撵了一下颜色，转身慢悠悠的走了出去。

    “学长，圣诞节要去哪里一起玩吗？”

    “学长，你喜不喜欢……”

    “学长，学长……”

    还没开始上课，陆一沉的课桌前已经围满了人，都是漂亮姑娘。

    一脸冰冷的俊美男人坐在那里，听着却不想回话。

    班上的其他男生见到这样的架势忍不住嘀咕，海王啊，这么会钓鱼。

    “小暖，圣诞节有安排吗？”

    同班的一个男生走过来，有些不好意思的发出邀请，“你没有安排的话……”

    顾小暖刚想说话，只觉得一道杀人的眼神自后面射来。

    “抱歉，我圣诞节有安排了。”

    “没事，我早该想到的，你忙你的。”

    男生笑笑转身离开，顾小暖坐在那里，内心却开始已经有些想哭了。

    她所有的桃花，都被斩了，一个不剩。

    你敢让男人靠近你，我就敢咬死靠近你的男人。

    这句话，让顾小暖再也不敢尝试什么。

    她不能害别人，谈个恋爱就要命那种。

    “他就不能看看其他人么，那么多漂亮姑娘，他就没一个喜欢的？”

    顾小暖坐在那喃喃低语，“我就不信他没咬过别人！”

    坐在她身后几个位置的陆一沉轻轻挑眉，上课铃声响了，围在他周身的外系学生们只能无奈离开。

    一节课，顾小暖只觉得自己的后背要被看穿了。

    下课铃声响起，顾小暖收拾书包准备去食堂吃饭，一道身影自后面停在了她身边。

    抬头，看见的就是那双冰冷的眼睛。

    顾小暖扯了扯嘴角，陆一沉的眼睛里冰冷非常，看了她几眼之后，走出了教室。

    “小暖，他是不是……对你有意见啊？”

    周围的同学靠了过来，“他在狠狠瞪你啊。”

    “我根本不知道自己哪里惹到他了。”

    顾小暖迅速收拾好书包，“一起吃饭去吗？”

    “我要等我男朋友，你先去吧。”

    顾小暖苦笑一声，“那好，我先走了。”

    刚走出教学楼，手机里陆一沉的信息就发了过来。

    “我饿了。”

    顾小暖看着手机上的三个字，气不打一处来。

    饿饿饿，你除了饿还会给我发什么！

    是有多能吃，不怕这样的吸血速度会把自己吸干吗！

    人类的造血速度也赶不上他这样吸吧！

    “我也饿。”

    顾小暖气呼呼的发出了短信，很快接到了他的回复。

    “来找我，我喂饱你。”

    顾小暖扯了扯嘴角，她为什么不去食堂喂饱自己，而是要让一个吸血鬼喂饱自己？

    “不用，我自己可以喂饱自己。”

    顾小暖收回手机，快步往食堂走去，一个拐角，在她还没有反应过来的时候，强大的力量将她扯了起来。

    她看着自己双脚离地，迅速到了高处。

    手臂横在她的腰间，就这么将她带了起来。

    他冰冷的气息自身后靠近，话语冰冷带着压抑的怒火，“为什么不来找我。”

    “陆一沉！你想摔死我吗！”

    顾小暖看着下方恐怖的距离，她敢乱动，无疑就会掉下去。

    “我问你话呢！”

    他低语，盯着她没有戴上围巾的脖子，像是惩罚般，尖牙自后方刺了进去。

    “疼！”

    顾小暖低吼了出来，却不敢乱动，只能紧紧抱住他的身体。

    陆一沉感觉着她抱紧自己的力道，眼里的怒火稍微褪去了些。

    双手将她抱住，尖牙收了回去。

    顾小暖被下面的距离吓的只敢抱紧他，陆一沉的眼底浮现出了几许笑意。

    某处的楼顶，顾小暖坐在他身上，吃着东西。

    冰冷的手指轻轻拂过她的头发，脖颈又露了出来。

    小兔子一样惊恐的眼神扫来，他不管不顾的再一次靠近。

    又要咬她了。

    顾小暖闭上眼睛，瑟缩了一下。

    只不过这次落上来的不是尖牙，而是清冷轻柔的亲吻。

    “我只有你。”

    他喃喃低语，顾小暖听的不是很真切，“什么。”

    陆一沉抿着唇间，冷着脸看她，“快吃，我饿了。”

    顾小暖点了点头，吃的却是越来越慢。

    他一眼就看破了她的小心思，也由着她越来越慢。

    血色自眸底一点一点的涌出，满是对她的渴望。

    你跑不掉的小暖，这辈子，下辈子，无论你变成什么样子，我都不会让你跑掉。

    你永远都是我的，只能是我的。

    【作者有话说】

    岁安，新年快乐。明天见

