    “呃……”

    田甜尴尬的笑了笑，她没想到胡烁在面对陈跃文的时候会采取这样一种完全藐视的态度。

    要说胡烁没听说过陈跃文，田甜是绝对不会相信的，而胡烁以这样一种方式去应对倒是有些出乎田甜的意料，陈跃文毕竟是国内著名导演，在娱乐圈的声望和地位都很高。

    然而，胡烁对于这样一位著名导演竟然直接选择了无视，甚至是藐视的态度，倒是真的让田甜有些吃惊。

    不过，转念一想，田甜倒是也释然了，如果胡烁的身份只是一名普通演员的话，或许会忌惮陈跃文几分。

    可问题是，胡烁的身份可并不只是演员那么简单，在他身上还有一大串的头衔呢，关键他还是杨万里的女婿，杨云嫣的老公！

    身为豪门女婿的胡烁，的确不需要考虑陈跃文的感受，也不需要卖他面子！

    尤其这还是陈跃文单方面掀起的“战斗”，胡烁无论选择以怎么样的方式应战都是他的自由。

    “胡总，那么对于他的这番言论，你有什么要回应的吗？”

    田甜直接避开了陈跃文著名导演的身份不谈，继续问道。

    “骂人的话在你们节目里能播出吗？”胡烁反问了一句。

    “呃……”

    田甜摇了摇头：“不能。”

    “那好吧，我尽量控制。”

    胡烁一脸遗憾的耸了耸肩：“这个叫陈跃文的是个导演对吧，唉……这样的人都能成为导演，真是我们华夏电影界的悲哀！”

    昨天，陈跃文在《梦岚说》节目中说道：我认为《西虹市首富》这样的片子能有现在的票房成绩，是华夏电影的悲哀。

    而胡烁此刻的回应，正是对应了他的这句话。

    其实，昨天看到陈跃文的那番言论之后，胡烁便想在微博上骂回去来的，不过他又觉得在微博上开骂战没什么意思，既然对方都是在节目上发表的言论，那么，胡烁也准备找个机会在镜头前郑重的回应一下。

    至于胡烁对待陈跃文的态度，已经表现的很明显了，对于这种道貌岸然装高逼格的人，胡烁是丝毫不会惯着的，不然对方还真以为他好欺负呢！

    胡烁秉承的原则是，人不犯我我不犯人，人若犯我，我特么就恁死你！

    票房拼不过就开始打口水战，还摆出一副道貌岸然的样子，这种人最让人厌烦了，因此提起陈跃文来，胡烁是一点没客气，继续说道：“我觉得作为一名导演，他并没有搞懂电影是什么，也不清楚电影是为什么谁服务的！”

    “我从未觉得电影是多么伟大的艺术方式，它的诞生是为了记录人们的生活，发展到今天更重要的作用是娱乐大众，虽然我算是电影人，但是我不会去标榜我所从事的事业多么伟大，在我看来最好的电影就是能够愉悦大众，服务于大众的电影！”

    胡烁顿了顿，继续说道：“所以，我觉得每一名导演或者是演员都要摆正自己的位置，我们因为什么会存在，这个职业因为什么会存在？我始终认为观众们都很聪明，他们有明辨是非的能力，他们分得清美丑善恶，所以，他们不需要看一部电影去学习某些知识。”

    “我们拍电影，可以在电影中阐述自己的观点，表达自己对这个世界的看法，观众们可以认可，也可以不认可，这是他们的自由和权力，而我们没必要去把这些东西强加给他们，我坚定的认为，最好的电影就是能愉悦大众的电影！因为这才是一部电影存在的意义！”

    胡烁一脸笃定的说着，言辞激烈。

    “看来胡总对于电影的确有不同的见解。”田甜微笑着点了点头。

    “那么胡总能评价一下《独守孤城》那部电影吗？”田甜又问道。

    “抱歉，我没看，所以没办法评论。”

    胡烁说的倒是实话，他根本就没去看那部《独守孤城》当然也就没办法去评价。

    “不过，我看到了观众们的评分，我相信人民群众的眼睛是雪亮的，票房数据也能最直观的体现一部电影的好坏，如果是一部优秀的电影，能够获得大众认可的电影，我相信大家会愿意花钱买票走进电影院支持的。”

    胡烁摊了摊手，又补充道：“反之，无论你把一部电影吹的多么天花乱坠，可是一提花钱买票观众们就都跑了，那么，这部电影到底如何？恐怕你自己心里也就应该清楚了，其实很多人就是揣着明白装糊涂，再说的直接点，就是既要当婊子又要立牌坊！”

    “可是，这世界上没这么便宜的事！”

    田甜表示理解的点了点头：“我大概明白胡总的意思了。”

    “最后一个问题，陈跃文说《西虹市首富》这部片子过于肤浅，只顾着搞笑，对此，胡总有什么想说的嘛？”

    田甜抛出了最后一个问题。

    而听到这个问题，胡烁倒是笑了：“我拍的是喜剧片，一部喜剧片如果不搞笑的话，那是不是就太搞笑了？？”

    “这种话竟然是从一个导演嘴里说出来的，难怪如今华语电影烂片成灾！”

    “我发自内心的奉劝这位叫陈跃文的导演一句，请不要再给华语电影库增加烂片了。”

    说最后一句话的时候，胡烁是一脸真诚。

    “好的，谢谢胡总接受我们的采访。”

    田甜是万万没想到今天的采访会有如此丰厚的收获，可以预见只要这段采访播出去，《娱乐星天地》的收视率一定会有一个提升，关注度也一定会暴涨。

    “胡总，刚刚的那段采访内容，全部都可以对外公布吗？”

    田甜有些不放心的问了一句，毕竟，胡烁所回应的内容过于“劲爆”。

    “嗯，可以。”

    胡烁却是不以为然的点了点头。

    “好的，再次感谢胡总接受我们的采访。”

    “对了，可以跟胡总合个影吗？我很喜欢你的《西虹市首富》，还有你写的那些歌都超级好听的~！”

    工作结束了，田甜笑呵呵的说着，露出了小女孩的一面。

    “当然。”

    胡烁点点头，配合着田甜合了张影。

    ……