    第109章阿谦出远门一段时间了

    鬼鬼祟祟回到家的叶淑珍姐妹少不得被鲁翠娥问情况。

    实在是两姐妹的伤格外的触目惊心，不知道的人还以为是被人在外怎么滴了。

    躲在房里不敢出去见人的叶淑珍姐妹跟鲁翠娥好一番诉苦，闭口不谈互扇的环节，全都归在叶璃身上，说是叶璃打的。

    鲁翠娥一边给她们上药，一边恨极，“叶璃这个杂碎，老娘早晚送她上西天！”

    叶淑珍忍着疼一边哭道：“爹不是说找人卖了叶璃吗？怎么还没动静啊？”

    叶春莲小心捧着满是伤的脸说：“是啊是啊，我现在只要一想到叶璃霸占咱家，霸着咱钱，我一个晚上都睡不着。”

    鲁翠娥心疼得不得了，“我明天去县里找你爹问问，这事儿真不能再等了，那个小杂碎，我真是恨不得一刀一刀剁碎了她喂狗！”

    时间不断在指缝间流逝。

    叶璃最近的日子倒是过得悠闲自在，没有渣渣来找她不痛快，平平静静的农村生活虽然枯燥，倒也怡然自得。

    如往常一般，叶家家两兄弟早早起来干活，把家里里外外弄清楚，然后又准备了早饭，又备了午饭，一起带着去上学。

    勤快，是真的勤快。

    叶璃有时候觉得自己真是个废物。

    根本没有啥能帮得上忙的，她连喂鸡喂鸭这种事都做得不如小弟叶家宇好。

    做饭也没有二弟叶家良麻利。

    家里的水缸总是满满当当的，也是叶家良每天不辞辛苦。

    等那俩兄弟去上学，叶璃则拿着茅草做的扫把扫着地，在心里安慰自己，干家务不行，那她得会种粮食会挣钱啊。

    叶璃则闲来无事，去坡地上溜达，看看家里种的番薯秧子长大些没。

    秧子还是有些软塌塌的，他们说，要等过些时日，根长出来了，才能精神。

    叶璃日日盼着番薯秧子能给她带来丰收的喜悦。

    她背着手悠哉走在地头里，这几日倒是没看到莫南谦来地头里干活，也不知道上哪儿去了。

    不知不觉走到了莫家的地头上，便看见一个穿着红色背心的男人在给番薯地施肥，叶璃紧着眉心走过去，这背影不太像是莫南谦。

    果然，那人转过身，叶璃顿住脚步。

    程青松用手背擦了擦汗，“哟，叶璃妹子，怎么来逛了？”

    叶璃清咳了一下，“我来看看我家的地，莫哥呢？怎么是你来给他家的地施肥的？”

    程青松忠厚道：“阿谦出远门一段时间了，让我帮忙照看照看他田地上的秧子，你也知道，他家也没个正经劳力，什么都得靠着他，他挺不容易的。”

    “哦~~”叶璃听完就无动于衷地转身走了。

    莫南谦生活容易不容易，她不关心。

    活在这个世界上，谁都不容易。

    这些都不是他能肆意伤害别人的理由。

    她被欺负的仇，忘不了。

    不管他之后想怎么弥补，她都不想原谅。

    她后来想通了，莫南谦之所以一次次帮她，纯粹是找弥补的。

    弥补当初他活埋她的错误。

    但她才不会因为这些小恩小惠原谅他。

    叶璃背着双手哼着小曲下了坡地，突然看见不远处坐倒着一个上了年纪的老妇人，越是走近，越是能听清老妇人“哎哟哎呦”的叫唤。

    叶璃赶忙上去看情况，担忧地问道：“奶奶，你这是咋了？”

    老妇人瞧见来人，“原来是叶璃丫头啊！我不小心踩到石头摔了一跤，脚脖子疼得紧。”

    同一个生产队，很多长辈都认识一些小辈。

    虽然叶璃不认识她，但是并不妨碍她帮忙。

    她试着去动动老人家的脚踝，老人家疼得直吸气，叶璃说：“奶奶，我背你去赤脚大夫那里看看吧”

    “不成的不成的，我孙女跟人去山里玩现在还没回家，现在天气热了，山里蛇都出来了，前几天你叔家的儿子还被蛇咬了一口，腿肿得哟吓人哩！”老人家试着自己站起来，叶璃赶紧扶着她。

    可老人家到底是上了年纪，伤筋动骨的情况可不比年轻人，见老人家一步步吃力地要进山找孙女，叶璃心中不忍，说道：“奶奶，我先背你回家，然后我帮着你进山找孙女……”

    “这……”老人家不好意思，可是又没其他办法，一时有些为难，叶璃直接弯身背起她，“没事儿，奶奶，你家在哪儿呀？”

    老人家一时诧异，叶璃居然会不知道她家在哪儿？

    但她也没多说什么，而是耐心说着路线。

    路上好多人看见这情况，纷纷来问情况，老人家不厌其烦给人说了情况，很多人都安慰道：

    “婶子，你就放心吧，我家娃也进山玩了，出不了事的。”

    “是啊莫奶奶，一会儿就回来了，都是地里爬着长大的，没城里娃金贵。”

    尽管话是这么说，可是老奶奶依旧放心不下。

    她担心孙女被蛇咬，更担心孙女在山里被人欺负。

    叶璃进了老奶奶的家，妇女主任吴春泥也来关心，“小蓝那孩子平日里就爱到处跑，没一刻停歇的，婶子，真的没关系的，八九岁的姑娘，该懂事也懂事了，出不了事的，你就放心吧！”

    尽管大家都来关心，还有人去喊了赤脚医生来，可是谁都没说要帮她找孙女。

    莫奶奶开始抹眼泪。

    叶璃的心肠有时候硬得刀枪不入，可是有时候心软起来随便别人一句话便能落泪，她见莫奶奶伤心，见了不忍，说：“叫小蓝是吧，我去找。”

    她是个十足的行动派，说完就往外冲。

    莫奶奶不由说：“大家都说叶璃性子变得泼辣蛮横不讲理，可我怎么瞧着这丫头变得热心了。”

    吴春泥说：“她那样也都是被家里逼的，你是不知道叶长贵和鲁翠娥干的那些混账事，好在现在叶璃也长大懂事了，前段时间还把两个弟弟送学校念书去了，她就一个人在家干活养家，怪让人心疼的。”

    来看望莫奶奶的妇女们听了吴春泥这些话，都不由叹息，“我家闺女要是有叶璃这样懂事就好了。”

    吴春泥问：“对了莫婶，阿谦人呢，你脚拐了，要不要我去把人喊回来？”

    莫奶奶说：“阿谦有事出了一趟远门，要过阵子回来。”

    吴春泥：“这个家也亏得阿谦撑起来。”

    莫奶奶：“是啊，那孩子来了这个家，没享过一天福，尽操心我们了，要是以后能给他娶上一房媳妇儿，我就算是死了也能闭眼了。”

    妇女们听了皆是一阵沉默。

    以莫家现在这个情况，几乎没什么人家敢把闺女嫁过来。

    且不说莫南谦创业失败，欠了一屁股债，光是老父瘫痪，还有年迈的奶奶，更有一个会被人骂成是有疯病的妹妹，这种情况，有哪家姑娘愿意嫁过来受这糟心日子呢？

    ?  ?还有更新~

    ?  

    ????  

    (本章完)

