    墨亦枫无所谓地一笑，再道：“那就一起执行。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ谁杀得多，谁接管欧阳家的地盘就多。”他，打的原来是这一个主意。

    难得和曲族一起出动。

    天赐的机会，若不趋势将欧阳一族吃下，那他就是白活了这些年岁。

    曲老族长默然，最终道了两个字，“卑鄙。”

    至于，这一句“卑鄙”，是骂墨亦枫冷漠无情杀人呢，还是骂那货说杀多就想占得多的无耻提议？墨族来的人明显是□□，而且又人多，曲族除了他这一个族长能及时赶到，大队都还在后面。

    临时凑上的人，都是原本被分配在苍峰城做事的。

    若是照墨亦枫的提议，明显是曲族吃亏。

    骂这货卑鄙，那就再正常不过了……

    然而，曲老族长的心思，是前者还是后者？

    这一个就没人知道了……但是很快的。

    两大族长就下命令。

    曲墨两族临时达成一致，先灭欧阳家，再解决个人恩怨。

    因为曲檀儿和墨连城二人，水火不容的两族千百年来第一次合作。

    说出去，绝对不会有人相信！这是多少震惊的一幕。其实，千百年来玄灵大|6会演变成“四大家族”和“东域联盟”五方来接管的局面，有很大的原因就是最强的两大家族历来不和促成的！

    换句话说，正是由于二族，长年以来的有克制性的争斗，间接地造成了五足鼎立。可是，若是两族人达成一致，压根没有哪一方能够抗衡！

    完全是压倒性的势力！

    突然，“欧阳家的弟子们，死也要拉几个垫背的！”欧阳冲陡地回过神，绝望中气得失去了理智！决定拼手一博。

    一步错，步步皆错。

    欧阳家数百年的基业，就这么毁在这一刻。

    “全都住手！！！”怒喝来自从际，远远有一道人影飞来。正是和流千水打斗，瞧起来一身狼狈的欧阳老家主。

    “哈哈！小枫子，动作挺快的。”流千水张狂的嗓音也远远传来。

    很快，两道身影，一前一后，出现。

    欧阳冲一见父亲，立刻上去，“父主！您终于回来了……”

    “冲儿，生了什么？”

    “……”欧阳冲快地凑到父亲的耳边说了几句，将情况描述了出来。

    顿时，欧阳老家主的脸色也差了起来。

    墨亦枫是浅浅笑，却又笑不达意，相当清冷。

    曲老族长是漠然立在原地，神情无波不澜。

    令人猜不出深意……

    流千水是身影一闪，来到了墨连城和曲檀儿身边，摸了摸头，相当抱歉，“主人，那老鬼实力不弱。没能及时赶回来，您别生气。”

    “没生气，谢谢你。”曲檀儿小脸上一片柔和，真心诚意的一句道谢。刚刚那一句誓言，救了墨连城吧。

    正是流千水那一句最先让欧阳府的人心生了忌讳，也让血战中的城城有了喘口气的机会。同时，也由于那一句，引来了曲墨二族的同时回应。威慑力才会不断上升！出现了彻底震撼欧阳家的一幕。