    

    乱了！

    剑宗下辖的仙国内，人们惊骇的发现，大量的妖物出现。

    猝不及防之下，普通百姓受灾严重，他们没有一点反抗的能力。

    不过绝大部分地区却又很快的稳定了下来，那些逆凡者家族，武林门派及时出手了。

    万幸的是，这次的妖都是小妖，而且似乎还有点脑子不清楚那种。一个所谓的江湖二流高手，也就是练气中后期的武者，单对单问题都不大。

    而小妖再多，毕竟还是没法和人族比数量。混乱很快压了下来，但是损失是肯定不小的。

    收到消息的剑宗也高度紧张，他们可不认为敌人就这么小打小闹就结束了。上一次就直指剑宗命门，仙剑的损失已经对剑宗造成了根本性的打击。看得出来，对手不但了解剑宗，更是善于布局之人。

    与此同时，黄烁一脸铁青的，一手掐着一只雪犬的脖子，嘴里忍不住溜出一串华丽的国骂。

    雪犬，不是具体的妖种，而是生活在极寒地区狗妖的统称。但这只雪犬以黄烁的认知，竟然叫不上名。

    这不是系统的牧妖术不给力，而是这只犬妖太过奇特，似妖而非妖，一妖身上竟然出现了不下四种不同犬妖的特征。

    但这还不算什么，更重要的是那一双腥红的狗眼，除了贪婪的食欲，就只有疯狂的杀意了，全然没有一般妖族灵动而有神的样子。

    对于绝大部分人来说，妖就是妖，哪怕剑宗，也只把这次的异动当成了某种有预谋的妖灾。

    但是对于身怀牧妖术的黄烁而言，近距离观察之下，他有着足够的知识来逆推发生了什么。

    这只小妖刚刚化妖不久，但并非正常进化。而是在强大外力下被强行催生的，他之所以知道，是因为牧妖术里就有类似的手段。

    但是妖的进化，身体是次要的，更重要的是灵魂的同步提升，由混混沌沌的野兽，诞生第一抹灵智，身体和灵魂的同步进化，才是妖的特点，有魂有魄。

    但是强行催化之下，身体强度远超灵魂，唯一的下场就是汹涌的气血冲散灵魂，变成一只只剩下本能驱使的怪。

    但却又和怪不同。怪的存在是天道认可的先天生灵，每一个种类的怪，其都有存在的意义。怪在这个世界，更像是天道控制下的机器人，终日里简单重复的完成某项任务罢了。就像之前的噬魂鳅，其存在的意义，就是清理冥土黄泉中过多的灵魂。

    而这种不得天道认可，却有近似怪的存在，只能被称为傀。提线木偶一般的存在。

    这样的存在，只可能是人为，绝无可能天生。要是类比的话，这种傀更像黄烁上一世电影里的丧尸。但是当初看电影，他就对丧尸这种存在嗤之以鼻。那完全是对能量守恒的挑衅，没有外来能量补充的丧尸，绝无存在的可能。

    但在这个世界不同了，因为这里有灵气。这种神奇的力量足以把一切不可能变为现实。

    但是傀还不是黄烁脸色铁青的原因。

    他的牧妖术中虽有类似的手段，但却是一种近乎毒药般的存在。他有能力短时间内催化大量小妖，但这些小妖活不过一天。原因也很简单，灵气虽然神奇，但其本身能量比太低，支撑不了这么激烈的变化。

    而眼前这只雪犬，之所以稳定下来了，只有一个原因。其体内的核心处，有一缕黄烁极为熟悉的力量，神力。

    也只有以神力的高品质，才能支撑这些傀生存下来。

    这才是最大的麻烦，神力何处来？已知的要么是道纹，要么是...妖神。

    再结合上次的妖灾，答案呼之欲出，妖族这是从神界反攻了啊。

    不至于，不至于，黄烁赶紧晃了晃头，把这个可怕的猜测赶出脑海。

    俗话说宁做盛世一条狗，不做乱世人。他实在不敢想象一旦第二次大战爆发，就他这种不上不下的修行者，命运会多么的悲催。

    当即也顾不得再抓什么优质妖种了，匆匆赶回了蔓渠山。

    有了上次剑宗妖灾的经验，黄烁早早的就对未来自己的地盘有了大致的设计。

    首先就是剑宗的镇宗大阵在那次妖灾充分展示了其重要性。要不是大云禁剑阵稍稍阻了阻敌人，让剑宗高手有时间反应，及时完成了包围。真被那些妖将散开，损失将无可估量。

    所以自己的地盘，大阵是必不可少的，这种全自动的防御机制为的就是减少人们惰性带来的疏漏。

    之所以没动手，原因也简单，黄烁设计的大阵，主体就是山脚下的那片竹林和弥漫在竹林中的毒瘴。这玩意儿原则上是属于内务院，属于剑宗的。要是没个合理的理由占据，那就必须做的隐蔽一些。

    说实话，在剑庐混的时间长了，对剑宗内部的局势也搞清楚了。黄烁就没那么在意内务院了，连一个撑门面的高手都没有，更没一个进入宗门高层的存在，权利再大，也只能仰人鼻息。

    所以他真正在乎的是戒律峰，违禁的事就绕不开这帮人。

    所以对这片竹林，他早就动了心，但是却需要等个合适的机会，不给戒律峰留口实。宗门戒律他也不是白背的。

    而现在，就是个机会。

    剑宗弟子有义务维护剑宗利益，不惜一切代价。这可是写入剑宗戒律的。

    自己这外派的身份，蔓渠山庄也是剑宗的一部分，为了保护剑宗资产，消耗部分资源天经地义，都到不了不惜一切代价的地步。

    只有大阵并不够，监控也要安排上，能看多远看多远。

    黄烁虽然心疼自己的第一个地盘，但是相比而言，还是小命更重要。要是提前发现上次那样的妖王妖将成群，起码给自己留下跑路的时间。

    但这都还是防御性质的，黄烁心底还有一套还未完善的方案，是攻击用的。只有攻防兼备，才算得上固若金汤。

    而攻击部分在暂时自己和大壮都难堪大用的前提下，他就只能取巧了。

    而被他看上的，正是孙瑞帮他建起的那个小炎池。

    那可是亘古地心炎啊，先天地炎，足以融化一切的高温。剑庐用其作为熔炉，虽然好用。但在黄烁看来，着实暴殄天物。这玩意儿就算直接甩敌人脸上，恐怕妖王也能扒层皮。妖将更是直接烧成灰。

    当然了，剑庐不这样用也有原因。实在是这样的力量个人完全无法控制，不具备武器化的条件。

    但是黄烁能啊，阵法就是干这事的。只是他现在阵法还不成熟，所以还未完善。        

