    杨麟大为意外：“还侦察到了坂田联队的踪迹？”

    “是的。”麻杆点头：“苍云岭一役结束后，坂田联队残部并没有返回太原，而是驻留在了距离苍云岭以南50里外的罗村。”

    杨麟道：“这个坂田联队在苍云岭一役中吃了这么大的亏，等完成补员后，必定会卷土重来。”

    “我们和坂田联队迟早还有一战，你派两个机灵点的兄弟严密监控坂田联队的动向。”

    “最好把他们的兵力情况，以及岗哨的分部都摸清楚，总之各种情报越详细越好。

    最好连他们吃的什么，拉的什么都调查清楚。”

    麻杆似乎早料到杨麟的想法，笑着说道：“队长，我已经派了两名弟兄在罗村附近监视坂田联队。”

    “做的很好！”

    杨麟点了下头表示肯定，接着又道：“好了，这个坂田联队暂时不足为虑，先说说新一团的情况吧。”

    麻杆回道：“新一团残部驻扎在距离我们80里外的何家沟，只是，苍云岭一役结束后，李团长就被他们的老总撸了职，发配到被服厂当厂长去了。”

    杨麟再次点头，看来李云龙的下场并没有因为他的到来而改变，于是又问道：“那现在新一团的新任团座是谁？是不是咱们前天从伪军骑兵手中救下来的那个丁伟。”

    麻杆一脸惊讶的道：“队长，你真是神了，没错，丁伟就是新一团的新任团长。”

    “好了，先回指挥部吃点东西，然后再和我走一趟何家沟。”

    麻杆似乎猜出杨麟的意图，说道：“队长，苍云岭一役，八路军新一团虽然成功突出小鬼子的包围圈，但却伤亡惨重。

    而且，因为李团长被贬一事，新一团的士气低落到了极点。

    这个丁团长刚刚继任，团里的很多事情都还处理不过来，想借助新一团来吃掉万家镇伪军骑兵营和鬼子的火车站，只怕很难啊。”

    “所以……”

    麻杆之前就是‘杨麟’的狗头军师，没少为他出谋划策，所以，杨麟很想听听他的意见，当然，也有培养他能力的意思，便抬了抬手，示意他继续说。

    得到指示，麻杆一边走，一边接着说道：“所以，如果队长你真想吃掉万家镇骑兵营，不妨把这个消息汇报给楚团长。

    相信以358团的实力，要吃掉这个骑兵营和鬼子的火车站应该不是难事。”

    杨麟道：“你分析的不错，以358团的实力要吃掉万家镇骑兵营和鬼子的火车站确实不难。

    但是别忘了，楚团长是一个很讲原则的人，没有得到上级指示，他是不可能轻易出兵的。”

    “而且，就算楚团长愿意出兵，可吃掉万家镇骑兵营后，咱独立大队又能捞到多少好处？”

    “这可不是我想要的结果！”

    “嘶！——”

    麻杆暗吸冷气，他没想到，自己队长的野心居然这么大，当下便不再说话。

    ……

    晚上8点，杨麟在麻杆的带领下快马加鞭来到了何家沟新一团驻地。

    负责警戒的士兵认识杨麟，当初若不是这个起义军队长相助，只怕整个新一团就要覆灭在苍云岭了。

    这可是他们新一团全团上下的大恩人，更是一战成名的抗日大英雄。

    所以，警戒的士兵并没有阻拦杨麟，得知他的想法后，便热情的带着他朝团部赶去。

    ……

    新一团团部，丁伟真正召开连级以上军官的军事会议。

    只是，在苍云岭一役中，团里的干部损失超过了三分之二，营长更是只剩下张大彪一人。

    整个指挥部显得空落落的，所有人的面色都非常沮丧。

    就在这时，门口突然传来了一阵脚步声。

    众人齐齐循声望去。

    “杨队长？”

    “杨麟兄弟！”

    杨麟完全没有把自己当外人，笑呵呵的就走了进去。

    “诸位，正在开会呐？”

    “冒昧打扰，还望见谅。”

    丁伟忙站起身，迎了过去：“杨麟兄弟，是什么风把你给吹来了。”

    张大彪等人已经得知丁伟回总部路上遇险，被杨麟相救的事情，所以对于丁、杨二人认识并未感到意外。

    杨麟笑道：“闲来无事，随便溜达溜达，正巧碰见老熟人，所以就过来讨口茶水喝。”

    众人一阵白眼，好家伙，论不要脸的程度，我们李云龙团长在这货面前都要甘拜下风。

    如果不是知道麻杆上午时候来过，只怕真就被这货给忽悠了。

    杨麟也不在意众人的眼神，自顾自找了个位置坐下。

    “张营长，孙连长，几日不见，你们风采依旧啊！”

    张大彪和孙德胜等人老脸一阵通红，不禁全都把脑袋耷拉了下去。

    丁伟笑道：“杨麟兄弟，你今天不会是专程来看我新一团的笑话吧？”

    杨麟收起脸上笑容，一本正经道：“丁团长，我和在座的诸位兄弟，那可都有着过命的交情。

    也非常崇敬诸位悍不畏死、忠勇为国的英雄气概。

    也正是受到诸位的感染，才决心起义报国。”

    “不就是在苍云岭一役中吃了点亏吗？咱再重新打回来就是了，多大点事儿。”

    张大彪耷拉着脑袋说道：“杨队长，我们又何尝不想再打回来，只是除了伤病员外，咱手里能调动的兵力不足400人，这还是战斗结束后又收拢了一些弟兄。”

    “至于武器弹药，更是几乎全部耗尽，又拿什么去找回场子？”

    杨麟道：“多大点事，当初贵军爬雪山、过草地，那么艰苦都挺过来了。

    条件再差，还能比那时候差？”

    张大彪不说话了。

    丁伟也没有开口，因为他明显感觉，张大彪、孙德胜等人低落的士气，因为杨麟的这番话有了一丝丝波动。

    杨麟继续道：“我此番前来，除了来看看诸位朋友外，还顺便给你们带来了一份礼物。”

    “礼物？”

    众人一脸疑惑：“什么礼物？”

    杨麟道：“一个骑兵连，外加一个营的武器装备！”

    “嘶！——”

    众人听得一脸震惊。

    尤其孙德胜，他曾在石友三的69军的骑兵团干过营长，作战勇猛，悍不畏死，相对于枪战，更喜欢骑兵间刀刀见血的冲锋拼刺。

    孙德胜极为爱国，后来石友三当了汉奸，他不愿与其同流合污，就投奔了八路。

    由于新一团没有骑兵，所以只能改行做步兵。

    此时，听到杨麟要送给新一团一个骑兵连，不禁心跳加速，呼吸也变得有些急促起来。

    …………

