
　　第421章痴情种

　　现在，她只能将拯救公司的希望寄托于王希然身上。

　　想到此，孟晴立即朝王希然投去一个含情脉脉的目光。

　　可谁知，王希然却没有看她，而是在跟一旁的宋晚说话。

　　两人的声音都放的很低，孟晴听不见他们在说什么。

　　不过，看起来应该不是一般的事，因为王希然的脸色很严肃。

　　宋晚又低声说了几句，王希然不时的点头。

　　很快，检票时间就到了，一行人离开候机室，前往检票口。

　　登机后，王希然才发现，孟晴竟然和自己同座，而沈晔和宋晚还有蒋云峥和殷然都坐在后面。

　　“王少，真巧。”

　　孟晴笑吟吟的开口。

　　王希然淡笑了笑，朝她微微点头，然后看向窗外。

　　孟晴笑容敛了敛，旋即又找话题道：“王少去京城做什么？谈生意吗？”

　　“不是。”王希然摇头，“有很重要的事儿。”

　　“哦。”

　　孟晴点了点头，本以为王希然会反过来问她，哪里知道，他竟然靠在座椅上闭目养神了。

　　她错愕了下，旋即紧抿了下唇角，表情有些委屈。

　　飞机很快就起飞了，一直到落地，王希然都没再和孟晴说过一句话。

　　就在孟晴准备跟着几人离开时，却见王希然朝一名女生走了过去。

　　很快，王希然就伸手将女生搂住，然后在女生侧脸落下一吻。

　　女生娇嗔的瞪了王希然一眼，然后跟宋晚和殷然二人分别拥抱一下。

　　王希然则站在女生旁边，满脸宠溺。

　　孟晴瞬间止步，瞪大眼睛看着不远处的画面。

　　她仿佛觉得自己的世界突然轰塌，只剩一片烟灰弥漫。

　　孟氏集团完了，连最后的一根稻草都没了。

　　她突然间不知道自己该去哪儿，思来想去，还是决定买机票飞回碧云城。

　　可是，往回走了两步，她再次看向王希然旁边的女生，内心蓦然涌起一股不甘。

　　殷然和宋晚她愿意认出，那是因为，她们的优秀都摆在明面上。

　　可眼前这女生他凭什么？穿着一身廉价的地摊货，身上那包看起来连一百块都不值。

　　这种野鸡，如何配得上王希然？

　　她抿了抿唇，突然又不想回碧云城了。

　　她一向奉承有志者事竟成，自己如此优秀，她就不信，王希然会为了一个地摊货而放弃她这颗珍珠。

　　想到此，孟晴勾了勾唇，决定继续跟踪他们。

　　等宋晚一行人离开，她才揽住一辆出租车，让司机跟上前面的车。

　　“小姑娘，是不是你男朋友出轨了？”

　　司机见她脸色阴沉，又让自己跟着前面的车，心底于是有了这样的答案。

　　孟晴没承认也没否认，只是，她那苦涩的笑容却让司机认为自己猜对了。

　　“要我说，天涯何处无芳草啊？这种男人，根本就不值得喜欢，小姑娘长这么好看，找什么样的没有？”天籁小说网

　　孟晴淡笑，“您说的对，可是他很优秀，别的人都比不上他。”

　　当然，除了王希然身边那几位。

　　“都劈腿了还优秀？”司机愕然，“看不出来，你这小姑娘还是个痴情种呢。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第421章 痴情种免费阅读。https://xs.23sk.com 