    大地上，女儿国的臣民们早已经远远地撤开了。她们站在外围的荒漠中远远地看着。

    ……

    长空中，女娲的身形绘出了弧线，朝着女娲神殿直冲而去。那神情冰冷得如同一尊雕像。

    被她抱在怀中的猴子早已经是奄奄一息。

    ……

    神殿的深处，须菩提轻轻抚摸着翡翠壁，双唇微颤，低语呢喃。

    此时此刻，那脑海中缓缓浮现的，是六百多年前的那一幕。九个命牌，在他的面前一个个爆开。

    一切何其相似。这些，都是代价啊……

    ……

    老君缓缓低头，轻声叹息。

    兜率宫中的所有人都已经静默了。

    ……

    六耳猕猴急急忙忙地追来。

    他恍然现女娲在降低度，似乎已经准备落地了。这不禁让他松了口气，攥紧了金箍棒，准备开始这最后一战。

    然而，就在此时，他猛然看到女娲悬停到了神殿上空。

    “起——！”

    一声高亢的叱喝，顿时大地开始缓缓地震动了起来。

    六耳猕猴一下瞪大了眼睛，手中金箍棒不由得又攥紧了几分。

    ……

    神殿的深处，碎石滚落。

    须菩提注视着身前的翡翠壁一点一点地后退，直到墙角。

    ……

    凉亭中，诸佛陀静静地站着，双眉紧蹙。

    ……

    女娲缓缓地回头了，望向了六耳猕猴。

    在她的身下，猛烈的颤动之中，神殿正一点一点的崩塌。那些脱落的石子却十分诡异地浮上了空中，悬停在四周。

    六耳猕猴顿时一惊，那身形不自觉地往后退了退。

    他能清楚地感觉到女娲的修为很高，早已经不是大罗混元大仙的境界了。可却也不是天道修为。最重要的是，似乎有什么东西在限制着她。若非如此，六耳猕猴大概也不敢如此大胆地追来吧。

    可是，现在忽然掉头是怎么个意思？

    六耳猕猴想不明白。为了保险起见，他只能默默地等着。

    短短的时间里，那四周的一切已经生了天翻地覆的变化。

    山岩、崩塌的神庙脱落的石头一概浮上了天空。草木被连根拔起，甚至连走脱不及的生灵，也都一只只被带到了空中。就好像天空中有一块巨大的磁石在牵动着所有的一切一般。

    那侧边上原本平静的湖泊早已经泛起了波澜，湖中的水也像要飞腾而起一般猛烈地翻滚着。

    眼看着这匪夷所思的一幕，六耳猕猴支支吾吾地问道：“你……你要做什么？”

    女娲轻描淡写地答道：“本宫，要取你性命。”

    这一说，六耳猕猴顿时笑了出来。

    然而，女娲却没有笑。

    “你涉世未深，即使做错了什么，其实也是身不由己。这一点，本宫理解。但是，现如今的局势，必须要有人做出牺牲。所以，委屈你了。”

    “我不懂你在说什么？杀我？哈哈哈哈。”六耳猕猴仰头狂笑着，道：“你大概不知道吧，谁都杀不了我。就算是佛祖和道祖，也做不到。哈哈哈哈。”

    说完，他朝着女娲望了过去，却现即使知道了这一点，女娲的脸上也没有任何一丝神色起伏。那表情就好像在告诉自己，他已经死定了，逃不掉了一样。态度如此地坚定，甚至没有一丝一毫的动摇。

    顿时，那笑声停止了，仿佛被人强行扼断了一般。六耳猕猴的心中忽然浮现了一丝不祥的预感。

    此时此刻，猛烈的震动之中，两人身下宏伟的女娲神殿已经彻底崩坏。原本的地方隆起了一座巨大的，龟裂的山丘。那山丘之上一条条的沟壑，都足有数丈宽了。足够塞下大象。

    透过那沟壑，六耳猕猴猛然现了一个远远过他一直以来认识范畴的东西——一块巨大的翡翠！

    “你……你想做什么？”六耳猕猴心中不祥的预感越浓烈了。他不自觉地在后退着。

    “本宫说了，要取你性命。”女娲的口气依旧是那么地轻描淡写。

    “这不可能！普天之下，没有任何人能杀得了我——！”

    埋藏地底数千年的巨大翡翠已经被彻底升到了地面上，附着其上的石头一块块脱落，悬浮在那半空之中。

    翡翠之中的东西越来越清晰了。

    六耳猕猴微微睁大了眼睛，呆呆地看着。

    直到那巨大的翡翠悬浮在女娲身后，翡翠壁中那暗淡的影子与女娲的身形重叠的时候，六耳猕猴才恍然大悟。

    “这是……你的真身？”

    女娲没有回答。

    “我明白了，看来，你刚刚刻意匿藏了修为啊。”六耳猕猴攥紧了金箍棒咬牙道：“不过，你还是赢不了我，至少杀不了我，即使修为再高，也没有用！”

    “是吗？”

    那怀中，猴子微微睁开眼睛静静地注视着女蜗。

    只听那背后的翡翠出“嗡”的一声，下一刻，一圈绿色的霞光迅炸开了。翠绿的光圈无声无息地顺着地表扩散了开去，转眼之间，已经捋过天地万物。

    ……

    莲台之上，如来的神情已经凝重到了极致。这是万年来从未有过的。

    那四周的佛陀罗汉一个个都错愕地看着。

    ……

    “值得吗？”一个声音在女娲的脑海中响起了。那是如来的声音。

    “为什么不值得？为了我的孩子，一切都值得。”女娲轻描淡写地答道。

    只见女娲一点一点的后退着。

    那身后的翡翠顿时猛烈震动了起来，出一连串“嗡嗡”的声响，如同千万只蜜蜂在天地间的每个角落嘶鸣一般。

    六耳猕猴心中那不祥的预感已经渐渐演变成了一丝丝的恐惧。他呆呆地望着女娲，干咽了一口唾沫。

    眼前的场面实在太诡异了，按照正常的做法，他应该先行撤退，然后再做打算。可是，他真的愿意就这么退去吗？

    猴子还在女娲的手中，那是他做梦都想撕碎的人。这么好的机会，他就这么放过了？

    这是他无论如何无法接受的。

    他犹豫着，不断犹豫着。

    时间一点一滴地流逝，“嗡嗡”的声响越来越大，以至于六耳猕猴觉得自己的头都要炸开了。可他还在咬牙挺着。

    “不要……不要故弄玄虚了。没用的，我已经查得很清楚了。我已经抵达过天道修为，天地间，不会有任何东西能伤我性命的，你骗不了我！”

    “是吗？”女娲依旧在一点一点的后退，那身形与翡翠已经近在咫尺：“既然如此，你一直以来那么恐惧的，又是什么呢？”

    这一问，六耳猕猴顿时呆了一下。

    正当此时，只听“咔嚓”一声清脆的声响，一道细微的裂痕在那光洁的壁面上出现了，迅蔓延！

    六耳猕猴整个怔住了。

    ……

    千里之外，带着一众妖将风尘仆仆赶来的杨婵连忙悬停了身姿。那身后的妖将们也一个个顿住。

    就在他们的前方，那天的尽头，伴随着交错的闪电，一个黑点正在缓缓地形成。

    ……

    巨大的闪电如同一根根擎天巨柱一般从天空中砸下，横扫而过。所有触及的，无论是岩石还是树木，全部都在一瞬间化作了飞灰。

    望着自己头顶上正迅成型的黑色旋涡，这一刻，六耳猕猴的脑海中一片空白。

    女娲的身形依旧在一点一点地后退，在她的身后，那巨大的翡翠已经裂开了一个口子。

    透过裂痕，可以清楚地看见翡翠之中的影子，那张与女娲一模一样的脸上，眼睛缓缓地睁开了。

    “没有错，你达到过天道，已经是不死之身了。三界始终，再没有任何人，任何方法可以彻底毁灭你。可是，难道你忘记了吗？你依旧惧怕天劫。只是不知道什么时候会降临在你身上罢了。巧的是，本宫本身，就是一个能引来天劫的人。”只见女娲缓缓转身，轻轻一托，一直被她护在怀中的猴子悬到了空中，缓缓地朝着翡翠裂开的口子移去。与此同时，那翡翠壁之中面容呆滞的女娲的真身也摆动着长长的蛇尾朝着口子游来。

    六耳猕猴彻底呆住了。这一刻，他那浑身的鸡皮疙瘩全起来了。望着头顶那急成型的旋涡，六耳猕猴张大了嘴巴，一句话都说不出来。

    “不要再挣扎了，孩子，让一切都结束吧。”

    与女娲的真身交错而过，猴子被送入了翡翠之中，而女娲的真身，则彻底摆脱了所有的束缚，与那魂体拥抱在一起，融合。

    当一切结束，女蜗缓缓地调转了身形望向六耳猕猴，轻声笑道：“不用担心，本宫，会到虚空之中去陪你的。你，不会孤单。”

    就在六耳猕猴的面前，女娲的身后，那裂开的翡翠壁缓缓地愈合了。将猴子彻底包裹其中，隔绝了所有的气息。

    “不……不！”六耳猕猴惊慌失措地摇着头：“我不要再到那鬼地方去了！我不要——！”

    嘶吼着，他抡起金箍棒就朝着女娲砸了过去！(未完待续。)