    太子走了。

    风光一时的阿积，注定是不能如愿的死在一名被他认可的高手手上了。

    “出来混，迟早要还。”

    阿积的脑海里不自觉的就闪过了这么一句话。

    不过和记的这帮古惑仔也没有趁机一哄而上，而是远远的将其围住，韩宾冲着人群一拱手：“大哥，二哥，麻烦你们出手，送积哥一程吧”

    话毕，人群中走出两个人来，正是韩宾的结拜兄弟，恐龙和细眼。

    自从韩宾扎职之后，他的这两个结拜兄弟索性就都过档到了韩宾这里，成为了他的左膀右臂。

    “不好意思啊积哥，太子毕竟是洪兴的人，总不可能让他为了我们和记杀人，我叫恐龙，他叫细眼，我们两个差不多已经是和记最能打的了，就由我们来送你上路吧。”

    说着，恐龙和细眼各自抽出了砍刀。

    “能给我一把刀么。”阿积问。

    “不敢”恐龙答。

    恐龙和细眼冲了上去，阿积苦笑了一下，也懒得躲了，就这么直挺挺地站着，让恐龙和细眼一左一右在他的身上刺了两个透明窟窿。

    老一代全港最能打的男人，至此谢幕。

    随着阿积的死掉，这场火并也彻底进入了尾声，小石找到了村长，简单交代了一下后续的事情之后人就走了，把打扫战场这种事交给了当地的村民们。

    这一仗，忠信义方面光死就死了三十多人，躺在地上重伤不能动弹的更多，那些勉强跑掉的，也大多都带着伤。

    和记这边的损失要小得多，但同样也死掉了六个，伤了十七个，这要不是因为忠信义死的太多，不知道的还以为他们这是打输了呢。

    稍微有点脑子的人都能看得出，事情大条了。

    港岛毕竟是法治社会。

    原以为警察很快就会来，结果等啊，等啊，和记这边都收兵两个小时了，天上甚至还下了一场雨，把什么证据都给冲走了，元朗警署这边才姗姗来迟。

    然后他们也傻了。

    不是说，是忠信义出面要吓唬吓唬这些村民，搞征地么？

    这满地的尸体是怎么回事啊！

    我们警察，是负责收尸的么？

    完了，事儿大了，元朗警署出警不利的帽子是戴定了，这事儿不可能不了了之了。

    相比于这边的事情，庙街那边的火并倒显得有点不足为奇了。

    第二天，元朗这边的事情很自然的就成了头版头条，成为了社会热点，乡亲们再怎么遮掩，也不可能真的就掩盖和记的人来过的痕迹，不过舆论很快就一边倒的改骂元朗警署了。

    出警这么慢，这里面是不是有猫腻？黑社会大半夜的砸门强拆，到底是谁在背后给他们撑腰？根本就不需要郝仁他们加以引导，群众的怒火对着元朗警署合港英政府就开始开炮了。

    然后，作为接线员的小王就被解雇了，官方的调查说法是，他收了黑帮的脏钱，故意拖延出警时间，至于市民们信不信，那也顾不得了。

    要知道强拆这种事情在全世界各地都一样，是最能挑动底层人民的敏感神经的，忠信义虽然被打得很惨，却也不可能有人会同情他们，哪家媒体要是敢替他们说话开脱，那纯粹就是不想干了，在舆论的层面，他们死多少人都只能换来群众的一声：死得好。

    赵小川自然就借着这个机会跳了出来，明确的向各大媒体表示：地确实是我买的，不过只签了意向书而已，征地的事情跟我无关，我早就跟政府表示过地我不要了，希望港英政府能够以人为本，同意我的退地申请。

    郝仁安排小石躲起来了，事情搞到现在这样，他的卧底生涯基本上也要告终了，不想进赤柱的话就只能回老家去了，郝仁也就不再瞒他，向他表明了自己党员的身份，也解释了事件的前因后果。

    本来郝仁是想要直接把小石给送走的，结果小石一听，这特么居然还是个政治问题，说什么也不走了，非要待到事情搞定了再说，反正港岛多少年都没死刑了，大不了进赤柱呗。

    为国家为民族，牺牲生命都在所不惜，哪里还在乎进监狱。

    事情到了这样一步，后续会如何发展老实说郝仁也猜不出来了，要是港英政府就此认栽，同意赵小川的退地，自然是极好的，他都已经想好了，只要这事儿搞定，他会以联合投标的形式，和严国良把那块地重新买够来，用以补偿那些被征地的乡亲。

    反正以八十年代初港岛的地价和楼价，地皮买下来干啥都是稳赚的。

    然而此时此刻，在元朗警署，却发生了一场争吵。

    “阿达，你……你怎么能这样，这个时候你说你请假，将烂摊子全都交给我？”钟秋月一脸懵逼的看着吕建达。

    “抱歉了阿月，最近我身体不适，去医院检查了一下，我患了比较严重的心律不齐，应该是工作压力太大了吧，另外我的心理医生告诉我，我最近因为开枪击毙歹徒，心理上已经出现了严重的问题，必须停职接受心理辅导，直到身心都恢复健康了才能重新出来工作，阿月，我走了以后重案组就交给你了，你的复职申请上面已经批准了。”

    “早不休息晚不休息偏偏这个时候休息？署长批了么？”

    “他批不批都得批，他要是不同意，我明天就累晕在岗位上，住院去，我倒要看他好不好意思让我在医院里做事。”

    “阿达，你怎么能这样，你这是坑我啊！”

    吕建达真诚地建议道：“如果你也觉得身体不太舒服的哈，我倒是觉得我们两个可以一块停职敬仰，毕竟你刚当了卧底回来，想静一静，休息几天也是人之常情。”

    “哼！眼下正是我们警署最危急，最困难的时候，我才不会像你一样逃避呢，我要用实际行动向社会证明，我们元朗的重案组，是一只值得信任的纪律部队。”

    “唉~”吕建达叹息一声：“逃避虽然可耻，但是有用啊，我的直觉告诉我，这件事里面的水很深，我们两个小小的督察卷进去，连一朵浪花都掀不起来就会被淹掉。”

    “哼，吕建达，你不要再为你的没有担当找借口了，我们相识了二十几年，我还是头一次这么讨厌你。”

    “唉~”

