    在我从乱石堆废墟冲出来，我看到段德还在山谷里，就算他有三条腿，这一会的功夫也逃不了多远，定然就藏在山谷附近。

    但是我在山谷周围，寻找了好几分钟，仍然没有找到段德。

    就差没有挖地三尺了。

    不过。

    这片地域树多，山峰同样也多。

    山体都不是很大，傲然屹立，如剑直插，很多的山峰上还有石洞。

    段德要是钻石洞，我哪能揪出来？

    找了两遍，没有找到人，我就果然放弃了。

    反正扇了他两巴掌，我心里已经舒坦，而且在养尸洞里，获得了银尸的力量，让我的修为突破到了先天境中期，说起来，我还因祸得福了。

    但是。

    要是往后遇到段德了，必须要好好修理这家伙一顿。

    我差点被他给炸死，这事可不能就这么算了。

    然后环顾眼周遭，我看到前方有一座如剑直插的山峰，将近有三四十米高。

    来到近前，我纵身而跃，便是七八米高。

    连续跳跃几次，就立足在峰巅之中了。

    这座山峰很陡峭，要是换做寻常人，爬都爬不上去，但是在我面前，跳上去太简单了。

    开啥国际玩笑。

    先天境的修道者，跟真正的武林高手，可以说没任何区别。

    就差不会飞了。

    站得高，那就看得远了。

    可我远眺眼四八面方，顿时让我眉头就皱了起来。

    一眼望去，山还是山。

    群峰如林，奇形怪状，一眼望不到尽头。

    这不对劲啊。

    在我们湘西，可没有这种山峰如林的山势。

    虽然我们湘西，同样山峰很多，但是往往都是大山，就算如此，站在高峰之中，也能看到人类生活的地方，哪像这种地方，看到的除了山还是山。

    这肯定不是在湘西了。

    哪这是哪里？

    举目眺望着，此刻真让我懵圈了。

    我从来没有离开过猪头村，根本不知道这是什么鬼地方，估量我想要离开这么荒山野岭，恐怕得走十天半个月，才有机会遇到人类。

    看着茫茫大山，就让我感到很无语，真没想到养尸派会建在这种地方。

    段德平时过的是啥日子？

    跟野人有啥区别？

    如果换成是个我，估量整个人都得疯掉。

    就在此刻，前方的树林里，突然有很多的动物在树上爬来爬去，上窜下跳，还传来了吱吱的叫声。

    我定眼一看，发现是群猴子。

    猴子罕见啊。

    我们猪头村周围，虽然都是山，但是我从小到大，还真没有见过猴子，只是听村里老人提起过，他们那辈的人，在山上见过野猴。

    后来打猎的人多了，野猴就踪迹难寻了。

    然而在这里，我骤然看到了一群猴子，数量惊人，估量有几十上百只野猴。

    我打量着，肚子传来一阵饥饿的咕噜声。

    现在我很饿。

    从被银花婆婆，把我给打昏，再被带到养尸派苏醒过来，都不知道昏迷几天了。

    但是肯定是有些时日了。

    之前在养尸洞里，吸收僵尸的力量，在抓紧时间修炼，倒没有留意吃喝问题，现在我感觉特别饿。

    不过。

    我不可能去抓几只野猴来吃。

    口味没有那重。

    从峰巅跳下来，我就去野味了。

    从山村出来的孩子，野外生存是毫无压力的。

    像这种茫茫大山，最不缺的就是野味，以我的本事，很快就猎来两只野兔。

    而在茅草屋不远，还有一条瀑布水潭。

    喝水问题也解决了。

    把野兔开肠破肚清洗干净，我找来干柴，就在茅草屋旁燃起篝火，烤起了野味。

    洒了些油盐，再放点辣椒，很快就传来了一阵阵肉香味。

    油盐辣椒，茅草屋里就有。

    段德在这里生活，自然是准备有生活用品的。

    用的穿的都有。

    我在床榻上，还翻出来一身崭新的道袍。

    段德跟我的身高差不多。

    等我把烤肉吃完，将身上的伤势恢复过来，去水潭里泡了个澡，便穿上了段德买的新道袍。

    而我。

    并没有急着离开。

    此地与世隔绝，不用担心有人来打扰，是一个修炼的好地方。

    虽然我修为深厚，但是道家神通，还从来没有修炼过。

    有身蛮力没用，打起架来很亏。

    眼下是个好机会。

    茅山派的上清经，记载着各种道家神通，虽然柳瞎子，送给我的是手抄本，但是抄录下来的功法，都是货真假实的。

    而我早就背得滚瓜烂熟，记在了脑海里。

    茅山派是道家的，三大符箓派之一，修炼的道法，都是以符箓为载体，才能真正发挥出威力。

    就像茅山派的五雷正法，就需要以符箓为倒栽体。

    不过。

    这是很普通的修行之法。

    若是修为足够高深，完全不需要符纸。

    符纸用自己的力量代替。

    以虚空为媒介。

    隔空画符！

    隔空画符，就是修炼道法的最高境界。

    但是想要做到这点，必须修炼到先天境，力量足够精纯强大才支撑得住。

    来到一株树脚下，我顿时盘膝而坐。

    没有急着修炼。

    符箓一道，我从来没有尝试。

    现在就用自己的力量去画符，只会功亏一篑，浪费自己的力量。

    不能莽。

    修炼道法，首先就要沉得住气。

    此时此刻，我先在自己脑海回想演炼，五雷符的结构，一笔一画的顺序和走势。

    转眼间就过去了三天。

    这三天，我都在自己脑海里，演炼五雷符。

    不断的在重复。

    三天下来，我都不用想，直接就能把五雷符画出来了。

    但是，我觉得还不够满意。

    必须得千锤百炼，达到炉火纯青的境界才行。

    紧接着。

    我在脑海里又演炼了三天。

    过去六天后，我便长身而起，屏气凝神，以指代笔，以虚空代替符箓，凝聚自己的法力，隔空画起了五雷符。

    我一气呵成，速度不快不慢。

    每笔落下，虚空就会出现一道金色的笔画。

    眨眼间。

    一张符箓，便出现在了虚空。

    五雷符！

    被我画在虚空的五雷符，散发着绚烂的金光，显得很是神圣。

    还有雷电在吞吐，闪烁着一股很强的威压。

    “电母雷公，速降神雷，五雷轰轰轰轰轰，吾奉太上老君急急如意令！”

    “去！”

    我口念五雷符咒，抬手一挥。

    交织着雷电金光的五雷符，顿时在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去七八米远，就轰击在远处瀑布下的水潭之中。

    轰隆！

    水潭里的水，顿时响起了震耳欲聋般的爆炸声。

    无数雷电弥漫，如蛇在狂舞。

    威势惊天！

    紧接着。

    水潭里的水，就像海浪翻腾般，掀起了三四米高的水墙来。

    等水墙落下。

    岸边还多了好几条鱼。

    看到这幕，顿时让我震惊莫明，脸上露出了溢于言表的激动神色。

    这威力。

    简直是牛逼哄哄啊。

    说实话，五雷符的威力，将我自己都给震撼到了。

    没有想到会这么夸张。

    然后。

    我回想起柳瞎子，施展的五雷符，只是冒了几缕雷电火苗。

    哪有这等惊人的威势啊？

    而且柳瞎子施展的五雷符，还常常断片的。

    十次就有九次不灵。

    同样是一样的道法神通，但是从我手里施展出来，简直是有天壤之别。

    激动之余，我又施展了一次五雷符。

    轰隆隆！

    一块巨大的石头，顿时被我的五雷符，给轰得四分五裂了。

    看到威力如此可怕，让我愈加喜欢。

    这简直就是神仙般的手段啊。

    要是让柳瞎子知晓，我施展的五雷符，威力可怕到了这种程度，估量会羡慕忌妒恨得捶胸顿足吧？

    然后。

    我又学起了其他的道法。

    转眼间，便在荒山野岭里度过了两个月。

    这两个月时间，除了吃饭睡觉，剩下的时间，都是在修炼茅山派的道法，将茅山派的焚火符，降龙伏虎拳，以及天罡步法都掌握了其精髓。

    尤其天罡步法，我最为喜欢。

    只要借力于草木，那么我就能踏步如飞。

    这大概就是传说的轻功吧？

    可以说。

    掌握了茅山派的道法，让我的战斗力，比之前提升了好几倍。

    这段时间的苦修，完全是值得的。

    然后。

    道法学成后，我便离开了养尸派，沿着太阳东升的方向走去。

    是时候离开了。

