    陈锋那一记勾拳借住摇闪，打出了更强的力量。

    陈航不仅被打倒在地上，更重要的是，肋骨处传来的剧痛一定会对他接下来的比赛有重要的影响。

    “陈锋。”坐在地上的陈航迎着陈锋坚毅的目光，恶狠狠的说道。

    陈航的脸上已经没有了戏谑的表情，这一拳让他彻底清醒了。

    陈航知道，如果自己不认真起来，就真的没有机会战胜陈锋了。

    “陈锋必胜。”

    “陈锋你是最棒的。”

    锐锋拳馆看见陈锋开场就把陈航打倒在地，立刻带动全场的声势，他们要让陈航感受巨大的压力。

    远航拳馆拳手则在一旁咒骂起了陈航。

    “自以为是的家伙，吃大亏了吧。”

    “陈航我早就看他不顺眼了，他爱输就输。”

    “他眼中尽是自己的荣誉，何曾把我们，把拳馆，放在眼里。他这样是走不远的。”

    “陈航就算实力再强，在我眼中也依然是个辣鸡。”

    ……

    陈航爬了起来，他知道，接下来他要小心应对陈锋了。

    陈锋也并没有因为刚才击倒的陈航的那一拳而洋洋得意，沾沾自喜。他知道这一战对他来说意义重大，这场比赛他太渴望胜利。

    陈航没有再冒然出手进攻陈锋，他也开始观察起了陈锋。

    他想到自己上次战胜叶城是利用灵活的身体，创造出进攻机会，然后出手。

    所以这一次，他还要这样做。

    他要用自己的优势来对付陈锋的劣势。

    陈锋也不会贸然出手，他连续挥舞两下拳头，这是两下试探，两下虚招。

    陈航向后退两步，左右摇晃两下，躲开这两拳。

    陈锋在陈航两下摇闪，脚刚刚站稳后，一拳猛地挥出。

    在陈锋看来，时机已到。

    因为在陈航后退两步后，他已经靠到了围栏，再无退路。

    这一拳，陈航确实躲闪不急，因为陈锋的速度太快，他来不及躲闪，亦无路可退。

    但他不会跟陈锋正面对刚，因为他明白，自己的力量，没有陈锋那样强。

    他举起双臂，架住了陈锋的拳头。但身体，还是控制不住的摇晃。

    陈锋面露喜色，这一拳既然打中了陈航，那么攻势就会立马起来。

    他紧接着后手右拳挥出，一记摆拳狠狠的打向陈航。

    这一拳更加打了力量，可是减缓了速度。

    陈航觉得自己可以躲开这一拳，然而就当他刚刚腰部发力的时候肋骨处传来剧痛。

    本来他的肋骨在被陈锋击打一下之后，就一直隐隐作痛。

    刚才挡下陈锋的那一下攻击，更加触动了他肋骨的痛处。

    陈航咬紧牙齿，做了这一下摇闪，一下子移动到陈锋后面，躲开了这一下攻击。

    并在陈锋转身后，迅速一拳打在陈锋的面部。

    在他一拳打到陈锋面部的同时，陈锋也是一拳打在了他的脸上。

    两人各自后退，陈锋一下子后背贴在了围栏上。

    锐锋拳馆众人看的是心惊胆战，他们真的很担心陈锋会输掉这场比赛。

    陈锋能否挺进四强，对于锐锋拳馆来说，意义重大。

    众人心里都替捏陈锋着一把汗，现在的局面虽然是对陈锋更有利一些，但是拳击场上瞬息万变。

    吴云飞不置可否，在他眼中，陈锋和陈航早已经是破绽百出。

    叶城笑着摇了摇头。

    “叶哥，怎么了？”李天问道。

    李天也不知道这两个人谁更强，他想听听叶城的分析。

    这几天比赛待在也叶城身边，他已经越来越把叶城当做老大了，他的心境已经在悄然之间发生了变化。

    “再这样打下去，陈锋还是会输。”叶城淡淡道。

    “为什么？”李天没有想到叶城会这么说，明明占优势的是陈锋。

    陈锋在开局的时候，已经击中了陈航的肋骨，想必对陈航会造成不少的影响。

    李天看着比赛场上，陈锋再次上前，跟陈航对了一拳。

    陈航一下子被打开。

    叶城也是淡淡的扫了一眼拳台上发二人，“因为陈锋没有利用好自己的优势，他还没有一个好的对付陈航的战术。”

    “比赛的节奏，已经倾向陈航这边了。”

    大小姐看着陈锋的表情，那是对胜利的无限渴望。“我倒是觉得，陈锋一定会拿下这场比赛。”

    “你说得对，陈锋会改变的，现在的他可是背负着整个拳馆的希望，他的责任心要远远比陈航强上太多了。”叶城笑着说道。

    这两个人谁胜谁负对叶城来说都是无关紧要的小事。

    叶城在比赛的时候，遇到他们两个中的任何一个，都能够一拳ko。

    不过，叶城希望陈锋会获胜，不仅仅是因为叶城对陈航的傲慢与目中无人有着本能的厌恶。

    还因为陈锋曾经顶着拳馆的压力站出来帮自己。

    打着打着，陈锋已经渐渐显示出了劣势。

    远航拳馆的拳术教练对陈锋的所有拳术把握都非常透彻。

    他也花费了大量时间让陈航学习如何与陈锋交手，陈航虽然傲慢，但是在训练都时候还是很认真的。

    陈航的教练很自信，现在陈航遇到陈锋可以说是百战百胜。

    陈锋在多次试探性进攻没有击中陈航之后，陈航一拳打在了陈锋的腹部上。

    陈锋吃痛向后撤步。

    陈航紧接着一记摆拳向他打来，这一拳的位置正指向陈锋的下巴。

    陈峰赶忙抬起双臂死死护住。

    巨大的力量打在陈锋的双臂之上，陈锋险些没有站稳。

    陈锋在陈航重拳出手之后立刻向前扑去。

    陈锋的缠抱技术非常高超，陈航刚刚重力出手，来不及闪躲，被陈锋抱了个正着。

    锐锋拳馆的众人都盼着陈锋在缠抱的时候出拳多击打几次陈航的肋骨部位，将陈航打岔气，是不出力量最好。

    然而陈锋没有搞小动作，陈锋已经发誓要做一个正直的拳手，不会再想以前一样搞阴招了。

    在裁判刚刚将两人分开之后，陈航就一拳猛的打向陈锋的脸颊，陈峰感觉陈航这一拳打的过于快，几乎是在裁判刚刚示意比赛继续的时候拳头就打了过来。

    陈锋立刻身处双臂，挡在面前。

    但还是被陈航打倒在地。

