    见到这一幕，大家还有什么不懂的。

    当下就有人火速开始抠自己的喉咙，想要把刚刚吃下去的药丸给抠出来。

    “我前些日子里也给大家吃过不少补身健益的药丸，这一颗吃下去与不吃，并没有多大的影响。”

    龙含章依旧是那副笑眯眯的模样，可是说出来的话却让所有人都感到不寒而栗。

    是了，这一路因为是偷偷前行的缘故，军中的军医只带了一名，而这一名军医，还在来的路上不慎跌落悬崖而死。

    在这之前，龙含章一直在给军医打下手，能处理一些紧急情况下的外伤，所以自从那名军医死了之后，龙含章就理所应当地临时接替了军医的事情。

    从涠洲到京城这一路，因为是一个多月前就有过秘密计划，但是又要伪装成是谈妥了陆东澜进京之事后才出发，所以大家并着这一千将士，都是将近半个月前才从涠洲离开。

    这一路上为了提前抵达京城，山路水路换着走，有一阵子因为水土不服，不少人都上吐下泻。

    当时龙含章就熬了一些缓解肠胃不适的汤药分发下去，每个人都喝了一两日。

    喝完之后只觉得神清气爽，水土不服的症状不仅消失了，歇息两日之后还全都恢复了精气神。

    他曾经是前朝嫡皇子，因为不喜政务，所以平日更多的是跟着胡老太医读医书，手里的确有些医术。

    再加上喝了药效果又很好的缘故，并没有人觉得有什么不妥。

    除了已经死去的陆东澜和陆胜兵，从头到尾他俩就没有出现过什么水土不服的症状，故而也没有喝过龙含章的药。

    刚刚之所以龙含章拿出药分发下去大家都很自然地接过去吃了，也是因为平日里龙含章也是这么做的。

    谁能知道！谁能知道他竟然是在暗中动了这么大的手脚！

    “你给我们吃的到底是什么！”

    有人终于忍不住问了。

    所有可以当话事人主心骨的，眼下都死在他们跟前，大家即便是再有血性，面对着这样未知的恐惧，难免会心绪大乱。

    “蛊。”龙含章丝毫没有隐藏，语气里带着七分笑意，那因为大火毁了半张脸，故而大部分时间都藏在兜帽下的脸也抬了起来。

    可怖的伤痕盘在他半张脸上，一边是魔鬼，一边却如美玉一般无暇。

    “你们应当知道蛊的厉害，用不着我说，想来也有了正确的选择。”

    龙含章说完，干脆将兜帽拿了下来：“我依旧只是想要陆家兄妹的项上人头，而你们想要一个干净清白的身份，我也能做到。

    只要诸位好汉成我好事，我也不会亏待大家，事成之后，我便给你们解蛊。

    如此互惠互利的好事，想来各位也是愿意成全我的，对吗？”

    最后两个字落下，龙含章的视线落在了刚刚说话的那人脸上。

    他依旧带着笑，可是衬着他那张脸，却令人感觉不到半分暖意。

    就好似被魔鬼盯上，不仅觉得后背发寒，更是让人忍不住喉头发紧。

    “我们……我们怎么知道你事后是真的，会给我们解蛊，还是杀了我们了事？”

    到底是上过战场杀过人的，那人虽然被龙含章死死地盯着，可却还是不甘示弱地发出了自己的疑问。

    这话一出，不少人都暗暗点头。

    毕竟，龙含章暗算在先，谁能保证不会被他又下黑手！

    “信我者留，”龙含章并不解释，而是死死地盯着他：“不信我者，立死！”

    话音落，说话那人双目肿胀爆裂，整张脸迅速变成了青紫色，呼吸间，就已命丧当场！

