
你不是盼望着长大么？

为什么不高兴么呢？

当你长大了，发现父母依然辛苦，那你长大的意义在哪里呢？

小夕感觉脑子如同一团浆糊，迷迷糊糊的耳边儿都是风声，她睁开眼，手里还拿着手机，握的紧紧的。

手里是很旧的直板手机，有点儿像老人机。

短信只能保存50条，不能自定义铃声，除了接打电话和发送短信，其他的什么也做不了。

“小夕，你懂事儿点儿，父母真的已经为了你付出了一切了，你怎么说放弃就要放弃呢？”

小夕手指的指甲都扎进了自己的皮肤，感觉到一阵的疼痛。

这时，小夕听到那边儿有人喊道：“老顾，给我称两斤菜，要新鲜的啊！”

“哎哎，来了，这就来了。”

小夕听着，眼泪就下来了。

心里莫名的就是一阵心酸和难过。

而这时，她感觉风声更大了，四周很多人，他们都抬头看着自己，还有人在忙碌着，喊着自己一定要想清楚，要爱惜自己。

小夕一看，自己正在一栋高楼的楼顶上，很多人在楼下看着热闹。

很多消防员在看着自己，还有人在小心翼翼的接近着自己。

小夕感觉自己腿有些软，抬手摸了下，果然还在发烧。

手机那边儿的声音已经不见了，不知道什么时候，电话已经被挂断了。

小夕皱着眉，感觉自己一动，脑海里就是一阵天旋地转。

活不下去了啊。

小夕心里传来这时的想法，和这个世界告个别，离开吧。

世界这么美好，下辈子，不来了吧。

小夕情不自禁退后了一步，身体跟着就是一阵摇晃，她听到了下面人们的惊呼。

“小姑娘，你下来，有什么事情下来再说，只要还活着，就什么都能解决。”

能解决么？

不能啊，活不下去了啊！

小夕想说话，可是她感觉这具身体目前根本就还没有完全的被自己控制。

脑海中全部都是厌世的思想。

小夕艰难的抬头，天空有些昏暗，显然是暴雨即将来临的征兆。

这时，小夕感觉到手腕一暖，跟着，天空就是一道闪电，然后就是一道惊雷。

小夕这时才感觉跟了自己几辈子的玉镯跟来了，此时正散发着清凉的气息，让她的头脑清醒了一些。

跟着，小夕又是一个身形不稳，一阵狂风吹了过来，小夕摇了两下，她回头，看到了靠近的消防员一脸的警局和自责，然后到底是直接摔了下去。

大概，这是自己最短的一辈子了。

可是，小夕感觉身下硬硬的，仿佛摔倒了什么东西上面，她头晕脑胀，跟着就看到了一双担忧的桃花眼。

“小夕小夕！”她似乎听到有人在呼唤着自己，然后艰难的伸出那个带着玉镯的手，摸了下那双桃花眼，然后到底是支撑不住，彻底晕了过去。

“小夕！”

她仿佛，又听到了那声撕心裂肺的呼喊，和自己渡劫失败时候的那声凄厉的呼唤一样。

阿瑾啊……

这是一个漫长的梦境，小夕一度以为自己要迷失其中。

修仙界，已经有上千年没有修仙人士飞升了，小夕是小宗门，但是却是非常有天赋的一个，她修炼又刻苦，所有人都以为，她可能就是千年来第一个要飞升的神仙，可是，她还是失败了。

失败的时候，她仿佛是窥见了什么，她窥见了天道，可是天道如同一个孩童，就躲在天地的某个角落，而在天道中心的规则之内，则是有着一团黑气，带着不祥和恶意。

那不是天道，那是魔气。

天道不再是天道。

如今的天道早就被魔族控制，所以千年来再也没有仙人飞升，所以，魔族渐渐势大。

跟着，小夕感觉自己的脑海里又是轰隆隆的一阵雷声，跟着，小夕忽的坐了起来，她愣了良久，才想起梦里的一切。

天道不是有了残缺，而是再被魔族吞噬！

她想说出来，可是脑海里的事情刚刚出现，嘴唇就像被占了502，就像被施展了禁言令，她什么也说不出来。

“小夕啊，爸爸妈妈辛辛苦苦供你读书，好不容易读了研究生，你怎么说死就想死呢？”

这时，床边的女子大哭了起来，还用手击打这小夕的后背。

不疼，但是也不是很舒服。

女子抱住小夕，嚎啕大哭着。

而床脚，男子冷着脸，盯着小夕：“顾夕，你太让爸爸失望了，你一直都是爸爸的骄傲，可是你要寻死，家里已经尽力在提供给你做大的帮助，八分，已经用了十二分的力气在供你读书，如今你马上研究生毕业了，你却要去死，你让我和你妈怎么办，我们的后半生怎么活？”

小夕张了张嘴，然后又闭上了眼睛。

“小夕，你让亲戚们怎么看待我和你妈，你是我们的骄傲，可是，你在做什么？赶紧给我起来，然后去读书！”

可是，读不下去了啊……

小夕闭上了眼睛，感觉自己全身都没有力气。

这时，外面有人进来，满脸焦急：“小夕，我来了，你怎么这么想不开，我不是说过了我会帮助你的么？”

来人是个戴着眼镜文质彬彬的男孩子，全身干干净净，衣服洗的发白，看起来经济状况也是一般。

“你小子又是谁？”原主的爸爸提着男孩子的衣领，就把他推到了门外。

“我是小夕的男朋友，我……”

男孩子开口想解释，可是迎接他的却是“砰”的一声的关门声。

“顾夕，你还在上学呢，忙着谈恋爱做什么？你这样，对的起你的妈妈和我么？如今你重要的就是学习，等你毕业了再想着感情的事情。”

小夕感到心里的那股子绝望再次袭来，然后忍不住捂住了胸口。

“爸，我不读了好不好，我不读了好不好……”小夕控制不住这种情感，眼泪汹涌而下。

“小夕，你是不是遇到了什么事情？你和妈妈说，你别做危险的事情了，你要是出了事，让我和你爸怎么活啊！”

可是小夕看到爸爸那越来越失望的眼神，心慢慢的慢慢的下沉。

心里传来一阵绝望，然后人跟着又晕了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69225999"  chaptername="第299章  父母的作品（一）">加入书签</a>
</div>
