    一次兽潮有惊无险，但是璇玑仙门天权峰和摇光峰的弟子的心情却依然很沉重。因为此次来璇玑秘境中这处山谷历练的不光有他们，还有其他天权峰和摇光峰的弟子。

    李灵对山谷的地势比较熟悉，也大概知道山谷中妖兽分布的状况，所以接下来还是由她负责带路，只不过这次不是为了寻找妖兽群猎杀妖兽了，而是为了找其他的同门师兄弟。

    一天之后，在李灵的带领之下，徐仁等人找到了一波摇光峰的女弟子。这些女弟子还不知道兽潮之事，这也让李灵、徐仁和其他的天权峰、摇光峰弟子心里稍微松了一口气，因为依着目前的情事来看，这次兽潮并不是普遍性的兽潮，山谷中其他的地方并不一定也同时出现兽潮。

    当然，徐仁心里也有疑惑，这兽潮来得突然，似乎也只是朝着他们去的。

    当然，这一切也只是徐仁心里的一个猜测，并没有什么依据，真想了解山谷中究竟发生了什么，还得继续深入去调查才行。

    虽然眼前的这支摇光峰小队并没有遇到兽潮，可是李灵还是提醒她们要多加小心，既然已经出现过小范围的兽潮，那么很有可能还会出现更大范围的兽潮，所以李灵觉得她们最好还是先离开山谷，到相对安全的地方。

    摇光峰李灵的这几个同门倒没有什么异议，对于兽潮这个词她们也都不陌生，遇到兽潮之后别说就她们几个，哪怕是所有璇玑仙门弟子都在这里也不够看。

    于是，这几个摇光峰弟子决定先离开山谷，而且当即就行动。

    见摇光峰的同门离开山谷，李灵也觉得松了一口气。她亲眼过兽潮的威势，继续冒险待在山谷之中还是非常危险的。

    不过，虽然李灵极力让同门离去，可是他自己去的并未选择离去，因为她知道如果她也离开，那么徐仁等人想要寻找天权峰的同门就可能得多花费不少的时间，而这期间谁也不敢保证山谷中就不会再度出现兽潮。

    跟着李灵一个小队的摇光峰弟子也不愿意离去，可以说她们的命都是徐仁救下来的，现在她们也想做些力所能及的事情。

    至于天权峰弟子，他们都不想离去，因为他们到现在还没有见到其他的师兄弟。

    又过了两天，徐仁、李灵等人又遇到了一小队璇玑仙门弟子。这几个璇玑仙门弟子来自开阳峰，他们见到天权峰和摇光峰的弟子在一起倒是有些意外。

    徐仁对开阳峰的印象不错，于是便将关于兽潮的事情告诉了他们。

    这几个开阳峰弟子皱起了眉头，之前他们也觉察到山谷中妖兽有异动，当时他们选择了躲避，没想到那次异动居然就是兽潮的前兆。

    徐仁提醒这些开阳峰弟子最好先离开山谷，到相对安全的地方与其他同门汇合。这些开阳峰弟子看了看徐仁，又看了看李灵和其他摇光峰的弟子，虽然有些犹豫，但最终还是选择了离去。

    其实这些开阳峰弟子心里多少还是有些不舍的，毕竟与摇光峰女弟子接触的机会并不多，而摇光峰女弟子又都美得如同仙女，能与她们接触几乎是其他几座主峰弟子翘首以盼的事情。当然这也是情理之中，毕竟是窈窕淑女君子好逑嘛。

    虽然不情愿，可是开阳峰的弟子还是选择离开了，一来是因为兽潮实在危险，另外他们也觉得既然李灵等人身边已经有了天权峰的几个弟子了，他们可能也没什么表现的机会了，毕竟摇光峰与天权峰的关系向来都比跟璇玑仙门其他几座主峰近。

    徐仁不知道这些开阳峰弟子心中的想法，但对方肯听劝告，他还是比较高兴的。

    李灵也是如此，其实她并不怎么喜欢跟璇玑仙门的男弟子接触，对天权峰与开阳峰算是不错的，能多说上几句话，至于其他主峰的弟子，她遇上了也多半会选择绕着走。

    徐仁似乎也察觉到了李灵不太喜欢与璇玑仙门男弟子接触，所以很识趣，只要李灵不问，他就基本不说什么话。气氛虽然有点沉闷，可是能看着李灵这么个大美人，也不失为一种福气。

    又过了一天之后，徐仁终于看到了他们的二师兄陈玄风以及陈玄风所带领的几个天权峰的同门师兄。

    只不过这次见面，陈玄风等人都有些疲惫，似乎是才经历了什么变故，但值得庆幸的是陈玄风所带领的那些个天权峰弟子都还在，并没有人员上的损失。

    “师兄，莫非你们也遇到了兽潮？”徐仁面色凝重，如果陈玄风等人也遇到了了兽潮，那就说明这次山谷中所爆发的兽潮是多点爆发，而不是仅仅从某个点爆发。

    “你们也遇到了？”陈玄风听了徐仁的话之后也皱紧了眉头，因为如果兽潮真的是多点爆发，那么如今的璇玑秘境可就太危险了。

    “没错，我们在来的路上遇到了兽潮，多亏了李师姐对山谷中的环境比较熟悉，为我们找到了一处可以避难的石柱山，这才得意安然无恙，不知道师兄这边的情况怎么样？”徐仁大概介绍了一下自己这边的情况，由他来代表天权峰其他同门说话，他那些师兄丝毫没有觉得不合适。一来因为徐仁是亲传弟子，按照璇玑仙门的惯例，地位本来就比入门弟子高，只不过在天权峰不显而已；另外也是徐仁的实力足够强大，而且头脑灵活行事谨慎，这样的人完全让他们觉得信服，所以他们也愿意听徐仁的。

    “这倒是比较麻烦了，我们必须尽快跟其他同门汇合，远离这处山谷。”陈玄风眉头紧锁着说道。

    “目前的情势并不适合太多人行动，所以我想还是让师兄师姐随着李师姐先行离开山谷，我与师兄一起去寻找其他师兄。”徐仁在思量一番之后提出了自己的想法，既然山谷中随时都有爆发兽潮的危险，那么越早离开就越安全，现在既然李灵和陈玄风对山谷地形都算比较熟悉，就不如大家兵分两路分头行动。

    “李师妹，你觉得如何？”陈玄风对徐仁的提议并没有什么意见，但是最终还是得问过李灵的意见，毕竟带着那么多人平安离开山谷也不是一件轻松的事。

    “我觉得陈师兄似乎更疲惫，继续待在这处山谷中更危险，不如由陈师兄带着大家先离去，我和徐师弟继续寻找其他同门，毕竟我们摇光峰也还有弟子在山谷之中。”李灵思量了一番之后还是决定留下来，因为陈玄风的状态看起来更需要尽快离开山谷，找个安全得地方调息，而她的情况要比陈玄风更好，再者她也不喜欢那么多人，倒是徐仁这个人她并不讨厌。

    陈玄风看了一眼徐仁，又看了一眼李灵，似乎明白了什么，便也没有勉强，直接道：“如此的话那李师妹和徐师弟多加小心，如果遇到了危险，无论有没有找到其他的师兄弟，都先退出山谷，到时候我们再从长计议。”

    “我明白了，师兄也多加小心，这次你带着师兄弟们离开，目标也很大，千万别惊扰了妖兽。”虽然二师兄陈玄风向来谨慎，可是徐仁却还是提醒了一句。

    “小师弟放心吧，我会将大家都平安带出山谷的。”陈玄风对徐仁点了点头，这个小师弟心思如此缜密，行事又如此谨慎，还是让他觉得挺欣慰的。

    相互嘱咐了一番之后，众人分别。陈玄风带着天权峰和摇光峰的师弟师妹启程向山谷之外走，而徐仁则在李灵的引路之下继续向山谷的深处而行。

    没多久，徐仁和李灵又遇到了一个猎杀妖兽的同门小队，都是李灵在摇光峰的师姐和师妹。

    经过短暂的交流，那小队决定离开山谷。她们也想让李灵一起离开，毕竟李灵对于摇光峰来说也是非常重要的。

    李灵却回绝了两个师姐的建议，理由也很简单，她得跟着徐仁去找其他同门，让大家尽快离开山谷这个是非之地。

    那几个摇光峰的弟子见李灵不肯离去也只能摇头，随后便启程往离开山谷的方向而去。

    又过了一天的时间，徐仁和李灵终于找到了由秦天和林炎所带领小队。

    不过此时徐仁的这些师兄们的情势可并不好，甚至说是处境非常危险。他们现在正被妖兽团团围着，好几个人的身上都有不同程度的伤势。

    而围困秦天和林炎这支小队的妖兽数量还在增加，周围不断有妖兽在向他们聚拢过来。

    “此地太危险了，为何这一回三位峰主没有发布救援令？”徐仁皱紧了眉头，之前也有过璇玑仙门弟子被妖兽围困的局面，而那时很多人都收到了救援令赶过去救援，可事情轮到天权峰弟子了，却没有任何关于救援的消息。

    “师弟你先别急，三位峰主的玄光其实也不能覆盖璇玑秘境所有的地方，有些地方他们是看不到的，我想现在这几个师弟被围困，他们也是没有见到，并不是存心不发布救援令。”李灵也皱起了眉头，不过她倒是想到了一种可能，或许是紧盯玄光的三位峰主根本就看不到这里出现的状况。

