    第83章 庚金雷符

    “既然如此，那你开始突破吧。”听到这话，林世安点了点头，盘坐在地上，开始突破“系统，将上清大洞真经提升到第三十一层。”

    “好的宿主。”没过多久，林世安就在系统的帮助下, 顺利突破到四品人师境界，并且将刚刚突破的修为，彻底稳固。

    突破后，林世安并没有前往山谷中，熟悉刚刚突破的力量，而是来到林九的面前道“师父，我们这次要对付的僵尸, 可能和我们之前要对付的僵尸, 不一样，不如我们准备一些，对付西洋僵尸，可能用到的东西吧？”

    听到这话，林九直勾勾的看着林世安问道“世安，你是不是发现了什么？”“师父，我感应到那僵尸的气息，和以前遇到的僵尸，有些不同，可能是西洋僵尸，若是我们这次面对的是西洋僵尸的话，有不少东西起不到作用，需要准备一些蒜泥，和纯银打造的银剑才行。”

    “这蒜泥到是不难，可这纯银打造的银剑，一时半会根本就没有办法找到。”“没有银剑的话, 其他的银饰也可以。”

    “这样呀, 为师想想有什么适合的银饰。”虽说是银饰就行，可也不同太普通, 随后，林九想到了什么，看着林世安道“我想到了，世安我们茅山有一极为厉害的灵符，名曰庚金雷符。

    这灵符不仅威力极为恐怖，还需要用金银来承载才行。用来对付西洋僵尸正好，为师现在就将这庚金雷符传给你，你看看是否能将这庚金雷符画出来。”说完，林九连忙跑回自己的房间中，寻找起来。

    这银饰克制西洋僵尸，而僵尸这种东西，不管如何变异，雷电依然能伤害到僵尸，庚金雷符完美将两者结合起来，在对付西洋僵尸时，绝对能起到莫大的效果。

    一会，林九拿出一张特殊的卷轴，出现在林世安的面前“世安，这里面记载的就是庚金雷符，你看看能否画出来。对了，绘制庚金雷符需要金银相助，为师手中这些银元，你先将就着用吧。”之后，林九又从自己口袋中，心疼的拿出三个银元，递到林世安面前。

    “是，师父我知道了。”说完，林世安接过林九手中的卷轴和银元，参悟起庚金雷符来。之前，林世安就知道想要画出庚金雷符，并不是一件容易的事情，要不然，林九早就将这卷轴交给他了。

    毕竟，林世安学会了庚金雷符后，战斗力会提升许多，林九巴不得林世安的战斗力，更为强大，岂会不将这庚金雷符传给林世安呢。

    可当林世安开始参悟后，才发现自己小瞧了庚金雷符的难度，若不是他将虚空画符参悟到第七层，还真不一定能将庚金雷符给画出来。

    原来，想要画出庚金雷符，需要雷体，并且修炼闪电奔雷拳，且闪电奔雷拳的修炼，还不低，才有可能将庚金雷符画出来。

    而这两样，林世安一样都没有，想要画出来，就更加的困难了。一番参悟，林世安将庚金雷符完全记下，之后，林世安将手中的卷轴，还给林九“师父，我已经将庚金雷符记下，不过，师父想要画出庚金雷符，并不是一件容易的事情，我还需要尝试一番才行。”

    “世安，你有几分把握，能将庚金雷符给画出来？”“十成，最多一两天的时间，我就能将庚金雷符画出来。”

    “如此就好，这样这道威力强大的雷符，也不至于因为其他缘故，而失传。”说完，林九驱使灵力，将卷轴给毁去。

    “师兄，你好端端的为什么要将这卷轴给毁去呀？”没有这卷轴，现在这世上就只有林世安一人掌握了庚金雷符，以后，若林世安不将这道灵符传下去的话，这道雷符，将会彻底失传？

    “千鹤，当初掌教将这卷轴，交给我保管，就是为了在没有确定大师兄是否会走上邪路前，不至于让这卷轴落在大师兄的手中，免得祸害苍生。而这件事情，不知大师兄，从什么地方知道，一直想要将这卷轴从我手中给夺走。反正，现在林世安已经学会了庚金雷符，没有必须留着这祸害，免得落在大师兄的手中。”

    和大师兄已经有很多年不见，可最近不知道怎么一回事，他感应到自己用不了多久，就会大师兄见面一般。

    这种感应，让林九不得不做一些准备，他可不会觉得，大师兄来找到除了讨要卷轴之外，还会因为什么事情。所以，今日林九就将庚金雷符传给林世安，这样不仅能增强林世安的战斗力，更能避免大师兄得到庚金雷符，同时也避免了庚金雷符会失传。

    “师父，你放心好了，等到我学会了庚金雷符后，就算大师伯突破到天师境界，我也有信心，将他斩杀。”这石坚不来招惹他，也就罢了，要是敢来招惹他的话，林世安不介意给石坚一个深刻的教训，甚至若是条件允许的话，将石坚斩杀，也不是不行。

    说完，林世安就往小山谷前进。若在道场中修炼庚金雷符，恐怕会将道场给毁去。林九和千鹤两人见状，连忙跟上林世安的脚步，来到小山谷中。想要看看林世安需要花费多少时间，才能将庚金雷符掌握，这庚金雷符的威力，又如何？

    他们以前只是听说过，庚金雷符的威力，极为强大，却没有亲眼见识过庚金雷符的威力，现在有机会见识一番，自然不愿意错过。

    很快，林世安三人就来到小山谷中，之后，林世安食指在虚空中慢慢划动，想要画出庚金雷符。可惜，画到一半的时候，虚空中的图案一阵抖动，轰然破碎，消失在虚空中。

    看到这一幕，林世安心中叹了一口气失败了，这还是他在掌握了虚空画符后，第一次没能成功画出灵符，以前，林世安只要看到灵符，就能将灵符绘画出来。不过，这也从侧面说明了庚金雷符的不凡，之后，林世安继续尝试起来，想要尽快将庚金雷符画出。

    (本章完)

