    很快，在王诗颖的带领下，不到半个小时肖遥就顺利的办理了入职手续。

    实际上，每个国安局的特工，都必须经过严格的审查，层层刷选，万里挑一，而且必须有一位担保人和引路人。

    而担保人的身份和地位都有严苛的要求。

    并不是随便在大街上找个人担保就可以的，甚至连一些国安局正式特工，也没有担保的资格。

    必须至少是特工小队的队长，一位合格的护国者才有资格。

    本来，王诗颖还想着由自己来担任肖遥的担保人，结果却发现，肖遥表格上早已经有了担保人的名字。

    他的担保人，就是玄武。

    而他的引路人，也是他未来的搭档，则是王诗颖。

    “走吧，为了庆祝你加入玄武组，我请你吃饭。”王诗颖笑眯眯的说道。

    其实，在她带肖遥来燕京之前，就曾经想过肖遥会不会加入玄武组，成为自己的搭档。

    但是，跟肖遥接触了一段时间后，她能看的出来，肖遥其实就是个自由懒散的性子，有自己的想法，从来不会被别人左右。

    哪怕是在部队服役的时候，他也是特立独行，无人能管的角色。

    这样的人，让他加入国安局，受到各种管束和限制，他会答应吗？

    没想到，肖遥跟玄武关上门谈了一个小时后，他就答应加入国安局玄武组了。

    这让王诗颖高兴不已，以后她就是肖遥的搭档，就可以经常在一起了。

    “行，我刚来燕京，正好也想四处转转。”肖遥想了想点头答应下来。

    国安局不像公司，还需要每天雷打不动的打卡，也不需要坐班，有什么事直接跟直属上司汇报就行。

    而一旦国安局有什么任务，也会由直属上司通知去处理。

    办公室的作用，就是为了让他们看起来像是正常上班的人，毕竟，每个国安局特工的身份都是绝对保密的。

    而比特工更高一级的执法者和护国者，他们的身份更是只有直属上司才知道，其他人根本无权知晓。

    就算是国安部部长和副部长两位巨头，想要查看他们的资料，或者调动他们，也必须经过四大部的组长同意才行。

    而办公室的另外一个作用，就是开会的时候有个地方而已。

    很快，王诗颖就带着肖遥下了楼，直接来到地下停车场。

    “滴滴！”她掏出一把车钥匙来，俺了一下，不远处一辆红色的法拉利跑车的车灯顿时亮了起来。

    “恩？你在燕京都这么高调的吗？”肖遥顿时瞪大了眼睛。

    实际上，肖遥知道王诗颖是琅琊王氏家主的女儿，别说这俩法拉利超跑了，就算是再贵一些的车，她也完全买得起。

    只是，她身为国安局工作人员，开这么拉风这么招人眼球的跑车，是不是太高调了？

    “肖大哥，你这就不知道了吧，我越是开超跑，越是没有人相信我是国安局的人，也没没人会提防我了。他们若是把我当成一个没脑子的富二代，那他们也会口不择言，什么话都会自己说出来的。”王诗颖眨了眨眼睛说道。

    肖遥顿时恍然，原来如此。

    实际上，他们国安局工作人员的身份并不需要太过保密，他们需要保密的是护国者的身份。

    大夏国有数以千计的普通国安局工作人员，他们完全可以正常的公开自己的身份，正常的工作。

    但是，身为护国者的身份，却是绝对保密的，没有人知道国安局究竟有多少护国者，这些护国者又是谁。

    王诗颖故意高调的开着价值百万以上的超跑，给人的第一感觉就是不相信她会是护国者。

    毕竟，国安局特工身份是很敏感的，工资也不高，怎么可能随便开得起超跑？

    实际上，他们不知道的是，国安局特工们的工资其实并不低，他们平时每个月只领几千上万块的基本工资。

    其余的钱都存在他们的隐秘账户里，一旦有特工受伤残疾，或者不幸殉职的话，那他之前存下的钱就会一次性全部发放给他们的家人。

    每个国安局特工的补偿都是不低于200万大夏币的。

    而且他们的子女也会由国家统一负责培养成人，所有学费都由国家来承担。

    等他们的子女长大了，也可以优先选择进入部队或者国安局来工作。

    这也是对国安局特工们冒着死亡危险，敬职敬业工作的最好奖励。

    像王诗颖这样出身千年大家族的小姐姐，她加入国安局更多的是因为心中的信念，还有爱国情怀。

    至于钱，不好意思，她从出生那天起，就根本不缺钱。

    “厉害！”肖遥对王诗颖竖起大拇指，然后打开副驾驶车门坐了进去。

    王诗颖坐进了驾驶座，熟练的启动车子，向停车场外驶去。

    “肖大哥，你都不检查下身上有没有丢东西吗？”王诗颖突然间坏笑着说道。

    实际上在，在火车站的时候，她看到那两个手舞足蹈，“不小心”撞到肖遥的年轻人时就认出来了，他们根本不是普通人，而是国安局的特工。

    他们之所以假装不小心撞到肖遥，其实就是要偷走肖遥身上的一件东西。

    通过这样的方式，给新进入职的同事们提个醒，危险无处不在！

    “丢东西？没有啊，我手上还多了两样东西呢。”肖遥笑了笑，从兜里摸出两个纽扣来。

    他的魂魄虽然受伤了，暂时无法把魂魄感知力扩散开来，但是他的武道修为已经突破到了武道宗师境，单论身手，十个王诗颖也不是他的对手。

    那两个年轻人实力在普通人算是不错了，也有着明劲的修为。

    可惜，在肖遥面前根本不够看的。

    王诗颖看着肖遥手中的纽扣，默默的竖起大拇指。

    其实这是对国安局新入职特工的惯例了，一来算是恶搞一下，二来也是在告诉他们，危险处处都在，任何一次小小的失误，都可能导致付出惨痛的代价。

    这次你被人偷的可能是一个钱包，或者是一部手机，但是下一次，被人偷走的可能就是你的命了！

    与此同时。

    12层玄武的办公室内。

    不久前撞了肖遥的两个年轻小伙子，正站在玄武面前，满脸通红。

    他们本来是跑来跟玄武邀功的，说是从肖遥的身上偷来一个白色的玉牌。

    结果，他们掏兜的时候却发现，哪里有什么玉牌，根本什么东西也没有。

    而且，他们俩身上都少了一颗纽扣，显然是被肖遥给偷走的。

    “老大，我们没能完成任务，给您丢脸了。”其中一个小伙子低着头说道。

    “我早就猜到了，这算是对你们俩的一次警示吧，以后不管什么时候，都不能大意。”玄武淡淡说道。

    “是！”两个年轻小伙这才老老实实转身离开了。

    等他们两个离开后，玄武的脸上浮现出淡淡的笑意来。

    当年，就是她亲自接肖遥的父亲加入国安局，也是她想悄悄从肖遥父亲的身上偷一样东西出来。

    结果，东西没偷到，反倒被肖遥的父亲从她的身上偷走了一个软软的小面包，还惹出了不少的笑话。

    “20年了……”玄武笑着笑着，不由的叹了口气。

