    上一章出现了错误，将江田老头，笔误打成山田老头了，这里说明一下，抱歉

    “气功斗法”卷轴的收获，很出乎王凌的意料，获得能量体系的特殊物品，起码在初级区会十分珍贵，哪怕是大众化的“气”，也不是那么容易得到的，这张卷轴的价值不会低

    “可惜，我已经拥有了灵力，还进阶出了元素化的火灵力和冰灵力，灵力源自于灵魂，储藏在身体细胞内，气是开发身体的能量，再学习势必会引起冲突啊”

    对于江田岛平八的那招“千步气功掌”，十分心动的王凌，询问了梦想徽章后，遗憾的得知如果使用这张卷轴，气和灵力会发生冲突，有可能两种能量全部掌握，也有可能灵力被抵消，或者气被吞噬，当然也有可能变异，产生加强大的进阶能量，但他根本不敢赌博

    气这种能量，需要持久不间断的修炼来壮大，很可能比灵力花费的时间还要多而灵力拥有了两种元素变化，如果被抵消就太可惜了，要知道，未来前往逆转裁判的世界，是可以学习到灵媒秘术的

    相对于王凌的遗憾，另外3人则是惊喜，由于梦想空间中，各种剧情世界实在太多，进入的世界五花八门，根本没办法去针对的寻找情报，所以这几人事先并不知道，将声望刷到5000以上，居然会获得一张可以增加能量体系的卷轴

    “好了，得到了卷轴，就离开这里记住，不许再引发大规模混乱否则我会亲自前往，对你们施展男塾名产的处罚”

    严厉的告诫了众人后，江田岛平八开始下令送客，王凌连忙道：“等等，我有事要询问，你刚刚用来抵挡斧头飞旋的技能，是铁头功吗？”

    “不是铁头功是奥义：头球钟碎”

    “请问这类功夫，如果想要修炼，有什么办法？”

    王凌拥有钢铁之头的被动技能，用技能和货币点提升到了lv4级，这些技能理论上可以自己修炼，可他根本不知道钢铁之头的修炼方法先前看到这老头的脑袋居然那么硬连劈在上面的斧头，都砸的斧刃扭曲了，自然要询问一下

    江田老头也不藏私，直接回答道：“准备一座寺庙用的大铜钟，用脑袋代替钟锤，每天用头撞击铜钟进行练习，什么时候能将铜钟撞碎这招奥义就可以掌握，修炼的方法，就是用脑袋撞钟”

    王凌嘴角抽了抽，这种方法简直是奇葩，他开口想要继续询问时，江田老头却抬起手道：“不用再说了，离开，如果有缘自会再见”

    在江田老头的驱赶下，一行人都离开了木屋来时乘坐的车子就在外面，等待着载送众人返回

    “你就是王凌居然会在剧情世界中遇到你”

    佩兹和霍夫曼两人，一左一右将王凌围在中间，不怀好意的看着他：“只不过是个小孩子，居然让暴徒队的金刚大人，和半兽人队的维萨克大人，联合发出了通缉，真是想不到啊”

    “哦，你们想干什么？”王凌微笑道

    穿着黄金盔甲的霍夫曼，手中出现了一把银色标枪，脸上显出了开心的笑容：“当然是干掉你，获取丰厚的奖励了”

    林飞雄突然走上前来，对佩兹和霍夫曼冷声说道：“你们两个，想欺负我们中国人吗？”

    王凌在一旁看的心中冷笑，进入了梦想空间，居然有人会因为国籍相同，就去维护一名陌生的梦想者，哪怕冒着得罪级强者的危险这林飞雄脸上的表情很真挚，要不是先前看到了3人间的小眼色，恐怕真会为他所感动…,

    无聊的打了个哈哈，在众人的目光中，王凌向马车走去，霍夫曼的口中，突然暗暗念动了几下

    在咒语之中，一股黑色的瘴气突然吹起，几只面目可怕的腐尸人随着黑色瘴气出现了，这些腐尸人身上裹着破烂的白布，散发出浓郁的腐烂臭味，喉咙中低声嘶吼着，用枯瘦的手臂抓向了王凌

    来自于魔界村世界的技能：召唤腐尸人

    腐尸人的实力极为弱小，除了外形恐怖外，甚至还比不上一名普通人的实力不过霍夫曼召唤出腐尸人将王凌围住，只是为了限制住他的行动拿在手中的银色标枪，猛地投掷出去，在空气中激射出一道银光幻影

    在标枪激射的同时，那名肥胖的黑女人佩兹，也同时投掷出两把飞斧，斧头在高旋转中划过了两头腐尸人，几乎在瞬间这两只怪物就被拦腰斩断，飞斧的度完全没有降低，仍然在高的旋转着

    标枪和两把飞斧，加上腐尸人包围的限制，似乎王凌无论如何，都难以逃开这样凶猛的打击

    “王凌，我来帮你”

    林飞雄手指动了一下，一颗毒磷火分成三团小小的绿色火球，激射向三把武器——不过三团火球的度较慢，所以根本不可能将武器拦截下来，唯一的结果就是，在武器击中王凌后，火球再跟随着砸上去

    一层心型光幕突然出现，拦下标枪和斧头后，可以抵挡300点远程伤害的光幕粉碎，王凌手中又出现了合金大盾，挡住了随即而来的毒磷火

    看着火焰在盾牌表面炸开，他冷笑道：“这里还是那名男塾塾长的领地，你们在这里战斗，不怕江田岛平八翻脸，对你们做出惩罚？”

    似乎为了配合他的话，表情愤怒的江田老头，猛地从屋子中冲出，怒吼道：“不许在这里战斗”

    这吼声引动了极为猛烈的气流风暴，还剩的几只腐尸人，居然直接被吼成了散落的碎块……

    坐在疾驰的马车中，王凌暗暗思考着情报，先前统治湘北时，张扬的将名字传出去以提高声望，果然让别的梦想者得知了，不过能得到一件获得能量体系的卷轴，这种做法也有回报

    敌人很多，先前有那名日本的和服女人，现在又有了林飞雄、佩兹、霍夫曼3名实力强劲的梦想者，说不定在暗中还有着梦想者敌人，这个世界中的安全并不妙

    “还好，得到了影子传说卡片，即便面对多名梦想者的联合围攻，起码也足以逃走不知道下一步的主线任务是什么，调动大规模势力，加入到不良少年的混战中，这个预想的做法，看来无法采用了”

    马车行驶的度很快，一路风平浪静返回了湘北高校，回到别墅后，王凌给日光、上铃、助友3所学校打了电话，将王龙等人召集了回来这3人都穿着本地的衣服，如果不用徽章查探，根本不可能知道他们召唤人物的身份

    先前对东木社团成员进行训练，后来又带领社员进攻学校，王龙、桃仙、陈横3人已经提升到了lv3级至于在别墅中，天天看电视和漫画，同时充当女仆的蓝月，仍然是lv2级

    将气功斗法的卷轴拿出来，王凌询问几名功夫大师能不能学习，然而无论是普通技能书，还是这种特殊技能书，召唤人物都无法使用

    在别墅中度过了一天，第二天的清晨，梦想徽章就传来了提示：“剧情主角阿力的女朋友真美，被冷峰学园绑架，剧情主角所在的热血高校、花园高校，与冷峰学园成为敌对状态，大量高校将会卷入其中”…,

    “在首领的克制下，并没有引起全面的大规模混战，然而各高校的精英头目对抗无法避免，两天后，剧情主角国夫和阿力，将会带领支持他们的头目们，对冷峰学园和所属势力发动进攻”

    “主线任务二：请在两天内，以合理的身份加入到两方势力对抗中，可以自由选择加入的势力，梦想者可以带领收服的本世界势力，但不许过20人的数目”

    听到提示后，王凌顿时开心无比，居然是极自由的头目级战斗

    “好了，等了这么多天，主线剧情总算开始了，热血世界中丰富和强大的各种技能，我来了居然能带领收服的本土势力……嗯，让工藤选择20名能打的不良少年，参加……参加哪一方势力呢？”

    正派主角国夫和阿力，拥有“马赫”系列的强大格斗技能，而反派的终极boss山田大树，则拥有极让人眼红的“山田之术”——也就是念力

    在思索后，对于念力的渴望，压倒了对格斗技能的渴望，最终王凌决定加入国夫一方

    将4名功夫大师收回卡片，王凌顺便查看了拥有的货币点，顿时惊出了一身冷汗，他现在只剩下1900点了，而召唤升级后的几人，一共需要1400点，差一点就会无法召唤

    带上金红假面，穿着一套特别手工制作的全黑社长服，胸口佩戴着东木勋章和琳达徽章，随后王凌用琳达徽章召唤出3名暗之斗士带着扫把头矮子，恶棍大力士，嬉皮士肥男坐上吉普车，后面一辆卡车拉着20名拿砍刀，腰间插着钢管的手下，一行人浩浩荡荡的向热血高校的方向开去(未完待续)

