
　　“要怎么进去呢？”云琯琯站在王后寝宫外的角落处，有些发愁。

　　这里不同于后宫其他地方，不时有守卫三五成群巡逻而过，守备的森严程度与其他地方完全不成正比，也不知道那中年宫女是如何跑出来的。

　　潜入是个技术活，还是交给专业人员吧。云琯琯只能求助司明朗：“想想办法，都到这一步了，如果不能跟进去也太可惜了。”

　　谁知司明朗蹙着眉，思索片刻后，竟是缓缓摇头：“我认为还是不要再查下去了。”

　　“为什么？”云琯琯没想到是司明朗先放弃，一时有些惊讶。

　　“薛翰雪是个行事有章法的人，他借着醉酒放我们离开，是给我们最后的机会。”司明朗沉沉开口，“继续查下去不一定有好结果，但会耽误父皇的治疗。”

　　他的意思很简单，这是昙国的国事，也是薛翰雪的家事。既然薛翰雪都有意放走他们，便多一事不如少一事吧。

　　涉及云承弼，云琯琯还是紧张地权衡了一番。

　　可最后她还是摇摇头，坚定道：“我还是想查。”

　　从前在云琅时，他们与薛翰雪便常有往来，之后也承蒙他几次相助。如今虽说他设局要夺毒花，却也有自己的苦衷，身处夹缝之中却依然愿意给云琯琯留一线机会，这个情她也必须要记。

　　“而且，昙国这么多无辜百姓受难，或许也与云琅的权力斗争有关……我没法放着不管。”

　　“至于父皇，蛊毒深种体内数年，病情趋于稳定，毒花也不在乎早晚这一会儿了。我若是抛下这些人去救他，恐怕父皇第一个就不答应。”

　　云琯琯还是决定趟这趟浑水。

　　“罢了，这也真是你的风格。”司明朗一向拗不过她，也早就料想到这个结果，释然一笑。

　　他先前便已经观察好了守卫的行动轨迹以及附近地形，如今轻描淡写地抓住云琯琯的手。

　　“那我们速战速决吧。提气轻身，我直接带你进去。”

　　轻功腾挪，几个呼吸间，司明朗便带着云琯琯落在了主殿附近一处角落。见周围没有人过来，二人推开窗户，便钻了进去。

　　那位中年宫女已然被安置好了，就坐在王后的床榻，那张精心织就的锦被上，只是整个人仿佛失去了力气，连方才的状态都不如，只知道呆呆看着前方。

　　不，不是中年宫女，如今应该叫她王后。

　　云琯琯心中轻叹一口气，上前去执起她的手，替她把脉。

　　谁知这一诊，云琯琯怔愣了片刻，一时有些失神。

　　——王后的脉象与云承弼近乎一致，虽说有细微区别，却是同出一源。再加上都有失忆、影响神智等症状，恐怕她身上也中了和云承弼一样的蛊毒。

　　不仅是她，大概昙国许多人也都中了毒，先前被带走的宋钊的母亲自然也不例外。

　　“恐怕，如今昙国境内是蛊毒横行了。”云琯琯语气十分沉重。

　　这蛊毒并不是路边大白菜，挑挑拣拣就能几个钱买去一捆，究竟为何会传播到这么多人身上？

　　更为致命的是，僧多粥少，现成的解药如今只有一朵，是拿来给云承弼救命的东西……可怀璧其罪，他们当真能安然离开昙国吗？

　　“总会有办法的。”司明朗只能安慰她。

　　然而正在此时，外头呼啦啦传来一阵盔甲摩擦的声音，一列整齐的脚步声停到殿门外，而后四散而开，听起来倒像是把这座寝殿给直接围住了。

　　办法还没开始想呢，麻烦倒是又找上门了。

　　眼见谈漫和薛翰雪面色各异从门外走进时，云琯琯都不知道该以什么表情去面对了。

　　毕竟先前她因为薛翰雪的所作所为，已经很是凶了他几次，虽说情有可原，但薛翰雪也不是全无委屈。如今又骤然得知昙国的秘密，偷偷潜入王后寝宫被当场抓包，这还怪尴尬的。

　　不过薛翰雪大概也是觉得太难开口，没有说话。

　　“要说你们还真是愚蠢得可怜。”倒是谈漫冷笑一声，“世子给了你们恩典，你们也不走……如今，怕是想走也走不了了。”

　　然而司明朗却不为所动：“我们何时说要走了？你如此自信，就当真不怕我们布了后手？”

　　“有后手又如何，这里是昙国，不是东陵。”谈漫不甘示弱，又指挥侍卫将二人围住，“把他们都抓起来！”

　　“抓住我们，拿了毒花又如何？”云琯琯终于开口，“一朵毒花，难不成能救昙国所有人？”

　　谈漫眼里闪过一丝犹疑，而后咬咬牙，目光落在一旁毫无所觉的王后身上：“只需要救王后便可，其余人等与我何干？”

　　“那整个昙国也与你毫无关系？”面对一众带刀侍卫的包围，司明朗神态自若。

　　倒是谈漫察觉到了什么：“你什么意思？”

　　“字面意思。”司明朗悠悠道，“我已派出了两个手下，分别带着我和琯琯的信物，前往云琅和东陵传信。若是我们被困在这里……七日之内，两国将同时出兵。”

　　谈漫终于变了脸色。

　　昙国虽说稀奇古怪的手段很多，但到底国力不足。相比而言，云琅是底蕴深厚的大国，东陵则是冉冉升起的后起之秀，这两国联手，昙国绝对没有还手之力。

　　再加上有司明朗和云琯琯在，联姻是两国间最稳固的纽带，可以说如今云琅和东陵亲如一家，不存在挑拨离间的可能性。

　　这话威慑力太强，一时间殿内所有人都停下了动作，不敢再动司明朗和云琯琯。谈漫见状自然是气的跳脚，恶狠狠地盯着司明朗，正要再说些什么，云琯琯却抢先一步打断了她。天籁小说网

　　“方才就想说……昙国世子不就在旁边吗，国家大事，居然轮得到你一个下人插嘴了？”谈漫不比薛翰雪，云琯琯对她自然没什么好脸色，“莫非你真以为能替世子和王后作出决定？”

　　谈漫气极，却碍于司明朗方才所言，的确不敢说话。

　　薛翰雪终于轻叹道：“你们两个想怎么做？”

　　“我们想怎么做不重要。”云琯琯看向他，“重要的是，你究竟还想不想救自己的娘亲？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四百二十五章 昙国的王后免费阅读。https://xs.23sk.com 