    直到十二点钟的时候，傅华才打了电话给高明，邀请高明和万红梅一起吃午饭，半个小时之后，三人聚到了海川大厦的海川风味餐馆里。傅华特别注意了一下高明的情形，发现高明的神气头还挺足的，显然昨晚这家伙还算是休息的不错了，他心中对高明的担心这才放了下来。

    三人就边吃边闲聊，傅华专门点了几道海川市空运来的时令海鲜，倒是挺符合万红梅和高明的口味的，两人都吃得津津有味，傅华并不想触及那封举报信的事情，因此对高明有没有在举报信中发现了什么线索，只字未提，只是跟高明讲了，他已经通过关系给高明挂了一个国内顶级专家的号，时间预约在明天的上午十点，到时候他会带着高明一起去就诊。

    北京这个地方是全国顶级医疗资源聚集的地方，全国最好的医生基本上都在北京，这也导致了全国各地的病人有可能的话都会跑来北京求医问诊，毕竟对于人来讲，身体的健康才是最重要的。相应的这也导致了那些顶尖专家的号特别难挂。

    傅华给高明挂的这个号是国内精神类中最权威的专家之一，如果不找关系的话，基本上高明想要挂上号的可能性为零，因为现在已经预约上的病人都已经排到了明年四月份。高明自然不会有耐心在北京等到明年四月份的。这个号是傅华找了当初他搞接待时建立的一个医院的关系，特别给他加塞才挂上的。

    这就是人脉的力量了，有些时候这种人脉是能够救命的。高明这种病还好说，虽然痛苦倒也没什么生命的危险，能不能挂上顶级专家的号都不是那么迫切，而一些可能随时危及生命的病，能不能找到顶级专家治疗就是生或者死的差别了。

    顶尖的专家全国也就那么几个，每个人的号基本上都早已被挂到了几个月之后，能不能加塞就显得十分的重要了，所以那些在北京搞接待的人都是必须要建立一定的医疗资源的，以便于在需要的时候能够及时的挂上号。

    虽然目前高明的情况已经有了好转的迹象，但是傅华还是希望能够帮他找到顶级的专家进行诊断一下，让专家给出明确的诊治意见，这样子他才能做到心中有数。

    高明点了点头，笑笑说：“我的事情真是让傅先生费心了，谢谢了。”

    傅华正想说不用客气，他的手机响了起来，一看号码是陆丰的，这段时间冷子乔看得他挺紧，基本上他已经很少跟豪天集团联系了，他不知道是不是罗茜男那边出了什么事情了，就站起来对高明和万红梅说道：“我先接个电话，你们慢慢吃。”

    傅华就走到旁边去接通了电话，笑着问道：“陆叔，你打电话给我是有什么事情吗？”

    “是有件事情想要跟你说一声的，”陆丰说道，“有人找到了我手下的小弟，想要他教训一下海川大厦的一个客人，他知道海川大厦是你的产业，自然就不敢放肆，不过又担心他推掉了之后，委托他的人又会找别人继续做这件事情，所以就让我知会你一声，问你这件事情他到底该怎么办？”

    听陆丰这么说，傅华隐隐约约感觉这个就是很可能是冲着高明来的，陆丰手下一直都养着一些社会上混的人，以帮助豪天集团处理比较麻烦的事情，而且他们在道上还是小有名气的，也会承接一些道上的业务。

    这帮家伙本身就是出身于道上的，鱼龙混杂，陆丰本身就是无法按照规范的企业管理方式管理他们的，只要不是太出格，他也就放任这些人为了赚钱承接一些道上的业务的。

    傅华便问道：“陆叔，对方有没有说他们想要教训的客人的具体情形啊？”

    陆丰说：“说是从南方来的，姓高，还给了一个房间号码。”

    傅华听陆丰说的那个房间号就是高明住的房间，不用说了，对方就是冲着高明来的，这帮家伙动作真是够快的，高明昨晚才接到了举报信，今天就有人在道上找人要教训高明了。

    傅华问道：“陆叔，对方有没有说为什么要教训这个姓高的客人啊？”

    陆丰说道：“具体的理由他们并没有说，只是说有些事情并不是一个记者适合打听的，让他老实点，别给自己惹祸上身。”

    傅华稍稍沉吟了一下：“陆叔，你能不能让你的小弟盘盘对方的道，看看想教训姓高的人究竟是什么来头啊？”

    陆丰迟疑了一下：“傅华，你这么关心这件事情是不是姓高的这个人是你的朋友啊？”

    傅华笑笑说：“是的，这个姓高的人就是我的朋友，他因为身体上有些抱恙，来北京治病来了，他住在海川大厦就是我的安排。”

    “既然这个姓高的是你的朋友，那事情就简单了，”陆丰笑了笑说，“那我就让手下的人放下话去，就说姓高的是豪天集团的朋友，他在北京期间豪天集团不准任何人动他一根毫毛，否则就是跟豪天集团在做对。”

    陆丰这个安排是肯定能够保证高明人在北京期间的人身安全的，但是高明不用一直都待在北京的。而且目前看来，高明还并没有十分的触怒对手，对手还仅仅只是想要找人教训他一下而已。但是高明如果不肯就此罢手，冲突就必然会升级，事情也就可能会超出陆丰的控制范畴了。

    因为李粟生的事情，傅华心中是对高明有所抱愧的，所以就想尽力的护着高明的安全，陆丰的安排并不能让他满意的，起码他想要找出背后想要教训高明的势力究竟是谁，好让高明做到心中有数。

    傅华就说道：“陆叔，您先别急着在道上放话，也别急着回绝对方的要求，这个姓高的人曾经帮过我很大的忙，我想要弄清楚究竟是谁想要对他下手，所以您尽量让手下跟对方多周旋一些时间，弄清楚对方的底细，为此我会给与他一定的补偿的，你看这样可以吗？”

    陆丰笑了：“我明白你的意思了，行，我就按照你的安排让那个小弟好好盘盘对方得道，等查到了什么了，我在通知你。”

    挂断了陆丰的电话之后，傅华就又回到了跟高明万红梅吃饭的地方，坐下来之后，他看着高明问道：“高先生，关于昨晚的那封信你是不是已经着手进行调查了？”

    高明点了点头：“关于那封信真是有很多料可以挖的，昨晚我就跟我的几个圈内的记者朋友查问了一些事情，感觉上举报信里写的那些东西只是冰山的一角，事件的全貌还在水下，没有显现出来呢。”

    傅华看高明的情形心中不禁暗自摇头，高明现在两只眼睛闪闪发亮，似乎就像是一个老饕看到了满满一桌美食一样，这真是典型的记者职业病发作的症状啊。肯定是他作为联系同行查询资料才会惊到了那封举报信针对的目标，也才会有人想要找陆丰手下教训他的事情出来。

    “高先生，您是不是忘记了你来北京是为了治病的啊？”傅华苦笑着说，“我不知道那封举报信中究竟牵涉到了什么了，但是如果您觉得看不过眼去，大可以想办法转给有关部门的，没有必要非要自己去调查的？别忘了，这里是北京，不是南方，不是你所能控制的范围。”

    万红梅听出了不对劲了，他看着傅华问道：“怎么了，发生了什么事情了吗？”

    “是的，我刚接到消息，有人在找人准备教训高先生呢，”傅华苦笑着说，“不过庆幸的是，海川大酒店这一亩三分地是我的，对方所找的人又是我的朋友，我的朋友就跟我知会了一声。”

    “是吗？”高明的双眼越发的亮了起来，摩拳擦掌的说，“这么说我调查的方向是正确的，对方已经开始感到紧张了。我更有信心查下去了。”

    “高先生，我看您这疮疤还没好呢，怎么就忘了疼了呢？”傅华转头看了看万红梅，“万爷，你也别光瞪着大眼看着了，还不赶紧说说高先生，如果他在北京有个什么闪失，你怎么跟他家人交代啊？”

    “高大哥什么性格我是知道的，你当初的事情他就已经知道危险了，还不是义无反顾的冲上前线了？”万红梅笑笑说，“我也不担心高大哥的安危，北京这块不是你的地盘吗？我相信你一定会护得他的周全的。”

    傅华本来是想在两人面前渲染一下危险，好让高明收敛一些，但是高明已经被职业的敏感给挑起了极大的兴趣，万红梅又本身就是天不怕地不怕的，因此他的渲染一点效果都没有的。相反还让万红梅把高明的安全责任全部都按在了他的头上。

    “什么我的地盘啊，”傅华苦笑着说，“这个地界两千多万人口，一千六百多平方公里，几乎就相当于一个小型的国家了，我哪有什么能力护得高大哥的周全啊？”