    陈洛歌听着这话，那心就跟被捅了刀子一样，疼的她眼泪哗哗地就流了下来，“那王爷不如现在就休了臣妾吧！”

    从来没有见到陈洛歌落泪，这一刻却让穆云哲慌了手脚，“你你你哭什么，别别别哭，不不不休你不休你……”

    “王爷，这四年来，臣妾是管着你，可，王爷就不想想臣妾为什么管着你吗？臣妾还不是为了王爷好，王爷年龄小，却过早的贪恋女色，伤根伤身……可到头来，王爷却记恨着臣妾，这四年，臣妾真的不明白，到底为什么啊……呜呜……”

    陈洛歌越发的觉得委屈，原来还只是落泪，这说着说着竟然抑制不住的哭了起来。

    穆云哲瘪着脸，走到她身边，伸手扯了扯她的袖子，“别哭了，我知道你对我好，可是我是男人啊，你也不替我想想，不说太子哥哥，就说三哥，你看看他还没成亲呢，那府里多少侍妾了，你总得让我这脸上有点光吧，再说了，我都二十了还一个子嗣没有呢，这好不容易怀了一个，你总不会让我绝后吧……”

    “我又不是不能生，怎么就让你绝后了？”

    “好好好你能生你能生，放心放心，本王不会休了你的，以后你若生了儿子，将来这王位，我一准传给他行不？”

    “你说的啊，不许反悔！”

    “不反悔不反悔……只要你同意那沈三小姐入府就好……那个，你看，她的身份总归不低，上头还有沈相爷罩着，那个侧妃的份位你不会多去计较吧……”

    别看这穆云哲年龄不大，这事倒想的够周到的了，这才转个眼的工夫，他就决定要娶沈梦婷为侧妃了！

    陈洛歌还能说什么，也只好点头同意了！

    ******

    翌日，云王夫妻俩带着聘礼直接蹬上了沈府！

    “相爷，小王这襄有礼了，日前是小王多有不对，请相爷原谅，小王与王妃今儿前来，是诚意十足，只想尽快娶婷儿妹妹过府！”

    穆云哲这话说的极是客气，却也不失皇家的傲气。

    沈青禹如吃了大便，脸色极其难堪，胸口上下起伏，“云王打算给梦婷什么份位？”

    “相爷，若不是我家王爷心慈，就以三小姐这德行的，早应该拉出去浸猪笼！可王爷念着相爷的情，与本妃商量，给三小姐一个侧妃之位，不知相爷可还满意？”陈洛歌说话毫不客气，先是贬了沈千伊，再抬出王爷的仁慈，最后再给一个还算高的份位，真真是打一巴掌给一个甜枣的典范！

    可惜，她面对的却是老狐狸一样的当朝相爷，她这抬不管用！

    沈青禹冷笑一声，“合着这事，倒还都是梦婷的不对了？那本相爷不如直接浸了她，正好也拉上那jian夫一块，不知王妃意下如何？”

    陈洛歌的脸顿时一阵羞红，却抿紧了嘴，没在说话！

    穆云哲笑眯眯的，起身道，“相爷相爷，您不要跟洛儿一般见识，她一个妇道人家懂什么？这样，若是婷儿妹妹诞下个男孩儿，那小王在这里向您保证，将来这王位，小王指定传与他，您看如何？”

    “砰！”

    陈洛歌一脚就把穆云哲刚才坐着的椅子给踢个底朝天！

    突来的变故，让众人皆为一愣。

    却见陈洛歌忽然笑了，看着众人语气柔柔道，“不好意思，刚才脚滑了！”

    云王是长期生活在她的yin威之下，刚刚那冷不丁的一下，瞬间吓的他抱住了脑袋，还往一边跳去！

    这一幕，看的沈青禹心底更为恼火，这是女人吗？

    而云王却想到昨天对她说的话，顿时有点底气不足，偷偷地瞄她一眼，又见她笑的甚是甜蜜，这女人笑的越好看，就越说明她生气，她生气就真的敢打人，心底顿时慌了神，伸手扯扯她，“怎么这么不小心呢，啊，呵呵……”

    沈青禹眉头皱的死紧，以前还都只是听说，如今却是亲眼所见，这样的王妃，又岂能容下他人？

    陈洛歌冷哼一声，好，不就是一个王位吗，那你也得平安生下来才行！

    起身对着沈青禹道，“相爷，王爷的话已说道如此份上，您若还不同意，那么，本妃自请下堂让出这王妃之位，你看如何？”

    陈洛歌的嚣张丝毫不下与其王孙贵族！

    更不要说她此时满眼的厌恶之色，让一朝相爷沈青禹也有些下不来台！

    沈青禹抿紧了唇，这云王府，沈梦婷若是嫁了过去，日子可不好过，可若是不嫁……顿时有些后悔刚刚的冲动！

    “怎么，王妃之位，相爷还嫌弃吗？”

    然而一旁的云王却白了脸色，自打陈洛歌说出自请下堂后，他就觉得手脚冰凉，这心跟少了什么一样，莫名的有些火气，突然握上了她的手，双目凌厉的瞪着她，“你是皇上御赐的云王妃，谁准你下堂！”

    真难得，向来软弱的云王，竟也有如此强势的时候！

    陈洛歌一愣，却不想云王已经转头，对着沈青禹，放下了狠话！

    “沈梦婷爱嫁不嫁，但，相爷最好给本王放规矩些，她肚子里的肉若是有什么闪失，本王定不会放过相爷！”

    说完了话，扯着陈洛歌转身就走，把个沈青禹气的就差揭桌子了！

    他堂堂当朝相爷一人之下万人之上，最近，却忽然发现，这些小辈们一个个都不将他放在了眼里，难道，他的脸上写着好欺负几个字？

    一直没有说话的楚惠蕊也是满脸惊疑，“老爷，这云王他吃错药了吧？”

    沈青禹脸色铁青，最近还真是注事不顺！

    似乎如一团乱麻一般，牵不出一丝头绪！

    “唉，收拾一下，把梦婷送到云王府吧！”

    “老爷，你疯了！”楚惠蕊一下子站了起来，“就这么送过去，那还真是连个妾都不如了，婷儿是你的女儿，你是当朝相爷，这脸还要不要了？”

    “脸？沈府还有脸吗？我这脸早都被你们丢尽了！”说完了话，沈青禹转身便走。

    楚惠蕊狠狠的跺了跺脚，真是气死她了！

