    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    虎狼之词，群狼环伺（三）

    吃出最强炼气期（59）

    ————

    ……

    唧唧喳喳…

    嗡嗡喓喓……

    鸟鸣啼、互追嬉，虫吟唱，互交戏……在这个人丁稀少的玉女峰上，它们肆意的躁动着。

    满是清凉舒爽之感的二层吊脚楼地下密室里，此刻的月初，也是开始准备小闭关一下。

    他拥有那时不时给点东子的大脑，若是不好好利用一番，岂不是白长了个脑袋瓜。

    他所修炼的功法绝学，领悟速度突破功法层次，都是脑海里的“残念”在默默支持他，虽然莫名其妙，但记不起前尘往事，又身处狼群环伺之地，也只能硬着头皮化被动为主动的接受。

    他清楚的知道，唯有谨慎坚持下去，才能破解自己身上的谜团，也才能走向远方。

    诚然，他脑海里的一切都给他提供了支撑和便利，不然的话，月初的功法绝学，可不会掌握领悟如此之快。

    虽然没有灵根，无法自主吸纳灵气，但体内时不时还是有两股能量派生了出来。

    一股是灵力，月初毕竟在合欢宗混了一年多了，自是认得，当他调动体内的这股灵力时，他的躯体会跟着自主吸收灵气，虽然对修炼来说是杯水车薪，但聊胜于无嘛。

    而第二股能量体，他不知道是什么，他也不敢让任何人知晓，他也从未见过有谁拥有与他体内这股精纯能量相同的能量。

    不过，昨日偶然间，他在自己纳入玉女峰的小师妹李莫愁的身上，感受到了一丝熟悉但又有些区别的气息。

    那一瞬间，他真的想抓住小师妹李莫愁问个清楚，但他知道，有些秘密，哪怕就是死，再没有绝对的能力自保之前，都要烂在肚子里。

    ……

    晨时，大师姐王语嫣交给了月初一个储物袋，说是师尊花雨柔给的，月初这会儿才拿了出来。

    打开储物袋后，月初俊俏的脸蛋儿就红了。

    色眯眯的师尊，果然还是老样子。

    这种事情上，也是色色的。

    月初有股吐血的冲动，居然是一件款式新颖的银白色长袍，依旧绣着一条金龙。

    不用想，花雨柔哪里定然也有一件银白色的绣者凤鸟的袍子。

    情侣装，必然的！

    月初脸发烫了，将袍子原封不动的移到了自己的储物袋里。

    而后将一笔灵石也移了过去。

    最后的便是一把剑。

    月初凭着在南宗三峰的见识，加上脑海里那些东西所教授的能力，做出了判断。

    “此剑乃灵级上品，选材用料极为考究，星纹铁、太玄精铁、千斤石，辅以铁木灵叶用秘法炼制，所用之火乃是异火六丁阳焱……”

    月初所用鉴别之法，是脑海里的“残念”所授，是一种名为“无上鉴金”之法。

    无上鉴金之法，本身是一种炼器方法，也是一种鉴器之法，凡是铸造或是炼制的器物用了金属，必然逃不出此法的甄别鉴定。

    他小心翼翼的从储物袋中取出了长剑。

    此剑通体黑色，连剑柄都是，没有半点光泽，就跟一段黑炭木一般。

    此剑极重，月初若不是体质好，不运用灵力怕是被扯了胳膊，毕竟重达百斤。

    月初起身，单手拄着黑剑，此剑只比自己的个头矮了一头多点儿。

    外观看，此剑长约莫三尺三，剑宽一寸，厚度却是不及剑宽十分之一。

    可谓薄如蝉翼。

    “锵”一声，月初拔出了此剑，月初一眼就看到了剑身上那醒目的三个字“君子劍”！

    “师尊她……她不会有一把与此剑一般无二的淑女剑在身吧，若是真有，岂不是又……”

    月初看着那三个字，头都大了。

    情侣装情侣剑，搞不好就是同床共枕了！

    但又能怎么办呢，月初也很绝望，不用此剑没得剑可用啊。

    月初只得红着脸，挥动此剑。

    此剑看似有些钝而薄，但蕴含惊人且凌厉的寒气。

    似乎此剑曾经也是一把杀伐利器，沾染过无数亡灵和鲜血。它里面蕴藏的煞气，甚是惊人，光凭着君子剑的煞气，月初觉得自己就可以轻松击败慕容复。

    天级上品绝学《剑道真解》，月初已经将第一章熟记于心了，毕竟师兄自己脑子里的东西，闪电过一遍就已经熟烂于心了。

    剑道真解，那是剑道总纲，并无具体招式和剑法，若要据见到我真解而练剑，就不可拘泥于固定的法与招，必须由心而发，生出自己的剑法招式。

    对于剑道真解，最根本存在价值，还是方便月初领悟剑道道韵和自创具体招式。。

    而且，这剑道真解变幻万千，无有定式，那么如何自创剑招呢？

    “接下来，就让我领悟一下，这来自天级上品绝学剑道真解的奥妙吧。”

    月初带着感叹，也是直接逐字逐句的开始分析了剑道真解总篇的第一章了。

    “招数生于意，剑招便是生于剑意，而剑意又来自何处呢，无外乎对战之人如何出招罢了。”

    “剑与空手、剑与剑、剑与刀……剑宗与剑气等等兵器皆可对决，那么就需要具体问题具体分析。”

    “种种变化，千变万化不离剑意之变，破空手之拳，破剑式、破刀式、破枪式……破气式，凡此种种，皆是即遇即破，无有定式……”

    月初如此逐字逐句分析，一招一式的比划……四个时辰过去了，夜幕即将退去之时，他终于开心的笑了。

    咻咻…

    一时间！

    整个地下密室被这凌厉的黑色剑光塞满，密集的黑色剑光、剑气开始大量停留在月初周身。

    眨眼之间。

    这大量的黑色剑光，已经把月初包裹其中，化作一个近两米之大的黑色光球。

    端的是神妙非凡！

    这还是，月初因修为境界太低，导致无法发挥灵级上品君子剑的结果。

    不然的话，必然会在玉女峰掀起一股剑光浪潮，那与黑夜融为一体的剑光剑影。

    到时候，乐子可就真的开大发了。

    此刻的月初紧闭双眼，虽全身被黑色剑光化作的光团包裹。

    但是，他现在已经是进入了领悟感受那一招招杀招绝学，万般变化皆出剑道真解，其中的奥妙，个人定有个人的体会。

    当包裹着月初的黑色剑光团散去后，月初才尴尬的发现自己的动作极其不雅。

    惧怕右手持剑杵在裆部向上。

    你这是一根擎天不够，君子剑来凑呢。

    擎天一出，万剑臣服！

    这里的擎天，形容的是人，而不是剑法剑招，剑法剑招亦有形而无形，但人有招亦有形，因而手中之剑便有法有招。

    鉴于羞耻的姿势，月初索性将自己的这套剑法命名成了擎天一剑！

    擎天一剑，只有真正意义的拥有剑意之人，才能掌握。

    亦或者，能够修炼成功擎天一剑的存在，亦是擎天之人。

    而现在，正在领悟天级上品绝学杀招，擎天一剑的月初。

    连他自己都可能想不到，修炼这绝学杀招剑道真解，会给自己带来一个全新的顶级资质。

    绝学杀招，擎天一剑乃是月初如今剑术最高境界。

    一经使出，世间之剑皆跪服，如仆见主，如朝拜到尊神一般。

    擎天而立，一剑擎天！

    剑招一出，剑光由体而生，身形化万剑，凌厉剑光遮天蔽日！

    剑势如网，凌厉无匹，蔚为壮观，当然也可以操纵万剑发动攻击。

    不得不说，不愧是天级上品绝学！

    月初在了解这天级上品绝学，不禁发出内心感叹。

    自己这次，可是真的疯狂修炼了一把。

    月初很明白，只要自己修炼掌握了这天级上品绝学，自身的实力完全会进入一个全新层面。

    咻…

    咻咻…

    铛铛…

    密集的剑光碰撞声，陡然在月初的这个密室中产生。

    打望瞧去，景象实在惊人。

    只见，如今把月初包裹其中的剑光光团，居然在重聚完的这一刻已经散开，只是月初动了个念头而已。

    “呼呼…”

    一声低沉的呼吸声响起。

    月初缓缓吐出一口浊气，看着眼前这大量的凌厉剑光，也是微微抬起了一根修长的手指。

    咻咻…

    哗哗……

    这足足把整个密室塞满，蕴含惊人凌厉气息的剑光，如那月初的身体一般，任由他使唤。

    数量庞大的凌厉剑光，直接化作星河点点一般，带动哗哗声，全部钻入了月初的身体中。

    唔...

    月初额头紧皱，连带他的俊秀脸庞都带上了汗水。

    刺痛…

    钻心蚀骨的持续不断的疼痛感，朝着月初猛烈袭来。

    月初很清楚，这是最后也是最难的一步了。

    虽然，他不知道为什么之前修炼领悟的天级功法绝学，没有出现这般情况。

    为何单单这次，就产生了意外。

    虽然疑惑，但现在月初只能选择硬抗。

    时间在这一刻，仿佛都要停滞下来一般。

    月初额头青筋暴起，身体已经承受太过疼痛的原因，产生的大量汗水，直接打湿了他的红色道袍。

    滴答…

    滴答……

    汗水顺着月初的下巴，滴落在地面上，绽放出水花。

    月初完全放空自己，现在他的脑海极度的平静，慢慢的身体产生的疼痛感开始消失。

    “呼…”

    “终于结束了！”

    “现在的我，应该是成功的掌握了这天级上品绝学，擎天一剑了，可是这最后产生的那股蚀骨的疼痛感，是怎么回事？”

    月初现在并没有，因为自己成功领悟修炼这天级上品绝学擎天一剑，而感到高兴。

    紧紧握住双拳，他感受着体内那远超以往的强横力量。

    而且月初有一种莫名的感觉，似乎自己只要愿意，可以随便唤出藏匿在自己体内的无数无尽剑光！

    这就是绝学！

    这就是天级上品剑道真解！

    而且不仅仅如此，月初明显的感觉自身，对于剑的敏感度上了一个台阶。

    对于修士，尤其是对于主修剑的剑修来说，对剑敏感度越高，那么那人在剑道一途，会走的更远！

    带着一些不确定性，月初也是查看了一下自己修为境界。

    月初这不看还好，一看之下惊呆了。

    他对自身情况很是熟悉，没有灵根，只有纯阳不灭体(顶级战体），如今体内却是多了道“剑体”，剑道体。

    这还不止，无论是合阳神功还是擒龙功亦或是元神分身术和六脉神剑，都得到了长足的进步。

    而这一切，最为关键的是，炼气期十层的修为，就莫名其妙的已经到了炼气期十二层！！！

    炼气期十二层，梦寐以求的境界，居然真的出现了。

    同时，月初发现体内的灵力已经被抽取一空，就是之前积攒的那奇怪的能量，也被消耗掉了近三分之一。

    月初一时间不知道是该喜还是忧虑。

    境界提升的这也太随便了，让他十分的不安。

    不过对于刚才经历的那种死亡线上挣扎的感觉来说，还是太爽了，毕竟收获满满。

    虽然不是一名纯粹的剑客，但当灵力无法吸取，法力无法凝炼之时，修行剑道未尝不是一条大道。

    而后，月初又熟悉了好久的擎天一剑，这才安心了下来。

    他的确拥有了自己的剑法和剑招，但他演示数次，每次皆是不同的剑法剑招，这就是剑道真解的威力。

    修为提升了，剑法剑招也有了，各种功法都得到了提升，月初不由得想到了《强男魅之计一十八术》。

    《强男魅之计一十八术》，居然不是功法！

    “嗯？！”

    “顶级战体纯阳不灭体加道剑体，我居然获得了全新的可成长的顶级战体，这应该是与我刚刚所掌握领悟的天级绝学剑道真解有关系！”

    月初在这个一刻，瞬间激动起来。

    他也是万万没有想到，自己的的剑道修为居然拉动了强男魅之计一十八术之一的魅术！

    嗯？

    等等……魅术，我一个大男人需要什么魅术啊，搞错了吧！

    要不再来一次？

    ……

    顶级战体啊。

    这可是，但凡有一种顶级战体，只要不出意外，必然可触碰问鼎期乃至阴阳境的体质。

    而现在，月初居然已经拥有了两种。

    虽然，这个第二种，道剑体，刚刚获得不久，都没有完全成型。

    但是不要忘记了，月初本身修炼功法的速度就超快。

    相信，在不久过后，这顶级战体之一的天道剑体，他必然能够完全塑造成型！

    一想到，自己能拥有两种顶级战体，月初心里也是乐开了花。

    不过，他也是想到了一个问题，既然自己可以获得第二种顶级战体。

    那是不是就代表，自己以后可以吸纳更多的顶级战体？

    这似乎哪怕是前人，也没有一个敢这般想。

    但很明显，月初现在已经走向了这条路。

    唔…

    真滴酸爽！

    月初掩鼻，低头看着自己那已经被打湿的红色情侣道袍，又同时闻到了这密室中浓郁的汗臭味。

    随即，一道黑色剑光闪过。

    月初已经消失在这竹楼密室中。

    “原来，这道剑体还能这样使用，看来我的飞遁速度也会提升一大截了。”

    月初离开地下密室，用的是刚获得的道剑体的能力，虚空穿梭！

    月初刚刚仅靠本能想要离开吊脚楼地下密室，但他强横的身体，给了本能的反应。

    直接让月初化作剑光，快速离开。

    这般新手段，月初那叫一个满意。

    不过，此刻的他，最想要做的事情，就是要好好的洗一个香喷喷的澡。

    这个才是最要紧的事情。

    夏日炎炎，尤其现在天色还有未黑，虽然月初不知道自己这次闭关是过去了多久。

    噗…

    玉女峰玉山瀑布下，伴随着一道红光闪过，浪花四溅。

    “吆吼…”

    “真TM的爽！！”

    月初欢快的在瀑布潭中，如灵活畅游的鱼儿一般，肆意的游荡着。

    至于情侣装衣服，那可早早的被扔在了岸边。

    一时的爽快，让月初那被压抑的心情，得到极大的放松。

    月初那穿衣看着瘦弱，但实际上健硕至极，虽然健硕但不壮硕的肌肉，线条分明，在炙热的阳光下，泛着光。

    他那俊秀非凡的脸庞因为心情放松的缘故，显露不一样的迷人气质。

    如果在这个时候，让那合欢宗一众妖女们看到这般景象。

    恐怕会一边留着鼻血，一边也要疯抢的把月初吃抹干净。

    就在月初准备站起身子，拿起一旁的自己师尊花雨柔亲手缝制的情侣衣服洗涤一番的时候。

    衣服呢？

    我衣服怎么没了？

    什么鬼？

    大大的三个问号，在月初的头顶出现。

    自己这是遭贼了？

    还没等月初反应过来。

    噗…

    突然清澈潭水被一个石子投掷，激起一片浪花。

    “谁！”

    月初一时间有点懵。

    这里是玉女峰，而且这里位置偏僻，应该不会有人来啊。

    “徒儿，你的胸肌真大真（硬），好有男人味。”

    那熟悉的打趣声响起在月初耳边，也让他瞬间脸黑了。

    色眯眯的师尊这是闭关出来了。

    而且现在居然偷看他洗澡。

    这到底是他亏了，还是这个色狼师尊亏了？

    群狼环伺之地，防不胜防啊！

    月初后悔死了，早知道在吊脚楼里冲洗了算了，跑到野外来浪，被看了个精光，实在是羞耻死了。

    ————————

