    

    薛明安把她送回了家。

    苏夏坐在地毯上点开手机的相册翻看自己偷偷录下来的视频和照片，挑了几张在小号上面发了微博。

    “他就是在发光呀。”

    没有提名字所以就没有出现在微博陆景尧的广场里，她本来就只是想记录下来，等以后有时间了就看看，一定会是一件很有意义的事情。

    央央给她评论的很快。

    “哇啊啊啊你这个位置好好啊！今晚哥哥帅炸了我的天！原来看演唱会的现场是这种感觉！我下次一定要再努力来！”

    苏夏点击着屏幕回了评论。

    “我们一起努力！”

    她点开了陆景尧的超话，里面全部都是今晚演唱会的照片，专业的相机拍摄之下，很清晰。

    苏夏收图收的手都要软了。

    完美的一天过去，第二天的中午十二点是冲击吧厨神的播出，她和陆景尧的那一期。

    如今的男女双顶流的首次同框，本就让两方的粉丝很期待，再加上他们的路人缘都极好，播出之后立刻就占据了热搜榜前五，惊人的人气更是直接让这一期仅仅是上线了三个小时，直接就破了三季以来的最高播放量，并且仍在迅速的增长之中。

    评论和弹幕都是一片的尖叫。

    【本来就知道这两个人很好看，没想到站在一起竟然这么好看！颜值简直是逆天了，他们一块同框出场的时候我真实的发出了卧槽这两个字。】

    【今天依旧是小仙女夏夏呀！期待夏夏接下来即将播出的电视剧，预测又是一部大爆剧喔。】

    【苏夏的脸是我想长成的样子没错了，美女这么多，为什么不能多我一个。还有陆景尧简直就是我理想中的男朋友的长相...好吧，我做梦去了。】

    【今天也是被陆景尧的颜值帅到的一天，我哥哥的人生就是画报人生，就是坐在那里什么话都不说，都帅的不行。帅哥的感情观真的好棒，羡慕他以后的女朋友了呜呜。】

    【可以感受到节目组强烈的求生欲了，完全没有可以受到两方粉丝diss的点，是之前预告片怕了吧哈哈。虽然但是，两个人对视那里我还是感觉到甜了，不知道为什么我心跳开始加速了。】

    【苏夏的理想型就是我的理想型，除了我没钱之外，完美的契合。】

    【做法求求两个人赶紧合作拍戏吧！搞快点！】

    【我一看到帅哥美女就想磕cp也不知道是个什么毛病，他们两个真的好配啊，影帝影后，双顶流，太般配了！】

    【默默的同意楼上。】

    【+1，这两个人简直是绝了！】

    ...

    而厨神外的餐厅，也在节目播出之后正式的将获胜的大厨做的菜品提上了菜单。

    去打卡的人络绎不绝，从中午开始一直到晚上餐厅关门，全部都是来打卡的人。

    销售额直接翻了数倍。

    薛明安和小艺两个人一块到了苏夏的家里和她看了这一期的节目，看完之后小艺实时报道。

    “夏夏和景尧哥的热搜第一爆了。”

    相比之下，苏夏这一次倒是显得很淡定了。

