    “芷瑜，我等会回家，你想要吃什么我给你带。”

    韩芷瑜接到王梓悦的电话时，人还处在震惊中。

    “芷瑜？你怎么了？”

    “我没事，你不用帮我带。我有点事情，可能要出去一趟，等会我自己买点吃的。”

    韩芷瑜的语气有些不太平稳，说完之后就匆匆挂了电话。

    今天是周日，王梓悦周末就去陈天那了，一般是到周日晚上才回来。

    她看了一眼时间，现在去医院，也许来的及？

    韩芷瑜心跳很快，突然得知怀孕的消息，让她有点不知所措。

    真的太意外了。

    平静了好半天，她拿着钱包钥匙就出了门，打车去了距离学校最近的医院。

    虽然验孕棒基本不会有什么差错，但她还是要看到医院的结果才能安下心。

    周日的下午，医院的人有点多。

    她很紧张的排队等着，然后按照流程检查，整个过程中，她都没有注意过周围的任何人。

    直到最后拿到结果。

    她真的怀孕了。

    “医生，我想问问这个孩子的情况。”

    医生看到她紧张的样子，笑了笑说，“小姐，不用太紧张的。新妈妈都是这样，如果你想问的是这个孩子的健康状况，还需要等到三个月左右再看看，现在一个多月，还查不出什么，其他方面倒是一切正常的。”

    韩芷瑜犹豫了一下，将自己的身体状况说了说。

    “除此之外，我怀孕之前也没有做过检查，所以现在还不知道……这个孩子能不能保住。”

    医生眉头皱了一下，倒是没想到情况这么复杂。

    “假如情况属实，你身体还未完全调理好，万一孩子身体也不太好，是很有可能保不住的。前几个月本来就会比较危险，需要格外注意。有什么情况，一定要及时找医生。”

    医生看到她脸色刹那间白了，连忙安慰道：“只是可能，并不是一定的。前几个月危险期过去，如果孩子情况稳定，以后多加注意的话，我想应该是没什么问题。”

    “谢谢医生……”

    “小姐，这些注意事项你和你先生记得多看。”

    韩芷瑜手里拿着一堆单子从医院出来，脸色还是白的可怕。

    刚刚发现怀孕的喜悦，瞬间被打击了一半。

    她身体还没完全养好，这孩子并不是最适合与健康的时候来。

    很有可能就是空欢喜一场。

    与没有怀孕相比，怀了宝宝后，却不得不面对孩子保不住的情况是更痛苦的。

    “诗琪，那不是陆太太吗？”

    往医院走的两个人里，其中一个人正是艾诗琪。

    她定睛看了一眼，那个魂不守舍脸色苍白的人，果然是韩芷瑜。

    从那天记者会之后，她们两个人就再也没见过。

    艾诗琪这知道这个女人就是扫把星，谁沾谁倒霉！

    也不知道得了什么病，最好是癌症！

    艾诗琪身边的女人跟她一般大的年龄，从脸到衣着也倒是有钱人的打扮。

    “听说她差点将你弄到警局去了，挺厉害的嘛。”女人捂嘴低笑，“还好你反应快，倒也没让她毁了你事业。不过我听说陆亦然一向疼她，怎么这会儿这副样子？莫不是被甩了？”

    这些都是前段时间网络上最火爆的话题，不需要科普都知道。

    艾诗琪觉得自己被她害惨了，怎么说她都应该过得风风光光。

    但是根本没想到，她还是一副病恹的样子，一个人在医院。

    艾诗琪心里有些不忿，走上前去，阴阳怪气的说：“韩芷瑜，一段时间不见，你怎么这么憔悴了？来医院陆亦然怎么不陪你呢？”

    韩芷瑜侧头，这才看到自己竟然在医院碰上了艾诗琪。

    她漠然看了她一眼：“怎么？艾小姐有打算出来害人了？”

    “你说什么！”艾诗琪顿时有些恼火，咬牙道：“当初那件事情完全就是韩雨姝计划提出来的，我也只是受到她的挑拨才上当的，严格说起来的，我也是受害者！”

    韩芷瑜本就没什么心思和她争执，但也没想到她反应这么大。

    “你是不是被挑拨上当，你自己心里清楚。”她将结果单放进包里，嘴角虽然勾出一点笑意，但眼神十分冷漠，“艾小姐，若要人不知，除非己莫为。”

    她说完后，懒得理会这个一直觊觎陆亦然的女人。

    艾诗琪本来看到她就情绪不佳，又听出她言语里的嘲讽，“韩芷瑜，你又高尚到哪里去？还不是为了攀上陆亦然，甩掉曾经的谢子熠。有本事你就让陆亦然保你一辈子，否则有你好看的时候！”

    韩芷瑜本来已经走了十来米，听到她提到谢子熠，脸色顿时阴沉得可怕。

    她紧握着拳头，转过身来，目光冷冰冰盯着艾诗琪：“你又知道什么？凭什么笃定是我甩了谢子熠？”

    “就像你说的，要想人不知，除非己莫为。谢子熠也是惨，碰上你这么一个负心女。”

    韩芷瑜扯着唇角，“那就希望艾小姐能一心一意到底，看看到时候能不能换回陆亦然的目光在你身上多停留一秒。”

    “你——”艾诗琪气得恨不能上去动手，却生生忍了下来，看到她拦了一辆计程车走了。

    “韩芷瑜，总有一天我要让你好看！”

    旁白的女人跟看戏一样，“这个陆太太长的也不怎么样嘛，怎么就把陆亦然给降伏的。而且她好像都不怎么怕你，对你居然是这种态度！”

    艾诗琪咬紧牙关，“哼，当面一套背后一套是她惯用的伎俩。陆亦然是被她蒙在鼓里才没有看清楚她的真面目，总有一天我会撕下她的面具让她向我道歉。”

    被韩芷瑜刚才当面羞辱的愤怒让她整个人发抖，好不容易平复下来，才想起来自己过来医院的原因，一时间也没有心思再继续说下去。

    “我们先去医院！”

    走了几步，“圆圆，你确定我来医院看病的事情可以保密的吧？”

    露露马上说：“我们什么关系，肯定没问题。我跟这家医院的院长关系很好的，你来看病的事情绝对不会透露出去。”

    本来艾诗琪可以让私人医生看病，但是因为私人医生临时有事出国了。

    而她的这个病症又比较隐私，所以才特地找了露露。

    “嗯，那就好。不过，你既然和院长那么熟，帮我打听一下韩芷瑜什么病，应该没问题吧？”露露为了攀上艾家这位大小姐，哪有不答应的。

    “当然没问题，我们现在就去查查。说不定有什么梅毒呢，到时候我们就透露给媒体，看看到时候谁还敢要她！”

