    第2685章  强势魔主

    一朵朵雪花从天穹上飘落而下，然而在半空中便被撕裂粉碎，虚空中仿佛出现了一层无形的结界，隔绝一切力量。

    天机老人站在虚空之上，低头俯视着下方的四人，眼神中没有丝毫怜悯之意。

    诸葛玄身为三清仙宫的宫主，却屡次勾结外敌陷害九域，只凭这一点，便足以取他的性命了，更不要说他竟然打算利用雁青韵去威胁秦轩，死一万次都不足惜。

    至于那三位魔圣山的魔修，当年必然也杀了不少无辜之人，同样该杀。

    “今日老夫不杀你，留给该杀你之人。”天机老人目光看着诸葛玄开口道。

    诸葛玄听到此话眼神明亮了几分，心中顿时生出一缕希望，这么说他不用死了？

    然而就在下一刻，天机老人朝着下方点出一指，便见一道虚幻的剑意释放而出，剑意之中仿佛蕴藏滔天大势，无视一切距离直接刺入诸葛玄的身躯之中，摧毁他体内的一切。

    “啊……”

    只听一道撕心裂肺的惨叫声传出，诸葛玄双眼通红，脸色惨白，黑色长发凌乱在风中，恐怖的剑意在他体内肆虐着，仿佛要将他的身体撕裂开来。

    然而比起身体上的痛苦，精神层面的痛苦对诸葛玄而言更为的沉重强烈。

    不久前他乃是堂堂三清仙宫的宫主，九域实力最强大之人，权势滔天，受人敬仰，然而，转眼间毕生修为被一剑废掉，从此沦为一位废人。

    此刻的他甚至连普通人都不如，毕竟承受了七阶圣人一剑，肉身遭遇重创，已经活不了多久的时间了，只是暂时不会死而已。

    今日，注定是诸葛玄人生中最黑暗的一天。

    诸葛玄艰难地抬起头，昏暗的眼睛望向上空的天机老人，目光中充满了滔天怨念，恨不得将他千刀万剐，然而他心中清楚，这只是一种奢望。

    没过多久，诸葛玄直接昏死了过去。

    天机老人没有再看诸葛玄，目光转向另一方向的天魁魔君三人，淡漠开口：“现在，轮到你们了。”

    伴随着天机老人的话音落下，天魁魔君三人内心震颤不已，眼眸中尽皆浮现出一抹恐惧之意，显然他们是真的感到害怕了。

    虽然他们是魔修，一生杀戮无数，然而当他们亲身面临死亡的时候，依旧会感到恐惧，他们还有活下去的欲望，而只要心中有欲望，便不可能做到不畏惧。

    无论修为有多强大，都是如此。

    真正的无畏之人，早已看破了生死。

    “当年诸势力围剿魔圣山，让你们侥幸逃生了，但今日不会有那么好的运气了。”天机老人看着三人淡漠开口道。

    “既然如此，那便同归于尽吧！”天魁魔君沉声说道，手掌紧扣着雁青韵的身体，以他的强大实力，随时都能够杀了雁青韵。

    纵然天机老人是七阶人物，也难以救下雁青韵的性命。

    天机老人眉头不由皱了起来，这三人都该杀，但如果杀他们的代价是让雁青韵陪葬的话，他自然不愿意这样做。

    此时天机老人陷入犹豫之中，不敢拿雁青韵的性命来冒险。

    就在此时，天魁魔君手中出现一颗魔珠，他手掌猛地一握，咔嚓一声，魔珠直接粉碎开来。

    顷刻间，无数道魔道气流在虚空中咆哮着，最终不断汇聚在一起，化作一张面孔，虽然看不清真实的容貌，却散发出一股无与伦比的威严之意，令人看一眼便不由自主的心生畏惧。

    “参见魔主！”

    只听天魁魔君三人同时喊出一道声音，朝着虚空中那张面孔躬身拜道。

    原来那张脸孔的主人，便是魔主。

    天机老人目光望向魔主的脸孔，眼神中没有太大的波澜，淡淡开口：“我们又见面了。”

    上一次，是在魔圣山。

    然而魔主没有回应天机老人的话，目光扫了一眼天魁魔君三人，语气的淡漠：“发生了什么？”

    “启禀魔主，诸葛玄将我们约来此处，打算将落雁仙宫的二公主交给我们带回魔圣山，但后来……”天魁魔君正欲继续说下去，这时魔主开口打断道：“够了。”

    天魁魔君立即闭嘴，不敢多言。

    他将魔主的意念召唤出来，乃是抱着最后一丝希望，若是魔主也救不了他们的话，今日便真的只有死路一条了。

    “放了他们，将人还给你。”魔主目光望向天机老人开口道，语气十分平静。

    “不够。”天机老人吐出一道声音，这三位魔君的实力都非常强，一位六阶，两位五阶，在魔圣山的地位不低，绝不能轻易放走了。

    “既然你觉得不够，那便杀了他们吧。”魔主随意的说了声，仿佛那三人的生死对他而言无所谓。

    天机老人听到此话瞳孔不由收缩了下，这是，和他打心理战？

    天魁魔君三人听到魔主的话语，脸色都变得惨白，心中不禁生出一股绝望之意，连魔主都放弃了他们吗？

    他们非常清楚魔主的行事风格，从来不会受人的威胁，手段非常狠辣残忍，即便他们是高高在上的魔君人物，也不够资格成为威胁他的筹码。

    “这些年魔圣山也培养了不少人，你将他们杀了，立即会有人取代他们的位置，而且实力不会逊色于他们。”

    魔主目光看着天机老人，口中吐出一道平静的声音：“所以你想用他们威胁我，恐怕高估了他们的地位。”

    天机老人目光不停的闪烁着，似乎在思考魔主的话语有几分是真，魔圣山真的还有许多像他们这样的人物吗？

    若是如此的话，魔圣山的底蕴便有些可怕了。

    “我言尽于此，考虑清楚了便可以做决定。”魔主又开口说道，语气中没有半分波澜，仿佛真的一点也不在意三人的生死。

    沉吟了片刻，天机老人心中终于有了决断，看向魔主开口道：“好，我可以放他们一命。”

    这一刻，天魁魔君三人眼神中纷纷露出一抹欣喜之色，仿佛在死亡的尽头再次看到了生命之光，没想到魔主的一番话语竟然将天机老人震慑住了，答应饶恕他们一命。

    “不过，先要将人交给我。”天机老人对着魔主开口道，他必须要确保雁青韵的安全。

    “你觉得可能吗？”魔主目光冷淡的看着天机老人，若是他们将人交出去，天机老人之后违背了承诺，又该如何？

    “老夫既然答应放人，自然会做到。”天机老人神色坦然的开口道。

    “我向来不相信他人的话，尤其是那些自诩为正义之士之人。”魔主回了一声，语气中透着明显的嘲讽之意。

    “那你想要如何？”天机老人皱眉问道。

    “让他们先带人走，等到了安全的地方之后，自会将她留下。”魔主开口说道。

    “若是他们不放呢？”天机老人反问一声，既然不相信他，又凭什么让他相信？

    况且魔修行事向来不讲原则，做出违反承诺的事情完全有可能。

    “如今秦轩的双亲都在我的掌控之中，我有他们便足够了，这女子对我没有用处。”魔主看着天机老人淡淡道：“你若是不相信的话，杀了他们三人好了。”

    天机老人目光凝视着虚空中那张脸孔，没想到这位魔主竟然如此难缠，即便有三位属下在他手中，态度依旧如此强势，不给任何回旋的余地，只能按照他的意思来办。

    不过从这也能看出来，这位魔主是一位心狠手辣之人，任何人的生死都不放在眼中，因此才不会受到他人的威胁。

    “允许他们离开千里，若是千里之外我看不到人，必定杀入魔圣山。”天机老人对着魔主沉声说道，神色显得格外的严肃，显然不是在开玩笑。

    若是他不答应对方的条件，雁青韵必死无疑，答应的话，还有一线生机。

    因此他实则没有选择，只能妥协。

    “我说了让他们放人，他们不敢不放。”魔主留下一道淡淡的声音，随后便消散于虚空之中。

    “你们走吧。”天机老人目光望向天魁魔君三人开口说道。

    三人没有丝毫的犹豫，立即化作黑暗流光离开了这片区域。

    片刻后天机老人脚步踏出，朝三人离去的方向而去，没过多久，他目光立即落在下方一处位置，只见一道女子身影躺在那，正是雁青韵。

    天机老人心中顿时松了一口气，幸好他们信守了承诺，没有伤害雁青韵的性命，否则他不知该如何向秦轩和雁清风交待。

    随后天机老人衣袖挥动，一股强大的气息席卷而出，裹挟着雁青韵与诸葛玄的身体，天机老人脚步往前一踏，直接打破虚空离开了这里。

    相天宫，天机老人的行宫之中。

    秦轩与雁清风目光盯着天机老人的身体，内心非常担忧，天机老人一直没有回来，也不知道遇到了什么麻烦。

    若是在以前的话，他们不会太过担忧，毕竟天机老人的实力乃是九域最顶尖的，没有人能够伤到他。

    但如今九域有许多外界的势力，强者如云，若是遇上八阶人物，恐怕不仅无法救出雁青韵，他自己也会有生命危险！

