    晟颍国皇子：“……”本殿下怎么觉得，自己有点跟不上你的思维，这么快就已经开始说小姑子了？你们这还八字都没半撇呢！

    银沙郡主这个时候，都已经站不稳了。

    还是她身后的侍婢，赶紧扶住了她：“郡主……”

    银沙郡主脸色惨白惨白的，开口道：“本郡主还有救吗？对了，本郡主还听说，叶夭夭在晋国公，非常受宠，晋国公对她十分宠爱，这就是说……本郡主得罪了她，以后在婆家，怕是没有一天好日子过了！”

    晟颍国皇子：“……！”你想会不会太远了？

    人家叶宸风刚刚都没看你一眼，而且在听说你误会了他妹妹的时候，眉梢冷得厉害，你现在都开始联想到，你在婆家的日子了？

    而银沙郡主也终于，把自己的跳跃性思维，拯救回来了几分，似乎总算是想起来，应该先考虑，怎么才能嫁给叶宸风，再考虑什么婆家和小姑子的事了。

    她开口道：“还有一件更可怕的事，我得罪了心上人宠爱的妹妹，那我的心上人还会看我一眼吗？他还会娶我吗？我现在头皮发麻，心里绝望极了，我现在好想去那个京兆府，一刀捅死江月瑶！”

    晟颍国皇子，看着她饱受打击的样子，准备了很多的冷水，却是不知道，应该从哪里开始泼起。

    于是，他索性也懒得泼了，便直接开口道：“银沙，要不咱们先回驿站，你先躺几个时辰，缓一缓心情？”

    银沙郡主道：“好！”

    她走了几步，还是有点没忍住，又看了一眼晟颍国皇子，开口问道：“殿下，从你们男人的角度，就是假设你有个很宠爱的妹妹，然后我把你妹妹得罪了，还骂你妹妹恶毒，你还会娶我吗？”

    晟颍国皇子：“……！别说是娶你了，我都懒得多看你一眼，所以，银沙，醒醒！你跟叶宸风没戏了！”

    银沙郡主仿佛胸口又中了一箭：“不，这不能……我活了这么多年，第一次看见一个，这样让我心动的男人，我不能就这样放弃，不能被殿下你的几句话，就打击得爬不起来，只要我努力挽回，说不定我还能抢救一下！”

    晟颍国皇子：“……”

    行吧，你要做梦慢慢做，我不拦着你。

    ……

    白泉山，山脚下。

    一袭红衣的俊美男子，手中拿着一把折扇，看着已经被炸毁的白泉山，还有不少往山上救火的人，嘴角噙着几分玩味的笑。

    他墨发随风而动，令他的容颜，更显得魅惑人心。

    他身侧的仆人，开口道：“十二皇叔，都这样了，您还笑得出来，我们这也是半点破绽和把柄，都没有找到，想找东宫那边讨公道，也是没戏的……”

    爆炸的时候，皇叔自个儿都在山上呢，刚刚从白泉池泡完了温泉出来，谁知道就摊上这档子事，亏得皇叔武功高强，众人也反应快，从山上逃了下来，才没被烧死在山上，但是皇叔的这座山，就这么被炸了。

    这好似就跟他们对付叶宸风似的，双方都没有因此被炸死人，但是都面对了生死危险，还都毁了一座山。

    但是好像十二皇叔更惨一点，因为白泉山可是十二皇叔的私产，就这么被炸了……

    慕容沉玉闻言，又是一笑，手里的折扇微微抬起，做了一个噤声的手势，看着眼前的这座山，好心情地道：“可是你不觉得，对手厉害，就更好玩吗？”

    仆人：“……”奴才竟然无法反驳。

    慕容沉玉接着笑道：“只是本王当真是没想到，这么缜密的计划，都没除掉叶宸风。叶夭夭竟然能让苏佑放弃仇恨，还真是不简单，倒是平白浪费了本王那么多火药！”

    不过慕容折雪为了给大舅哥报仇，炸了这白泉山，也浪费了不少火药，倒勉强算是公平。

    话到这里。

    慕容沉玉也懒得再看那座山了，只说了一句：“罢了！”

    便噙着笑，转身离开。

    倒是他身侧的仆人，想起来一件事了，开口禀报道：“主子，白璐国的公主，已经回到白璐国了，我们收到消息，白璐国的小国君，像是打算把那块玉送到天圣来。”

    慕容沉玉展开了手中的折扇，嘴角依旧含笑，只是笑容里头，带着令人悚然的气息，缓缓地道：“那些没用的东西，有特意提起的必要？”

    仆人立即道：“奴才知错，奴才再也不提了！”

    只是这个时候，慕容沉玉倒是想起来什么了，微微偏头，看了一眼身侧的仆人，问道：“上次你说的，在白泉山上，提建议，让我们换个泡温泉规则的那个姑娘，也是叶夭夭？”

    这仆人也正是白泉山之前的管事。

    这个时候，自然也就赶紧道：“对，也是她！”

    仆人那个时候，可没想到，叶夭夭会破坏自家主子的计划，他要是事先就知道，借给他一百个胆子，他也不敢把叶夭夭带去泡白泉池。

    本以为，主子听了这话会生气。

    却没想到。

    慕容沉玉反而又笑了：“有点儿意思！”

    ……

    京兆府。

    京兆府尹坐在主位上。

    江月瑶跪在下头，一边哭，一边喊冤：“大人，我是冤枉的，我真的是冤枉的，我当真没有推傅郡主，这都是他们陷害我，大人……”

    她一边哭，一边抽噎，做出万分柔弱，万分可怜的模样，把只伪装成一个柔弱的受害者。

    然而……

    京兆府尹一拍惊堂木，看着她，怒斥道：“公堂之上，吵吵闹闹成何体统？你是将本官当成了眼盲心瞎，看你哭几声，就会相信你的话的昏官不成？本官没有问你话，你就不要抢着开口！”

    江月瑶一噎，丝毫没想到，京兆府尹竟然不吃自己这套。

    傅云沁顿时在边上，冷笑了一声道：“到处装可怜，踢到铁板了吧，你当京兆府尹也是能由着你随便哭着哄骗的？”

    江月瑶继续哭着道：“郡主，你不要含血喷人！我是不是真的推了你，我是不是要哄骗大人，这一点还需要大人来分辨，不是你一句话说了就算的！”

