    阿红在小溪家待了很长时间，这时候小溪才发现阿红眼睛里的目光有丝微的呆滞。

    她若有所思，想到刚才阿红能够回答出自己的名字，也许她只是反应比常人慢，人应该不傻。

    发现了这些小溪和她再说话速度就放慢了下来，也没再问阿红问题，只坐下来让阿红逗着她怀里的小糖果玩。

    看来她非常喜欢幼崽，每次逗笑了小糖果她也会跟着开心的笑，看见阿红发自内心的笑容，小溪自己也不由得莞尔一笑，真是一个如孩子一样单纯的雌性。

    凤渊把小糖果递给了她后，就又不知道跑哪里去玩了，小溪朝四周看了看没看见小凤渊的身影有些担心，毕竟他们刚来这里周围的环境还不熟悉。

    小溪抱着小糖果带着阿红在山谷里找了一圈也没有找到，只好去山谷外面的山坡上看看，他在不在那里玩耍。

    她们刚走到谷口，小溪就看见有三个雄性兽人朝他们家这边走来。

    来到跟前有一个身材瘦高，长相俊秀的雄性兽人，抓住了阿红的手着急的说道：“你怎么跑到这儿来了？你知不知道，我们看见你不见了很着急。”

    那个兽人看了小溪一眼，小溪认出了这个瘦高的兽人，就是那个伤到了动静脉流血不止的兽人。

    那个兽人看见小溪在看他，不好意思的挠了挠头，走了过来给小溪鞠了一躬，“谢谢大巫医，你当时救了我。”

    说完再起挠了挠头不知道要说什么了。

    小溪算看出来了，这家兽人都有一些不善言语，就连站在旁边的另外两个雄性，也是一脸的老实本分相，至于是不是真的老实那就要看以后长久的相处才知道了。

    于是说到：“这件事已经过去了，以后大家住的都不远，需要互相帮助的事情很多，至于感谢的话，以后就不要再说了。”

    大家都不熟小溪也不是个能言善变的，正在那里尴尬的不知道要说什么时，阿红忽然指着山谷里对着她家的三个雄性说道：“叶小溪家在掏挖山洞。”

    小溪诧异的看着阿红连名带姓的叫着她的名字，有一些哭笑不得，而且她也不知道阿红想要表达的是什么。

    她听不懂，但是阿红家的三个雄性听懂了，这是告诉他们大巫医家正在掏居住的山洞，这是想让他们去帮忙。

    大哥东走到了小溪跟前，“我是钻山甲兽人，可以去给你家挖居住山洞。”

    小溪连忙摆了摆手，“她那好意思让这家不熟的兽人，放弃给自己家挖居住的山洞，来帮他们家。”

    让大河先来帮他们家挖，是因为小花他们家现在有居住的山洞，并不着急搬家，而她们家现在没有居住的地方，所以才会先帮他们家挖，还有就是她和小花关系好，猛大哥他们照顾自己家。

    这家的二哥南好像比较精明一点，也会说话，“大巫医你就别拒绝了，你上次在圣山回来的路上，还救了我们家小北，我们还没有报答你呢。”

    说到这个小北羞红了脸，当时因为他们刚度过了寒冷的雪季什么东西也没有，小溪他们走的时候他的伤还没有好，更别说拿什么东西作为报酬送给救了他命的小溪了。

    小北只恨现在自己不是钻山甲兽人，要不就能给大巫医家掏山洞了。

    小溪还要再拒绝，毕竟他们自己家现在也没有居住的山洞，她实在不能为了给自己家掏山洞，而耽搁了他们。

    老实的人其实比嘴巴花哨的人更不好说服，东看见小溪再次拒绝他们的帮忙，也不管小溪愿不愿意让他进她们家山谷，就越过了站在门口的小溪和阿红直接走了进去。

    等小溪他们追进山谷的时候，就看见东已经变换成了钻山甲和大河在山洞里，用他那双钢铁般的利爪掏挖着山洞里的石壁。

    他们挖的山洞里尘土飞扬，小溪怕呛着了怀里的小糖果，也不敢进去再劝只好放弃由着他去了。

    小溪带着其他的几人，来到了搭着兽皮棚的这边，就劝着阿花和剩下的两兄弟，“你们现在自己家也没有居住的山洞，先去把自己家的山洞挖好，再来我家帮忙，你们看这样好不好。”

    那个看起来比较精明的南，却也是个死心眼只说了一句，“我们都听大哥的。”

    自己救的那个叫小北的还跟着后面点头，再看了一眼正在逗自己怀中小糖果玩的阿红，小溪心里一阵无力。

    等长风他们扛着猎物回来已经是下午了，看见山谷里多出来的几个人，询问的眼神看着小溪。

    小溪只好把发生的事说了一遍，长风听了只好放下了东西，去山洞那边看看是怎么回事，毕竟他也不好意思让别人为了给他家掏山洞，而耽误了自己家。

    小溪看见长风回来的时候身上还背着满满一兽皮袋东西，扒开一看上面放着一些半熟的野果子。

    下面装得都是硬壳的坚果，小溪拿起来看了看确定自己不认识只好把它放了回去。

    因为东给他们家挖了一下午山洞，后来南和小北也去帮忙，所以晚上的时候小溪就把他们留了下来，让他们吃了晚饭，才让他们回了自己今天新选的领地。

    吃完晚饭，临走的时候，阿红依依不舍得看着小糖果，虽然她人长得高大，但是她心性单纯，也非常喜欢软萌的幼崽，所以小溪让她抱了抱小糖果，这才愿意跟着三兄弟离开了小溪家的山谷。

    送走了阿红他们，长风拉着小溪回到了山谷里，把摘的野果子递给了小凤渊，让他自己去泉眼那边池子里洗干净自己吃。

    他们累了一天了，长风打来了一盆温水，一家人开始洗漱准备早点休息，小溪知道长风这一阵子会很累，所以晚上也不再和他聊天打扰他休息。

    洗漱完后进了兽皮搭的棚子，早早的带着小糖果睡了。

    只是让小溪他们没想到的是，第二天阿红又拉着东来给小溪家挖山洞了。

    这次长风也在小溪终于不用自己上去劝人了，长风看着小溪松了一口气的样子，忍不住扬起了嘴角。

    长风想其实他家的小兔子也是个嘴笨的，最怕别人对她好，她又拒绝不了，这就让她不知道怎么办了。

    长风没有再劝东回去给自己家挖山洞，也许人家真的是为了那个叫小北的兄弟，来报答小溪的救命之恩的，如果再拒绝就有点不好了，别让人以为了他们还想要更多的报答。

    就这样，小溪家的山洞不到一个月就挖好了，期间那个爽朗的阿香家也有一个钻山甲雄性兽人，他们自己家山洞挖好后，也来给小溪家帮了几天忙。

    小溪为了庆祝自己家居住的山洞挖好了，准备请人吃一顿饭，这天晚上她家不仅做了烤肉，还做了一锅放了调料的煮肉。

    野葱，野蒜，野生姜，还放了几个刚摘回来还不太紫的茄辣椒，满满的煮了一锅噜噜兽肉。

    小溪还让长风去河里抓了十几条大鱼，做了份烤鱼给大家吃，只为了让吃食不那么单调。

    小溪在现代也是个不太会做饭的人，所以来到这里以后做饭就更简单了，除了烤就是煮，她还真做不出来什么有花样的食物。

    今天小溪看见自己家山洞，按着自己的想法挖好了，心里非常高兴，做这么多好吃的，就是为了感谢这半个月来辛苦的大河，还有偶尔来帮忙的阿红和阿香一家。

    阿香家的雄性幼崽叫右右，就从来到了小溪家的山谷就一直跟在凤渊身后玩。

    等到众人吃饱后阿香还问小溪：“你们家的肉是怎么煮的，怎么能有这么好吃。”

    小溪就把自己用的调料拿给了她看，阿香连忙说下次小溪再去挖叫上她，也去山上挖这些回来煮肉吃。

    送走了众人后小溪又兴奋的跑到了，自己家刚挖好的山洞里，漆黑的眼睛里闪烁着泪光，她在这个世界终于也有自己的家了，再也不像一个幽魂一样孤单的漂泊了。

    她看着长风温柔的说道：“有你，有崽崽在身边真好！”

    长风看着今天不一样小溪，轻轻的把她揽到了怀里，他何尝不感谢兽神能把她和崽崽带到了自己身边。

