    看着秦思成仓皇离开，盛羽瘪了一下嘴巴，一脸这个孩子脑壳有问题的表情看向盛怀仁，然后盛怀仁收回自己原本还有点狐疑的眼神，也将同情和防备的眼神看向了秦思成离开的方向，这个小子看着还不错没有想到啊，居然是个心理不健康的，自己家的小羽还如此小，他竟然就想打自己家小羽的注意。

    呸，等你，等你来收拾你啊，这个人，一定要列为头号敌人，以后坚决不允许这个小子再来自己家了，即便来了也要打出去，他家的小羽可是自己家的宝贝，哪里就能随便容许人惦记了，所以秦思成都不知道自己做了什么，就被人再次打上了心里变态扭曲的名号。

    秦思成的来去没有是盛羽的心里溅起半点涟漪，出来让盛怀仁提防他以外真的没有起到任何作用，不过有一点秦思成还是有自知之明的，当然局势也是看的很清楚的，比较现在的盛羽还真的就是有恃无恐的，有她从家里带出来的蛊虫做媒介，她还真的不愁有人敢跑她的账单。

    所以完全不在意他的来去，也不在意他赖账，甚至的起到秦思成赖账，那样的话她似乎就有理由光明正大的报前生的仇了，不过秦思成到底也是一个脑壳够用的，除了前生在盛容的事情上脑壳断弦外，他自认为如果他敢赖账，那么等待自己的必定将是更加诡异的惩罚，以及就连他们秦家都难以支付的酬劳了，所以他脑抽了才敢逃单。

    毕竟开口就一百万换她出手救自己一命的人，你指望她能有多么良善，那你还是歇歇的好，所以秦思成很聪明的离开前给她去招呼了一声，免得自己难看，只是相比于对于秦思成刻意过来招呼后才离开的行为，在老盛家老两口还有盛家老幺那里就不同了，因为秦思成根本就没有将他们当回事，就和自己的同伴离开了。

    等他们得到消息，人家都要出村子了，这还得了了，老盛家顿时可就不淡定了，他们怎么都是那个富贵人的救命恩人啊，难到对付救命恩人就那么几顿好吃的给打发了啊，那怎么能行呢，怎么能对得住就命人的头衔啊，既然是救命恩人，多少还是需要一些诚意的吧，所以当秦思成离开盛唐村的时候，一家人很有诚意的追着那四个轮子，一路如同死了老子娘一般的连哭带嚎的追了大半里路。

    只是到底两条短腿无法追上人家的四个轮子的速度，即便这里的路况不是很好，可是那滚起来还是比两条腿晃荡要来得快不少，所以眼睁睁的看着人家从自己眼前消失不见了，所以没有追上秦思成的盛家人就只能另辟蹊径了，于是很幸运的就想到了和秦思成接触最多的九叔公了。

    虽然他们依然还是畏惧九叔公的威严，可是吧，相比于利用，九叔公什么的都还是可以稍微的往后靠靠的，当然了主要吧，是现在九叔公家不是有了软肋吗，那个他们盛家的小怂蛋，他们还不是想拿捏就拿捏的，所以没有追上秦思成的一行老盛家人，就浩浩荡荡一鼓作气的来到了九叔公的药庐。

    也是他们运气他们刚到，刚好就看到盛羽从里面拿着一个簸箕走出来，很显然是呗师父打发出来挑拣药材的，盛家老太婆警惕的朝里面看了一眼，没有看到九叔公的身影胆子，就偷偷的开口喊到“死丫头，这边，死丫头阿奶喊你--僕”。

    不等盛老太婆喊完话，就听到僕的一声很是低沉却也算响亮的声音响起，这让原本准备蹲下来，去地面上挑拣今天需要的药材的盛羽都被吸引着看了过来，而跟着盛老太婆身边的盛老头，已经老幺家两口子，就连最是亲近自己家阿奶的盛天宝也是多次经历这样的情况，都很自觉的后退一步，保持和老太婆一定的距离后还用手捂着鼻子，老太婆也被这样的突然情况给整得有点尴尬了。

    额，好吧，不只是尴尬，还有点难受，毕竟这个声音带出了一些不太好的都行，也不知道是怎么的，这些天突然的就只要她稍微大声有点，只要腰腹稍微用上些力，就会止不住的放出让人羞耻难堪的声音，不但如此还能随着这个巨大的声音，带出一些不堪形容的东西出来，这样的趋势好似还在一天比一天严重啊，刚开始一天就晚上。

    如果老头子不压着自己做那人类原始的事情的话，她憋着也就憋过去了，可是如今--哎，一言难尽了，就这么不到一个月的时间，她都有点精神崩溃不堪受折磨了，为了这个她连自己家老头都没有办法搭理了，就怕老头一个兴趣，寻自己做点什么友谊活动，然后被这种高声波给直接炸没了兴趣。

    她真的担心他们老两口的生活啊，所以这些天他们都是难得的分床睡了，哎，真的担心往后的生活了啊，你说如此一个毛病还真的让她有口难言啊，真的不知道什么时候是个头啊，看看现在她就感觉到自己里面的裤子是湿润了，暖烘烘的黏着自己的大腿，不过也幸好现在的冬天，她可穿了好几层，不然还不知道会如何呢。

    一边的盛老头看到自己家老太婆这样，原本应该是恶心的，可是心里却好似被什么给轻轻的撩拨了一下，这么大年纪了，竟然难得的生出来一丝冲动，这个不是今天才有的，从老婆子第一次直接将这个僕他身上开始他就发现了，所以第一次虽然有点扫兴恶心，他也坚持一展自己的雄风，让这么些年来麻木的身体得到了一次和谐的新体验。

    所以后面只要老婆子这样，他不但不会嫌弃，还会耐心的静下心来感受心里的那种骚动，然后快速的找借口出门去，然后就是直接去了隔壁村子，虽然每次来回要辛苦一些，还很费钱，可是至少能让他得到极大的满足，男人都就这个熊样，所以无关乎情爱，满足自己第一要紧。