    第691章人群中最亮眼的存在

    沈婉晴看着陆长霖一直紧皱着的眉头，觉得挺奇怪。

    她狐疑地问道：“长霖，你是有什么心事吗？我看你一直皱着眉头，是不是遇到什么难事了？”

    姜富国其实也看见了，不过他是男人，要比沈婉晴更能忍。火车站人挺多的，他就没问。

    不过听到沈婉晴这么问后，他还是瞥了陆长霖一眼，不动声色地竖起了耳朵。

    陆长霖猜测两人不知道姜诗云严重烧伤和毁容的事，哪里敢说出来？

    他就找了个借口：“我就是想阿云了。”

    姜富国和沈婉晴压根不信。

    单纯想念的话，哪可能是那种表情？

    难道是陆家看不上他们家阿云，这小子变心了？

    两人狐疑地想着，看向陆长霖的眼神都冷了。

    陆长霖：“……”

    三人来得挺早，足足等了两个多小时，才等来姜世勋他们乘坐的火车。

    火车到站后，乘客们拿着大大小小的包裹争先恐后地下了车。

    姜世勋他们抱着孩子，就没敢去挤，故意在车厢里等了一会儿，眼看着人走得差不多了，这才下了火车，走在大队伍后头。

    他们也拿了行礼，主要是用来掩饰。

    不然几个人都不拿行礼，空着手太奇怪了。

    唐玉兰和姜世勋两只手都护着孩子，腾不出多的手来，姜诗云就拉住了姜芷莹，姜诗意则拉着姜世安。

    几人小心翼翼地走在一起，生怕被冲散了。

    本来姜诗云还想拉萧凛，萧凛却没让她拉，反而抓着姜芷莹的小胖手不放。

    他们一家人的颜值都很高，不过这会儿天冷，所有人都用围巾蒙着脸，还戴了帽子，只露出一双眼睛。

    即便如此，他们依旧是人群里最为亮眼的存在，惹得不少人盯着他们看。

    毕竟别人都拿着大包小包的行礼，就他们手里的行礼最少，还带着三个孩子。

    龙京这边要比锦城冷多了，所以他们在火车上就换上了更加厚实的衣服。

    到了龙京，他们也不需要再像以前那样穿得土土的，所以几人都换上了比较时尚好看的衣服。

    皮鞋皮靴什么的，也敢穿出来了。

    姜芷莹就穿上了粉嫩带毛毛的雪地靴，衣服是仿貂皮的，仿的跟真的几乎一模一样，穿在身上毛茸茸的，好看又时髦。

    唐玉兰和姜诗云她们则都穿的是呢子大衣，毕竟都是女同志嘛，爱美得很。

    之前在村里，为了不惹眼只能憋着。

    如今到了龙京，不需要再忍，三人立刻打扮起来了。

    不仅衣服是呢子的，裤子也是呢料，再穿上一双带了跟的皮鞋，看起来身材高挑，修长挺拔，跟画报上的模特似的，让人眼前一亮。

    姜芷莹嫌无聊，所以眼珠子一直转来转去，好奇地看着周围那些乘客。

    她发现不少人都穿得挺单薄，衣服上还打了不少补丁，显然日子过得挺拮据。

    不禁摇了摇头，很快移开目光不肯再看了。

    虽然那些人冻得一直哆嗦，瞧着挺可怜的，可是跟她有什么关系呢？

    她又不是救苦救难的观世音！

    (本章完)

