    陪葬者是别国皇子的侍女，这个女人奸诈异常，总给公主使坏，所以将她抓回来受刑致死之后，保持着刑罚时的姿势入棺，意味着生生世世都要受刑，在公主身边忏悔。

    乔黛并不知道尸体棺内的姿势，宗督年并没和她讲。

    殷权凛低声说道：“棺木是特制的，有镇住她的意思。”

    乔黛轻声说道：“公主的爸妈一定很爱她，舍不得她受一点委屈。”

    “走吧！”殷权凛拉着她的手带她出去，这种地方呆时间久了难免不好，回去还要哄她开心，避免她晚上会做梦。

    乔黛被带回家，还在苦苦思索公主墓里的秘密。

    殷权凛没有工作，在一旁陪她，看这样子又要魔怔。

    乔黛躺在摇椅上晃啊晃，手中无意识地把玩着宗督年给她的扇子。

    这把扇子到她手里，她就没注意是什么样子，就当个玩意在手里一边想事情一边玩。

    此时殷权凛却注意到了她手中的扇子。

    这种廉价的扇子绝对不会是她的物品，她自己的东西是很讲究的，送人的东西都是亲手绣的，自己用的自然是最满意的花色。

    他不动声色的沉下气息向她走过去，压下身子一边吻她一边将她手中的扇子顺势拿走放在一旁，随后抱起她走到床边，倒进柔软的大床中。

    乔黛被吻得意乱情迷，哪里还能想得起一把破扇子？

    耳鬓厮磨了一番，乔黛被哄睡了，躺在男朋友怀中小脸静谧，睡得香甜。

    殷权凛见她睡熟之后，动作轻柔地将她放在床上，拿着那把扇子走了出去。

    刚刚走出卧室门，面色温和的脸上立刻凛冽森寒，他步伐沉沉地下楼，让人将锦贡叫进来。

    锦贡一进门就看到桌上那把公主羽扇，他不等殷少问，直接回答道：“这把扇子是宗少在公主墓前买给大小姐的，属下去处理掉。”

    说罢，他走过去拿起扇子离开了。

    殷权凛的脸色并没因此变好一点，他必须加快动作，再让她留在京门，他实在不放心。

    锦贡将扇子妥善处理好，保证连灰烬都找不到。

    第二天乔黛早早地去了老师那里，想解开公主墓之谜，她也只能指望老师了。

    宗督年到的时候，看见的便是聂伯父坐在桌前和乔黛讲公主墓的历史。

    乔黛听得认认真真，和她昨天猜想的不错，那两个男人是别国的质子，与公主一起长大，三个人关系很好。

    奚觅念的祖先则是程翊轩祖先的侍女。

    两个质子长大之后，都回到自己的国家，一番争斗之后分别成了各自国家的皇帝，几乎同时都要娶公主。

    公主原本和殷家祖先偷偷相恋，后来也不知道为什么，奚觅念的祖先和他纠缠不清。

    最后公主与殷家祖先反目，嫁给了程家祖先。

    乔黛听得入迷了，见他停了下来，赶紧问道：“后来呢？”

    “后来就是你看到的了，其实这只是一个传说，历史记载只是简单几句，不过陪葬墓的挖掘还是很有意义的，考古专家决定把另一侧陪葬墓室也进行挖掘。”聂鸿说道。

    乔黛忙问：“那我到时候能去看看吗？”

    宗督年适时的开口说道：“只要不危险就没问题。”

    聂鸿看向他，没有说话。

    这孩子追女人的手段也挺多，像吴闻那样浅薄的就不会用这种办法，不过吴闻也用不上，毕竟他看上的女人也都没有什么深度。

    现在柳宓恋风头正盛，她没有乔黛这种随时保持清醒头脑，激流勇退的素质，到底能火多久，还真是不知道。

    宗督年顺势坐到乔黛的身边，聂鸿站起身说道：“我去找本书。”

    乔黛忙站起来问：“老师您要找什么书？我帮您去拿。”

    “你不知道在哪儿。”聂鸿摆摆手，走出门。

    宗督年看着她问：“我给你买的扇子呢？”

    “什么扇子？”乔黛现在比较清醒，一脸不解地看着他问。

    “昨天在公主墓前给你买的扇子，你还一直拿在手中玩的。”宗督年一脸认真地说道。

    乔黛认真想了想，也没想清楚扇子的模样是什么，她说道：“那可能不知道丢到哪里去了。”

    “没关系，今天我再帮你买一把。”宗督年说道。

    “不用了，我都用自己绣的扇子，你买了也是浪费。”乔黛说道。

    宗督年：“……”

    看着她那认真的小脸，找不出什么鄙视他的证据。

    一次又一次的打击，他快自闭了。

    乔黛看着他说：“你帮了我很多，我请你吃饭。”

    她不想欠别人的人情。

    宗督年刚刚死灰的心又复燃了，他眼前一亮，问她：“你请我吃什么？在京门你又不熟。”

    “谁说我不熟的，等着吧！”乔黛就指望锦贡了，他懂得很多。

    “好，等着！”宗督年脸上露出笑意，隐隐的宠溺。

    乔黛恶补了一下关于公主墓的历史知识，下午又跑到了公主墓。

    宗督年觉得她有点魔怔了，虽然他不信那些，但是总担心她在这里中了什么降头。

    他跟着她走进阴森森的墓室中，阵阵阴风吹得他汗毛直立，他看了一眼乔黛，却发现她脸上带着兴奋的表情。

    他瞬间觉得惊悚了。

    这要不是他喜欢了这么久的女人，他指定毫不迟疑地将人踹出去。

    乔黛问他：“另一个陪葬墓什么时候开出来？”

    “没那么快。”宗督年说罢，压低声音说道：“不如趁这点时间去研究些别的？”

    太入迷就容易魔怔。

    “是钱不够还是人不够？我可以出钱出人的。”乔黛看着他，认真地问。

    她觉得殷权凛比宗督年厉害，但是他太忙，她不好老去烦他。

    反正宗督年每天也无所事事。

    殷权凛不是不想帮她，而是在没彻底完全掌握家族之前，不想让家族那边的人接近她。

    平时宗督年觉得她皮肤白皙，然而此时在墓道里，他觉得她皮肤更白了，有点瘮人。

    还特冷艳，这种刺激之下，他居然激动了。

    “哒、哒、哒、哒……”清晰的脚步声由远及近地响起，带着一股漫不经心，在墓道里还有回音。

    宗督年身上的鸡皮疙瘩都泛了起来。

