    广阔三十万里的世界战场上，云洪和陨轲真君再没有多言，瞬间交锋。

    战刀厚重！

    战剑锋凌！

    “嘭！”

    云洪挥动战剑，直接和横劈下来的陨轲真君战刀碰撞到了一起，一刀一剑中所蕴含的恐怖威能瞬间爆发开来。

    天地炸响轰鸣。

    双方碰撞中心的数万里空间直接崩溃开来，化为无数空间碎片。

    这一刻，双方都爆发出了不亚于绝顶天神实力。

    根本不是这一方脆弱空间能够抵挡承受的。

    “轰隆隆~”碰撞产生的能量伴随空间碎片冲击向四面八方，波及至附近广阔沙海，尤其是交战碰撞的附近，更是一片毁天灭地的景象！

    云洪和陨轲真君同时感到一股可怕冲击力幅散全身，两人尽皆被反震的倒飞了出去。

    云洪倒飞出上万里，一脚踏在虚空中，令空间出现了无数裂痕，几乎崩溃，方才稳住身形。

    陨轲真君同样被斩出数千里方才停住了步伐。

    “我同时爆发天虹、界神战体、天玄真身，竟还处于下风？他的实力，果然比之前展露出的要强很多。”云洪手持战剑，有些惊讶。

    在地阶排序战的前八十六场战斗中。

    一旦爆发这三大神术，再配合自身剑术和神体，云洪就能横扫一切地阶成员。

    就算是寒玉真君、黑锺真君，都被云洪直接击败。

    “哈哈！云洪，若你就这点实力，今日必败无疑！”

    陨轲真君手持战刀，宛若一尊野蛮战神，见这一刀占据上风，更是兴奋到极点：“刀，本就比剑更适合正面交锋！”

    ……群星战场空间中一片哗然。

    “怎么可能？”东宸真君震惊望着。

    “云洪竟然处于下风？”其他大批地阶成员也无比震惊：“这才是陨轲真君的全部实力？”

    “难怪敢说有把握击败云洪。”

    其他无数观战者，同样为陨轲真君爆发出的实力感到震惊。

    ……世界战场内。

    “这陨轲真君，修炼的乃是毁灭之道，恐怕在法界二重天中都算感悟较深厚的，毁灭之道本就最擅长物质攻击，再配合刀道，的确比我的剑术更凶悍些。”云洪脑海中掠过诸多念头。

    四大规则，各有擅长。

    死亡最精通神魂，毁灭最擅物质攻击，生命之道的防御和生机最强，创造最罕见最诡异莫测。

    “不过，我的神体和身法有优势，暂时没必要暴露其他手段，且先应对着。”云洪云洪神情冰冷，似乎丝毫不为陨轲真君的爆发所动，心中诸多念头掠过。

    旋即。

    轰~直接杀出！

    神力羽翼震颤，云洪挥动了手中仙剑，剑身气息诡异，时空交织，一剑破长空，恍若撕裂茫茫天地。

    唯我剑道第六式——时空之门！

    斩向陨轲真君。

    “杀。”陨轲真君同样身形一动，大笑着：“云洪，来得好！”

    “哗！”

    陨轲真君迎面冲杀上来，手中战刀再度化为一道耀眼的刀光，如潜龙出海，直接迎击向云洪的战剑。

    轰！轰！

    云洪和陨轲真君再度碰撞到一起，两人皆是倾尽全力爆发。

    一时间。

    剑光交错美丽的动人心魄，时空的诡异可怕被彰显无疑；一道道刀光则肆意纵横，霸道蛮横到极点，毁灭气息席卷交织。

    伴随两人的碰撞交手。

    世界战场中轰隆炸响，两人交战最核心区域的空间已完全崩溃，就连交战边缘区域，都出现了一条条巨大狰狞的空间裂缝。

    就算是归宙境陷入这种程度的空间风暴，恐怕都难以逃脱离开。

    但是，那一股股如同浪涛般澎湃的空间乱流，虽激荡汹涌，却丝毫影响不到云洪和陨轲真君两人。

    “这云洪，好强大的神体，我明明将他压制住，可我的生命气息的衰减幅度，竟然比他还要快。”陨轲真君为之震惊。

    像施展刀法、飞行等等，都是会消耗神力的，只是一般很少。

    界神体系一脉战斗时。

    最大的消耗，一般还是受伤修复神体所带来的，其次是神术。

    像陨轲真君，他的神体虽不是特别强的那一类，可好歹是‘完美洞天根基’，按道理，不该比云洪的神体弱太多了。

    现实，却无比残酷。

    “而且，我的身法，竟还不如他，我也专门修炼了一等神术。”陨轲真君也为云洪身法之高明震惊。

    “嗯，我的神体占据巨大优势，和世界境战斗，除非对方实力真的超越我太多，能够迅速重创我。”云洪的心中则无比平静：“否则，都很难在消耗战中赢下我。”

    这就是根基强大的好处。

    所以，云洪一点都不着急！

    将《天虹》修炼到第二重‘界羽’，除非是对手将空间之道修炼到法界二重天巅峰，或修炼有专门的逆天神术。

    否则，云洪都有自信占据身法优势，是战是逃掌控于心。

    ……这一刻。

    万星域的无数天才成员，都为两人展露出的强大实力而震撼。

    像那些地阶成员，愈发感觉自身和云洪、陨轲的差距。

    天阶成员，则越看越心惊。

    云洪、陨轲！

    这两大绝世天才。

    一个虽才修炼不到三百年，却逆天到骇人地步，时空兼修，且同时达到了法界一重天层次，所修炼的神术皆是天地顶尖，经历过的生死搏杀同样不少。

    一个，则是擅长毁灭之道，历经数千年，从万星域最底层一步步走到地阶，百折不挠，亦为一时天骄！

    他们两人的交战，丝毫不亚于绝顶天神碰撞，甚至还要可怕些。

    “陨轲真君的刀，更重，威势更强。”

    “陨轲真君明显占据上风。”

    “但是，云洪的神体好强，恐怕完美洞天根基都非他的对手，这样持续消耗厮杀下去，他大概率要赢！”

    ……如果说万星域天才们，终究实力有限眼界有限，看不太清楚。

    那么，暗中观战的大能者，却一一都有所判断。

    “云洪虽时空兼修，但终究层次还不算太高，所展露出的剑术玄妙，实际上是要比陨轲真君刀法弱上许多！”

    “双方法宝相当。”

    “偏偏正面交锋，云洪竟只稍处弱势，不可思议，只有两种可能，一是他的神体神力弥补了剑术上的缺陷。”

    “二是云洪有一种极可怕的内在爆发神术，但若是爆发性神术，神力消耗一般也非常巨大。”

    “神体！定然是神体缘故！”

    “这云洪的神体，难不成是极道神体？”许多大能者纷纷推测出一些端倪，都有些不太敢相信！

    未曾渡劫就达到了极道神体？

    这得有多逆天。

    普通修仙者眼中，完美洞天才是极限，但这些大能者却都很清楚，所谓的‘完美’只是对绝大部分修仙者的一种难以突破的极限。

    唯有达到天地规则运转下的极致，才称呼上‘极道’二字，才是最强神体。

    如果是完美基础是一方大千界无数修仙者的传说，平均一个时代一方大千界都诞生不了多少位。

    那么，极道神体，就代表着茫茫寰宇的最高传说！

    道法感悟很重要，决定着一位修仙者的上限，道法感悟不够高，注定是在仙路上走不远的。

    可神体基础同样很重要，若基础不够好，仙路同样会走的很崎岖！

    “这云洪，这天赋当真不可思议，无论是道心意志、悟道天赋、神体天赋，都堪称寰宇最最顶级。

    许多大能者，只重视自身，其实不太在乎所谓天才，之前最多听说过云洪。

    但根本未曾多了解，这次因特殊原因才来观战。

    但此刻，也纷纷被云洪所展露出的天赋折服。

    当然。

    也仅限于此。

    在数以‘亿年’来计算的漫长岁月中，这些大能者，见过太多太多绝世妖孽，云洪的天赋在他们看来的确很可怕。

    可最终能否成为大能者，仍是未知数。

    天劫、敌对势力刺杀、在冒险闯荡中陨落、陷入修炼瓶颈等等，成大能者的路上，充满太多艰难险阻……

    “嗯，这一战，云洪应该很赢。”

    “拥有如此逆天的神体，加之身法也有巨大优势，赢下这一战也算正常，但若想冲击天阶前三，一点希望都没有。”众多下注的大能者并不算着急。

    毕竟。

    当实力相差巨大，神体强大也只是能多撑一段时间。

    ……

    群星战场，那一座世界战场内。

    云洪和陨轲真君的厮杀，已到无比疯狂的程度，整个战场的沙海已都化为无数空间粒子流。

    两人完全在空间乱流中厮杀。

    天地本源修复空间的速度，都赶不上他们战斗厮杀的破坏速速！

    轰！

    陨轲真君猛然借势倒退，停在了云洪数万里外，手持战刀罕见的停了下来，没有继续拼杀。

    “不行，他的神体太强，我虽在交战中占据上风，可厮杀至今，我都消耗近两成神力，他的神体气息衰减还不到一成。”陨轲真君咬牙。

    须知。

    他的神力消耗，基本是因施展神术而造成的。

    而云洪的神力消耗，大部分都是因碰撞受伤修复神体而损耗的。

    可以想象两人的神力总量之差距！

    而一旦神力消耗达到三成，就会被自动判负，留给陨轲真君的时间不算太多了。

    “神体强大，我就是能欺负你。”云洪心中更是平静，他其实已经不太担心神体暴露的事。

    刚入星宫，云洪担心暴露融合世界树的秘密。

    但随时间流逝，他逐渐明白星宫内部的许多规矩，清楚像自己这般强大的神体，在修仙者中属很逆天。

    但就像只在龙君眼中属‘不错机缘’，在普通大能者眼中也只是‘大机缘’。

    若云洪在一些小势力，也需要担心，可在万星域，却根本不需要。

    因为！

    无尽岁月中，万星域也出现过一些超越‘完美洞天根基’的绝世妖孽，当然，绝大部分都是先天神圣。

    普通生灵修炼出极道神体，无比罕见！可也并非没有。

    至少，万星域就诞生过不止一位！

    “云洪！”陨轲真君猛然低吼，眼眸中更有一丝疯狂：“你的确无比逆天，我仅现在展露出如此实力，没法击败你。”

    “原本。”

    “我是打算在和‘万星共尊战’和三大顶尖天阶厮杀时，再拿出全部实力！”

    “可现在，我必须承认，你有这个资格！”陨轲真君死死盯着云洪：“败在我这全部实力下，你有资格自豪！”

    “轰！”

    陨轲真君身上的气息猛然爆发，达到了骇人地步，他的双眸更是化为了纯粹的‘黑色’，宛若深渊之眼。

    几乎是同时，“轰隆隆~”滔天汹涌的黑色火焰弥散开来，每一朵火焰，都散发着令人心悸的光芒。

    铺天盖地的黑色火焰，如同火焰河流一般迅速淹没了茫茫天地，笼罩数十万里大地，也完全淹没云洪。

    这一幕，令所有观战者为之震惊，连暗中观战的大能者们都无比吃惊。

    “这陨轲，到底修炼了多少门逆天神术？疯了吧！！”云洪心中震撼：“之前和我战斗时，竟还隐藏了两门神术？”

    对！

    此刻，云洪一眼认出了陨轲真君所施展的两大逆天神术，实在名气太大。

    爆发性神术——《灭魔》。

    这门神术虽不如‘界神战体’来的持久，但它的爆发性却更加迅猛可怕，唯一的缺陷就是神力消耗巨大。

    领域类神术——《渊焰之海》

    这是毁灭之道中名气颇大的一门领域类秘术，虽然同层次威能不如《一念宇宙生》，可修炼难度也要低很多。

    且很显然，陨轲真君将这两门逆天神术都修炼到了颇高层次，并非只浅尝辄止那么简单。

    逆天神术，每多修炼一门，对实力增幅都是巨大的。

    但对神体的负担也是巨大的。

    过犹不及！

    按正常来说，完美洞天根基一般修炼三门，至多四门，但云洪估摸着，这陨轲真君恐怕修炼了有五门。

    简直是疯了！是嫌天劫不够艰难吗？

    可不管陨轲真君的将来如何，云洪眼下麻烦了。

    “云洪，无论你神体多强，我多门逆天神术爆发，你也必败无疑！”陨轲真君心中充满信心，猛然怒吼：“杀！”

    轰！

    伴随着陨轲真君的冲杀，那铺天盖地的黑色火焰领域，也无比凶猛的冲击向云洪，令云洪的速度锐减。

    根本不可能凭借身法速度优势闪避，必须迎战。

    “云洪完了。”

    “太强大了。”

    “陨轲！”无数观战者为陨轲真君的爆发感到震撼，尤其是近距离观战的那些地阶成员，都有些难以理解。

    在他们的记忆中。

    上次万星战中陨轲真君虽也厉害，但距离普通天阶成员还是要稍稍弱上一线的。

    但如今的爆发，哪里还是天阶层次？

    恐怕直追古胤真君、白魔真君那一层次了！

    ……擂台战场中，全力爆发的陨轲真君，无论是力量还是速度，都飙升到了惊人地步，实力完全上升了一个台阶。

    “铿！”“铿！”“铿！”

    黑色火焰如河流般翻滚，云洪和陨轲真君再度疯狂交战在一起。

    更准确的说是云洪被完全压制。

    双方实力差距已达到惊人地步，即使云洪竭力抵挡，仍一次次被那厚重战刀劈的倒飞，在火焰海洋中翻滚。

    陨轲真君几大神术同时爆发，神力也在疯狂消耗，但云洪的神体气息衰减的更快更惊人。

    “死吧！”陨轲真君完全疯狂。

    战刀化为连绵无比的刀河，一次又一次劈下，携带着恐怖的毁灭之道，令云洪的一切挣扎都化为徒劳，连小范围操纵光阴流水都变得极度艰难。

    猛然的！

    “嗡~”一股特殊波动从云洪身上爆发，仿佛代表着天地最本源的力量波动，令陨轲真君稍稍愣了一下。

    紧接着。

    陨轲真君就震惊的发现。

    云洪看似没有变化，速度却在一瞬，无比诡异的，飙升到惊人地步。

    那一柄战剑，更释放着无尽锋芒，直接将汹涌的火焰河流斩开，迎面斩到了自己的战刀上。

    “铿！！”

    战剑，和战刀再度狠狠碰到了一起。

    “轰隆隆~”可怕的威能幅散，陨轲真君心中震撼难以言表。

    这一次，碰撞他竟然没能压制住云洪！

    怎么可能？明明之前，他还死死将云洪压制住的！

    划拉~云洪背后的神力双翼，在这股特殊波动加持下，蕴含着莫测威能，直接搅碎了黑色火焰，以令人心颤的速度，主动冲杀向了陨轲真君，

    “是时间！是时间！”陨轲真君心中狂啸：“我早该想到的！”

    单纯的参悟时间之道，除了修炼到极高层次，否则只是诡异，谈不上非常可怕。

    因为，时间之道，必须依托于其他道来施展爆发威能。

    如果是普通道，爆发有上限。

    但一旦和其他上位道配合，尤其是空间之道，威能简是不可思议的！

    只是，真正能时空兼修且都修炼到极高层次的人，太少太少，像陨轲真君之前从未碰到过云洪这样的对手。

    “时间之道爆发，也不是无限的！杀！杀！杀！就看谁更强！”陨轲真君双眸黑暗如渊，已经没有丝毫退路。

    无比狂暴的杀了上去。

    “我的时间之道爆发，必须赢下这一战，必须！”云洪眼神同样冰冷，挥动着手中战剑。

    “轰隆隆~”在那汹涌翻滚的黑色火焰海洋中，两人疯狂厮杀，爆发都达到了骇人地步，神体神力气息也都在急剧衰减着。

    这般滔天碰撞，也让一切观战者屏息，任谁也想不到。

    一场地阶之战。

    竟会厮杀到这种程度。

    “嗡~”云洪的速度猛然慢了下来。

    陨轲真君所操纵的黑色火焰，再度铺天盖地扑杀了上来，将其淹没。

    陨轲真君又一次占据绝对上风。

    但是。

    这种上风，仅持续了一瞬，一股无形波动就笼罩了他，直接将他挪移出世界战场。

    无边无际的黑色火焰也瞬间消失一空。

    广阔的世界战场上。

    只剩下云洪一人！

    “我时间之道全力爆发，正常能够爆发五息，可你的毁灭之道干扰实在太强，我仅能爆发不到四息！”云洪默默望着陨轲真君消失的方向：“若你一开始就诸多神术同时爆发，恐怕真要逼得我施展‘星宇领域’才能赢。”

    “只可惜，等你爆发时，神力都只剩八成多，实在太晚了。”

    唰~

    云洪也被挪移出了世界战场。

    地阶排序战，最后一战。

    云洪胜！

    ——

    ps：第一更到，五千四百字了，求订阅！求月票！

    （以下字数不算钱）

    说声抱歉，有时确实很多事会到影响更新时。

    比如周末家里突然有事，比如，本来计划第一章三千字就上传，结果这章写了快六千字。

    其次呢，最后一次说下内容吧……每天高强度的更新，真的很疲惫，只能尽可能寻找‘最舒适’的码字状态，没有任何太多时间来反复对一章章进行调整。

    真的做不到。

    质量和速度，我会在保证剧情的前提下，全力追求速度，望理解！

