    庞大的法兰克的分列是注定的，查理曼大帝立下遗嘱，将王国分给三个儿子。奈何两个儿子竟先他而去，唯一健在的嫡出儿子虔诚者路易继承大统。

    路易有三子，洛泰尔、丕平、路德维希。

    王国的分裂有着内部的重大因素，查理曼在世时的疯狂扩张，使得亚琛王城已经难以指挥整个庞大王国。这时候将王国分成数块分给儿子们，想必正是最好的选择，这样他们都得了实惠，想来兄弟们的矛盾就会消弭，再基于血缘的纽带，他们也能共击外敌。

    查理曼已经制定了分裂王国的蓝图，继位的路易在他的三个儿子要求下不得不继续执行。

    长子洛泰尔领最大的领土，是继任的法兰克国王和意大利王。

    次子丕平领阿基坦，为王国南部之王。

    三子路德维希领王国的西方和北方，是巴伐利亚兼萨克森之王。

    虔诚者路易早早定下分裂王国的方案，儿子们已经在各自的领地里过上自己的日子，彼此间的争斗也消退很多。如果一直如此，路易也能以实质上的太上国王之姿平静地过完余生。

    直到那个孩子的出生。

    小儿子查理出生了，老来得子真是人之大幸。一开始，三兄弟不觉得自己的四弟有什么特别的，直到国王老爹心血来潮决意加封老四，原本分给其他儿子的领地要割出部分给查理。

    三个儿子势力的平衡被打破，而父亲亲自撕毁了他定下的分过蓝图，兄弟们的权势被削弱，谁能保证老父亲不会心血来潮继续割土？

    难道小弟还能成为所有人的最大威胁？

    内战重燃，三个儿子囚禁了他们的父亲和小弟查理，彼此间的军队继续开战了。

    为了在战场上捞取更多战果好在谈判桌前有底气，他们竟都在寻找外部的援军。

    却说法兰克王国内战，这与北方的波罗的海世界有何关系？

    关系可就太大了。

    或者说，拉拢丹麦人加入自己的势力增强军力，再不济也可打击其他兄弟的实力。路德维希就是这么做的，他是巴伐利亚和萨克森的王，拉拢丹麦他有文武两套打发。

    埃斯基尔的确是自愿去丹麦和更遥远的地方传播信仰，只是这么做需要大量的资金支持，否则他如何有钱在海泽比建立修道院、养育教育那些奴隶小孩呢？他背后的金主正是尚未称王的王子路德维希。

    如果靠着信仰征服全部的丹麦人，自己摇身一变就成了全丹麦领主，届时再在这里招募一支悍勇大军，横扫兄弟们成为全法兰克之王也不是不可能。路德维希实则非常清楚丹麦人是难以驯服的猛兽，不过只要驯服了就必是战争时的极好佣兵。

    这是一套的“文”的策略，是不能急功近利的。

    基于埃斯基尔传回来的书信，路德维希赫然获悉了“罗斯公国”的存在。

    “一个正在快速崛起的公国，一个非常年轻的公爵，一支令丹麦人束手无策的大军。年轻的罗斯公爵亲手杀死了丹麦王，造成了丹麦的大混乱……”

    信件描述的内容过于离奇，路德维希觉得埃斯基尔就是在吹牛，他还声称在极北的地方传播信仰的工作颇为顺利云云，声称距离感化年轻的罗斯公爵只有一步之遥。

    “呸！这是缺钱了。”

    给埃斯基尔资金这件事路德维希颇为大方，而且他获悉现在的丹麦确实群龙无首，使得曾经不好办的事变得好办起来，就比如海泽比的修道院一切顺利，很多丹麦当地人已经接受了洗礼。

    不过单纯靠着“文”的策略取得胜利还是太慢了。

    这种时候，他麾下的前丹麦首领哈拉尔克拉克主动请缨。

    “给我一支军队，我带着兄弟们回到故乡。你封我做丹麦公爵，我尊你为王，我会令整个丹麦接受洗礼，为你而战。”

    可是哈拉尔克拉克已经上年纪，此人失势后不过是带着几十名亲信做佣兵。路德维希不想用此人，其人在丹麦名声不佳，就算放他回去这在丹麦人看来等同于法兰克的战争行为。

    路德维希的回绝十分果断：“你已经老了，你的侄子霍里克克拉尔松却在弗兰德斯。比起你，他更适合去丹麦做首领，而且他有这样的实力也有这样的意愿。最重要的，我不必多掏一枚银币，只需令北方各个伯爵做出除帮助外的一切支持。”

    的确，哈拉尔克拉克已经老了，一介大领主沦落为佣兵，可悲的晚年竟要默默死去吗？他已经佩戴上了十字架，已经无所谓战士的死法，主子路德维希也给了兜底，便是实在举不动斧头了就去修道院里养老。

    但霍里克年富力强，他的老部下亦是骁勇。他被路德维希册封弗里斯兰伯爵，当然这只是名义上的册封，除了路德维希没有谁真的把这个名号当回事。

    霍里克的确不是真正的分封贵族，正牌的弗里斯兰伯爵家族安然存在。霍里克的这个“弗里斯兰伯爵”霸占杜里斯特一城，一座曾经再平常不过的滨海小城，而今愣是被经营成一座维京城市，一个海盗们的销赃窝点，这一点自然是路德维希希望看到的。

    因为霍里克这个“御用海盗”，抢劫的很多都是他兄弟洛泰尔的领地，抢掠的财物军需一部分还会上供给主子。

    这个圆脸敦实的年轻人可比他叔父懂事多了。

    不过极为讽刺的是，此人也是一位有教籍的基督徒。

    霍里克渴望带着兄弟们杀回丹麦老家不是一天两天了！

    “我本来注定是丹麦大王，竟沦落到现在的地步。”

    给法兰克的路德维希王子做有名无实的伯爵，哪里有做丹麦王快意？再说了，丹麦凭什么要接受法兰克的统治？

    有这样的思想并非是其人性格的桀骜不驯，而是三十年前查理曼向北方扩张就要吞并丹麦，法兰克军队对丹麦人滥杀无辜，而邻居萨克森人遭遇到最严重的迫害。恐怖的记忆一直流传，丹麦人无法承认一个投降法兰克人的人做首领，丹麦人渴望复仇，现实地说也是渴望伺机抢劫法兰克人的财富。

    霍里克一直在兢兢业业帮助路德维希打击其兄弟洛泰尔，至于其内心的真正想法，路德维希是不知道。

    关于霍里克即将杀回丹麦的消息早就在流传，可是两年时间任何动手的消息都没有啊？莫非不过是一个无聊的恐吓？

    他这是在等，等待主子路德维希的许诺，他断定主子不会放过群龙无首的丹麦，倘若要介入自己必会参加。

    他也不敢贸然行动，生怕自己带着兄弟们北上，自己在杜里斯特的财富与人员转头就被路德维希的军队接受。

    这下一份羊皮纸文件快马加鞭送到了沿海的杜里斯特港，圆润的霍里克亲自摊开文件，扫视一番又高高兴兴将之卷起来。

    因为路德维希做出了许诺，会约束军队和下属领主，不干涉他梦寐以求的反攻丹麦的行动。

    一切都准备好了！霍里克缺的就是王子的这个许诺。

    一群盘踞许久的海盗决定离开，本地的弗兰德斯人察觉到了诺曼人的异样，已经在暗暗地庆祝了。

    法兰克大贵族们知道北方的丹麦和一些其他部族，广大的民众却对村庄一天脚程的外部世界毫无认知。

    王国北方的弗兰德斯人早就被扩张的法兰克人统治，他们早已全部皈依，虽然文化习俗语言上和邻居萨克森人非常相似，他们的顺从也是法兰克国王看得见的。

    现在，弗兰德斯（广义荷兰）是路德维希王子的领地。被囚禁的虔诚者路易无法实行任何权力。路德维希就是王国北方与东部边疆的未冕之王。

    一群豢养许久的饿狼终于要开启全新的活动，霍里克的维京军队已经在开动他们的长船，顺着温暖的南方直接北上。

    当路德维希的命令传到霍里克手里的同时，正牌弗兰德斯伯爵、汉堡伯爵、不莱梅伯爵，这些北方大领主得到了这个消息，也接受了非常奇妙的命令。

    大贵族被勒令按兵不动，坐看一定会行动的霍里克带兵杀回丹麦争夺权力。

    无论这是昏招还是妙计，它是离弦之箭，路德维希王子下达政令，他只能向上帝祈祷这位名义上非常虔诚的信徒、流亡多年的丹麦人霍里克，得了大权会继续做一条忠于自己的猎犬。

    杜里斯特港正上演一场大戏，所谓的虔诚的霍里克，居然按照丹麦的礼仪要用奴隶的鲜血血祭奥丁。

    这位圆脸敦实的首领手下有海贼五百，都是群刀口舔血之人，他们攻击的目标主要就是来自洛泰尔王子、丕平王子封地的商船，这种事情自然是路德维希王子大力支持。因地理优势，近年来偷袭不列颠威塞克斯王国的行动也愈发频繁，他们从不列颠岛掳来不少农妇，成了一种玩具。

    五百名频繁展开袭击行动的维京战士于当今时代可畏北欧劲旅，霍里克自然也不是只有这点家底，他毫不犹豫利用本地资源。一些弗兰德斯人、萨克森人、法兰克人加入到他的队伍。

    尤其是萨克森人，这些人已经意识到霍里克首领只是假意改信，此人并没有真的变成法兰克人的狗。

    相当数量的萨克森人渴望摆脱法兰克贵族的控制，他们无法忘记查理曼对族人的故意杀戮。公开的反抗行动已经失败了，大量萨克森人逃过石勒苏益格长城进入丹麦。

    一部分萨克森人获悉被放逐的丹麦贵族霍里克占有了弗兰德斯，这便拖家带口来投诚。

    霍里克轻易招募到高达九百名萨克森战士，因为他公开许诺，自己麾下的萨克森民众可在大业完成之后在丹麦开启新生活。

    至于队伍里还有一小撮法兰克人，那就是纯粹的恶棍，是王国的作奸犯科者，是单纯的盗匪。

    霍里克仗着路德维希王子的庇护一直做御用海盗，其人手下还有另一群强盗部队也属正常。

    一群人盘踞在杜里斯特，苦得附近的弗兰德斯人村庄不但要向正统伯爵缴十一税，还要向霍里克缴更高的贡品。前者会关押不交税者，后者对于不交、拖欠贡品的村庄的办法就是抓人做奴隶。

    这不，一个祭坛就在码头摆起来了。

    明明海风柔和，五个弗兰德斯农民瑟瑟发抖被蒙眼勒令跪下。

    祭坛周围站满了武装起来的男人，他们大规模戴着遮住整张脸的铁皮盔，少数人还有铁环拼成的护颈。

    大量的战士穿戴法兰克风格的甲，便是以本地好得到的牛皮为基底，革化处理后安置铁片，以铆钉固定之。

    这样的铁片皮甲的防御力是凑合的，胜在它的制作成本并不贵，法兰克王国的正规步兵就广泛装备，海贼部队更如此。住在这地方很多年了，一群丹麦落草的流寇也开始法兰克化。

    同样的，他们所谓“诺曼人”的名号也开始向周围地区蔓延，尤其是弗兰德斯人，想到诺曼人就想到海盗和森林强盗。

    长矛、长剑、可投掷手斧与弓矢大量装备，霍里克的维京兄弟们是一支很有用的佣兵。

    只是那些数量更多的萨克森人装备就差了很多，甚至他们才更像是经典的维京人。他们多穿着罩袍，少数人披着牛皮凑合做甲，多数人无甲。他们是一群轻步兵，若有大战可靠人数优势占便宜。

    人数最少的法兰克、弗兰德斯匪徒部队，装备更是五花八门，他们倒有一个好便是无妻无儿，只图自己快活，杀人越货实在心狠手辣。

    这不，当霍里克决定以五个可怜人献祭奥丁，行刑者就是纯粹的法兰克人匪徒。

    毕竟胸口还挂着一只纯银十字架，霍里克有一些畏惧，不敢在这里把事情做绝。但是此番要登陆丹麦，直冲海峡霸主罗巴德部族，控制征服在统御全丹麦，乃至施威于挪威。那里是奥丁的领地，行动必须得到奥丁神的许可！

    圆脸的霍里克高举铁剑，气势汹汹在临时祭坛走动。

    他直接以家乡的丹麦语呐喊：“我们已经受够了！现在所有的条件都成熟，奥丁的勇士们，扬起渡鸦之旗，我带着你们重回丹麦，我们都会变得富有……”

    人们在呐喊欢呼，在敲打自己的圆盾，在拼命地跺脚。

    在极度的聒噪中，霍里克示意准备办事的法兰克匪徒：“奥丁神需要鲜血！行动吧！”

    大斧骤然落下，人头滚滚落地干净利落。

    刀口舔血的狂人们最喜欢这骇人的鲜红，他们的欢呼达到巅峰！

    霍里克集结出一千七百名成年战士，其中不乏百战老海盗。

    令有二百多名少年，他们耳听目染的就是海盗们出海发财的事迹，杜里斯特这里已经没有基督僧侣布道，少年们就觉得外来的霍里克大人是值得信赖的。他们看到的都是大发横财快意恩仇的海盗，这群人日子好不快活，自己也能效仿。

    最后，一支兵力高达两千人的队伍乘坐一百余条长船齐聚海湾。

    一面白布缝抽象渡鸦的旗帜在霍里克旗舰飘扬。

    很多老幼妇孺还留在杜里斯特，强壮男人倾巢出动。霍里克已经想好，事成之后这群主要是萨克森人的妇孺也一并带去丹麦，毕竟这些人已经是自己未来统治的基本盘。

    至于会因此失去杜里斯特港，失去也罢，等到自己把人员物资事后撤走，港口就无所谓了。

    这个港口本就再衰落，等自己恢复了对海泽比的统治，一切都会更好。

    一夜之间，困扰正牌弗兰德斯伯爵的诺曼海盗问题就此结束了？也许是这样。

    伯爵会恪守路德维希王子的命令，伯爵军守着领地按兵不动。他巴不得大海盗霍里克在丹麦被杀，教士倒是希望霍里克取得成功，从而使得全丹麦基督化成为可能。

    各方势力心怀鬼胎，都觉得自己可以利用对方使得自己意愿可以达成，可以攫取到巨大的利益。

    一群西方的海狼直扑丹麦，霍里克气势汹汹，骇人的舰队持续北上。

    出入峡湾进入内河城市汉堡的商船清一色躲藏，汉堡伯爵令商船入港躲避，农民奉命进入城市避难，军队在城外布置摆出防御的架势。

    除此之外伯爵没有再做别的。

    伯爵也不敢保证手握大军的海盗霍里克是否突然做撕咬主人的劣狗，作为军事贵族，防御是必要的。

    伯爵就眼睁睁地看着舰队冲向日德兰半岛最北方，这才长处一口气……

