    第321章 差点被控制

    就这样，一人一龙碰撞在一起，但夜北辰根本不是对手，很快就被震飞出去，鲜血狂喷，这个人飞出去好几公里。

    “老子打不过还不能逃离吗？”

    夜北辰说着，身体速度离开这里，跨越空间。

    但下一秒，一道恐怖的空间无垢之力隔绝四周围的一切，夜北辰根本无法逃离这里。

    “靠，老子今天必杀了你。”夜北辰愤怒不已，然后拿出狂暴仙丹，顿时间夜北辰的气息直线攀升一倍。

    不过夜北辰的生命之力直接被剥夺了三万年，虽然夜北辰现在已经接近于所谓的永生，不死不灭，但体内的生命之力被剥夺三万年，还是十分心疼的。

    就这样，夜北辰的实力攀升一倍。

    境界攀升到了一千三百条无垢之力。

    无念则是达到了两千二百条无垢之力

    肉身达到了两千条无垢之力。

    气息暴涨的夜北辰气势大涨，然后杀向金色小龙而去。

    金色小龙看着夜北辰的实力暴涨，没有任何担心，气息同样暴涨来到了四千条无垢之力，然后冲向夜北辰。

    砰砰砰……

    两人碰撞一瞬间，夜北辰再次撞飞出去，鲜血喷出，五脏六腑都重创了。

    夜北辰没想到这个金色小龙如此恐怖。

    肉身，无念，境界的力量加在一起，都不够抗衡。

    “小子，马上臣服，要不然老子杀了你。”金色小龙咆哮说道。

    “臣服你妹，来吧，试试看谁杀了谁。”夜北辰咆哮说道。

    “那就大战吧！”金色小龙说完，继续杀向夜北辰。

    接下来就算夜北辰凝聚血脉之力，一切力量，最后都燃烧万古大陆这个世界之力的力量。

    都无法抗衡金色小龙。

    夜北辰来到了绝境。

    前所未有的绝境。

    “难道我真的要死了吗？或者就这样被控制了吗？”夜北辰浑身上下，摇摇欲坠的站了起来。

    可是回忆一切，都没有什么能够抗衡这个金色小龙的。

    “金龙捆。”金色小龙大喝，一道金色的力量化成一条金色的绳子，然后控制了夜北辰的身体。

    让夜北辰彻底动弹不得。

    夜北辰也不想反抗了，气息奄奄一息，根本没办法继续大战了。

    但夜北辰感觉唯一好处就是这个金色小龙没有灭杀他，一切都还有转机。

    “小子，怎么不挣扎了，挣扎啊！”金色小龙愤怒说道。

    “要杀要剐随便你，但别侮辱我。”

    “放心吧，我不会杀了你，但我会控制你。”

    金色小龙说完，从嘴里吐出密密麻麻的符文，然后化成浩瀚的力量进去夜北辰的脑海里面。

    夜北辰突然就感觉到了这股力量的可怕，疯狂吞噬自己的无念，然后包裹自己的无念，最后控制自己。

    夜北辰的眼神也发生了变化，彻头彻尾的变化，变成了金色小龙的奴隶。

    “这小子界帝就拥有如此实力，肯定有什么大秘密，快说出来你的秘密，为什么能够如此强大。”

    夜北辰接下来马上说出来自己的一切秘密，但除了系统两个字，其他知而不言，比如最重要的功法，和能够融合无数的无垢之力等等。

    然后才让他在这个境界到达如此强大。

    “没想到竟然是功法原因，不过这小子运气太好了，竟然能够得到这些功法，还有得到一个无尘珠，无视一切无念攻击。”

    金色小龙说着，再次说道：“把无尘珠给我。”

    夜北辰没有任何废话，马上拿出无尘珠了。

    “还有你的黑暗魔胎。”

    夜北辰也乖乖的拿出来了。

    至于其他功法，等等，金色小龙不感兴趣了。

    “接下来交给你一个任务，那就是踏足一个个秘境，摧毁这些秘境，明白了吗？”

    “是主人。”

    夜北辰说完，身影跨越空间，极速消失不见了。

    就这样，金色小龙也兴奋的研究黑暗魔胎和无尘珠了。

    冰雪秘境。

    一望无际的寒冰。

    当然了，最恐怖的是来自于寒冰深处的一股极寒力量。

    在这里，夜北辰感应到了四道气息，似乎都是踏足寒冰世界寻找机缘的，但没有人敢靠近寒冰世界的深处。

    似乎无数年来，都没有人踏足深处。

    也在这时候，夜北辰的一股更恐怖的无念之力涌出，然后封印了这个被控制的无念力量。

    这是夜北辰的分身力量，夜北辰拥有很多分身，随便一个分身让金色小龙控制，然后本源分身没有被控制，自己就没有被控制。

    “金色小龙，我不管你是什么混沌祖龙还是什么，等我获得恐怖的实力之后，第一个就是灭杀你。”夜北辰说着，目光看向寒冰世界之下的极寒之力。

    那是一股让夜北辰都感觉到了兴奋的力量，夜北辰刚刚好拥有上苍之火，实力刚刚好很强大，自己的功法，体质也刚刚好很逆天，说不定可以。

    想到这里，夜北辰速度深入里面。

    不过下一刻，一道身影阻挡在夜北辰的面前。

    这个小世界一共四个人，而阻挡夜北辰的就是四个人之一的一位老人。

    老人看向夜北辰的时候，十分好奇夜北辰的境界为什么会是这样。

    所以马上看向夜北辰说道：“界帝一重的蚂蚁也敢进来，你不想活了吗？”

    “前辈，我想做什么似乎和你没有关系吧！”

    “事出反常必有妖，交出你的秘密，一切，我可以不杀你。”

    “杀人越货啊，有意思，可惜了，你找错人了。”

    夜北辰说完，拿出往生刀，往生刀是无垢上品武器，刚刚出现之后，速度杀向这个老人。

    但老人也不惧怕，同样出手，体内一股冰之无垢的力量涌出，一花一世界，一冰也是一个世界，冻结整个空间，笼罩一切。

    但夜北辰这里，完全不惧怕，直接劈开了这个寒冰世界，然后来到了老人的面前，直接一刀斩杀出去。

    一切都猝不及防，老人直接被灭杀，夜北辰这是泄愤了。

    也是这个老人不知死活，也和掉以轻心有关系，夜北辰才轻而易举就斩杀了这个老人。

    (本章完)

