    圣元剑圣出关了，他要找长安一雪前耻！这一次，他是不会放过这个小子了！闭关的时间虽然短，但是他毕竟是积攒了无数的剑灵，这剑灵之力其实是无比的玄妙的，不单单是可以成为战斗力，还是最强的辅助之力，要是自己没有猜错的话，自己的伤势越重，那么恢复起来也就越快！关于这一点，自己也是最近才发现的！长安这个小子现在已经是得到了绿芸灵石，这宝贝可以更好的稳固他的实力，但这又如何？他依然不是自己的对手！

    这无数剑灵之力凝聚成了一把最强之剑，只要有了这一把剑的话，不管是什么样的对手，自己都不会怕的！战斗的地方他已经是选好了，是新剑神山，原来的剑神山已经毁掉了，事情变成现在这样，那全部都是自己这个做师父的错！他一定要为阿雪讨回一个公道，因此，他是直接在闭关期间构建了一座全新的剑神山！这新剑神山上有着无数的剑灵，对于自己来说那就是取之不尽用之不竭的力量！

    这地方用来做他和长安最后的战场那是最合适不过的了！“阿雪，师父对不起你，你小子明明是我的大弟子，可是这些年来，我却对你的关心最少，以至于让你最后魂飞魄散，我知道，你从小就是一个要强的孩子，你一定是有着遗憾的，别担心，师父知道你现在最想要什么，师父来帮助你完成它，战书我已经是发出去了，那长安马上就会来的，到时候，咱们师徒二人一起将他干掉！”

    “师父，弟子愧对您老人家这么多年的教诲，弟子被世人称之为剑神，这是错的，我现在连一个小小的谢长安那都打不过，还谈什么剑神不剑神的，师父，弟子还有最后一个请求，您老人家一定要答应可以吗？我希望一会儿长安来的时候，让弟子亲自干掉他！”

    “我所有的骄傲和荣誉都是让这个小子给毁了，那么我自然是要亲自拿回来的！其实仔细想想，弟子一向都是十分任性的，而您老人家一直都是对我诸多包容！”此刻的阿雪没有了剑神名号的包袱，反而是变得随和了很多，可能这才是他真正的性子吧。

    圣元剑圣点了点头，“这是你第一次求师父的事情，师父一定答应你，你放心，在你能打的时候，师父绝对不插手！”可要是阿雪力量不足了，他这个做师父的，到时候可就要出手了，不错，阿雪虽然是自己的大弟子，可是他所有的剑术都是自己领悟的，从这一点上来看，自己这个做师父的，那是十分不称职的，而且这小子是一个硬骨头，自己不管是遇到了什么困难或者修炼上的瓶颈，他都不会说的，全部都是自己克服的，这一点，当真是了不起！

    而他现在请求自己一定要自己亲手干掉长安，这件事情，对于自己来说那是最容易的，自己一定会答应的！现在的力量是阿雪能使用的最后的力量了，这一处新剑神山当真是力量不俗，竟然是可以让自己再次变成剑灵，事实上，自己所有的剑术只有在自己变成剑灵的时候，才能彻底的施展出来，长安，你是一个很不错的对手，不过很可惜阿，现在的我，功力已经是得到了最大的提升，现在我也是不用再惧怕你了，你来吧，我就在这里等着你！

    圣元剑圣的战书长安收到了，上面就只有一句话，来新剑神山和我一战！这几个字那是气势不凡，有着最强的剑意，看来这个老小子的实力似乎又是提升了不少，这很好，“各位，这一份战书的意思，大家都是明白的，现在就算是这圣元剑圣不来找我，我也是要找他的，现在好了，倒是省去了自己不少的功夫，诸位还请在此等候，我马上就回来！“

    长安要走了，鲲鹏自然是要跟着的，“看来这一次应该就是你和圣元剑圣的决战了吧？”决战吗？不，事情只怕是没有这么的简单，这战斗的地点是新剑神山，剑神阿雪的性子能饶了自己吗？因此，长安心中有了一个大胆的推测，此战的主角一定是自己和阿雪，至于圣元剑圣那不过就是一个看客而已，不到万不得已的时候，他是不会出手的，这个老小子极为的看重承诺！

    这新剑神山就是一座光秃秃的山！“好小子，你终于是来了吗？我可一直都是在等你呢？这地方你应该是很熟悉的不是吗？和从前的剑神山没有任何的变化，不错，此战你的对手不是我，而是阿雪，他身为剑神，这么多年以来，从来没有过任何的败绩，但遇上了你之后，一切都是发生了变化，从前他是天之骄子！现在却人人喊打，这一份痛苦，你自然是不会明白的！”

    “长安，咱们又是见面了，你好啊，我现在变成这样，那都是因为你，我要谢谢你啊，我在你身上失去的一切要找回来！”

    “找回来？哈哈哈，若是你能做到的话，那就试试看吧，我早就知道，今日的这一战我要面对的人是你，因此，我一点儿都不吃惊，我能打败你一次，自然就可以打败你两次，你说的不错，我谢长安便是你阿雪生命中的克星，只要有我在的地方，你就无法翻身，圣元剑圣，不要以为我不知道你这么做的用意是什么，不过就是想要收集我的战斗数据而已，既然你是这么的喜欢的话，那么我就让你看看，又有什么关系呢？”

    “你小子果然很聪明，只是很很可惜啊，我的这个大弟子的整体实力已经是被我强化过了，和过去的他已经是不一样了，这一点，你可能也是感觉出来了，我想这一次的战斗，一定对你来说是一个全新的体验，阿雪，你的对手来了，现在你还不拿出你全部的实力出来吗？”

    “多谢师父，弟子这一次不会让你失望的！”剑灵之剑出现在了他的手中，阿雪似乎天生就应该使用这一把剑，应该说，这一把剑才是他的命中注定之剑，“无形剑气！”顿时在这一招的指引下，整个空间都是发生了扭曲和震动！无数的空间乱流轰向长安！

    长安长啸一声，鸣鸿刀爆发出了惊人的光芒，幽冥玄火和鸣鸿刀的力量此刻那是融合在了一起，形成了一道强力的护盾，这一道护盾自然是可以化解对方的无形剑气的！“你的护盾不错，不过，你当真认为你能抵挡住我的这一招吗？哈哈哈，简直就是做梦！”

    “这新剑神山的力量极为强大，你也是感觉出来了吧，这里埋葬了大量的剑灵，而这些剑灵昔日都是高手，但是他们最后都是陨落在了鸣鸿刀下，这一份积压了很久的怨念，你当真是可以化解吗？你现在是不是感觉出自己的精神之海出现了一丝波动呢？自从修炼了混天元气之后，这样的感觉就再也没有过了吧，从前我被你打败的时候，所忍受的就是这样的痛苦，现在我的痛苦你能明白了吧？”

    长安忍受着极致的撕裂之感，这感觉真是是很不好，可是他一定要忍着，绝对不能让对方看出任何的破绽，“你在说什么呢？我不明白啊，看来你的力量和之前也是没有任何的差别啊，亏我之前还是那么的期待，真是让我失望！”

    “哈哈哈，长安，你果然是一个好汉子，能忍受这么强烈的撕裂之感，但是没有用的，不管你多么的能忍，这撕裂之感只会是越发的严重，现在你的感觉怎么样，是不是自己全身的力量都在流失呢？这里所有的怨气都是我的力量，我的这一把怨灵之剑，威力如何啊？”

    这一把怨灵之剑对肉身并不会造成任何的伤害，但是对于精神力却能造成极强的破坏力，这个人的修为越高，遭受的伤害也就越大，长安现在终于是忍受不住了，身子蜷缩在了一起，“哈哈哈，谢长安，我早就说过，你这个男人那是一定要死在我的手中，尝尝我的撕裂之剑，这一招撕裂之剑是属于空间剑法，这空间剑法其实很好理解，就是利用自己的剑术去指引空间之力，修炼者一旦开始修炼之后，他们自身将hi形成一个小型的空间，只要是存在空间，那么阿雪的空间剑法就是有效的！

    这空间剑法才是阿雪最强的招式，此前一直不用，那是因为时机未到，而现在自己的功力已经是足以催动这一份力量了，这谢长安现在就算是有着通天的本事也出不来了，他将会彻底的被这一股吞噬之力干掉！“好小子，看来这些年你是真的没有放弃自己的修炼啊，这空间剑法你还真的是完成了，此前我还以为你说的不过就是一个设想而已，剑法可以催动风雨雷电这不算稀奇，但能操纵空间之力那就是极为少见的了！“

    在得到了师父的夸赞之后，阿雪更是充满了强大的力量，此刻，这新剑神山的周遭出现了大量的漩涡，每一个漩涡都是爆发出了不同属性的力量，“谢长安，你若是现在向我求饶的话，说不定我还能饶你一命，毕竟，这些年，你能修炼到如此的境界，也是不容易的，要是就这么毁了，还真是一种损失，我要是没有猜错的话，你小子现在的修为应该是进入到归元级了吧，如此最好，等我将你干掉了，我就会彻底的吸收你全部的功力！“

    “想要让我求饶，你简直就是做梦，你以为我谢长安是什么人，我什么样的对手没有见过，现在难道我会惧怕你一个剑灵吗？你不是想要见识一下我的力量吗？好吧，那么我现在就让你见识一下，我为了对付你，而专门弄出来的幽冥玄火大阵，可能有一点，你的这个师父没有告诉你，世间不管是多么强大的剑灵，他们唯一的弱点就是怕火，可偏偏不巧的是，我的幽冥玄火是天下所有剑灵的克星！“

    言罢，一道火焰将阿雪围住，爆发出了惊人的火焰，这火焰此刻自然是形成了一道强力的屏障，足以让阿雪出不来，可是阿雪似乎并不担心，他好像早就知道，这一刻会来临，“哈哈哈，果然一切如师父想的那样，这幽冥玄火是你谢长安的主要攻击手段，可是我现在想要知道的是，若是你小子没有了这幽冥玄火的话，会怎么样呢？你以为师父是什么人呢？为了能和你一战，师父可是在我的身上花了很大的功夫，你说的不错，寻常的剑灵自然是畏惧火焰的，可是我原本就是极为的强大，对于火焰有着极强的亲切感，在成为了剑灵之后，这一份力量倒是变得更加的强大了，这一点，你应该是没有想到的吧，我现在已经是有办法对付你的幽冥玄火了，你以为你的幽冥玄火在这世上当真是没有克星的吗？好吧，看来你现在还真的是什么都不知道啊，好吧，我就让你看看什么次啊是周遭的力量！“

    “万年玄冰爆！“没错，幽冥玄火并非是没有克星的，它的克星就是万年玄冰，只是这万年玄冰已经是消失了很多年了，早在很多年前，这东西就不应该存在了，可是，这圣元剑圣究竟是从什么地方得到的？

    “看你一脸的吃惊，我就知道，这万年玄冰你是一点儿办法都没有，不错，在很多年千，这万年玄冰是应该消失了，可是你忘记了，我圣元剑圣是异族的人，在十三大陆消失的所有东西，在异族中都是可以找到的，因此，异族也被称之为是宝物之地，为了对付你，我将万年玄冰和阿雪的精神融合，一旦它变成了剑灵之后，万年玄冰的力量就会发动，而现在他有了这一份力量之后，你自然是死路一条！“

    顿时，这新剑神山一下子就是变成了冰雪世界，气温的骤降，让幽冥玄火变成了冰柱，“砰砰砰”阿雪那是破冰而出，无数的冰雪之力环绕在他的身边，“吃惊吗？主要重新得到强大力量的感觉真是太好了，看看从前的你是多么的狂妄啊，你小子那是把谁都不放在眼里的，可是现在怎么样，你现在不过是我手上的一颗棋子而已，好了，我若是一招就干掉你的话，那对于你来说，只怕也是一种侮辱了，我要一点一点耗尽你所有的力量！”

    在彻底觉醒了万年玄冰的力量之后，这阿雪的力量果然是直线上升的，这是一个巨大的冰阵，不，准确的说是这新剑神山都是变成了冰阵，从一开始的时候，圣元剑圣打的就是这么一个主意，只要长安进来了，那么一切将由不得他了！长安现在是被困住了，明明是有着这么强大的力量，可是却不能动了！

    “这样的感觉怎么样？”无数的玄冰之刺打入了长安的体内，这些个玄冰之刺可以完美的封住长安的穴位，他现在那就是一个废人，一点儿力量都是施展不出！

    看到了这一幕之后，圣元剑圣算是放心了，这么看来的话，应该是不用自己出手了吧，阿雪的力量自己自然是相信的，这个谢长安今日落入到了他的手中，那是咎由自取而已，用不着同情！

    “长安，你不要着急，安心的闭眼，将真气好好的护住，其他的事情放心的交给我就是，我现在要告诉你的是，这幽冥玄火自从诞生的那一刻开始，它是没有克星的，之所以选择让你被困住，其实是为了给我创造机会而已，他们不知道的是，你就是我，而我鲲鹏从小就是生活在北冥之海，那里可是极寒之地，什么样的寒冰对我都是无效的！”

    “师父，看起来，这个男人是真的完蛋了，我已经是仔细地感知过了，这小子现在已经是没有了任何气息的流动，现在该是您老人家动手地时候了！”阿雪干掉了长安，自然是十分地得意啊！

    可圣元剑圣不这么看，这谢长安要是阵地这么容易就被干掉地话，自己也不用费这么多地功夫了，“你啊，这骄纵的毛病什么时候才能改了呢？这谢长安身上的功力极为的惊人，他若是这么废物，你师父我也不会受伤了，现在你去给他最致命的一剑，如此，我才是放心了，不然的话，这小子随时都可以发起反击，而到了那个时候的话，你我可就真的是要完蛋了！”

    “幽冥玄火！”顿时，谢长安一声长啸，那原本已经是冻住的幽冥玄火竟然是再次发动了，这究竟是怎么回事？究竟是发生了什么？“刚才睡了一觉，真是舒服啊，你们怎么还不动手呢？是了，我忘记告诉你们了，我的本体是鲲鹏，那是生活在北冥之海的，因此，这天下所有的寒冰对我都是无效的！而且你们难道是忘记了吗？我修炼了混天元气，那么自然是可以使用所有的规则之力，这剑神山也是空间，现在我就让你们自己感受一下，这剑神山剑灵的力量吧！”

    “吃我一招剑灵冲击！”所有的剑灵都是在这一刻凝聚在了长安的周身，形成了一道极为强力的剑阵，“我还以为这些个剑阵是有多么的了不起呢，现在看来，似乎也没有什么大不了的，这些个家伙看似是剑灵，其实都是我昔日的手下败将而已，你们这些人也是越来越没用了，若是你们想要追求强大的力量的话，来找我就行了，看在过去的面子上，是一定会帮助你们的，现在我再给你们一次机会，是要跟着圣元剑圣呢，还是要跟着长安？”

    鲲鹏在神兽界那是有着极高的地位，就算是这么多年隐居不出了，可是他的威名非但没有减弱，反而是变得越发的强悍了，这些个剑灵原本就是对鲲鹏充满了畏惧，此刻更是被这一声大喝吓坏了，还能怎么选呢？自然是跟着强者走了，这个谢长安既然能被鲲鹏如此的看重，这就说明这小子自然是有着过人的能力，跟着他的话，自己也许就能出去了，其实这新剑神山那就是一个巨大的结界，自己这些人原本就是受了很重的上，自然是不能出去的，这么多年以来，也一直都是这么过来的，他们虽然是受伤了，可是依然是可以作为强大的战斗力来使用的！

    和圣元剑圣相比，他们自然是愿意和鲲鹏在一起的，鲲鹏虽然是实力极为的强大，但他并不会刻意的杀戮，而且日后若是真的有了什么问题的话，自然是可以去找他帮忙的，鲲鹏一定会帮助的！可是圣元剑圣不同，这个男人的手上有着太多的怨气，“兄弟们，正纳闷忍受了这么多年，究竟是为了什么呢？不就是为了现在这一刻吗？现在鲲鹏大人已经是来了，咱们也就不用再忍受了！”

    对于这一点，鲲鹏那可是什么都没有做啊，他倒是没有想到，在这新剑神山上，会引发出这么一幕，若是自己没有猜错的话，事情应该是这样的，这圣元剑圣为了给阿雪提升功力，一定是用了一些法子，这也就是说，其实这些剑灵原本都是不属于这里的，好啊，既然事情是变成了这样，那么自己只要稍微动一下精神力的话，那么情况马上就会不一样了！

    “这样的情况，你可会想到吗？你应该是知道的吧，现在的我可是什么都没有做啊，看来这强大耳朵剑灵之力你已经是无法控制了，这还真是可惜啊，现在你们两人只能是陨落在这些剑灵的手上了，他们爆发出的剑灵冲击和我的可是完全不一样的！在威力上，要比我强的多！“

    “圣元剑圣啊，你算是害死你的弟子了，你好好看看你的弟子现在都是成了什么样子了，其实我早就应该知道，你这个男人根本就没有那么的好心，其实你做的这一切都是为了你自己对不对，是你想要得到这阿雪的强大精神力，偏偏这个蠢货对你那是言听计从的，自然是不会怀疑你的用心，阿雪啊，从以前开始，你就是这样的，对这个男人有着空前的信任，殊不知，在这个男人的眼中，你小子不过就是一个棋子而已，你修炼了这么多年的力量，最后却是要成为他的，想想的话，这还真是有些可惜了啊，不过，对于我来说其实这一点儿都不意外，因为不管是你也好，还是你的师父也好，你们两个人全部都该死！“

    “轰轰轰“浑厚而霸道的精神冲击不断地轰打着阿雪的身体，就算是有着万年玄冰这样的护盾，也是没有办法抵挡这么厉害的精神冲击的，剑灵的精神冲击一旦形成了规模之后，可千万不能小看，若是遇上了，而且还是独自遇上的话，能做的事情就只有一件，那就是赶紧走，不要想着可以用一己之力去战斗！这根本就是胡说八道的事情！

    “师父，快来救我，我的护盾快要失去作用了，最多还能抵挡三次，我就要完蛋了，我在你的眼中，难道真的是棋子一样的吗？您快点儿告诉我，鲲鹏说的一切都是假的，我这么多年谁都不相信，只相信您，是因为我知道，您一定能让我成为天下第一的高手，这么多年以来，我是这么告诉我自己的，现在难道是要我打翻从前的自己吗？”

    长安现在还真的是不用动手了，这一幕真的是太震撼了，这整个天空都是被霸道的精神冲击所覆盖了，这一招那是不会有任何的死角的，不管是什么人，只要中了这一招的话，那么一定是死路一条的，原来这发生的一切都是在鲲鹏的掌握中，怪不得鲲鹏不让自己那么的着急呢？原来是让自己来看戏的！

    “这个鲲鹏一向都是不说谎的，这么多年以来，还从来没有人去质疑他说的话，不错，鲲鹏说的一切都是真的，我的真正的目的就是要得到你这最强的精神力，在我的弟子中，我最看重的就是你，这也是阵的，但我对你花费这么多的心血，其实还是为了我自己，不然的话，按照我的性子，我怎么可能会让你活到现在呢？我圣元剑圣是什么人，异族的战士是什么性子，难道你真的不知道吗？异族的人从来都不会允许有另外一个人能比自己强的，若是修炼的功法不同，那么就一定要通过战斗，将对方干掉！若是修炼了相同的功法，就要想办法将对方的功力吸收了！”

    “异族从前能这么的强大，依靠的就是这样的法子，你现在就算是知道了，其实也什么都不能改变，你是我最为看重的人，就这么成为我的力量，这难道不好吗？这简直就是一个晴天霹雳啊，这样的消息真的是让人无法接受了，不，这一切都是假的，都是假的，师父从前对自己那么的好，难道做的这一切其实都是为了他自己吗？

    “鲲鹏说的一点儿不错，你这个小子就是太过于愚蠢了，其实梵妙音也好，明剑也好，他们都是在暗中修炼属于自己的力量，一旦完成了之后，他们就要联手将我干掉，只有你从头到尾都是没有任何的变化，我在你面前的伪装也是受够了！不过后来的事情，倒是出乎了我的意料，这个谢长安竟然是将明剑和梵妙音干掉了，从这一点上来说，我还要感谢这个小子，还是只有你，整天嚷嚷着要为自己的兄弟报仇！哈哈哈，你当他们两人是兄弟，可是你在他们两人的眼中，根本什么都不是啊！“

    “好了，现在你应该知道的，不应该知道的，全部都是知道了，那么我现在留着你也是没有了任何的作用。准备受死吧！“圣元剑圣此刻终于是出手了，这一出手就是绝对的杀招！”砰“这浑厚无比的力量凝聚承了一道空前强悍的巨大手掌，直接是轰在了阿雪的身上，阿雪知道现在再伤心也是无用，现在自己能做的事情就是战斗，该死的，居然敢欺骗自己这么多年！从前对这个男人是有多么的敬重，现在就有多么的痛恨！

    就算是自己变成了精神体变成了剑灵，可是自己的功力依然还在，就算是不能将这个圣元剑圣干掉，最起码的也要让他重伤不可！“漫天剑光呼啸而来，这是阿雪的最强一剑！，名为剑神一剑！这是以燃烧自己的精神力为代价的最强招式，一旦使用了，自己也会完蛋！原本这一招是用来对付长安的，可是事情的发展当真是可笑啊！这一招竟然是要用来对付自己从前的师父了！

    “这便是你的剑神一剑吗？当真是威力不俗啊，若是在你的全盛时期的话，说不定我还真的不是你的对手，不过很可惜啊，现在的你，不过就是一个剑灵而已，刚才你是承受了这么多的精神冲击，这一招就算是再强，最多也只能是发挥出四成的功力了，你竟然是用四成功力来对付我，你还真是太小看我了啊，你这简直就是找死！对付你的话，我根本就不用出全力！吃我一剑！”

    这一道银色剑光，直接是贯穿了阿雪的精神体，这一招气势不俗，这圣元剑圣一向都是以快剑取胜的，却没有想到，这最快的一剑竟然是用在了自己昔日的弟子身上，“你要是聪明一些的话，你的下场自然也不会变成这样，这一切都是你自己活该，你应该还记得吧，很多年前，梵妙音曾不止一次的告诉你，一定要留心我，可是你是怎么做的呢？为了这件事情和他激战一场！”

    虽然这么多年过去了，梵妙音人也是不在了，但是这件事情气势一直都是在他的心中，没有一日是忘记的，你说，按照他的性子，他怎么可能会让你去救他呢？嗯？”阿雪猛地喷出一口鲜血，这已经是他最后的力量了，现在他是什么斗明白了，原来就只有自己是一个傻子！可是现在不管说什么，那都是晚了！真是不甘心啊，自己苦修了这么多年的力量难道就要交给这个男人吗？不，自己绝对不会答应的，只有这件事情，自己是绝对不会答应的！

    “谢长安，你知道咱们之间那是有着不小的恩怨的，但是我现在要求你一件事情，只要你答应我了，你我之间的恩怨可以一笔勾销！”

    谢长安现在已经是知道，这个阿雪要让自己做什么了，这除了代替他出手之外，还会是什么事情呢？“这可是一个好机会啊，但是你要记住了，这件事情不能白做，小子，你的功力已经是一只脚踏入了归元级，那么现在自然是需要的力量越多越好！我想你应该明白我这么说是什么意思吧？”

    长安自然是明白的，鲲鹏的意思就是，让阿雪用自己的功力来交换，其实这么做也是没有任何的问题的，若是这个男人当真是有足够的力量的话，那么自己会是一个什么下场呢？还能活着吗？能吗？讲究仁义当然好，可是这要看是对什么人，对待蚩尤、轩辕氏和对自己有恩的人，那就是要永远记住，可是这阿雪是什么东西，若是自己和他和解了，那么上官无敌岂不是白死了？到时候，对不起朋友的话，他还有什么脸面在天下行走呢？

    “那么我若是做到了，你打算用什么来交换呢？毕竟，此人是你的师父，实力极为的强大，不是吗？”话就这么说，应该怎么做呢？这阿雪可不是傻子，他早就应该知道，让谢长安出手，不会是那么容易的事情，“好，反正现在这一份功力对我来说也是没有了任何的用处，既然你要的话，那么就给你号了，我现在就将我所有的功力都是注入到你的体内！”

    现在只能是这么做了，他也是真的着急了，不然的话，其实这个男人应该可以好好的想想的，其实这样也不错，比起圣元剑圣的话，还是谢长安更加的可靠一些！这是一股强大的力量，长安受到了，原来这就是昔日剑神的剑气吗？当自己真正的进入到归元级之后，长安发现自己的身体就如同一个黑洞一般，喀什疯狂的吸收功力！

    “好了，我答应你的事情已经是做到了，现在就看你自己的本事了，我就只有一个要求，一定要将这个圣元剑圣干掉！”就算是阿雪不这么说的话，长安也会这么做的，“放心吧，这件事情你交给我就是，我不会白白吸收你的功力的！”

    “好啊，真是太好了，这原本是属于我的力量现在你竟然是给了长安，好，既然是这样的话，你们所有的人都去死吧！吃我一剑！”但这一剑现在已经是没有了任何的威力，强力的护盾护住了长安的身躯，圣元剑圣昔日是多么的强大啊，他什么时候会变得这么的窝囊呢？自己的招式对这个男人现在竟然是没有了任何的作用！这一定是阿雪的精神力导致的，钙塑的，早知道是这样的话，自己刚才就应该亲手干掉这个男人！

    阿雪看到了这一幕，自然是十分的满意，“只要有我在，我是绝对不会允许你动用我的力量的，这是我的力量，那么我想给谁就给谁，我做不到的事情，长安能帮助我做到，这就已经很好了，难道你忘记了吗？我变成这样，那都是和你学的，你之前不是一直告诉我，这敌人和朋友那是可以变化的吗？说真的，从前我是真的不明白，这句话究竟是什么意思，但是现在我明白了，这还真是一句真理！”

    “怎么？这就是你全部的实力了吗？圣元剑圣，今日就算你不来找我，我也是不能饶了你的，我现在已经是有了最强的力量了，现在的你，自然不是我的对手了！”

    可是在这一刻，圣元剑圣的脸色竟然是变得有些奇怪起来，“长安小子，你难道都不会觉得，现在这所有的事情都是太过顺利了吗？我知道你现在的功力修为那是到了归元级的门槛了，可是你认为我是什么人呢？我若是没有一点儿准备的话，我怎么敢来呢？还有，你真的以为你吸收的是阿雪的力量吗？你错了，其实到目前为止的一切都是在我的计划中，不对，应该说，是我让阿雪将功力注入给你的！”

    “只是你没有想到的是，他给你的功力其实是假的，你现在也应该是察觉到了吧，你体内的力量现在出现了一丝错乱，这阿雪真正的作用其实就是要将你所有的功力都是化解掉，他是我的剑灵啊，身为我的剑灵不听我的，难道还真的会听你的吗？知道吗？你小子实我见过的最为天真的人了，不过很可惜啊，这一份天真终究是害了你了，阿雪，都到了这个时候了，你怎么还躲着呢？还是出来见见老朋友吧，毕竟，他之前是那么的信任你的！”

    长安的脸色大变，这阿雪一向都是有着变色龙的称号，这件事情自己怎么就是忘记了呢？其实不是忘记了，而是他根本就没有想到，打从一开始，阿雪那就是圣元剑圣的人，这个身份他从来都是没有改变过！“真是可惜啊，你明明马上就可以干掉我了，你这个小子就是太过相信旁人了，现在你还能做什么呢？你什么都是做不了了，等待你的才是死路一条！”

    “鲲鹏，这样的结果，你也是没有想到的吧！”

    “不，我想到了，因此，我早就有准备，我知道你这个小子一向都是想要得到星空大师的功力，可是太遗憾了，这一份功力现在是在长安的体内，这是铸剑客也就是武元做的，今日就是你们的决战时刻！”

