    姜白白仔细地观察了一下这只蓝毛鹦鹉，这是她在祖地遇见的第二个能和她自由交流的动物了。

    然而和卡卡不同的是，她能从这只鹦鹉身上感受到一丝灵气波动，说明它已经踏上了灵气修炼的道路，但是还没有达到兽灵境。

    祖地的动物也已经开始修炼了吗？

    姜白白心里暗自思索着，表面上也不动声色的微倾身体回了一礼。

    事情越来越有意思了。

    最初来的时候，祖地的一切都让她感到新奇，从卡卡那里她知道这是因为“科技”这种东西带来的变化。

    但是现在祖地就像是开启了全新的赛道，不知道在灵气的影响下会变成什么样子。

    她现在莫名的有种自己在见证历史的感觉，从前每每观看典籍的时候看到重要或者有趣的事情都会心驰神往，现在自己就正在参与其中。

    偷跑过来还真来对了。

    陆院士温和的笑了笑对姜白白开口说道：“我们了解到你的名字是叫姜白白对吗？很难相信你们灵界大族居然会使用龙国的姓氏，这说明我们很久之前或许同出一源。”

    小蓝等陆院士说完后开始叽里咕噜的开始翻译。

    姜白白也没有犹豫点了点头回答道：“灵界和祖地很久之前确实同出一源。”

    她觉得这种事情并不算是什么机密。

    小蓝直接用地道的京片子开始翻译。

    一通翻译过后，听到姜白白的话邓介甫三人对视一眼有些惊讶，看来这只九幽玄猫的公主殿下知道的不少。

    而且看起来似乎并不排斥和他们交流沟通，这可能是一个机会。

    邓介甫沉吟了一下开口说道：“姜殿下，不知道你知不知道，在不久的将来，蓝星和你们灵界就会彻底的干涉在一起，很多永固的通道都会形成。”

    “咕咕咕，嘎嘎。”

    “嗯，有所耳闻，这也是我代表九幽玄猫一族来祖地勘察的原因。”

    “嘎咕嘎咕，噜噜。”

    姜白白抓住机会想适时的表示自己的重要性。

    虽然这些人类看起来挺和善，万一一肚子坏心眼呢？

    抓住一切可能性来提高自己在他们心里的地位才是关键。

    “请你放心，龙国对待朋友一向非常热情好客，我们只会在对待敌人的时候像秋风扫落叶一样无情。”

    “贵族在和本国的外交中如果是中立乃至愿意合作的立场，我们自然也会投桃报李，保证你在这里的人身安全。”

    “当然如果你愿意和我们介绍一些灵界的基本信息就更好了。”

    见邓介甫一脸正色，姜白白知道自己的话有些效果。

    于是她也没怎么犹豫就把一些灵界的常识和分布情况以及他们最关心的灵界各族的对祖地的态度大致说了一边。

    听完陆院士皱了皱眉头说：“你是说噬天虎和金焱圣狮族之所以和我们敌对，是因为它们害怕以后我们会像从前那样把它们当坐骑？”

    “有这个可能性。”

    陆院士听到这话摇了摇头不想再说什么。

    既然如此也没什么好说的了，这两族现在就已经奈何不得龙国了，到时候灵气彻底复苏在全国推行灵气修行标准后，人才会变得更多。

    到时候如果发育起来具体是用这两族杀鸡儆猴，还是放下仇恨谈和都是自己这边的主动权了。

    随着话题的展开，会议室内的氛围也逐渐和谐起来。

    夏承霖更是借机帮自己的小金询问了一些未来修行的问题，了解到灵兽一样拥有功法之类的东西后他有些按耐不住。

    虽然眼前的姜白白暂时来看算是中立或者友方不能下手，但是那些蠢狮子和蠢老虎他可不想手软。

    他和邓介甫对视一眼打定主意要逮一头B级的回来，但是这实施起来稍微有些困难。

    因为灵界能够靠近通道附近最高就是B级，它们经常会成群结队或者压根不露面互相僵持，龙国出不去它们也懒得进来，就耗着等通道关闭。

    小蓝两头翻译都有些口渴了，在它不满的抗议中会议暂时进入了休息。

    ......

    ......

    与此同时，方林这里终于也进入了一间犬舍参观。

    犬舍是一间很大的平层，里面划分成了一个个单独的小隔间。

    军犬们住着单间，冬暖夏凉，冬天还有专门的暖气，睡觉有铺板，这些基础的设施保障了军犬们日常的睡眠质量。

    毕竟军犬们的训练是非常艰苦的非常疲惫的，而且军犬们从事的工作一般都是人类无法完成或者超高风险的任务，甚至有的可以说就是在送死。

    因此，军犬们也很值得这样的待遇，任务中它们会坚定不移的听从命令，面对枪炮毫不犹豫。

    这里平均20条军犬，便有一名士兵“保姆”，为它们精心服务。

    走进犬舍后丝毫没有那种想象中的排泄物味道，相反整体的卫生整洁的令人惊叹。

    玻璃清晰明净，地板也一尘不染，一看就是战士们每天都在清理。

    也许是认生的缘故，小隔间里的军犬见到一行人后，开始扑在笼边对着一行人狂叫，眨眼间这叫声就连成了一片。

    这把刘静和杨妈吓了一跳，幸亏这些昆明犬并没有成年的那种气势，要不然她们都不敢往里走。

    “呜汪汪！”

    黑龙也跟随着陈训导员走了进来，听到一群小弟不开眼的叫声有些生气，想要压制它们。

    然而这些小昆明犬们都是初生牛犊不怕虎的主，更何况它们也知道隔着笼子黑龙进不来，所以根本没鸟他叫的更凶了。

    方林心里思索着要不要用气场帮暗地里帮黑龙震震场子，不过军犬们应该就是有这种天不怕地不怕的感觉才对。

    就在他纠结打完时候，这些小军犬们分配的“保姆”赶到了，一声命令所有的小狗都停止了狒叫乖乖坐好。

    因为刚才这些小军犬们的凶相和闹腾让杨妈和刘静有些不喜欢，于是在训导员简单介绍和参观完后，她们一点也没有留恋就向外走去了。

    果然女人都是观感动物。

    接下来的参观环节，陶主任又带着杨妈和刘静去参观了一间犬舍。

    在这间里，一行人看到了一位身穿白大褂带着口罩的女医生，她正拿着一根针管在为军犬打针。

    军犬一声也不吭默默承受着疼痛，就是黑亮的眼神中有些有缘。

    刘静摸了摸自己的鸡皮疙瘩，小声向陶主任问道：“这是生病了吗？”

