    　　雷云散去，玄灵阁高层纷纷离开，一切恢复平静，仿佛什么事情也没发生。
    　　邪刃依旧漂浮在空中，散发出的气势，一点点收敛，刀身上的雪花纹，隐藏到刀身内部，看起来普普通通。
    　　只有浓郁的灵性，无法隐藏。
    　　伸手一点，邪刃自己在修炼室飞起来，只要靠神通之力就能操控。
    　　“以后可以借助邪刃飞行了，无需靠双腿赶路。”
    　　柳无邪唏嘘不已，踏足修炼界，也有大半个月之久，终于完成了一件大事。
    　　任由邪刃围着自己飞行，柳无邪闭上双眼，感悟真丹七重。
    　　借助天器器纹突破，根基有些不稳，需要好好打磨一番。
    　　一晃又是大半天过去，侯池一直没有等到柳无邪的消息，非常的焦急，亲自前来。
    　　距离三天越来越近，柳无邪的境界，彻底站在真丹七重巅峰。
    　　跟进来的时候相比，实力提升何止百倍。
    　　侯池再站在他面前，一巴掌就能拍死。
    　　这就是真丹七重，一只脚已经迈入天罡境。
    　　站起身子！
    　　“噼里啪啦！”
    　　身体内部犹如雷鸣一般，不断的炸响，每一寸关节上面，出现了淡淡的雷纹。
    　　加持雷纹之后，骨骼更是强悍无比，一般的天罡境都难以毁灭他的肉身。
    　　“舒坦！”
    　　大量的污垢顺着他的毛孔溢出，利用雷电锻造身体，等于给身体来了一次洗髓伐毛。
    　　“出去适应一下境界！”
    　　踏出修炼室，并未离开，而是在院子里面施展拳脚。
    　　好好适应新力量带来的变化，每个境界增加，力量都会改变，不适应一番，连走路都不习惯，会一脚飞出去好几米。
    　　一套简单的基础拳法，最适合磨砺境界。
    　　施展结束，身体协调了很多，适应了新境界带来的变化。
    　　“刀来！”
    　　召唤一声，邪刃嗖的一声钻出来，漂浮在柳无邪面前，非常的亲昵。
    　　抓住刀柄，一股心神相连的感觉，只要他一个念头，邪刃就能感知的一清二楚。
    　　同样如此，邪刃的变化，柳无邪也能感知得到。
    　　身体突然站在邪刃刀身上，托着他的身体一点点浮起来，并没有飞出院子，而是离地五米高度左右，适应飞行。
    　　开始有些不适应，跟对战余天逸的时候还不一样，当时只需要飞行就行，无需太多细节。
    　　操控邪刃，必须要到达人刀合一的程度。
    　　要求非常的高，每一个变化，每一个细节，不容出现一丝差错。
    　　飞行了约莫一个时辰，彻底适应之后，这才从邪刃上面落下来。
    　　嗖的一声，回到储物袋，两者之间，已经形成一种默契。
    　　“不错，这次前来梵城，收获太大了！”
    　　柳无邪嘴角流露出一丝笑意，接下来十几天，要加快完成任务了。
    　　突破境界，邪刃晋升，接下来的任务，简单许多。
    　　看了一眼时间，天色不早了，趁着天黑之前，离开梵城，早日前往地下魔界。
    　　踏出修炼室，前往柜台，交还钥匙，算是完成了交易。
    　　“欢迎公子下次再来！”
    　　负责的执事，亲自将柳无邪送出门外，一直到柳无邪背影消失，这才走回去。
    　　出了玄灵阁大门，柳无邪突然加快了脚步。
　　拍卖场已经结束三天了，关于他的事情，很快被人淡忘，但是侯池一直没有忘记他。
    　　“少爷，那小子出现了！”
    　　侯池正在旁边茶楼跟几个好友喝茶，听到属下禀报，噌的一声站起来。
    　　“这小子终于舍得出来了，我们追！”
    　　不由分说，从茶楼飞速掠下，直奔柳无邪消失的方向。
    　　路上的眼线，一直留下线索，方便他们追赶。
    　　两名好友怕侯池有危险，一起跟上去，他们都是天罡境，还怕柳无邪小小的真丹境不成。
    　　你追我赶，半个时辰后，柳无邪已经跨出梵城大门。
    　　出了城池，天高任鸟飞，九座大城上空，禁止飞行。
    　　身后传来好几道破空声，柳无邪回头看了一眼，嘴角浮现一抹残酷的笑容。
    　　“你们既然找死，那就追上来吧！”
    　　在梵城诛杀侯池，可能要忌惮侯家，出了梵城，那就未必了。
    　　天色渐暗，一个时辰之后，梵城早已消失不见，柳无邪进入山脉之中，这时候的山脉，静悄悄的。
    　　突然停住身体，身后破空声快速拉近，借助微弱的光线，看到四道人影，直奔他而来。
    　　十几个呼吸之后，侯池带着两名好友以及一直跟踪柳无邪的探子，形成四个方位，将柳无邪困在中间。
    　　“小子，你怎么不跑了！”
    　　侯池面色潮红，连续奔跑，真气消耗的很严重。
    　　另外三人也不好受，他们的真气，远不如柳无邪浑厚。
    　　“等你们！”
    　　柳无邪说的是实情，如果可以，他早就走的没影了。
    　　“候兄，就是这小子惹怒了你，让兄弟我替你报仇！”
    　　右侧一名青年，手持长剑，朝柳无邪怒劈而至。
    　　不给柳无邪说话的机会，说打就打，果然是狠辣之辈。
    　　凌厉的剑锋，直逼柳无邪的脖子，此人实力不低，不在侯池之下。
    　　柳无邪无动于衷，任由长剑袭来，目光中流露出一丝不屑。
    　　邪刃毫无征兆的出现在掌心，轻轻撩起，划出一道美丽的弧线。
    　　没有轨迹，没有招式，简简单单，普普通通。
    　　如此简单的一招，却让人无从防范，仿佛四周都被刀意所封锁。
    　　“不好！”
    　　出手的男子意识到不妙，想要后退已经来不及了，邪刃犹如鬼魅一般，神奇的出现在他脖子处。
    　　“死！”
    　　随着话音落下，邪刃撕开了他的脖子，鲜血迸射。
    　　天罡一重，连柳无邪一招都承受不住，脑袋飞起来，鲜血迸射。
    　　吞天神鼎祭出，连带他的头颅，一起吞噬进去，浓郁的天罡法则，还有醇厚的真气，补充到太荒世界。
    　　“咔咔咔……”
    　　融入天罡之力，太荒世界开始拓宽，还在变大。
    　　天道神书展开，上面多了一道天罡法则，又是一道新的序列。
    　　侯池像是傻了一样，眼睁睁的看着好友死去，却无能为力。
    　　三人吓得一声尖叫：“你……你怎么会如此强大。”
    　　侯池有些语无伦次，说不出话来，他的实力，比死去的好友，强大不了多少。
    　　连好友一招被杀死，他上去只有死路一条。
    　　“前几日在于家大门外，我不杀你，你竟然不知好歹，还派人一直跟踪我，今日就是你的死期。”　　柳无邪每一个字，充满恐怖的杀意，一步步走向侯池。
    　　不杀他，难消心头之恨。
    　　在拍卖场害得他多花好多灵石，原本三十五万就能买到。
    　　“候兄，我们一起上！”
    　　另外一名好友加上追上来的探子，一起抽出兵器，联合起来，才有胜算。
    　　“好！”
    　　侯池心一横，手中长剑吞吐出恐怖的剑芒。
    　　分为三个方向，突然袭击柳无邪，每个人都是高手。
    　　尤其是侯池，他不仅是侯家天骄，也是青红门内门弟子，天赋非常之强。
    　　其好友也不简单，只有那名探子，实力较低，也不是善茬。
    　　“就凭你们三个垃圾也想杀我，真是可笑！”
    　　突破真丹七重，加上邪刃晋升，柳无邪的实力，早已今非昔比。
    　　太荒世界扩大，容纳的真气更加可怕了，邪刃突然斩下，空气传来一阵强烈的震动。
    　　并未将他们一招绝杀，柳无邪打算好好的借助他们磨砺一下自己的武技。
    　　刀来剑往，柳无邪身体不断闪避，偶尔出一刀，总能神奇的化解他们的攻击。
    　　随着战斗不断深入，侯池面色凝重，一股不好的意念，充斥心头。
    　　他岂能看不出来，柳无邪在猫戏耗子，真要杀他们，早就下手了。
    　　一炷香时间过去，双方交战数百招。
    　　方圆数千米，早已被夷为平地，形成的气浪，毁灭周围所有的树木。
    　　连带那些山石，纷纷炸开，承受不住天罡之力。
    　　“不可能，绝对不可能，你不过真丹境，怎么会跟我们打成平手。”
    　　侯池不解，发出愤怒的吼叫，手中长剑突然加速。
    　　没有答案，柳无邪也不会告诉他，邪刃攻击的速度，突然加快。
    　　三人险象环生，好几次跟死神擦肩而过。
    　　“候兄，快想办法啊！你身上应该有保命的东西吧。”
    　　其好友有些慌了，这样下去，他们三人都要死。
    　　已经有萌生逃走的念头，他们还不想死。
    　　侯池心一横，从怀中掏出一枚奇怪的灵符。
    　　“七阶灵符！”
    　　柳无邪眼神一缩，侯池身上竟然携带了七阶灵符，相当于天象境一击，应该是他爷爷给他保命用的。
    　　送他八阶灵符也没用，以侯池的真气，根本无法催动，七阶灵符最合适不过。
    　　真要是碰到星河境，八阶灵符也无济于事。
    　　忍着肉痛，真气注入七阶灵符。
    　　突然间！
    　　光华大作，像是一团烈日，照耀整个山脉，此刻已经是黑夜，突然亮起的光球，就算是相隔几百里，都能看的一清二楚。
    　　丹田中的真气，瞬间消耗一空，全部融入七阶灵符之中。
    　　“小子，我要你死！”
    　　小小的真丹境，竟然消耗他一枚七阶灵符，心都在滴血啊。
    　　为了活命，只能豁出去了。
    　　相比起杀死柳无邪，一枚七阶灵符他还损失的起。
    　　按照市场价格，一枚七阶灵符，不在一枚先天灵宝之下，扔出去就是三四十万灵石，难怪他会肉痛。
    　　“你以为靠着七阶灵符，就能杀了我吗，真是可笑！”
    　　柳无邪早就防范到这一点，身体突然消失在原地，脚踩邪刃，犹如一道流星，远离战圈。
