
    叶秋脸色淡漠，根本没有理会那个助理。

    刚才赵世凡动手的时候，他到哪里去了，现在让他停手要看看他的心情了。

    助理脸色一变，急忙对着颜菲说道：“颜xiaojie，快点让你的朋友住手，要是伤到了世凡，你们承担不起！”

    颜菲明白了缘由，脸色则阴沉了下来。

    她知道叶秋肯定不会无缘无故动手的，那么也只有赵世凡先是挑衅的，而叶秋可是她的朋友！

    现在颜菲心已然升起了怒火。

    因此，听到助理的话。

    颜菲也没有说话，淡然地站在那边。

    赵世凡的助理顿时着急起来，怒喝道：“颜xiaojie，你还想不想参演这电影了，世凡可是这部电影的主演，要是他伤到了拍不成电影，你负得起这个责任吗？”

    颜菲淡漠道：“那我不拍了。”

    助理惊愕地看着颜菲，每年削了头想要钻入娱乐圈的女人他见得多了，有不少人甚至出卖肉体都要进入娱乐圈的，他还以为颜菲也是一样的。

    本来赵世凡还准备使点小手段拿下颜菲的，可是现在助理发现颜菲根本不在意，而且真的是不在乎的那种。

    正在这个时候。

    陈雪作为电影女主演，也在助理的陪同下入场了，说起来能够参与这部电影，还是要多亏了叶秋帮她说话，不过也离不开她自身的实力。

    傲气是傲气了点，不过陈雪的演技还是有的。

    正在这个时候，陈雪刚刚达到拍摄现场，看到另一边的动静，本来她也不想多管闲事，只想着低调拍戏，所以也不想过去看看。

    可是当陈雪看到其一个人是叶秋后，愣了愣快步走过去。

    看到几乎跪在地的赵世凡，她眼神惊愕，问道：“怎么了？”

    赵世凡的助理看到陈雪，像是看到了救星，忙说了一下：“陈xiaojie，帮忙说说吧。”

    陈雪犹豫了一下，说道：“叶先生，有什么事情可以商量。”

    叶秋听完陈雪的话，脸挂着淡笑也没有说话。

    他也不是那么得理不饶人的性格，但是对

    方一来想要给他个下马威。

    叶秋自问也没有得罪对方的地方，那么怪不得他了。

    以这个赵世凡的力量，换成是普通人恐怕早出丑了。

    他这也算是替天行道了，这些家伙拿着高额收入，超低的税率，一个个还拽得不行，真以为能够目无人吗。

    陈雪觉得有些尴尬，犹豫了一下看向颜菲，劝道：“你是叶先生朋友吧，有什么事情可以先谈谈……”

    颜菲打断她，冷冷道：“是他挑衅我朋友在先！”

    陈雪脸色一变，闭了嘴巴也不说话了，要是这样子的她再劝是得罪了叶秋。

    而这个时候，颜菲才开口说道：“叶秋，算了吧。”

    叶秋笑了笑，松开了手说道：“这地方也没什么意思，我先回去了。”

    在叶秋转过身去的时候。

    蹲在地的赵世凡，脸色扭曲，眼神阴沉，望着叶秋的背影闪过一道阴冷之色，猛地起身，怒喝了声一个助跑。

    凌空跃起，一脚扣向叶秋的后脑要害，这要是踢了，恐怕不死也得重伤！

    “找死！”

    叶秋感受到后面的破空声，脸色霎时阴沉下来，转过身右手直接扣住了对方的左脚，往下一压。

    赵世凡的身体不由自主地向下一沉，顿时大惊失色，还没来得及反应的时候，胸口一阵剧痛，强大的力量传来，让他整个人都倒飞出去三四米远的距离。

    助理都已经看得呆住了，他跟在赵世凡身边好多年了，知道赵世凡的身手很不错。

    一个人对付五个混混都没什么问题。

    可是现在，算是赵世凡手受伤了，可是他是偷袭啊，居然还被对方轻松解决了。

    等到助理反应过来，心里面暗道要糟了，急忙跑过去扶起赵世凡：“世凡，你没事吧？”

    赵世凡现在感觉到胸口的骨头都要断掉了，差点要吐血，眼睛变得通红起来，死死地盯着叶秋：“你居然敢打我，你找死！”

    叶秋有点无语，要不是你自己惹我，会有这种情况发生么。

    很多时候，人往往都是不

    会考虑到是不是自己出了问题。

    “颜菲，我先走了。”

    叶秋打算离开了。

    不过这个时候赵世凡大喊道：“你不能够走，打了我的事情不能够这么算了！”

    “那你想怎么样？”

    叶秋嘴角微翘，倒是也不着急，他不介意继续跟赵世凡继续玩玩。

    而这个时候，旁边已经围满了剧组人员，看到叶秋把赵世凡打了，居然还能够笑得出来，心里面都是啧啧感叹。

    “这小子谁啊，居然把赵世凡打了。”

    “这下子糟了，这赵世凡可是关系不小啊。”

    “这青年今天难办了。”

    正在众人议论纷纷的时候，一个胖子出现现场，看到这种情况愣了愣，然后大喊道：“什么情况啊？”

    见到这个胖子，赵世凡眼前一亮，说道：“范导，这个家伙刚才打了我，你快点让人拦住这个家伙。”

    这个胖子，是这部电影的副导演，范磊。

    范磊听到赵世凡的话，立刻大吃了一惊，然后急忙喝道：“人呢，人都死哪里去了？还不快点抓住这个家伙！”

    剧组也是有安保的，听到范磊的话，有保安急忙跑过来：“范导，什么事情？”

    范磊脸色阴沉沉的，指了指叶秋：“把这个家伙给我抓起来。”

    “这个，好吧……”

    那几个保安脸露难色，不过谁叫导演发话呢，于是一个个把叶秋围了起来。

    陈雪见到这种情况，急忙说道：“范导，事情不是这样的，是赵世凡先挑衅叶先生的。”

    范磊瞪了陈雪一眼，说道：“陈雪闭你的嘴巴！别以为你一个女主换不了！这里轮不到你说话的份儿！”

    这态度，明显是站在了赵世凡这边了。

    陈雪被范磊说的满脸通红，心气得不轻，可是也知道这是事实，只能够强撑笑脸，赔笑道：“范导……”

    范磊却是根本不理会他，在他眼这种级别的明星想换换，想要在安导的电影出场的明星多得是。

    这让陈雪脸耻辱，心里面不好受。

    （本章完）
