    第84章 你把眼睛闭上   

    臭屁了一会儿，杨琛就骑着快马回来。

    

    他的背上，还背着一个圆圆的大锅。

    

    得到用来蒸馏的器皿后，李承乾就拿着器皿，到了军器司。

    

    “殿下，你这是做什么？”

    

    郭普一看李承乾扛着个奇怪的东西，顿时惊呆了。

    

    “没事，最近身体有些虚，就想着锻炼锻炼…”   

    李承乾留下一句后，就扛着一大堆东西进去了。

    

    “…”   

    郭普咂摸着，带着几分思索呢喃道：“这就是大人物的思想嘛，果然不是我等能够揣摩的。”

    

    …   

    军器司里面，李承乾把器皿拿出来，摆在工匠们面前，然后跟他们讲解该怎么用。

    

    在器皿之中，还有一堆牡丹花，虽然有些枯萎，但依旧难以掩饰它的芬芳。

    

    其实制作香水很简单，就是花和酒精融合。

    

    酒精自然是不缺的，再怎么贫穷的城市，都会有酒的存在。

    

    有酒的话，自然就有酒精。

    

    在李承乾的指挥下，工匠们熟练的将一朵朵牡丹花放进蒸馏器皿中。

    

    随着加热，一滴滴液体从那管子里滴出来，落进容器里。

    

    这就是香精油了，把它跟酒精融合发酵，再加点麝香进去，那香水就算制作完成了。

    

    对李承乾来说，这不仅仅是香水，更是金子。

    

    …   

    现在又多了一条财路，李承乾有把握香水一定能卖出去，但要怎么卖，也是一个大问题。

    

    黔州这边肯定是没啥销路，所以李承乾便将目光放在了扬州！   

    扬州是淮南道的治所，是天下闻名的商业城市，相信在那里，香水能够以最快的速度销售出去。

    

    如果香水能在扬州打开销路，那就能很快辐射到其他地方。

    

    虽然前隋因开辟大运河而导致覆灭，但也让扬州成为了水上运输的交通枢纽。

    

    如今扬州更是成了天下最富庶之地，连长安和洛阳都有些不及。

    

    所以只要能在扬州闯出名堂，再销往其他地方就简单多了。

    

    正好最近这些工匠都没事，李承乾就让他们都来制作香水。

    

    最多的是牡丹味香水，因为牡丹花在大唐最受欢迎，同时也因为它的花期马上就要过了。

    

    这次香水，李承乾并不打算交给余水他们，而是打算自己来做。

    

    余水他们已经有了煤炉子和冰淇淋这些，正所谓贪多嚼不烂，就算把香水给他们，他们也未必能卖出去。

    

    而且香水这一步至关重要，如果它不能销售出去的话，那以后黔州可就麻烦了。

    

    当然了，在卖之前，李承乾得先去陶瓷店定制一批刻着花的小瓶子。

    

    至于要刻什么花，就按照香水的味道来定。

    

    如牡丹香水，瓶子外面就刻着一朵牡丹花，看起来十分美丽，而且那逼格也瞬间上升了不少。

    

    第一批定制三千瓶，这是个不小的工程，需要几天时间。

    

    李承乾拿着三瓶香水，就迫不及待回到了王爷府。

    

    王爷府后院，苏晗正搭着个小凳子，望着天空发呆。

    

    李承乾心中一痛，这个傻丫头…   

    心中叹了口气，李承乾静悄悄走到她身后。

    

    “猜猜我是谁？”

    

    李承乾从背后捂着她的眼睛，还特地压低嗓子。

    

    苏晗浑身颤动了一下，不过马上，她就恢复了平静。

    

    “殿下，你别闹。”

    

    “嘿嘿…”李承乾笑了笑，松开手蹲坐在她身边。

    

    “殿下，你哪能蹲下，臣妾…”   

    “哎，就坐着…”李承乾拉着她，然后抓住她的手。

    

    苏晗的手十分柔软，暖暖的，就像一块上好的宝玉。

    

    此刻被李承乾握住手，苏晗脸红如霞，浑身都有种发软的感觉。

    

    “殿下，你今天没事做吗？”

    

    虽然心里很羞涩，但苏晗却很享受这种感觉。

    

    李承乾笑眯眯道：“小晗，你把眼睛闭上，我送你个礼物。”

    

    “呸！”

    

    苏晗白了他一眼，娇嗔道：“少来，你每次轻薄臣妾的时候，都会这么说。”

    

    “…”   

    这句话让李承乾心都碎了，这点信任都没有，爱情的小船说翻就翻。

    

    “唉！”

    

    轻轻叹了口气，李承乾做着最后的挣扎，“你相信我，最后一次。”

    

    苏晗白了他一眼，虽然心里很清楚眼前这家伙根本不怀好意，但她还是缓缓闭上了眼睛。

    

    看着苏晗那长长的睫毛，李承乾脸上露出一丝邪恶的笑容。

    

    苏晗睫毛一眨一眨的，心里既紧张，又…期待？

    

    不过，想象中的轻薄并没有发生，取而代之的却是一股淡雅的香味。

    

    苏晗情不自禁耸了耸小巧的琼鼻，有些贪婪的享受着空气中弥漫的花香。

    

    “殿下，这是牡丹花吗？

    怎么那么香…”   

    “嘿嘿，你先别睁眼…”   

    李承乾那略带坏坏的声音响起，然后…   

    “呀…”   

    苏晗突然睁开眼，然后双手环抱在胸前，脸色娇艳如血，恨恨道：“我就知道你骗我！”

    

    “哪有！”

    

    李承乾大笑一声，然后右手在空中甩了甩，一个精致的瓷瓶便出现在他手中。

    

    “你看看，礼物。”

    

    苏晗看着那瓷瓶，有些惊讶。

    

    “这是什么？

    刚刚的香味，莫非就是它发出来的？”

    

    “你打开闻闻，不喜欢我再换。”

    

    苏晗接过瓷瓶，将小木塞揭开，一股浓郁的牡丹花香味便将她包裹起来。

    

    苏晗深深吸了口气，只感觉那股香味仿佛涌入了她的四肢百骸，让她身上都充满了力量。

    

    李承乾看着苏晗那沉醉的模样，嘴角勾勒出一抹笑容。

    

    果然啊，那句老话说的不错，女人身体里流的不是血，而是香水。

    

    从古至今，她们对香水都有种莫名其妙的热衷。

    

    李承乾觉得，若是把毒药混合进香水里面，女人就算知道有毒，也会趋之若鹜吧。

    

    那首歌咋唱来着？

    

    香水有毒嘛…   

    “这是什么啊？”

    

    苏晗双手捧着小瓷瓶，十分爱不释手。

    

    “这个叫香水，制作它可浪费了我不少心血，今晚你可得好好补偿一下。”

    

    苏晗很自然忽略了李承乾后面的话，成功抓住重点，“原来这东西叫香水啊，果然如其名，芳香扑鼻，沁人心脾…”   

    “喜欢吗？”

    

    李承乾的表情十分正经，正经到让苏晗有些不习惯。

    

    “嗯！”

    

    苏晗微微垂首，慢慢站起身，小心翼翼将瓷瓶放在椅子上，然后张开双臂。

    

    佳人主动投怀送抱，这能怠慢？

    

    李承乾同样站起身，将她搂在怀中。

    

    苏晗将头靠在他胸膛上，明亮的眼眸充满了水雾，“殿下…呜呜呜…”   

    “哭什么？

    笑笑。”

    

    苏晗连忙将眼泪擦干，然后吸着鼻子哽咽道：“殿下，你…你真是太好了。”

    

    李承乾脸上带着笑容，轻轻抚摸着她的发梢，“过两天我可能要去一趟越州，你要不要一起？”

    

    苏晗摇了摇头，“殿下你一定是去办大事，臣妾就不给你添麻烦了。”

    

    “小晗，你真是善解人意啊！”

    

    苏晗闭上眼睛，享受着宁静。

    

    过了一会儿…   

    啪！   

    “殿下，你真讨厌，臣妾正感动呢，你又使坏煞风景…”   

    “哎呀，夫妻之间怎么叫使坏呢？

    这叫情趣…”   

    

