    朱允熥知道难以启齿，吕氏一族和吕氏本人分明是咎由自取，而自己只是个受害者。

    可无论怎么说他们都付出了代价，如果这话说不清楚，很容易引起朱允炆的记恨的。

    尽管自己不怕，可是能够少一个敌人的话也是好事吧。

    况且又能体现自己对兄长的关爱，这对自己的名声，和在朱元璋面前的印象也会产生加成的效果。

    “启禀皇太孙殿下……”

    此时庆童出现在了武英殿的门口，躬身行礼说道：“陛下请皇太孙殿下前去叙话……”

    朱允熥点点头说道：“知道了……”

    朱允炆依然苦苦哀求道：“皇太孙殿下，请您告诉我，这一切都是假的对不对？我母舅家没有被杀，我母亲也没有被废，这都是那些贱婢胡言乱语对不对？！”

    朱允熥看了依然站在门口的庆童，见他并没有告退，心中已经有所了然。

    肯定是朱元璋派他前来告诉朱允炆，免得自己开口为难。

    老朱，想得还真周到啊。

    要是一直这么体贴就好了。

    于是朱允熥便开口说道：“庆公公，这些时日我都在武英殿，消息不通，很多事情都不知道，就麻烦你告诉兄长怎么回事吧……”

    朱允炆一听这话，赶紧上前几步，对于庆童说道：“庆公公，你是皇爷爷身边的老人了，宫里的消息你最灵通！你告诉我，这到底怎么回事！我母亲怎么可能被废！”

    庆童躬身回答说道：“回禀殿下，经刑部查实，吕明昌实乃胡惟庸乱党余孽……”

    接着庆童就把吕明昌如何散布谣言，如何攻击太孙的事情说了。

    朱允炆满脸不可置信的说道：“不会的，绝对不会的，我舅舅绝不会这么做……黄先生也只是说说……”

    朱允熥眼中闪过一丝寒光，锐气逼人。

    不过他并未发作，而是走到一旁坐在椅子上。

    庆童继续说道：“吕明昌又命人拿天花病人用过的褥子，取了染病的棉花，借着东宫的宫女小翠送进东宫，这才导致天花病在东宫出现……

    吕明昌诽谤皇孙，又用天花害皇族，罪不可赦，被诛灭九族，太子妃吕氏不知管教，德行有亏，陛下下令，废除太子妃之位。”

    “不会的，不会的，……”

    朱允炆摇着头壮若呆傻的说道。

    “是你！都是因为你！都是你害的！”

    突然之间朱允炆冲到朱允熥面前，伸出手指指着他的脸，厉声说道：“要不是因为你，我舅舅全族怎么可能会死！我的母亲怎么可能被废！都是因为你！都是你害的！……”

    朱允熥压住心头的怒火，对庆童说道：“有劳庆公公了……”

    庆童识趣的躬身行礼说道：“殿下言重了，奴婢告退……”

    说着便轻轻的移动脚步，退出了殿外。

    朱允炆仍然不肯善罢甘休，咬牙切齿愤恨的说道：“皇爷爷是为了你才杀了我舅舅全族，也是因为你才废黜了我的母妃，你承认不承认！你有何话可说！这一切都是你害的！”

    朱允熥站起身来，冷冷的说道：“散布流言蜚语，诋毁皇孙，你母舅一家不该死吗？！你也是读过圣贤书的，这点是非难道就分不出来吗？！”

    朱允熥盯着他说道：“你说是我害他，可是我给他出谋划策？可是我鼓动他？！他犯罪被诛杀，有什么可说的？！读了这么多年的书，你都读到狗肚子里去了吗？！”

    朱允熥眼睛里面露出凶光，声音冰凉的说道：“兄长，散布流言攻击我孝道这件事，别说你不知道！”

    此时的朱允炆顿时语塞，因为他刚刚就想到了那天黄子澄的建议，就是要诋毁朱允熥不孝！

    这件事他确实知道！

    而且当时还有些意动！

    只是当时考虑到自己还有希望，不想做这等绝地求生的举动，毕竟代价太大。

    只是没有想到现在真的出现了这样的流言，朱允炆明白，这与自己的母妃和舅舅是脱不了关系的……

    可是朱允炆仍然气愤的说道：“即便如此！可我舅舅也不会引天花病入宫！更不会让我染上天花！难道我舅舅和母亲还想害我不成！”

    朱允熥眼神冷峻的摇头说道：“他们不是想要害你，他们是想要害我！”

    “巧舌如簧！分明是皇爷爷为了立你做太孙，这才废了我的母亲……这都是你害的！你认不认！”

    朱允熥此时也是满腔怒火，猛然一把抓住朱允炆的衣服领子，愤恨的说道：“蠢货！你母亲突然向我示好，又是送嫁妆又是熬制参汤，这里面有没有鬼你不知道吗？！黄鼠狼给鸡拜年，安的什么好心！”

    朱允熥一把将他拽到近处，死死的盯着他说道：“你母亲还给我亲手缝制了一双鞋垫，就是用染了天花的棉缝制的！不过人的鬼蜮伎俩，终究逃不过天数！

    这双鞋垫被你拿到，才让你染上天花，把你弄成这副人不人鬼不鬼的模样！是你母亲害了你，蠢货！”

    朱允熥说完，一把将他推开。

    朱允炆浑身上下的气力好像被剥离了一般，一下子就瘫坐在地上，一副失魂落魄的模样……

    “母亲，母亲……不会的，母亲不会这么做的……”

    朱允炆突然突然爬到朱允熥的脚边，抱着他的腿说道：“允熥，允熥……你把我母亲还给我，你放她一条生路，我不争了，我不和你争了……，以后我再也不争了……我和母亲走得远远的，

    你要是觉得不解气，我就自杀，不让你背上杀兄的罪名好不好？你再也不用担心我会害你，好不好？你把母妃还给我……”

    朱允熥叹了一口气说道，“兄长，我从来没有想过要杀你，如果想要让你死，在你患上天花的时候我只要稍微示意，你就活不到现在……”

    “只要你安分守己，弟弟可以保你一生平安，可如果你不知悔改，犯下十恶不赦之罪，孤王也会像对待其他人一样杀了你！望你好自为之！”

    不得不说，朱允炆确实是一位孝子。

    除了没有帝王之象，他在很多方面都可以是很不错的。

    他毕竟是自己的兄长，所以朱允熥丝毫没有把他践踏在脚下的快感。

    有的只是叹息。

    若不是吕氏从中作梗，如果没有一次次的鼓动，朱允炆对自己的怨恨也不会那么大吧。

    或许现在自己与他仍旧是兄弟和睦，慈善有爱。

    朱允熥叹息了一声，摇摇头说道：“你母亲现在到底怎么样我的确不知道，无能为力，你走吧，我不想再看见你。”

    尽管自己是受害的一方，可是我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    作为儿子，朱允炆一时半会儿是不会想开的。

    毕竟母亲死了，这任谁也难以接受。

    朱允熥转身就想要往后殿走去，可刚一回身，就看见朱元璋站在一侧的过道处。

    “皇爷爷您怎么来了？”朱允熥有些惊讶的连忙问道。

    朱元璋说道：“让庆童前来请你，许久也没见你的人影，咱就亲自过来看看了。”

    “请皇爷爷恕罪……”

    朱元璋摆了摆手说道：“无妨，又不是十万火急的大事，不打紧。”

    朱允炆看着朱元璋，满脸泪水的说道：“皇爷爷……”

    朱元璋盯着他，无比威严的说道：“现在你都知道了吧，你母亲究竟做了什么恶事！她简直丧尽天良，不配为人！

    如此恶毒的妇人简直就是给我们朱家脸上抹黑！所以咱下令杀了吕明昌九族，下令废黜了你母亲的太子妃之位！你，有何话可说！”

    朱允炆哭泣说道：“孙儿无话可说……”

    朱元璋又说道：“你不是要找你母亲吗？咱告诉你他在哪里！她现在就在城外的义庄，躺在棺材里！你去找她吧！”

    朱允炆闻言大惊失色，“皇爷爷，皇爷爷……”

    朱元璋不等他说话，就伸手一挥止住他的话说道：“吕氏攻击皇族，毒害皇孙，扰乱朝廷，罪无可恕！咱把她赐死一点都不冤枉！”

    朱允炆低下了头，趴在地上，伤心的痛哭了起来。

    一方面他是在哭泣失去母亲。

    可另外一方面，他也是在哭泣母亲所用的手段，而且这样的手段却害了自己……

    画虎不成反类犬，害人不成终害己呀！

    朱允炆在他的理智里面知道，自己的母亲确实咎由自取，可也正是为此，他才伤心。

    母亲即便是死了，身后也只有污名啊

    伤心，悔恨，怨气，一时萦绕在他的心头……

    朱元璋看着自己孙儿失魂落魄，伤心痛苦的模样，轻叹一声摇了摇头，说道：“允熥，我们走吧……”

    话都已经说完了，再讲也没有必要。

    朱允熥便扶着朱元璋来到了后殿，让他坐在椅子上，

    又给他倒了一杯茶，说道：“皇爷爷，您喝杯茶吧。”

    朱元璋接过来茶水，感慨的说道：“但愿允炆能够醒悟过来吧，否则还真是难办啊……”

    又抬头看着朱允熥说道：“你真不怕他以后惹是生非，对你怀恨在心？”

    朱允熥坐在椅子上，回答说道：“皇爷爷，孙儿现在已经是皇太孙了，兄长对我来说没有任何威胁，无论兄长是否怀恨，都无关紧要。”

