    “刘伯，你去休息吧，我们不吃东西。”乔沫沫却温柔的开了口。

    刘伯看出来了，大少爷和少奶奶在闹脾气。

    唉，年轻人，气性大，刘伯忍不住担心起来。

    大少爷和少奶奶可千万不要出什么事才好。

    楼上，卧室，慕修寒面色阴沉的坐在床上，像个受气的小媳妇一样，等着被人哄。

    乔沫沫站在房门口，一双美眸紧张无助的望着坐在床边的慕修寒。

    “过来。”男人薄唇发出一声命令。

    乔沫沫听话的背着双手，走到他的面前。

    “下次还敢不敢叫鸭了？”男人声音冷洌如冰，带着浓浓的不悦和警告。

    “不敢了，不是我叫的。”乔沫沫委屈极了，可又不敢说自己完全没错。

    慕修寒见她认错态度端正，想必，这件事情，真不是她主导的。

    “以后这种聚餐，你不准去了。”慕修寒可不放心把她扔进男人堆里，万一被人欺负了呢？

    “不去了，再也不去了，我保证。”乔沫沫怕他不信自己，举起手来，作发誓状。

    慕修寒薄唇冷哼一声，暂时信了她。

    “过来，替我捏捏肩膀，我累了。”慕修寒可不会就这样轻易放过她，得让她做点什么。

    乔沫沫立即将自己的黑色小西装外套脱下，准备替他揉摁。

    就在这时，一张名片不小心从她脱下的衣服掉落。

    男人弯腰捡起，乔沫沫美眸惊乱一片，想阻止已经来不及。

    名片上是一个男人展示腹肌的照片，有名子，电话，还有关于他各种身体的尺码……

    “乔沫沫……”男人消下去的怒火，猛的上涨，他咬牙冷冷瞪住眼前的女人。

    “啊，不是的，你听我解释……”

    “滚。”慕修寒一声厉喝，乔沫沫吓的赶紧逃出他的房间。

    乔沫沫拽着外套，抵在门墙上，玩完了，慕修寒肯定以为她是一个不自爱的女人了。

    慕修寒气炸了，俊脸黑沉如铁，大掌紧捏成拳，那个女人骨子里还是不安份的，竟然敢保留鸭子的名片，把他这个老公，置于何地？

    乔沫沫担心的一夜没睡好，早上醒来，顶着两个黑眼圈下楼，刘伯说慕修寒一早出门了。

    乔沫沫轻叹了口气，不知道慕修寒还生不生她的气，她一边吃早餐，一边翻看着旁边的报纸，突然，一则消息，令她目光睁大。

    “这不是妍妍的爸妈吗？”乔沫沫在上面看到了凌妍的父母，却不是好消息，他们犯金融罪被抓了。

    乔沫沫赶紧拿手机拨打了凌妍的电话。

    电话仍旧是关机状态，乔沫沫俏脸一片着急。

    凌妍为什么不接电话，难道，她也出事了吗？

    乔沫沫担心急了，她决定中午去一趟凌家看看。来到公司，乔沫沫发现同事看她的眼神充满异样。

    “沫沫，昨天跟你出去的男人，能力如何？玩的开心吗？”

    乔沫沫顿时羞红了脸，急急解释：“那是我男朋友，你们误会了。”

    “你交男朋友了？真可惜，我还打算把你介绍给我朋友呢。”

    乔沫沫正要答话，张菲儿突然快步的走了进来，声音严厉：“都打起精神来，上面要来检查，谁要给我掉链子，我会收拾她。”

    张菲儿是出了名的铁面无情，她放下狠话，证明这次事件需要高度重视。

    乔沫沫赶紧坐到位置上，把办公桌摆布整齐。

    张菲儿也如临大敌，紧张的直抹冷汗，这次检查，听说是最顶层的那位神秘老板，前两天，他刚检查了一家建筑公司，当场开除了二十多名职员，铁血果断，要求严苛，让人无法喘息。

    十多分钟后，办公室的大门突然走进来十几个西装男人，一字排开，表情严峻。

    众人见状，个个吓了一跳，赶紧低头认真做事，生怕会被揪出当典型开刷。

    乔沫沫哪见过这阵势，也紧张的捏着笔，大脑空空的，无法思考。

    云天集团短短数年发展到这种规模，就是因为公司制度极为严苛，无能者，在这里是没有立足之地的。

    一抹高大挺拔的身躯，自办公室门口迈入。

    黑色的西装包裹着男人高大健硕的身躯，气势逼人，尊贵无比，那与身俱来的王霸之气，叫人不敢仰视。

    黑色的口罩将他半张俊容遮掩，仅露出的那双眼，黑沉如潭，冰冷无温。

    这莫不是公司神秘的大boss？

    所有人都惊住了，公司阶层一向森严，一般情况下，底层的职员是无法接触到顶层的boss，但关于这位老板的传言却很多。

    听说老板拥有天神般俊美的面容，撤旦般的冷漠气质，阿修罗般的完美身材，用完美都不足于形容他的好，是众金千金名媛趋之若鹜的老公人选。

    如今一看，身材是真的好，高大笔直，挺拔有力，气势威慑震人，跟传说中一样。

    只是，他怎么戴着口罩？

    那他真的如传言般长的俊美无铸吗？

    就在众人屏住呼吸时，乔沫沫的眼睛不小心抬起，看到走进来的男人，她的大脑轰的一声。

    怎么是他？

    那双眼睛，那惹人讨厌的气息，不会错的，就是那个欺负了她还冤枉过她的男人。

    难道，云天集团是他的？

    就在乔沫沫万般懊恼之迹，慕修寒走到了她的面前，站定。

    乔沫沫惊的连心跳都要停了，他认出自己了。

    完了，又得卷铺盖滚蛋了吧。

    慕修寒冰冷的眸子，扫过乔沫沫，她好像很害怕，冷汗都冒起来了。

    “乔沫沫，你这桌面怎么脏脏的？还不赶紧擦干净。”张菲儿也吓的不行，赶紧过来训斥。

    “老板，她是新来的，手脚很笨，我会好好训练她的。”张菲儿生怕自己受牵连，赶紧解释。

    慕修寒冰冷的目光扫向张菲儿，张菲儿只觉的跌进了冰潭，浑身血液都要凝固了，老板的眼神好冷，充满杀气。

    慕修寒见乔沫沫咬着唇片，又羞又怒，又气又急，显然，她想到另一件事情了。

    慕修寒忍不住的想要戏弄一下她。

    谁让她昨天晚上带着鸭子的名片回家的，让他一晚上没睡好。

    慕修寒弯腰，附身在乔沫沫的耳边，用只有他们两个人能听到的声音开口：“真巧，你又落到我手里了。”

