    

    在众位执政官们的震惊中，城主就宣布了第二条命令：

    重新组建阿尔法城守卫队，成员不再局限纯血人和克隆人。

    第三条命令就是针对纯血人的，阿尔法城不再给那些好吃懒做的纯血人，提供任何免费的服务。

    以后纯血人和克隆人一样，想在阿尔法城邦混下去，就去赚军功。

    下达完这三条命令后，刘方城主让智脑为公证人，当众辞去了城主之位。

    更是让所有人大吃一惊的是，他居然让一位同情克隆人的纯血人担任城主。

    处理完这一切的刘方城主，像是得到了某种解脱，他当着所有人的面跪下，

    “我有罪，我是一个吃人的恶棍！所以我只有死才能洗刷我犯下的一丢丢的罪恶……哈里个路亚，无量大天尊，南无阿弥脱了个佛，上帝保佑阿拉灯的那个丁……”

    没有人知道刘方大人最后说的是啥，反正他老人家说完之后，就一头从楼顶跳了下去……

    对莫问和张麒麟来说，阿尔法城邦的事情已经完美解决，

    至于那些克隆人的生活如何，不是他们能管的，毕竟他们不是救世主。

    施展神威技能，瞒过飞船上的智脑对莫问来说不难，

    趁着两人到虚拟仓训练机甲和操控星际战舰的机会，莫问收回了两大分身。

    飞船飞了近二十个小时，终于抵达了所谓的王城。

    整座王城占地近十万平方公里，可以用蔚为壮观来形容，

    除了像阿尔法城有一座巨大的尖塔外，城内更是有不少仅次于主塔的建筑。

    这里的科技水平和生活环境，明显高出阿尔法城邦不少，单单围绕这主城用来停靠飞船的干船坞，就不下五百个。

    由于王城内不允许飞船降落，所以王城外有一个专门停靠飞船的码头……

    可莫问等人的飞船还没降落，就遭到了码头守卫的刁难。

    各种检测、各种检查证件、各种提问，就差连几个人内裤多大号的都要问一遍了。

    整整三个小时，第三旅的飞船愣是没停下，按照军事委员会的命令，几个人现在已经迟到了……

    看来是守卫故意刁难，就是为了让几个人不能按时到达……

    莫问抓了抓脑袋上的白毛：“应该是有人已经等在军事委员会，准备以我们迟到为理由发难了吧！”

    封成标四人急的叫一个不要不要的，这若真的按照军法，六个人属于不遵守军令。

    这里面的门道可就多了，轻则挨顿骂重则军法从事。

    在几番周折之后，飞船总算是可以降落了，但是等待几个人的指令是：

    下船后举手背靠飞船，等候守卫队的人检查有无私自携带危险物品。

    “开门，我和他们谈。”

    张麒麟觉得，是时候让他们知道什么叫盗墓贼满级了。

    封成标四人一听，腿一软当场就跪了！

    好嘛，这位爷出手就是两半儿，让他去谈……岂不是血流成河！

    这儿可是王城，而且人家护卫队可不是克隆人的军队，护卫队的成员基本都是纯血人，一旦动了手麻烦事可就大了……

    不遵从军令一般情况下挨几鞭子，若是事情闹出纯血人人命，那可是死罪。

    “那就干脆将事情闹大！”

    莫问嘴角扬起一丝弧度，对他知之甚深的张麒麟知道，他这是又憋着什么坏了……

    飞船门打开，莫问一脸笑容地走下飞船，抬手就冲着带队的守卫长热情地打招呼，

    “那个谁，你应该就是刘寡妇隔壁的老王家的孩子吧！”

    还不等对方反应过来，莫问一个健步就蹿了上去，一把抓住对方的手，

    那叫一个热情，就差来一句：同志，我们可算是等到你们了。

    又见莫问满脸堆笑地，在对方耳朵边说了几句悄悄话……

    守卫的队长的表情从纳闷到疑惑，后来慢慢变红，紧接着就是鼻息增加，一张丑脸变得通红！

    他一把甩开莫问的手，嗷~的一声就蹦了起来，指着张麒麟等五个人歇斯底里地喊道，

    “给我废了他们……一个也别想活着离开！”

    莫问急忙往旁边一蹿，拱火道：“没错！过分，抄家伙啊，砍人不动刀等于性骚扰……”

    一旁的小队长一指莫问，疑惑地问道：“队长，这个家伙怎么办？”

    守卫长一愣，紧接着咬牙切齿地喊道：“他也不是什么好东西，剁了……”

    “别啊，太君，我可是大大滴良民！”

    ……

    俗话说得好，人生短短几个秋，不死不知道！

    生怕张麒麟下手没数，封成标几个人抢着出头，三加五不除以二就将这十几个家伙搞定了……

    “恶意阻挠我第三旅军官执行军务，还意图刺杀我军事委员会两名将军，你们等着上军事法庭吧！”

    封成标义正言辞，临走前还对着那名队长的脸踹了一脚。

    这边一动手，立即就有守卫的人往这边赶来……

    “敢动我们守卫队的人，给我拿下！”

    领头的大手一挥，身后数百人呼啦啦就围了上去。

    张麒麟一见来人这么多，他那自带出尘的气质越发……想出刀。

    “别啊爷！这点儿小事儿，怎么能劳烦您，弟兄们上！”封成标再一次冲了出去……

    “统统住手！我们是宪兵队的！”

    就在封成标打的正欢的时候，又出现了人数更多的军事委员会的宪兵队……

    守卫队虽然归各大城邦的城主管辖，可名义上也是人类大联盟的军队，在名义上也贵最高军事委员会管辖。

    这下子事儿真的闹大了，守卫队的人挨揍了不依不饶，而宪兵队人明显偏向莫问等人，双方又是一阵僵持……

    莫问悄悄地掀开了自己的眼罩，三勾玉写轮眼转动……

    一名守卫队的人突然面带惊恐，大叫一声：“妈呀好丑！”然后一拳就将对面的宪兵队员打倒在地……

    “槽尼玛的，你们守卫队反了天了，竟然连我们宪兵队都敢打？”

    宪兵队长的眼珠子一下子就红了：“特么的老子早就看你们不顺眼，弟兄们干他们！”        

