    

    怎么看起来比十年前还要显得年轻精神呢？

    秦锦方一家这些年都在秦家的接济下生活，但是他却已经有整整十年没见到他的大哥大嫂了。

    在他看来大哥大嫂是脑子坏掉了，才会放着好好的城里的富贵生活不要，跑去乡下过穷苦日子。

    “爷爷，不回家吗？”秦洛芸问。

    爷爷在看什么呢？秦洛芸顺着她爷爷发呆的方向看去，看到了苏酥。

    “我好像看到你大爷爷了。走，芸芸，我们去你大爷爷家看看！”

    秦锦方决定亲自去一趟秦家，探探究竟。

    如果真要是他大哥大嫂回来了，那他可以趁机要点财产。

    毕竟二老年纪大了，指不定什么时候两腿一伸人就没了。

    忽悠着他们立下个遗嘱，自己到时候还能分一点。

    总比每次都看几个侄子的脸色拿钱来得好。

    再说了，每次几个侄子给的那点钱才那么点，完全不够他花的！

    ###

    苏酥和秦家二老刚回到家，秦锦方就带着秦洛芸来到了秦家拜访。

    “大哥！真的是你啊！刚刚在红枫幼儿园的门口看到我还以为是看错了呢！”

    秦锦方一脸激动地迎了上来。

    论年纪，秦老太爷比弟弟大了整整七岁，但是两人站一块儿，竟还是秦老太爷看着年轻。

    “你怎么过来了？”秦老爷子皱起了眉头。

    自己这个弟弟好吃懒做，不务正业，他惯是不喜欢的。

    要不是就这么一个弟弟了，他可能早就跟他断绝往来了。

    秦老夫人也不喜欢自己老公的这个弟弟，从前就没少来他们家打秋风，自己不工作就想着怎么从他们家捞钱！

    见到秦锦方凑过来，连忙把苏酥抱到了自己的怀里。

    这人怎么折腾都行，就是不能伤害到自己宝贝孙女！

    “我刚刚去接芸芸的时候远远地看到一个人很像大哥，就抱着试试看的心态过来看看，没想到真的是你！”秦锦方激动地说道。

    “嗯，我和大嫂回来了。”以秦老太爷对自己弟弟的了解，秦锦方来找自己绝对没安什么好心。

    “大哥，你这次回来怎么也不提前通知我一声啊？”

    “提前通知你干嘛？你要来接我吗？还是要给我摆接风宴啊？”秦老太爷没好气地问道。

    “不是不是，我们这么多年没见面了，难得你回来应该好该叙叙旧啊！”秦锦方笑呵呵地说道。

    像是为了证明自己真的是来叙旧的，秦锦方拉着秦洛芸介绍给秦老太爷认识：“大哥，这是芸芸，我孙女，之前给你发过她的照片的！”

    秦洛芸忙乖巧地喊了声“大爷爷”。

    然后又照着她爷爷教过她的说：“大爷爷你好厉害，芸芸很崇拜你，芸芸以后也要像大爷爷一样厉害！”

    她早就听她家的大人说过了，这位大爷爷很厉害很有钱，只要让大爷爷喜欢她，她就会有吃不完的好吃的，还会有漂亮房子住，漂亮衣服穿。

    她爷爷还告诉她，大爷爷很喜欢女孩子，但是他们家全是男孩子，他们见了她的话一定会很喜欢她的。

    秦老太爷看了一眼秦洛芸，反应平淡：“嗯，跟照片上一样的乖，好好培养，别再跟你儿子一样的。”

    秦老太爷对秦洛芸的态度不算坏，但也没有秦锦方预想当中的那么喜欢。

    秦锦方有些失望，忽地注意到了秦老太爷身边的苏酥。

    粉雕玉琢的小模样，水灵灵的大眼睛，整个一个精致的瓷娃娃。

    这女娃娃可比他孙女长得还要精致！

    难道是因为这个小女孩，他大哥大嫂才对她孙女反应冷淡的？

    于是秦锦方好奇地追问小女孩的身份：“大哥，这个小女孩是谁啊？”

