    “对了，本宫险些忘记了一件事，你最近一直都在针对江望吧，我给你出的主意好不好？”

    “江望这个人虽然耿直，做事一板一眼，但是有的时候会莫名的心软，本宫担心江望会回心转意，特意帮了你一把。”

    顾惜时冲着林若沁眨眨眼，笑眯眯的询问自己的主意好不好？

    “现在，江望因为你做的事情焦头烂额，是绝对不可能会回心转意的，不知道你为了报复江望，连最后一丝丝薄弱的和好的希望都被你亲手摧毁，是什么感觉？”

    顾惜时歪着脑袋，嗤笑一声，好奇的询问林若沁现在心里是什么感受。

    “我杀了你！！”

    林若沁被顾惜时彻底激怒了，不过是一个雀占鸠巢的小偷，居然敢这么对待她。

    被气愤填满了心田，已经想不到其他事情的林若沁张牙舞爪的要对顾惜时下手，顾惜时侧身躲开，避开了林若沁的手。

    “哎呀，林小姐这是怎么了？”

    顾惜时故作惊讶的看着气红了眼的林若沁，脸上满是无辜和不解。

    “天啊，林若沁真的疯了不成，居然还敢对殿下下手。”

    不远处的世家之女其实都在关注这边林若沁和顾惜时之间的事情，看两人说的好好的，林若沁忽然变脸，甚至是直接伸手想要去打顾惜时，有人下意识的惊呼出声。

    这句话，瞬间就让在场的所有人想起一件事，林若沁可不就是疯了吗？

    这件事京城的人都知道，刚刚她们看林若沁看起来好端端的，还以为是谣言而已，没想到这居然是真的！！

    想到这里，众人连忙上前去帮忙，林若沁要是把太女怎么了，她们这些坐视不管的人也别想落得什么好。

    “顾惜时，你给我装，我要杀了你！！”

    愤怒让林若沁忘记了她现在的身份，忘记了她们现在在哪里，看之前偷袭被顾惜时躲开了，转身继续冲着顾惜时扑过去。

    “林小姐，你冷静一点，来人啊，快来人啊--”

    收到了殿下的眼神暗示之后，阿苕连忙大声呼唤别人来帮忙。

    “快来人啊，林小姐发疯了，她在袭击殿下！！”

    顾惜时躲开林若沁的袭击，看着越来越近的世家之女，担心林若沁等会误伤到其他人，也就不玩了，直接一伸手将林若沁制服了。

    “快去找绳索来。”

    顾惜时看着走到眼前的世家之女，一脸焦急的让她们去找绳索。

    “林小姐忽然发了疯，现在本宫制服了她，得找东西把她绑起来才行，免得等会挣脱误伤了你们。”

    听到这里，众人连忙叫自己的侍女们去找宫女要绳索过来，先把林若沁绑起来再说。

    “我没病，我好得很，我没有疯！！”

    “放开我，放开我！！”

    林若沁被顾惜时狠狠地按在地上，脸颊着地，地上那些细碎的石子让她觉得脸颊生疼。

    她用尽浑身解数，挣扎着想要摆脱顾惜时。

    因为脸颊着地的缘故，她说话的声音瓮声瓮气的，林若沁只能面目狰狞的抬起头，大声的说自己没病。

    可她这面目狰狞，大吼大叫的样子，看着着实像是发了病，这可把养在深闺中的世家之女吓得不轻，连连后退了好几步。

    “你们看，她的情况都这么严重了，连自己病了都不知道。”

    顾惜时叹了一口气，看着林若沁的眼神充满了怜悯，似乎对于林若沁的遭遇感到惋惜。

    “是啊是啊，太可怜了。”

    看着林若沁面目狰狞的模样，别人都以为这是因为林若沁发疯了，她疯狂的想要伤害周围的每一个人，却没有人知道，林若沁其实是被顾惜时气到面目扭曲了。

    “殿下，我们这就把人带下去。”

    在说话的工夫，侍卫终于赶了过来，刚才之所以没有及时出现，是因为侍卫都被调走了。

    殿下今日在御花园里设宴，邀请各家的大臣之女进宫赏梅花，因为男女有别的缘故，他们就被调离了御花园，在御花园的不远处巡逻。

    却没想到会发生这样的事情。

    “去吧。”

    顾惜时将人交给侍卫之后，准备招呼各家的小姐们去梅园看梅花，谁知道林若沁这时候大声的喊道。

    “顾惜时，你这个雀占鸠巢的小偷，你根本就不是皇后亲生的，我才是！！”

    这话一出，御花园里瞬间安静极了，唯一能够听到的就是寒风呼啸的声音。

    “哈哈--”

    在这样宁静的氛围了，顾惜时直接笑了，“林小姐真的病得不轻，等会记得去找太医给林小姐医治一下，好端端的人，怎么忽然就病成了这样子？”

    看着顾惜时那坦坦荡荡，没有半分心虚的模样，因为林若沁的一番话，差点怀疑太女的是不是皇室血脉的众人松了一口气。

    是了，一个疯疯癫癫的疯子，她说的话哪里能够相信？

    “这林小姐怎么病得这么厉害？”

    有人皱着眉头，看着用愤怒的眼神怒瞪太女的林若沁，实在是不明白林若沁怎么会变成这样。

    寻死觅活也就算了，现在居然还敢造谣太女不是皇室血脉。

    “我没病，我根本就没病，是她陷害我，是顾惜时故意陷害我的！！”

    林若沁听到有人说自己疯了，立马着急的解释。

    为什么所有人都说她疯了？

    她明明好好的，一点毛病都没有！！

    “都这样了还说自己没有病，太女代表的是君，我们都得恭恭敬敬的喊太女一声殿下，你要是没病，怎么敢直呼殿下的名讳，而且还敢这么和殿下说话。”

    虽然林若沁忽然说太女的不是皇后的女儿这件事，大伙也确实有那么一瞬间怀疑过，但是--

    殿下是不是皇后的孩子，皇上自己会不清楚吗？

    要是殿下的身份有假，为什么殿下听到林若沁说的话之后，一点也不惊慌？

    种种现象都表明了一件事，林若沁说的不过是疯话而已。

    “她本来就是假的。”

    林若沁气愤的说道，为什么她们不相信自己说的话。

    “带下去请太医看看吧。”

    顾惜时摆摆手，让人将林若沁带下去。

    “放开我，我没病，我好得很，她就是假的，我才是皇后的亲生女儿，我才是！！”

    林若沁被侍卫带下去的时候，心有不甘的大喊大叫，只是在大伙看来，这样的行为无异于让她们更加确定林若沁疯了。

    “好端端的一个人，怎么就疯成了这样。”

    看着林若沁远去的背影，有人叹了一口气，对林若沁的遭遇表示同情。

    “各位移步梅园吧，此刻正是梅花开放得最好的时候，还是不要因为一些无关紧要的事情坏了心情。”

    顾惜时笑着将所有人的注意力吸引了过来，其他人听到顾惜时的话之后，也没有任何意见，有说有笑的相拥着一起去了梅园赏花。

    确定大伙没有因为刚才的事情坏了心情之后，顾惜时让阿苕注意一下情况，有什么事情随时来找她，而后去看看林若沁那边的事情处理得怎么样了。

    “怎么样了？”

    顾惜时走到了一座宫殿，看到在门外守着的楚煜璇，上前一步，询问情况。

    林若沁并没有被送去给太医瞧瞧，而是送到了父皇这边过来，父皇的意思是说，自己要是没有想要弄死林若沁的想法的话，那么他就把事情说开。

    林若沁要是能够接受现在的情况最好，要是她不能接受，甚至还想做一些不该做的事情，那就不能怪他采取一些特殊手段了。

    “假的，都是假的。”

    楚煜璇还没有回答顾惜时，就听到了宫殿内的林若沁的怒吼声。

    “你骗我，你们都在骗我！！”

    “就像你听到的，她似乎很不甘心。”

    楚煜璇耸耸肩，现在的情况不是一目了然吗？

    “你是故意让陛下和林若沁说这些事情的吧？”

    本来皇上是决定将林若沁暗中处理掉的，但是顾惜时和陛下说了一会话之后，陛下就改变了主意。

    “杀人莫过于诛心，林若沁一直都觉得，只要她能够认祖归宗，父皇必定如珠似宝一般的疼爱她，除去对权力的渴望，父皇的宠爱也是林若沁最想要的东西。”

    顾惜时并没有否认，她就是要让林若沁知道，她视若囊中之物的东西，从来就不属于她。

    “我不会杀了林若沁，父皇此刻很在意我，会因为我毫不犹豫的处理了林若沁，可我赌不起，万一有朝一日父皇后悔的话，我该怎么办？”

    “感情的事情最是无法掌控，我不想赌，也不敢赌。”

    “因此我不杀林若沁，我要她一辈子都活在不甘之中，我要让她亲眼看到，她梦寐以求却得不到的一切，而我却能够轻易得到。”

    “不甘与嫉妒，愤怒与绝望，林若沁的往后余生，都会在这些情绪中度过。”

    一想到林若沁往后余生都会被这些情绪折磨，顾惜时心里就觉得畅快极了。

    “事情已经解决了，我们走吧。”

    听到顾惜时的话之后，楚煜璇没有多说什么，而是拉着顾惜时准备离开。

