    龙腾大厦。

    何时鸣正在跟王建波骚聊，手机突然来了条消息。

    是秦丽雅发的。

    只有五个字。

    “回来吃饭啦。”

    何时鸣看了一眼时间，已经差不多中午了。

    “你们先忙，我还有点事。”

    何时鸣跟王建波告别之后，就离开了长鸣公司。

    外面，

    正在下雨，而且还不小。

    何时鸣回到一品阁的院子里，跑到房子里面这一小段路，就淋了一身的水。

    与此同时。

    房子内。

    餐厅。

    餐桌上摆了一桌子的饭菜，可以说是丰盛至极。

    秦丽雅把最后一盘菜端过来放到餐桌上，嘿嘿笑着道：“小桐，没想到你的厨艺也挺不错。”

    金月桐呵呵一笑道：“那是，我可是居家小能手！咱们开吃吧？”

    “别慌，等会儿，还有一个人。”秦丽雅神秘兮兮的道。

    金月桐眉毛一挑，惊讶的问道：“你还约了别人？”

    “不是别人，而是这房子的主人啊，要不然你以为我能买得起这里的房子？”秦丽雅嘻嘻笑着道。

    “嗯？”

    金月桐疑惑的道：“房子的主人？刚才我就问你这个问题，你说你也只是暂时住在这里而已，死活不跟我说房子主人是谁！现在总该说了吧？”

    秦丽雅呵呵一笑道：“你看了就知道了，估计他也快回来了。”

    正说着，

    啪。

    大厅的门突然被人推开。

    紧接着，

    一名青年从外面跑了进来，边跑边道：“这么大的雨！都成落汤鸡了！”

    金月桐看到这名青年，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    何时鸣？

    怎么会是他？

    他是这里的主人？

    也就是说，秦丽雅跟何时鸣同居了？

    此时的何时鸣，很显然是刚从外面进来，视线还没有熟悉房间里面的环境，旁若无人的把淋湿的衬衣从身上脱了下来，露出了上半身健硕如流水一般的肌肉，再雨水的映衬下，散发着明亮的光泽，堪称完美！

    “哇……”

    看到这一幕，

    秦丽雅跟金月桐不自觉的全部惊呼出来。

    尤其是秦丽雅。

    她在何时鸣这里住了这么多天，但却从来没有看到何时鸣光着上半身的样子，从来没有想到，何时鸣竟然有这么健硕的肌肉。

    “嗯？”

    何时鸣被俩女的尖叫声吓了一大跳，甚至下意识的用脱下的衬衣护住自己。

    这时，

    他才注意到餐厅的方向，站着的秦丽雅跟金月桐。

    秦丽雅嘿嘿笑着走了过来，饶有深意的向何时鸣道：“可以啊何老板？藏了这么久都没让我看过，结果小桐第一次来，就在她面前大秀这一身肌肉，你就这么迫不及待么？”

    何时鸣：“……”

    他赶紧把上衣重新套到了身上，一脸无语道：“别闹！我不知道她在，话说，她怎么在这里？”

    “我叫过来的啊，给你做份大餐！当作你给她这份好工作的感谢！如果你不愿意的话，我现在就把她轰出去怎么样？”秦丽雅嘻嘻笑着道。

    金月桐：“……”

    这是不是就是见色忘友？

    何时鸣无奈道：“说什么呢，来者是客！”

    说完，

    不好意思的向金月桐道：“对不起啊，我不知道你也在这里。”

    金月桐脸颊一红，低下头道：“没事。”

    “瞧瞧，看把人家小桐害羞的！”

    秦丽雅嘻嘻笑着道：“何大老板，我不是在微X里告诉你小桐在这里吗？你怎么会不知道呢？你不是因为知道她在这里，所以才把从来不曾在我面前展露过的这完美流畅的的肌肉秀出来的吗？”

    何时鸣听到这话，顿时气呼呼的瞪着秦丽雅道：“你哪里给我说了？你……”

    “我不听我不听！你别说了我不听！”秦丽雅捂着耳朵，快速的摇头喊道。

    何时鸣：“……”

    操！

    这女人！

    绝了！

    “你别搭理这个疯女人，我去换衣服去了！”何时鸣向金月桐说道。

    然后，直接向里面走去。

    这顿饭，是何时鸣吃的最丰盛的，同时也是最纠结的。

    把金月桐送走之后，

    何时鸣回到房间，神色顿时变得严肃起来，盯着秦丽雅道：“老秦，看我不好好修理你！”

    说完，

    直接向秦丽雅扑了过去。

    不教训一下这个女人，她都不知道谁才是这个房子的主人了！

    “啊！救命啊！有人劫色啦！”

    秦丽雅尖叫一声，直接向房间里面跑去。

    但是没跑几步，就被何时鸣按在地上，然后一巴掌向她的翘臀抽了过去……

    结果，

    何时鸣这一巴掌抽下去，秦丽雅不仅没惨叫，反而发出一声荡漾的声音。

    “啊”

    何时鸣：“？？？”

    卧糟这是什么叫声？

    “来！EON!继续！”秦丽雅回头给何时鸣甩过来一个妩媚的眼神道。

    何时鸣：“……”

    这感觉，怎么这么像是钓鱼呢？

    “你再骚，信不信我直接把你就地正法？”何时鸣恨恨的道。

    他也是有小脾气的好不好！

    惹急了我，管你是谁！

    “来啊？这样我做大，你的校园妹妹做小！岂不美哉？”秦丽雅嘿嘿笑着道。

    何时鸣：“……”

    算了。

    惹不起，溜了溜了……

    次日。

    距离柳欣月的演唱会，已经只剩下一天的时间。

    何时鸣给郑永泉打了个电话，询问了一下演唱会的准备事宜。

    “何先生，全部都已经安排妥当，二十六名艺人也已经全部赶到临安，在福尔豪泰里面住下！现在只等明天的演唱会了。”郑永泉回道。

    何时鸣点头道：“嗯，再检查一下，确保万无一失！”

    “是！”郑永泉回道。

    挂了电话。

    何时鸣满意的点了点头，郑永泉办事，他还是挺放心的。

    这货骚气是骚气了点，但办事能力却是值得肯定的。

    转眼。

    7月10号这一天到了。

    何时鸣吃过早餐后，拿出手机准备给老爸老妈打个电话，邀请他们来看柳欣月的演唱会。

    毕竟是免费的。

    而且老爸老妈他们还没参加过演唱会呢。

    结果手机刚拿出来，还没来得及拔出去，突然来了一个电话，是老爸打过来了。

    “喂，儿子，我跟你妈马上就要到临安啦！你现在在学校没？我们去看看你去！”电话里面的老爸，语气听起来心情不错。

    “咦？你们怎么来了？”何时鸣疑惑的问道。

    他还没通知老爸老妈他们的啊？

    他们怎么突然来了？

    该不会有什么事吧？

    下意识的，

    何时鸣想到了何兴民那父子俩的身上。

    “哈哈……”

    何兴民开怀大笑道：“这还是多亏你大伯跟你堂哥啊，你堂哥不是跟柳欣月一个公司的吗？说要请我们看柳欣月演唱会，还要请我们吃大餐，让我跟你妈过来！”

    何时鸣点头道：“好吧，我给你安排住的地方。”

    “不用！你大伯他们说帮我们安排，直接五星级的大酒店的套房！”何兴民乐呵呵的道。

    何时鸣：“……”

    这么说，

    何兴民这父子俩，也不是那么惨绝人寰啊，至少还知道把好东西拿出来跟兄弟分享。

    不过，

    何时鸣总感觉这事情不这么简单。

    这雁过拔毛的父子俩，不像是这么大方的人啊？

