    　　八字纸样，其中有两三渗墨显得有些厉害，但是另外五张的情况则好了许多。

    　　饶是如此，依旧是让李恪震惊得无法自己。

    　　“处弼兄，你这脑子到底是怎么长的，你不是要搞印刷，怎么又想着去研制造纸了？”

    　　勤俭持家的程处弼扫了一眼这位不知柴米油盐贵的吴王殿下，不乐意地道。

    　　“因为我穷行不行？”

    　　程处弼话音刚落，见识过处弼兄土豪一面的李恪直接就乐了。

    　　“……处弼兄莫要说笑了，你之前入股那个小小的印书坊，一下子就砸进去了五千贯。

    　　这样的大手笔，你居然还在小弟跟前哭穷？”

    　　“那五千贯可是我连兜裆布都当了才凑出来的好不好？”程处弼不乐意地瞪了一眼这家伙。

    　　“你爹都欠了我一年多的俸禄了。”

    　　李恪口歪眼斜地看着这位满脸愤忿之色的兄台。神特么的欠你一年多，分明就是你自己闹腾妖蛾子被扣掉的好不好？

    　　但是考虑到自己身处于龙潭虎穴一样的老程家，李恪决定从心，呵呵一笑，低眉顺眼地道。

    　　“那是你跟我父皇的事情，跟小弟可没有半个铜板的关系。”

    　　“……哼，你想，那一丈贡纸，就得几十文钱，裁剪下来，怕是还不够一本书的用纸量，若是我们印上三五十万册，光是那纸张就得耗费多少财帛？”

    　　“我不自己想办法，还能怎么办？”程处弼长吁短叹地道。

    　　之前还觉得活字印刷术，只要搞出来，一切问题都可以解决。

    　　可是等到事到临头之后，才发现事情远远没有自己想象的那么简单，例如那铅锡合金的配比，

    　　以及滚筒式印刷机，还有油墨，甚至是纸张，几乎所有的东西，都需要推翻重来……

    　　这一切，都是自己呕心泣血，绞尽脑汁给搞出来的好宝贝，都仅仅只是为了配合铅活字印刷术而已。

    　　听着程处弼那半吐槽半吹嘘地在那里自夸着丰功伟绩。

    　　李恪呆愣愣地看着程处弼这位斩鸡头烧黄纸的兄台，心中的震撼程度，远远地超过了表面所能够表现出来的。

    　　程处弼没功夫理会呆头呆脑的李恪，满脸欣喜地打量着这些纸样，仔细地询问了程虎，给出了新的解决办法。

    　　其实也就是延长一下熬煮的时间，还有浸泡的时间，再就是增加研磨的次数。

    　　当然，程处弼只是提出自己的构想，具体自然还得由程虎所负责的程家纸坊去反复的试验。

    　　程处弼勉励了程虎一番之后，交待他尽快制作，争取三五天之内，送一批纸样过来。

    　　李恪在卢国公府蹭了一顿香喷喷地早餐之后，就有点心神不属地拍屁股离开。

    　　而且这家伙离开的时候，还顺走了三张他自己的书法作品，说是自己写得不满意，要带走。

    　　程处弼手中已然有了五幅大唐吴王殿下的书法作品，自然是少上三幅也没什么关系，毕竟都是重复的。

    　　再说了，东西也要物以稀为贵，要是李恪的书法作品烂大街，那程处弼怕是拿来楷屁股都还嫌有墨呢。

    　　#####

    　　李恪拿走的三幅书法作品，有两幅是有墨浸的问题，还有一幅则是没有问题的。

    　　拿着装着这三幅字的竹筒，离开了卢国公府之后，李恪先是策马朝着皇宫的方向疾行。

    　　可是到得宫门前后，李恪又不禁有些犹豫，毕竟他觉得这种程家纸，实在是很重要，毕竟朝庭每年采办纸张，都耗费不小。

    　　加上自己父皇之前就曾经私底下抱怨过，每年朝庭在纸张上耗费的财帛可不是小数。

    　　但是，每年的文书往来，公文，以及各种文字文案，都会用到大量的硬黄贡纸和宣州贡纸。

    　　因为只有这两种纸张才能够承戴笔墨的书写，父皇也督促过工部研制新纸，奈何要么就是品质太过强差人意。

    　　要么就是成本居高不下，一直没能够获得更加物美价谦的纸张。

    　　但是现在若是拿去进献给父皇，会不会打扰到处弼兄的算计……

    　　一干护卫呆愣愣地看着自家王爷，站在宫门口长吁短叹了老半天，这才颓然地摇了摇头。

    　　“罢了，回府。”

    　　一干人都很识趣地没有开口相询，跟着殿下赶回到了府中。

    　　但是，回到了府邸之后，李恪犹自有些坐立不安，毕竟这事可真不小，既想要住那铅活字印刷术的机密，同时又想要让父皇知晓程家纸的好消息……

    　　这操作难度太大，可万一日后父皇知晓自己也是知情人，呵呵……

    　　一想到隐瞒不报的后果，瞬间就开始觉得自己那线条刚硬的翘臀火辣辣的李恪实在是坐不住了。

    　　肿么办，想不肿，那应该怎么办？

    　　李恪这位丰神俊逸的不良皇子眼珠子转了无数个圈之后，终于两眼放光，抄起了那搁在身边的竹筒又跨步出了厅门。

    　　“殿下你这是……”

    　　“走，随本王入宫。”

    　　“？？？”两位之前陪着李恪在皇宫门口静默了足足一柱香，又随着李恪这才窜回了王府不足一柱香的护卫整个人都懵逼了。

    　　自家殿下这是要闹什么妖蛾子？

    　　虽然不明白，却也只能硬起头皮，屁颠颠地跟着李恪再一次打马离府，朝着皇宫而去。

    　　到得了宫门口，李恪翻身跃下了马背，抄着那个竹筒便朝着宫中径直而去。

    　　而自有宦官窜上前来参见这位吴王殿下，询问其去向。

    　　“今日本王有要事去寻母后，还不速速领路。”李恪朝着那名宦官微微颔首之后吩咐道。

    　　立政殿中，长孙皇后正看着那李明达这位可爱又聪明的闺女，正在案几跟前坐得规规矩矩地提笔写字。

    　　虽然她的笔力虚浮，字迹也显得有些歪扭，可是这么小的娃娃，做到这个地步，已然是极其了不得的。

    　　长孙皇后欣慰而又满足地看着她在那里认认真真地练着字，看着她那张与自己十分肖似的小脸蛋。

    　　犹记得，自己小时候，可真没有闺女这么圆润，一思及此，长孙皇后不禁有些无可奈何地摇了摇头。

    　　这位善解人意的乖闺女虽然圆润了许多，却也多了个好处，现如今倒真是很少生病了。

    　　

