    永生的一记组合拳，直接打的王云措手不及，华夏措手不及，甚至是全世界都措手不及。》，

    俗话说，国不可一日无君。所以，e国，a国这两个从百年前就是老对头的两个国家，备选总统又开始了宣传活动，准备继任！

    但是，现在，这两个国家总统的位置可都是烫手山芋。谁接过了这个工作，都不会好过！

    本来，这两个国家的关系就紧张的不得了，一直都是在竞争，军备竞争，太空竞争，经济竞争。这两个国家就像是长不大的孩子一样，什么都要争上一番。

    不过，自从地球恢复和平之后，这两个国家都还是良性竞争，双方对自己都很压制，不愿意擦边走火。

    现在好了，这两个国家的总统直接被人干掉了，这是什么概念？虽然两个国家的总统都是背后的财团推出来的半傀儡，但是也不能就这么随便被干掉了不是？

    在e**委将这个消息公布后，e国上下所有人齐齐失声，纷纷将矛头指向了大洋彼岸的a国。纷纷要国家找回公道，哪怕是战争的代价，也在所不惜。

    可是，紧接着，a国总统也被刺杀了，还刺杀成功了！e国人傻眼了，这又是什么个情况？

    同样傻眼的，还有a国人，刚开始，他们也以为，这个刺杀就是e国人干的，可是现在，又说不过去啊？

    于是乎，他们便想了，如果不是对方干的。那么，干掉总统这种脑残的事情。到底是谁干的呢？

    华夏！！！

    没错，就是华夏。当他们的国家群龙无首的时候，华夏得到的利益最大。于是，所有的矛头都指向了华夏。

    结果倒是好，华夏的元首也遇刺了，不过刺杀没有成功而已，这又是怎么回事呢？到底是华夏放出的烟幕弹，还是华夏就不是幕后凶手？

    好吧，总之，那些平凡的劳苦大众们是分不清到底是谁干的了！

    不但底层大众不知道。不代表那些高层的人不清楚啊。

    他们可是有着证据的，虽然凶手没有抓到，但是宝贵的视频资料，都是保存了下来，那个能够将一只完全塑料制作而成的中性笔，刺进太阳穴的清洁工；那个唾液居然有着可怕的毒性的漂亮女人。

    变异人！没错，除了变异人，没有其他的解释了。不过，这一切都不能公布出去。否则。那造成的影响，将会是翻天覆地的。

    虽然，现在的年代，人们的接受能力比以前大的多。可是，对于这样一种生活在他们的身边，却拥有着强大的个体实力的变异人。他们肯定是不会接受的！毕竟，谁愿意。自己的身边，有着一个随时能够爆炸的定时炸弹呢？

    万一一个不小心。自己得罪这样的人，那自己岂不是见不到明天的太阳了？这样的事情，可能性就是百分之百。一个连大学里都能发生投毒事件的年代，所有的劳苦大众，都没有安全感。

    总统刺杀事件的第四天。

    这一天，a国中情局大楼。

    一辆破破烂烂的黑色商务车，嘎吱一声急刹，停在了大门前。

    随后，咔嚓一声，打开的车门背后，两个脸上还带着伤痕的特工，押着一个老头子，从车里面走了下来。

    而中情局大楼里，咯噔咯噔的跑出了一队特工，男女都有。当看到这两个特工之后，他们各个面色凝重，对着他们敬了一个礼。

    在这群特工的背后，就是a国中情局的当代局长。此时，他也从门内走了出来，先是对着这两个特工敬了一个礼，然后说道：“帮忙，带到审讯室！”

    站在他身后的特工们，立刻走了上来，将这个老头子押进了大楼里面。而中情局局长汉森，则是走到了这两个伤痕累累的特工身边，伸出了双手，道：“你们辛苦了，先去休息，检查一下伤势。我想，新总统已经将勋章准备好了！”

    两个特工露出了一个疲惫的笑容，点了点头，被他们的队友们，搀扶着走进了大楼。

    审讯室，这个头发花白的老头子，被牢牢铐在了一张固定在地面上的椅子上。在他的面前，则是坐着现在中情局里面的审讯专家，对着这个老头子进行审讯。

    在审讯室的外面，汉森就静静的站在那里，看着这一幕。

    总之，这是一个好消息。刚好，今天就是a国新任总统上任的头一天。想必，这一位新总统，在听到这个消息的时候，一定会很高兴的吧。

    想到这个，汉森的脸上，就露出了一个笑容。

    “为什么要刺杀总统？”审讯专家是一个典型的黑人，提着一个平头，一嘴的络腮胡。他的眼睛，牢牢盯住坐在对面，低着头的约翰。

    “呵呵！”这个七老八十的老头子，发出了一声渗人的冷笑。

    “你以为你还能逃出去吗？”审讯专家那厚厚的嘴唇，如同一挺机关枪，“你以为我们不知道你是什么人派来的？你以为你不说，我们就没有办法查出来？”

    “那为什么还要问我？”约翰抬起头，脸上带着不屑的笑容，轻声问道。

    审讯专家脸色不变，接着说道：“永生，为什么要这么做？”

    约翰的脸色微微一变，他有些奇怪，为什么眼前的这个黑人能够一口断定自己是永生的人？还是说，他们真的知道了？这不可能啊？自己的身份很干净，所有在网上的资料，以及记载书面上的资料，都没有改动过，他们是怎么知道的？

    看到约翰脸上的微表情，审讯专家点了点头，说道：“你们接下来的计划是什么？”

    “呵呵！”约翰又开始冷笑，你问我，我问谁去？我也想知道，具体的计划是什么啊！可是，我只是一个小卒子而已，是没有资格知道这些绝密的东西的。

    “是华夏，他们让我这样做的！”约翰说道。

    “说实话！”审讯专家眉头一皱，“你当我是白痴吗？华夏现在的声望如日中天，他们完全没有必要这么做！这样做，对他们没有任何的好处，到底是因为什么？”

    “其实，我很想告诉你，”约翰脸上带着得意的笑容，用固定在扶手上的右手，指了指自己的脑袋，说道：“可是，我也不知道！”

    ……

    审讯室外，汉森拿出了自己的手机，拨通了正在白宫，为自己的总统就职演讲准备演讲稿的布兰德的电话。布兰德，就是现在临危上位的新一任总统。

    只不过，布兰德一直以来都是总统的候选人，而他的名字，包括的他继任a国总统的身份卡，都早就放在了前一任总统随身携带的“橄榄球”里面了。

    所谓“橄榄球”，是指a国总统总是随身携带的一只长约45公分，宽35公分，高25公分的黑色皮包。在这个皮包中，有着a国的核密码，包括核武器的数量，地点，担负的任务，使命，以及打击目标。除此之外，还有应急方案和避难所，再加上总统接班人的身份卡。而这个密码箱的钥匙，却是在总统身边的军事助理身上。

    现在，刚刚接任总统位置的布兰德，还没有正式获得携带这个“橄榄球”的权利。

    “总统先生！”汉森对着电话说道：“可以确认，这的确是永生的人所为。不过，我们抓到的，只是一个小人物，对于永生这个组织的计划，并不清楚！”

    “好的，汉森局长！”布兰德一手拿着电话，一手转动着钢笔，说道：“看来，华夏的人，并没有欺骗我们。继续调查，务必要查清楚，永生的人为什么要这么做！”

    “是，总统先生！”汉森道。

    ps：最近要考驾照，科目一，可能更新会慢一点，抱歉，只要过了科目一，更新就会恢复！(未完待续。。)u