    谢葆璋高兴了，夏钧则肉痛了，7月的积分收入为4300万点积分，8月1号到账后，夏钧兑换了谢葆璋要的东西，积分直接被扣到只剩下6000万点。

    这6000万点积分，可是夏钧用来壮胆的，所谓手上有积分，天塌下来都不怕，本来夏钧的底线是留1亿点积分，不过海防急需积分，也只能硬着头皮上了。

    选择运输这批装备时，夏钧在这些装备上面刷了‘全球军火公司’的字样，为了掩人耳目，夏钧弄了这么一个莫须有的军火公司出来。

    以后就说这个军火公司是自己那个叔叔开的，然后自己开个下属销售机构，再在全球范围内活动活动，这样一来，内部不知道这家公司的真正面目，以为公司设在国外，外部也不知道这家军火公司的面目，以为总部设在中国。

    ……

    八月的建安特别的忙碌，不断有原材料从闽江河道运到建安，各工厂依旧如同往常一般日夜不停的运转。

    兵工厂是最忙碌的，由于原材料进口数量增多，兵工厂不再因为原材料不足而达不到产量峰值。

    子弹是生产最多的，枪械也开始生产，毛瑟步枪、春田步枪两种步枪已经生产出样品了，质量马马虎虎，显然比不上德国和美国自己生产的，主要因为技工还不太熟练的缘故，不过生产成本因为先进的冲压技术而得以降低，看起来虽然有些粗制滥造，但性能并不未降低多少。

    德国毛瑟投入生产的速度更快，因为是夏钧直接从系统中购买的设备，比春田步枪的设备更早到达。

    夏钧仿制德国毛瑟并无什么不妥，因为清廷已经取得仿制许可，因此不会引起国际纠纷，至于春田步枪的制造，人家美国佬直接卖的生产线。

    至于其他枪械的制造，夏钧正在让人进行仿制，此时夏钧自己能炼钢，还能生产无缝钢管，更能冲压枪管，自己仿制一些没什么技术性的枪械还是可以的，例如手工制作的手枪，也不见得性能会比原产的差。

    枪支仿制方面交由那些理工科学生去做，兵工厂里有专门的小组，正在日夜研究枪械仿制，要做军火生意自然得能自己生产才行。

    最近商品出口全部转由福州出口，由于关税的原因，让各企业蒙受了一些损失，不过并不致命，盈利还是有的。

    药品行业渐渐成为盈利的主力军，磺胺药目前畅销全球，夏钧又弄出了两个新的磺胺药品种，其他药品有些也参与出口，不过主要是用于供应国内市场。

    9月德国柏林会开办一个国际博览会，夏钧不由打上了博览会的主意，这可是打响品牌的一个大好机会。

    目前自己办博览会显然没条件，因为福建自治政府在国际上还未取得合法地位，未来办博览会是肯定要的。

    得知这个消息，夏钧随即开始组织参展产品，福建各厂家在政府的组织下，纷纷前来报名。

    这次国际博览会的范围比较广泛，并非限制于某一行业，德国作为当代博览会发展最好的国家，参加博览会的人员也是最多的。

    食品方面，有淘化罐头厂等厂家参展，其中夏钧的罐头厂也用淘化的品牌，平时罐头厂由黄元廷帮忙运营，让夏钧省了管理上的琐事。

    医药方面，参展的主要是磺胺药，不过夏钧觉得错过这个机会太可惜，应该多弄一些产品出来。

    当前利润比较高的就是治疗梅毒的是606，老蒋得梅毒的时候就是用这玩意治的，不过606的副作用比较大，很快就要被禁用了。914则是606的延伸产品，比606更加安全，而914还未出现。

    914的制造方法的价格是100万点积分，夏钧很干脆就购买了，然后把资料送到制药厂去，让制药厂马上进行生产。

    建材方面也要参展，这是福建最好发展的产业，福建拥有丰富的建材资源，而水泥厂生产所用的水泥配方是这个年代最好的，生产成本也更低。

    打火机、香烟、纸张等产品，也可以拿去参展。

    除了夏钧要拿去参展的，民营企业也有许多商品可以参展，这些厂商汇聚在一起，在自治政府的组织下，8月底就出发前往德国柏林。

    参展产品超过500件，当然也有些良莠不齐，目前福建的工业发展十分迅速，最火爆的地方就是技校。

    进技校学习的人非常多，不仅工厂需要大量技工，到处施工什么的也要技工，技工的工资普遍提升到了4块银元，当苦力只能拿3块而已，有些技工的工资甚至提升到了10块银元以上。实在是因为没人，各厂家又争着要，自然是身价暴增。

    这些技工当中，以工程技术工种最为火爆，现在福建到处都在施工，到处都要技术工种，这些技术工种例如钢筋工的工钱提到了每月6块银元，木工甚至提升到了8块银元，不过木工比钢筋工的风险更大，钢筋工做多少拿多少，木工要考虑做完这个工地，要找到下一个工地，不过在到处施工的背景下，风险比较小。水泥工什么的则最不赚钱，但每个月也有4块银元的工钱。

    除了施工类的工种，工厂所需的技工也比较火爆，不过这些技工有些必须有一定文化才等担任，除了开办扫盲学校外，主要由那些被补贴政策吸引到建安的学生充当主力。

    还有电工、维修工等等的需求量也比较大，驾驶人员的需求量就更大了，开工程车的，开汽车、拖拉机的……

    养殖业方面的技术工种近期需求巨大，主要是养牛规模增加了，未来规模还会增加，因此在没有就业岗位的情况下还在加大培训名额，为将来的养殖业扩充做准备。

    建安的技工学院是众多学校中最为火爆的，门槛也是最低的，只要来学，一律免费，学成了直接分配工作。

    但门槛还是有的，主要是文化方面，没文化一些技工自然没办法当，不过可以先进扫盲学校，脱盲之后就无门槛。

    未来对技工的需求还会更旺盛，技工的培训一直是夏钧很上心的事情。

    ――――――

    第二更到，感谢职业酱油人、飞灵123、邋遢老道士、韦小宝amp;西门庆、天天猪的一天等五位同学的打赏！

    很久没加更了，一会加更一章！！