    同样是为了守护世界和平而建立起来的秘密组织，相比于神盾局，卡玛泰姬有着更加悠久的历史与传承，其行事风格，也要靠谱的多。

    毕竟组织里的成员都是法师。或多或少的掌握了一些超凡能力后，法师们的个人实力已经超出了国家机构能够管理的范围，再加上卡玛泰姬从未暴露与世人面前，所以，无论是日常生活还是作战行动，法师们都不会受到来自于官方机构的限制和管理。

    超然物外，是卡玛泰姬势力的最大特点之一。

    不过，凡事都有两面性。

    不跟ZF机构打交道，一直过着隐世而居的生活，固然可以不受限制。但反过来，正是因为坚持着这一传统，刻意减少了与世间的接触，使得卡玛泰姬的经济来源受到了限制……别说跟每年都能拿到无数拨款，时不时还能立个新项目讨要额外资金支持的神盾局比较了，甚至，有可能还比不上那些坐落于著名风景区内的古刹名寺。

    看看《复联3》的原剧情吧。斯特兰奇和王甚至穷到了搜遍全身上下只有一块五，连个汉堡都买不起的地步。这里边，固然有一部分是因为斯特兰奇矫枉过正（接任至尊法师一职后，为了避免走上古一的老路，引来异维度魔神的觊觎，给地球带来新的威胁，他封存了卡玛泰姬的所有‘宝物’)，但从总体上来看，真正的关键还是因为卡玛泰姬的经济底子太薄。

    而现在嘛……

    或许是在位时间太久，早已掌握了分寸，又或许是性格本身就比较活泼，古一偶尔会放松一下对自己的约束，便宜行事，给卡玛泰姬搞点儿外快。

    论经济状况，确实要比斯特兰奇继任后好了许多。

    但很显然，古一主导下的卡玛泰姬，仍然没有富到足以对标神盾局和斯塔克的地步。以一万米金一瓶的价格从石小磊手里大批量的收购药剂？即便是掏空古一的私人小金库，也一样承受不下来。

    何况，古一真正中意的，还不是石小磊之前拿出来的红色、黑色以及白色药剂，而是那次在派对上展示出来的活力药剂。

    法师嘛，更重视蓝条的长短。

    活力药剂的治疗效果，古一并不是很在意，但它附带的回蓝功能，却是由不得她轻视。毕竟这里是漫威，设定截然不同于其他魔法世界——法师们自己体内没有魔力源泉，必须要借用维山帝的力量，才能顺利的施展出各种法术。

    哪怕维山帝很好说话，利息定的很低，偶尔还会搞一搞免息的活动，可说到底，借来的钱，总归是要还的。

    古一自己倒是不用担心，毕竟她已经跟来头更大的永恒签订了合同，死后会直接去大神身边当跟班。凭维山帝的能力，不敢不给永恒面子，去找被他护着的古一的后账。

    但没有受到永恒大神庇护的其他法师呢？

    或许是灵魂，或许是其他什么代价，该还的账，肯定是赖不掉的。

    就像老师心疼学生一样，古一也很挂念自己这帮徒子徒孙。正因如此，她才会找到石小磊，与他谈论合作一事——具有回蓝效果的活力药剂，可以当做魔力源泉使用。虽然不能彻底取代维山帝，但有了它的支持，法师们多少能少欠点儿账。回头到了该还账的时候，压力也不会那么大。

    至于为什么只提到了活力药剂，没说起专门用来回蓝的法力药剂……

    受到‘系统’的影响，古一无法凭借时间宝石的力量看穿石小磊的未来，最多只能将时间线推进到‘现在’。简单来说，就是有点儿类似于收看直播，她可以‘远远’的看到石小磊做了些什么，拿出了哪些宝贝，但却无法得知石小磊之后要做什么，还有什么东西藏着没拿出来。

    石小磊从未把法力药剂拿出来过，古一自然也不知道这种药剂的存在。

    “给，你试试这个。”

    “嗯？这是……”看着石小磊手里这瓶蓝幽幽的药剂，古一稍稍有些意外。

    “专门用来恢复法力的药剂。”石小磊笑着说道：“不能治疗伤势，确实是个缺点。但论恢复法力的效果，它倒是不比紫色药剂差。考虑到它的价格差不多只有紫色药剂的十分之一，我个人觉得，它应该更符合你的要求。”

    眨了眨眼，古一打开了瓶塞，轻轻的抿了一口小瓶子里的药水。

    仔细感受着魔力的波动，确认药水的效果。片刻后，古一睁开眼，满意的笑了起来：“确实，它更适合法师。”

    “你满意就好。”

    “是的，我很满意。”古一点点头：“SO，来谈谈该怎么交易吧。”

    一手交钱，一手交货，显然是行不通的。毕竟卡玛泰姬不是神盾局，如果石小磊只接受金钱交易的话，他们根本就买不起。

    所以，经过与古一的协商后，双方制定了一份略微有些特别的约定。

    石小磊每年给卡玛泰姬供应1200瓶蓝色药剂，外加120瓶紫色药剂。作为回报，卡玛泰姬对石小磊大开方便之门……

    如果他日后召唤出来的同伴，或者在生活中结实的某些朋友，有天赋又希望学习魔法的话，卡玛泰姬便会按照约定接收下来，尽职尽责的对他们进行指导。

    反之，如果石小磊一方没有‘委培借读’的需求，那么，每满三年，他都可以得到一次进入卡玛泰姬宝库的机会，为自己或同伴挑选一件心仪的魔法物品。

    “当然，挑选的前提是，可以百分百的掌控那件魔法物品。”古一挤了挤眼睛，笑着说道：“你也知道，卡玛泰姬收藏的魔法物品中，有一部分非常危险，比如《卡里奥斯特罗之书》。”

    “没问题。”石小磊毫不犹豫的答应下来：“我可不是卡西利亚斯……”

    话说到一半，石小磊才反应过来自己被套了话。

    “果然，跟我猜想的一样。”古一笑了起来。

    “那个，那个……。”

    “放松些，我又没说要拿你怎么样。而且，未来也不是一成不变的。”一边说着，古一一边举起手里的小蓝瓶晃了晃：“喏，这儿就有一个会影响到未来走向的变量，不是么？”

    “唉？你是说……。”

    “我可什么都没说。”

