    第91章 东瀛武士

    “你认识我祖母？”

    随后，李清露也是惊愕的说道！

    古陵猜测的没错，眼前之人，就是梦姑。

    是李秋水的孙女。

    “熟悉！自然是无比的熟悉！我现在也要去灵鹫宫。”

    没想到会遇到这样的事情，会在此地遇到李清露。

    “你和我祖母是什么关系？怎么会认识？”

    李清露自然是无比的好奇，不知道其中的缘由。

    “她在给我看守灵鹫宫，这样说你们应该明白吧！”

    没有要隐瞒的意思。

    “不可能的！绝对是不可能的！怎么会有这种事情？她可是西夏的王妃，怎么会给你做事？”

    真话，有时候说出来，不见得有人会相信。

    毕竟那是很匪夷所思的一件事。

    “如此夸口，要是让王妃知道，一定不会放过你的！”

    身侧的丫鬟顿时就说道。

    “等到了之后，你们自然会清楚的！”

    ……

    “见过尊主！”

    梅兰竹菊四侍见到古陵来到，顿时大喜，直接前来迎接。

    “很好！这段时间，你的实力长进不小啊！”

    看着四人，发现她们的功力，提升了很多。

    显然是得到了李秋水很大的指点。

    修炼的都是小无相功！

    “怎么回事？”看到这一幕，身后的李清露也是大惊。

    实在是没想到，这些灵鹫宫的弟子，居然如此尊敬古陵。

    让她很是意外。

    “不知道这位是……”

    看到李清露，四人也是直接好奇无比。

    “西夏国的公主！李清露，来找李秋水的！”

    很快大殿之上，出现了李秋水的身影。

    “见过尊主！”

    看到李秋水在古陵面前的样子，让人无比的震惊。

    现在，李清露算是彻底相信古陵的话了。

    原来之前，古陵说的都是真的。

    就连自己祖母这样高手都屈服在古陵面前，这样的实力，真的是可怕了。

    “你不在皇宫好好呆着，怎么会来此地？”

    李秋水看着眼前的孙女，也是直接说道。

    “西夏如今被外面的势力虎视眈眈，需要祖母回去坐镇，是父皇派我来的！”

    西夏和大宋之间，时常有摩擦，只是危害不不及辽国而已。

    如今，在诸多实力的裹挟下，这西夏也到了岌岌可危的地步。

    形势很是严峻，这就是李清露来这里的原因。

    就是请李秋水回去，主持大局的。

    “西夏一品堂那么多高手也不行？还要我坐镇？”

    此时，这李秋水也很意外，没想到局势会严峻到这种地步。

    “这次作乱的人，还有东瀛扶桑的武士，实力很是强大！”

    这次的局势之乱超乎想象。

    “扶桑小国也敢进犯神州之地？很是好大的胆子！”

    “不过这件事，还需要听尊主的意思。”

    此时，李秋水看着古陵也是说道。

    就是想要回去，没有古陵的肯定那是不可能的。

    “没想到居然会这么乱，扶桑的人居然也敢来凑热闹，那就给他们一点难忘教训！你去吧！灵鹫宫暂时还翻不天。”

    李秋水前往想来就应该可以了，还轮不到自己出手。

    插手这件事，自然是想要收服这西夏国。

    有李秋水介入是最好不过的了。

    “遵命！”

    得到命令，李秋水自然是奉命。

    临走前，也会李秋水腊八粥，功力想来也能在提升一个层次。

    “谢过公子！我们这就离开了！”

    离别前，这李清露也是道谢的说道。

    ……

    “尊上！这几天你会一直留在灵柩宫吗？好让我们好好的服侍你！”

    梅兰竹菊四女也是直接说道。

    毕竟很长时间没见公子，她们可想念的很紧。

    “自然，我有礼物要送你们！”

    腊八粥！

    她们毕竟是灵鹫宫的中坚力量，更对自己忠心耿耿，自然不能亏待。

    只有她们的实力提升了，才能更好的给自己效力。

    所以，自然不会吝啬。

    这段时间，经过古陵的指点，在天山折梅手和天山六阳掌的领悟上，她们的精进也十分的快。

    不像古陵这样能开挂！

    常人只要精通一门绝学就可以了。

    贪多嚼不烂。

    一门绝学，修炼精通，也能成为一流的高手。

    古陵能在瞬息之间精通多门绝学，都是因为有系统的加持。

    不然的话，绝对不会如此的顺利。

    一门绝学要苦修十多年，才能有多造诣。

    虽然有速成的法子，不过那相当于拔苗助长，绝对是下下之策。

    古陵自然不会那样做的！

    好在阅读之后，古陵能完全精通绝学中的精义，有古陵指点，四人的实力自然是突飞猛进。

    这点，可能就是李秋水也不行。

    指点小无相功还可以，可指点天山派的绝学那就困难多了。

    这点，还需要古陵亲自来。

    轰！

    短短时间，这天山的两大绝学已经有模有样了，能在精铁上，留下掌印了。

    “太好了！成功了！”

    看到自己的成就，四人都很喜悦，顿时围绕在古陵的身边。

    “你们的资质还算不错，能这么快有此精进。”

    很满意！

    有腊八粥提升修为，加上古陵的指点，有此精进，也是应该的。

    比预期还要好。

    几天下来，古陵坐享齐人之福，有四女服侍，自然是很愉快的事情。

    夜深人静之下，古陵清晰的感觉到，有不速之客闯了进来。

    最先感觉到的是古陵！

    随后才是梅兰竹菊四女！

    这段时间，她们的实力大幅度的提升，能察觉也是应该的事情。

    要是没这点长进，岂不是白培养了。

    这灵鹫宫岂不是被人来去自如？那还了得？

    “公子！此人好大的胆子，居然敢闯灵鹫宫？就不知道有什么目的？”

    “偏偏在这个时候，在代尊主离开的这段时间，如此巧合吗？”

    梅兰竹菊四人不是傻子，顿时就察觉到了不对劲的地方。

    这一切都太过可疑了。

    “这些问题，拿下他们不就知道了！”

    此时，外面的战斗，已经开始！

    灵鹫宫的女弟子也是不是一般人，实力还是有的！

    此时也察觉到了！

    “没想到，此地的人如此警觉，看来只能杀了！”

    两黑衣人，面对周遭的弟子，顿时出手。

    寒芒爆发，纯粹的刀光，直接映照而出。

    居然是东瀛的居合斩。

    他们都是东瀛的武士。

    (本章完)

