
　　“什么人，敢跟踪我，有本事就出来。”

　　小将突然大吼了一声。

　　然而，林羽却根本没有搭理他，依旧没有动，就这样站在那里，静静的看着那名小将。

　　“不应该啊，以我的实力，应该能够发现，一般的强者，为什么会没有人出来呢？”

　　小将非常的郁闷。

　　如果有谁跟踪他，他应该能够感应的到才对。

　　为什么会没有一个人出来呢？这样的情况，让小将非常的郁闷。

　　“不行，一定得想办法，赶紧离开这里，这个地方，实在是不对劲儿。”

　　小将想到这里，就准备离开这里。

　　可惜的是，他这边还没有离开呢，就已经被林羽给拦住了。

　　“你果然跟踪我了，怪不得没有人敢过来接我，原来是因为你，不过，你以为有你在，我就走不了了吗？”

　　小将看到林羽时，并没有太大的波澜。

　　虽然他并没有发现林羽，不过，他也猜的到，在天罡城之中，除了林羽以外，恐怕也没有谁，能够跟踪他，而不被他发现。

　　“说实话，我很想知道，你是怎么活过来的，还有白洪奎，应该和你是一样的人吧。”

　　林羽有一些奇怪。

　　他对于自己的实力，还是非常自信的。

　　然而，他刚才明明，已经将这名小将斩杀了。

　　但是，他竟然又活了过来，这样的情况，林羽怎么都想不明白。

　　“哼，我们都是不死的，哪怕是被你分尸了，我们照样能够活下来，你觉得，你能够杀掉我们吗？”

　　小将不屑的看着林羽，对于林羽，他也是非常的郁闷，怎么也没有想到，自己竟然被林羽给发现了。

　　不过，如果说他会害怕林羽，还真的不可能。

　　他自己知道，哪怕林羽将他，给撕成碎片，他也有能力，再复活。

　　所以一点儿也不担心，自己会被林羽给斩杀掉。

　　“杀不掉你？你拥有不死之身？不过应该不可能，不死之身是一个传说，我还从来没有听过，谁真的拥有不死之身呢。”

　　林羽想了一下，不禁笑了起来。

　　不死之身，这是一个非常遥远的传说，传说之中，有一批人，拥有不死之身，哪怕是混沌破灭了，这些人也不会死。

　　他们都有一个共同的名字，那就叫做“偷渡者”。

　　林羽本来我不知道，不过仔细的看了一下这名小将，挺符合《鸿蒙炼体决》之中，对“偷渡者”的描述。

　　“哼，你这个凡人，又怎么可能会知道，作为神的我们，哪怕你的实力，暂时能够超越我们，不过，我们早晚，都超越你们，而且，你们死了，我们也不会死。”

　　小将的眼中，充满了狂热，一点儿都不像是一个小人物。

　　“不会死？笑死我了，一群偷渡者而已，真以为我杀不了你们吗？现在我就让你知道，我想要杀你们，那是多么的容易。”

　　林羽说着，就直接冲向了小将。

　　“可恶，如果不是因为我修为太低，我也不会让你这样欺负。”

　　小将非常的生气，他怎么也没有想到，竟然会出现这样的情况。

　　他的实力太弱了，对于林羽来说，基本上就好像一个小孩子一般。

　　“不行，我不能够被缠住，以我的实力，完全不是他的对手，如果不能够赶紧离开，说不定，我还真的有可能会死在这里。”

　　小将说着，就想要离开这里了。

　　可惜的是，他想的挺简单，不过，林羽是绝对不可能让他离开的。

　　至少现在是不可能让他离开，也绝对不会让他这么容易就活下去。

　　“死！”

　　小将刚刚站起来，还没有飞起来呢，人就已经被林羽，给劈成了两半。

　　更加可怕的是，林羽这一次还故意的又切了一剑，再一次将那名小将切了一剑，成为了四半。

　　“我倒要看看，都已经这个样子了，你又该怎么活过来。”

　　林羽就这样盯着那名小将的尸体。

　　一直过了一刻钟，小将的尸体依旧没有，复活的意思，这个时候林羽有一些懵逼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“奇怪了，难不成，短时间内，他们也不能够复活多次。不过也不对，以《鸿蒙炼体决》中的记载，偷渡者除了利用鸿蒙之力以外，是不能够杀死的，我刚才又没有用鸿蒙之力。”

　　林羽有一些郁闷，不知道这是什么鬼情况。

　　不过马上的，林羽就知道，自己明显是想多了。

　　“还以为你是不能够复活了呢，看来，你哪怕是已经死了，也一样能够感觉到外面的一切，不然的话，你也不会一直不复活对不对。”

　　林羽笑了起来，他如果不是发现，小将的尸体动了一下。

　　恐怕他还以为，小将已经不能够复活了呢。

　　“既然这样的话，那么接下来的事情就好办多了，只要我不断的斩杀你，我就不相信，杀不死你。”

　　林羽也不说自己知道，该怎么杀死这小将，而是装作一副自己不知道，该怎么弄死他们。

　　“哼，想要杀了我？你是永远没有那个能力，哪怕你将我剁成肉酱，我一样能够复活，是不是非常生气啊？”

　　小将不屑的说了一句，就不再搭理林羽，而是在努力的消除自己身上的痕迹。

　　“确实不错，作为偷渡者，你们不好好的猫着，竟然敢出来找事儿，看来，你们已经不想活了啊。”

　　林羽说完，就一剑，将小将的脑袋斩了下来。

　　“呵呵，有意思，没想到，这个样子了，你还能够看着我，就是不知道，接下来你还能不能一直这个样子。”

　　林羽说着，突然阴险的笑了起来。

　　刺啦一声！

　　林羽将小将的一条胳膊给斩了下来。

　　接着林羽就不再搭理小将，而是任由他恢复着身体。

　　“你怎么不动手了？你不是想要杀了我吗？有本事你就继续。”

　　小将看林羽不再动手时，反而挑衅起林羽起来。

　　“呵呵，希望等一下你还能够笑得出来，而且还能够这么的嚣张。”

　　林羽也不和他争吵，只不过是看着小将而已。

　　“哼，我们乃是神，乃是不死的存在，又怎么可能会笑不出来，我不但能够笑出来，而且还能够……”

　　小将的脸色立马就变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零八十五章 偷渡者免费阅读。https://xs.23sk.com 