    这黑袍老人没有回到徐长安身边，他已经下定决心要死磕这李复生了。

    　　徐长安的身体虽然不错，可在徐长安的身边，太过于危险且充满了不确定的因素。

    　　而且，这黑袍老人虽然只是以神魂和神魄的形势存在，可毕竟也是神龙，在这蜀山之中，短时间内让自己存活下来的能力还是有的。

    　　这是闭门羹的黑袍老人叹了一口气，他怎么都没想到，当年的天下第一强者，傲视整个人世间的神龙敖天居然会被一个小宗师的小家伙给拒绝了，拒绝也就罢了，他对自己的态度还十分的不友好。

    　　但敖天也没办法，如今他这德行，自然不能拥有以前的傲气和霸气。

    　　“行吧，李复生，你这肉体，总有一天会是我的！”

    　　……

    　　徐长安一晚上都有些心神不宁，即便是修炼也无法如同之前一般聚精会神。

    　　他总是觉得心里空空的，仿佛丢失了什么东西一般。

    　　徐长安叹了一口气，停下了修炼，细细的思索着这黑袍师傅的来历。

    　　这黑袍师傅虽然对自己不错，但自己体内不明不白的出现了一个人，自然得查探清楚。

    　　而且，他隐隐察觉到这黑袍师傅应该对李复生有所企图。还没来蜀山之前，他便多次问过自己关于李复生的情况。

    　　一想到这，种种疑问萦绕在徐长安心头，徐长安有了一个大概的猜测。但这个猜测一出来，他都被自己吓了一跳。

    　　“师傅，师傅。”

    　　徐长安又突然喊道，可连续喊了几声都没有回应。

    　　徐长安有些紧张了起来，接着喊道：“师傅，听说那李复生天资不错，我们去看看？”

    　　仍旧没有得到回答的徐长安松了一口气，他现在有八九成的把握师傅离开了自己。

    　　他急忙去找自己的李义山师傅，恰好，今夜的李义山同样无法入睡，他走出了屋子，坐在了门口，细细的打量着手中的夷鼎。

    　　每一次大战前夕，他都会拿出夷鼎来坐着细细观摩。

    　　看得徐长安走了过来，李义山有些诧异。

    　　按照徐长安的秉性，现在不是应该在好好修炼吗？

    　　“你怎么来了？”李义山将夷鼎收回了体内，站了起来拍着自己徒弟的肩头。李义山睡不着，是长安的消息传了过来，他知道裂天有两位摇星境作为打手，虽然受了伤，但瘦死的骆驼比终究比马大。他担心，蜀山再一次被人攻破！

    　　徐长安想了又想，他知道若是自己的猜测为真，恐怕情况比他们想象的还严重。

    　　“师傅，就是我才来蜀山的时候，你们说我的体内封印着一头大妖。可后来，除了师公云鹤真人之外，就再没有其它人的神魄或者神魂出现，是不是？”

    　　李义山有些疑惑，虽然不知道徐长安为什么突然问到这个问题，还是点了点头说道：“就当初的境况来看，你体内封印的的确就是我师父。可之前也的确有传闻，你体内封着一头从长安底下出来的大妖。”

    　　“那……长安底下除了神龙，还有没有封印什么大妖？”

    　　“多了去了，根据我这藏书阁记载，每朝每代都会把都城设在长安。其实还有一部分原因，就是借助这每朝气运汇聚之所，来阻止底下的大妖。要不然，这人世间的好地方可不少，为什么偏偏要定都长安。”

    　　李义山说罢，急忙问道：“这么说来，你体内出现了另一个人？”

    　　徐长安也不想瞒着李义山，便点了点头道：“嗯，其实他应该很早就出现了。甚至，他还帮过我不少次，收了我为徒。”

    　　“师傅，你记不记得我那能够嫁接雷劫的功法，还有就是我经脉尽毁，但仍然能够修炼……”

    　　李义山听到这话，顿时一惊，站了起来。

    　　“你这些功法，都是他教你的？”

    　　徐长安对李义山不再有隐瞒，点了点头说道：“对，这些功法都是他教给我的。师傅，莫非您知道他的身份？”

    　　李义山深吸了一口气，看着徐长安那双目无神的眸子说道：“不知道，但我有猜测。若是潜伏在你身上的，是我想象中的那个人，恐怕这天下局势将会更加复杂了。”

    　　“我心里也有一个猜测的人。”徐长安皱着眉头说道。

    　　“那这样，我们在地上分别写出他身份的一个字。”

    　　果真，二人想到了一块。

    　　只见地上多了两个笔迹不同的字，若是连起来读，那便是“神龙”二字。

    　　“看来，我们想的一样。”

    　　既然李义山这么说了，那徐长安自然知道师傅猜的是谁，便急忙问道：“师傅这样猜，是有什么依据吗？”

    　　李义山先没有回答，反而反问道：“那你呢？”

    　　“这黑袍师傅给我的感觉，他给我的感觉便是身居高位者，而且知道很多事儿，博览群书。甚至，就连封印中道家的功法他都传了一些给我。”

    　　李义山接着说道：“单看你这嫁接雷劫的功法便知道其不简单。我啊，是在藏书阁中看到过一条关于神龙的记载：七彩神龙者，掌雷电，御风雨。”

    　　“你现在的这功法，不正是掌控雷电的表现吗？”

    　　李义山说罢，这才突然意识到了什么，急忙问道：“对了，你不是说他隐藏在你的体内……那我们的话……”

    　　“师傅放心，之前那位黑袍前辈在我身上，有很多话不方便说。但现在，他应该离开了我的身体。”

    　  徐长安说完，顿时惊呼。

    　　“不好，他可能去找李复生了！”

    　　听到这话的李义山心也立马揪了起来，急忙带着徐长安朝李复生的住所而去。

    　　……

    　　李复生才睡下不久，正以为能够睡一个安稳觉了，可敲门声却再度响起。

    　　“谁！”

    　　李复生问了一句，但还是站起身来，颇有怨气的打开了房门。

    　　打开房门的的一刹那，他什么怨气都没了，急忙朝着半夜来敲他门的二人喊道：“爷爷，长安叔。”

    　　来者正是徐长安和李义山。

    　　二人恨不得把李复生扒下一层皮来检查，知道李复生没事，二人这才松了一口气。

    　　李复生看着紧张的二人，突然想起了方才来找自己的黑袍老人，一双大眼睛在两人身上转了又转，终于下定了决心，不将此事隐瞒二人。

    　　“爷爷，长安叔，你们是不是找一条七彩泥鳅？”

    　　二人听到这话，立马紧张了起来。

    　　“你见过他了？”

    　　“见到了，他应该没有肉身，还说是长安叔的师傅，要收我为徒。”

    　　徐长安听到这儿，才能完全确定，来找李复生的便是黑袍师傅，也是神龙。

    　　“没错，他的确算是我的师傅，而且是一位了不得的强者。但正因为如此，你更要提防他，无论他说什么，都不要答应他。”

    　　徐长安赶紧说道，若是神龙占据了李复生的身体，然后修炼出龙身来，后果不堪设想。

    　　李复生看着紧张的二人，“噗嗤”一声笑了出来，对着二人说道：“行了，我知道了，你们二位放心吧！”

    　　看到如此懂事的李复生，徐长安和李义山这才松了一口气，放下心来。

    　　只不过，等二人离去之后，原本就潜伏在不远处的黑袍老人敖天神色阴翳，他又气又佩服。

    　　气的是这李复生居然直接把自己的身份告诉了李义山和徐长安，而佩服则是佩服这二人对一个孩子都能开诚布公。

    　　但现在，好像没办法了，只能找机会直接抢夺这具身体了。

    　　他正要离去， 李复生的房间里却传来了声音。

    　　“七彩泥鳅，你在不在？”

    　　就是这一句话，让敖天原本的杀意减弱了下来。

    　　“你要是不出来，我就不认你当师傅了！”

    　　敖天不知道这个小家伙想要干什么，但还是现出了身形，声音颇为的冷淡：“李复生，你要干什么？”

    　　“你方才听到了吧？”李复生率先问道。

    　　“听到了，你把我的存在告诉了徐长安和李义山。所以，别让我找到机会，你这身体我必然要！”敖天毫不掩饰自己的野心。

    　　“我知道，我是鱼妇一脉，我们这一脉，是最好的容器。只要您占据了我的身体，肯定能修炼出龙身来，回到巅峰。”

    　　敖天看着面前的淡定安静李复生，有些不解的问道。

    　　“你既然都知道，那干嘛还要把我叫出来？”

    　　李复生叹了一口气道：“爷爷对我很好，蜀山的师兄弟们待我也极好，这一点我知道。可我啊，也有自己的小心思。”

    　　“或许，您不用强占，就能得到我这身体。而且，我还能够帮您遮掩行踪。”李复生话锋一转说道。

    　   “哦？我不相信你这么好，能平白无故的给我一具肉身。”

    　　“自然是有条件的。”

    　　敖天有些讶异于这个孩子的早熟，但既然能够让他心甘情愿的让出肉身来，那也是极好的。倘若是直接抢夺，谁也不知道这个孩子会不会来个鱼死网破，直接把这具肉身给毁了。

    　　毕竟，敖天现在能发挥出来的实力有限。

    　　“那你尽管说。”

    　　敖天是个有耐心的人，听到这话后便打消了找机会击杀李复生的念头。

    　　“我可以拜你为师，你得教我功法。但是，你不能害我，不能强占我的身体。”敖天听到这话皱起了眉头，这李复生这几句话都是对他限制的啊！

    　　“可我要怎么才能得到你的肉身呢？”

    　　“很简单，我走投无路要死了，自然会把肉身给你。”敖天脸色有些难看，抬起头来，露出了黑色大氅下面那张苍老且有些愤怒的脸。

    　　“你当老夫是傻子吗？小娃娃，你还嫩。你若是要谈判，那就必须是双方都有好处。”敖天嘴上虽然喊着“小娃娃”，可在心里却丝毫不敢小觑这李复生，俨然已经把他看成有资格和自己谈判的人了。

    　　“别急嘛！我还没说完，我要是真的不想和您谈，那我干嘛叫你出来，我搬去和爷爷还有长安叔天天住一块，恐怕你也没那么多机会吧？”

    　　李复生看起来老实，眼神也不如狐狸一般狡黠。

    　　可就是今夜发生的一系列事儿，足以说明李复生不是一个简单的小孩，憨厚的外表下，有一颗狐狸一般的心。

    　　甚至，就连敖天这种不知道存在了多少年的霸主，都不得不暂时和他妥协。

    　  “行，那你继续说。”敖天淡淡的说道。

    　　“我拜你为师，你教我功法；但是，你不能像寄居于徐大哥身边一样，寄居在我的身体内。而且，我的身体内也没地儿给你寄居。”

    　　敖天点了点头笑道：“没想到你这小子，心眼还挺多。”

    　　“至于你住的地儿，就这个！”李复生说着拿出了一个铃铛，朝着敖天晃了晃。

    　　看着敖天皱起了眉头，李复生赶紧补充道：“你别看不起这铃铛，这可是我最为宝贵的东西了，爷爷送给我的生日礼物呢！他告诉我，只要铃铛响起，他天南地北都会来救我。”

    　　敖天看向了那个古铜色的小铃铛，这铃铛看来是经过了李义山的温养，算是一个防御性的法器，不是凡俗之物，也就没多大抗拒。

    　  “还有呢？”

    　　“即便你出手救我，也不许直接占用我的身体。要是你强行占用，我就直接毁了我的身体。爷爷给了我一道剑气，能够让我自由调配。要是你用强，我直接用剑气毁了自己。”

    　　敖天听到这话，看向了李复生的眉心，那眉心处当真有一道剑气。

    　　只不过，他脸色却是越来越难看了。毕竟这几个条件下来，他如同这李复生的仆人一般，只有对他的要求，没有他的好处。

    　　“当然，我的要求也很简单，你只要完成我的要求，我就心甘情愿的把肉体给你。”似乎是察觉到了敖天的不满，李复生急忙说道。

    　　“什么要求，说罢！”

    　　“我前几天听李道一叔叔聊起，说话本小说里面常说神龙能够完成人的愿望，所以我的要求也不高，只要你完成我的三个愿望，我立马就把肉体给你！”

    　　敖天听到这话愣在原地，不知道是什么狗屁小说在那胡编乱造，他又不是神，怎么可能完成所有的愿望。

    　　但现在，得先把李复生给稳住，便点了头说道：“行，你说吧，三个愿望。”

    　　“不行，您得先立下天道誓言！”

    　　敖天深吸了一口气，作为人精的他，当真被这小家伙吃的死死的，没有一点儿办法。

    　　等敖天立下天道誓言之后，李复生才展露笑容，朝着敖天说道：“我的第一个愿望，你一定一定要帮我完成。”

    　　李复生连续说了两个“一定”，看来他对这愿望十分的在意。

    　　“我没见过我的妈妈，听爷爷说，我的母亲是人族，因为误食了鱼妇才有了我。爷爷还说，妈妈是因为坚持要生下我才会死的。她给了我生命，可我从未见过我的妈妈。所以，我想请您让我看一看我妈，哪怕只是一眼就好。”

    　　“看看她，叫她一句妈妈就好。”

    　　此时的李复生，眼中全是真诚。

    　　敖天一位他会许需要财宝或者顶级功法，亦或者是帮谁报仇杀了某人的愿望。没想到，这个孩子有了三分之一的肉体，来和他换了这么一个愿望。

    　　敖天愣了愣神，此时的李复生在他眼中，很真诚，很可怜。

    　　敖天的心软了下来，没想到李复生想尽办法限制自己那么多事儿，只是为了见他母亲一面。

    　　但死去的人又怎么能复活，若是敖天见过他的母亲，但也可以大袖一挥，展现一道虚影出来。但他没见过李复生的母亲，更不想骗这个孩子。

    　　“我……没见过你的母亲，这个要求，我做不到！”

    　　李复生听到这话，原本满含希望的脸顿时乌云密布，坐在了床上，抱着自己的双腿，犹如一只受伤的小猫。

    　　不一会儿，李复生把自己的头埋入了自己的腿上，煤油灯早就燃尽，一束月光照在了李复生的身上。

    　　抽泣声传来，一并伴随着抽泣声传来的还有李复生那断断续续的声音。

    　　“李道一……叔叔说过……话本……小说……神龙能完成所有……愿望的。”

    　　敖天的神魂和神魄同时心疼了一下，虽然他现在也不知道神魂和神魄有没有心。

    　  他突然觉得，身为神龙的自己，好像并不是无所不能；也同时感觉到了，身为神龙的他，身上肩负着的胆子和承载着的希望。

    　　敖天不知道怎么想的，突然说道：“虽然我不能让你见到你的母亲，但是我愿意陪你去一趟通州。当年你应该是在满雪山附近被发现的，去那些地方寻找一番，或许你找到你亲生外婆。”

    　　“误食了鱼妇的女人的确很难，不管有没有结婚，只要吃了鱼妇就一定会怀孕。她啊，要受尽人族道德的谴责，要背负谩骂，才能把你生下来。作为母亲，她很伟大。”

    　　敖天叹了一口气，淡淡的说道，他真的被这个小家伙给感动了。

    　　“你放心，在陪你去通州的路上，我只是你的师傅，而且会保护你。这些事儿，同样可以立下天道誓言。”敖天说着，还没等李复生反应过来，便又立了一个天道誓言。

    　　李复生抬起头看着敖天，重重的点了点头。

    　　“你放心，这一路上，除非裂天、你徐长安叔叔以及他的师兄朋友们，还有你爷爷他们追杀我们。不然，我有十足的信心保证你的安全！”

    　   李复生立马跳下了床，朝着敖天那漂浮在空中的神魂和神魄重重的磕了三个头，算是行过了拜师礼。

    　　 这一夜，二人开始商量着逃跑计划。

    　　……

    　　天才亮，蜀山的山脚下便热闹了起来。

    　　山脚下的村民早已经搬走了，现在蜀山附近已经没有什么村落了，有的只是大片的空地和被废弃的房屋。

    　　不少万妖阁的小妖早早的便吵闹了起来，此时他们早已知道自己属于圣君盔下。有了底气的万妖阁，自然不像之前一般畏畏缩缩。

    　　如今的万妖阁，自然没有什么八王四皇的的称呼，在裂天的眼中，都不过是一群平庸的的开天境而已。开天境想要入他的眼，那是真不够格。

    　　万妖阁中，霍格之流的人就罢了，真正能让他提起那么一点儿兴趣的便是开安阳和红紫嫣。这一对夫妇，无论自己怎么劝说都没有用，他们只想隐居，只想生孩子。

    　　裂天倒也没有为难二人，甚至还给二人送去不少能促进生育的丹药。

    　　有了孩子之后，便等于有了软肋，有了软肋的他们，裂天就不信控制不了。

    　　至于现在情绪高涨，来蜀山山脚挑战的小妖们，裂天只用了一句话，便足以操控他们。

    　　“行了，前几天都是通窍境和汇溪境的比试，今天再怎么说，轮都轮到我们小宗师了。”一头穿着黑衣扛着狼牙棒的妖族拨开了人群，站在了空地上高声说道。

    　  “不行，今天还是我们汇溪境的比试！”

    　　这小宗师境界的妖族叫郎灭，是黑狼一族，善于使用狼牙棒的小宗师。

    　　听得有人质疑，手中的狼牙棒立马就挥舞了起来，朝着说话的那位汇溪境砸去。

    　　大家都是万妖阁的妖族，谁都没有想到他会突然出手。

    　　顿时，方才那位有意见的汇溪境直接被砸没了一手一脚。

    　　郎灭看着自己的对手，冷声说道：“这蜀山每一天只接受一个境界的挑战，前几日本想着让你们出出风头，可结果呢！谁都想表现良好，进入金乌一族，从此之后平步青云。可圣君也说了，只有表现优异者才有机会！如今圣君与徐长安大战将至，你们这群小畜生，还在这儿浪费机会！”

    　　他话音刚落，一位蜀山弟子便出现在了他们面前。

    　　“行了诸位，你们决定好今天什么境界的比试了吗？”

    　　郎灭巡视了一番，便直接说道：“小宗师境界！”

    　　如今开天境的不敢出来挑战，毕竟李义山就是开天境，足以把他们压得喘不过气来。至于大宗师境界的，他们也不敢，谁都知道如今裴长空心里正憋着一股子气，这样算下来，只有宗师境及其以下的境界能够挑战。

    　　现在轮到小宗师境界的妖族来挑战，倒也合理。

    　　郎灭首先站到了场中，随即蜀山一名小宗师的弟子也站了出来。

    　　两人相斗十多回合，蜀山弟子显然支撑不住。郎灭见状，心里大喜，若是他第一战就杀了一名蜀山弟子，那可是首功啊！

    　　眼看着这蜀山弟子就要在狼牙棒下成为肉泥，一道剑光闪过，只见场中多出了一人。

    　　郎灭看着来人，正要询问，便听得来人说道：“他认输了，下一战我来！”

    　　此人看起来高大，手里握着一柄看起来没什么稀奇的长剑。唯一有点的奇怪的，就是此人的腰间似乎挂了一串不会响的金黄色铃铛。

    　　但他一出现，立马引起了蜀山弟子的欢呼。

    　　因为，他们蜀山小宗师境界的最强者，出现了！

    　　来人正是李复生，他没有废话，三下五除二就将这郎灭的狼牙棒给一剑挑飞，随后长剑横扫，郎灭的一双招子便没了。

    　　要不是郎灭喊“投降”喊得比较快，恐怕他连小命都不保！

    　　李复生手持长剑，应对着一个又一个的敌人，他仿佛不会劳累一般，从早上战到了下午，手下拜将已经不计其数。蜀山弟子脸上虽然洋溢着自豪，可就连他们，都已经看困了。这种类型的比试，完全没有必要多看。

    　　

        因为结果没有悬念，毕竟他们这位小师弟，可是在武评榜上小宗师境排名第一的存在。

    　　一直到了夕阳西下，夜幕即将降临之时，都没有小宗师境的妖族敢站出来。

    　　蜀山弟子正要宣布今日的比赛结束之时，李复生开口了，声音很冷，也很狂傲。

    　　“你们的小宗师没一个能打的，难道宗师境也是酒囊饭袋？趁着今日，我心情好，你们可以来两个宗师让我练练手。”

    　　这是完完全全的看不起万妖阁，原本不敢出手的宗师境妖族眼睛都亮了起来。

    　　这小子这么狂，完全就是给他们送功绩！

    　  而且，此番是这小子自己站出来的，倘若他们出手，倒也算不得坏了规矩。

    　　不多时，便有一位宗师境站了出来。

    　　最终的结果，对于蜀山的弟子而言，并没有太多的意外。

    　　但李复生即便是胜了，也是险胜。此时的李复生，已经是满身的鲜血。

    　　随后，他朝着妖群之中的一位宗师境勾了勾手指头，那妖倒也不怕李复生，便直接站了出来。

    　　……

    　　一个时辰后，一个消息传入了李义山的耳中，惊得他恨不得立马下山。

    　　李复生连战宗师境妖族，最终与一妖同时下落不明！

    　　若不是徐长安急忙拦住了自己师傅，恐怕自家师傅提着长剑就要冲下山去了。

    　　徐长安心里始终不安，不知道怎么回事，他总感觉这事儿和神龙脱不了干系。

    　　徐长安急忙让师母暂时稳住李义山，一个人去往了承剑峰上。

    　　同时，他还硬生生把正在和外山弟子赌博的李道一和长生观的三位给抓了出来，让他好好的算一算李复生的下落，还有算一算李复生的去向以及他是否安全。

    　　去到了承剑峰上的徐长安，在李复生的房间里找到了一封信。

    　　等徐长安回到外山的时候，李道一与长生观的三位也给了徐长安一个好消息。

    　　“这小子应该是往北走，他没事。而且，这小子有一场大造化。”芝麻说完之后，便又继续去赌钱了，似乎这事儿根本不值得他关心。

    　　有了他们几人的话，李义山终于是放下心来。

    　　他打开信一读，最终长叹了一口气说道：“这小子，去满雪山了。你猜得没错，你师傅成了他师傅，他让我们别担心。”

    　　“虽说有了天道誓约，可他这是在与虎谋皮！”

    　　“神龙在和我相处的这段时间里，品行也算不得差，应该不会有事儿的。”徐长安不知道该怎么安慰自己师傅，只能这么说道。

    　　李义山也有些无可奈何，虽然李复生走了，可他却走不开。现在的他，恨不得自己有分身术。

    　　“行了行了，先不用管他，他应该把我送给他的铃铛带在了身上。只要他有危险，我总能感受到。你先好好修炼吧，你和裂天的战斗，也只剩下十多天了。”

    　　李义山说完，便长叹一声，走回了屋内。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　待会还有一个小章节，月末求一波免费月票，下一章：战！（上）

    

