    高老道这个事儿，摆在我和贾山面前的问题有两个。

    第一个就是他到底遭遇了什么，或者说，到底是什么把他伤成了这样。

    第二个，就是蜈蚣蛋的线索到底是要表达什么。

    只要能解决掉其中的任何一个，另外一个就会迎刃而解。

    可眼下蜈蚣蛋的线索根本一头雾水，无迹可寻，所以这个几乎是送上门来的月老庙，简直成了我和贾山眼前的一道曙光。

    月上中天。

    灵枢馆里万籁俱寂，各个房间都熄了灯，让整个院子都笼罩在了幽黑寂静之中。

    我和贾山的房间在正房侧面的角落上，听到最后一个在外头活动的人打着哈欠倒了洗脚水，趿拉着拖鞋回屋锁门，我俩才小心翼翼地把房门推开一条缝。

    确定没有人了，我俩小心地出了屋子，紧贴着墙壁，沿着墙根一路溜到正门，蹑手蹑脚地打开门锁，溜了出去。

    一出了灵枢馆，我俩立刻撒开两条腿一路狂奔，按照早就打听好的路线，一直朝东，在街巷中七拐八拐，很快就出了城，远远瞧见了矗立在郊外一片农田里的小庙。

    这小庙果然跟吉祥面馆的老板说的一样，是个破庙。

    等站到了庙门口，这种念头就更加强烈了。

    这庙根本就已经坍塌了大半，残垣断壁之间长满了荒草藤蔓，从塌得只剩下两根门柱的门洞里看进去，似乎连正殿都破破烂烂地，在月光下幽静得渗人。

    “这种地方……真的会有高老道的线索么？”我艰难地咽了一口唾沫，心里不免有点打怵。

    贾山深吸一口气给自己壮胆，拽着我小心翼翼地摸进院子里。

    我朝四周望去，见破破烂烂的正殿屋檐下挂着的匾额倒是崭新的，上面金灿灿，写着“普济月老庙”五个大字。

    “老板说自从到这里来上香的人多了，有人也得偿所愿成就了姻缘，所以给庙里捐了匾额啥的，还有人打算重建这个庙，看来是真的。”贾山缓缓呼出几口气，小声说；“老板说那个老叫花子晚上就睡在这庙里，咱们可要小心点，别被他发现了。”

    我点点头，尽可能小心地摸上正殿，从破烂窗户往里张望一圈，见正殿之中空空荡荡，只正中间有一座神台，摆了一副香案，上头放了一座黄铜香炉，炉子边上摆了些水果馒头，应该是白天来拜神的人留下的供品。

    那神台上高高端坐的，正是一尊泥塑的月老像，塑得面容呆滞，毫无灵气，也不知道到底为啥会被人传来传去，反而成了灵验无比的代名词了。

    殿内除此之外再无其他，我朝贾山看去，见他正要绕过正殿往后走，心想难道后头还有屋子？便也矮身跟了上去。

    我万没想到，绕过正殿，后头的一道院墙竟然连着一座小山，山上荒芜多年，杂草丛生，野树茂密，从我和贾山的角度看上去，竟是草木扶苏，影子张牙舞爪地，仿佛一群恶鬼随风招摇。

    我正胡乱张望，贾山却几步返回来，一把牵住我的手，把我往山上拖去，等上了山腰，他朝身旁一指，自己身子一纵，蹭蹭蹭当先爬上了一颗比我腰还粗的大榆树。

    我虽然没懂他是什么意思，但是看见这一幕也明白了大半，当下也不耽搁，把衣服往裤子里一塞，也紧跟在他身后几下攀上这棵树，在贾山身下找到一棵横着探出去的粗壮树杈，稳稳地把自己藏在了树荫里。

    我俩刚藏好，山下就来人了。

    贾山找的这棵树实在是巧妙，枝叶葱茏，把我俩藏得严丝合缝，就算站在树下也根本发现不了，我俩反而能从树叶缝隙之中把大半个月老庙的情况尽收眼底，实在是尽得地利之便。

    我从树上居高临下，借着月光，清清楚楚地看见那正殿拐角转过来的人一身褴褛，头发花白，蓬松胡子上沾着草棍儿，挡住了大半张脸，脚上蹬着一双破草鞋，露出黑乎乎的一双脚，隔着老远我都能闻见他身上的那腌臜味儿。

    可你看他一身龌龊，偏一双眼睛却生得很贼，滴溜溜地朝四周乱转。

    正是老板说的老叫花子。

    这老叫花子看了一圈，见没什么动静，朝地上吐了一口粘痰，这才拎着个酒瓶子，一步三摇地上了这座小山，一直走到山尖上，这才停下来。

    小山的山尖上是一小块平地，原本许是建过一个凉亭，可惜现在也损毁了，只是基座还在，这老叫花子一屁股坐在石条基座上，朝着周围嘴里啧啧啧地招呼着什么。

    我和贾山趴在树上大气儿都不敢喘，生怕被这老叫花子发现了功亏一篑，可见他这么神神叨叨地却又按捺不住地好奇。

    也不知道这老叫花子大半夜的不睡觉，在这到底搞什么玄机？

    我心里这个念头刚起，那院墙外头竟然忽地响起一声猫叫：

    “喵呜~”

    悠悠扬扬，似远还近，穿过银白月色和萧瑟晚风，竟然如同有人在墙外吟唱似地，缠缠绵绵落入耳中。

    我只觉得后背生凉，全身的汗毛一瞬间就全都立了起来。

    听到猫叫，老叫花子却兴奋了，嘴里啧啧声不停，一只手却伸到怀里，掏出一只破陶碗，放在自己面前几步远的地上，把酒瓶子里的酒倒进碗里，这才退回凉亭基座里，这次却没有坐在基石上，反而跪在地上，朝墙外不住地召唤。

    “喵呜~”

    第二声猫叫又起，这次却是更近了，我循声望去，就见院墙的残砖断瓦上，不知何时竟然蹲踞上了一只体型硕大的黑猫，这猫长毛飘逸，通体乌黑，一双眼却明黄光亮，坐在墙上，活似一头半米高的黑狮子。

    见到老叫花子倒酒，黑猫似乎极为满意，将身子一纵，下了院墙，一身长毛随着跑动摇曳不休，宛如鲛纱裙摆，悄无声息地蹿到了酒碗前头，再次稳稳地蹲踞在地，朝着老叫花子叫了第三声：

    “喵呜~”

    像是在打招呼。

    老叫花子砰砰砰地磕了三个响头，道：“猫神仙啊猫神仙，这是给你的谢礼，估计那小妞再闹几天，我就能真的入赘张家了，到时候吃香的喝辣的，定然少不了你那份儿哩。”

    他话音未落，我却是心头大惊。

    啥？敢情那有钱人家的闺女死活非要嫁给这老叫花子，竟然是这黑猫搞的鬼？

