    

    第二天一早

    陆子愚刚洗漱完，早饭都没吃，陆宗声就派人来叫了，无奈只能跟着去了。

    码头上的人很多，张灯结彩而且出现了很多熟悉的面孔，他竟然发现了好几位的族老都在，还有那次族祭的时候的祭祀竟然也在，他老人家是真的老了，被一个年轻人搀扶着，颤颤巍巍的走到了码头上搭建的高台上，周围围着的人竟然有很多的陆家人，他竟然看见了父亲和二叔等人。

    “爷爷，他们什么时候来的，这里什么时候搭建的？”

    看周围的建筑还不小，竟然用了昨天一下午到晚上已经好了，那边还有几座木质的房子，他竟然都不知道，昨天他可是哪里都没有去的，一直在城主府内呆着，就怕有什么事情，就连望海城内他的小陆园都没有去住，可是父亲来了竟然都没有人给他说。

    “昨天下午就到了，通知你也没有什么用，过去添乱！”

    陆宗胜一句话就将陆子愚打发了，陆子愚也是无语，他怎么会是添乱呢。

    爷爷和三爷爷都到高台上去了，陆子愚悄悄的钻进人群，走到父亲的身后低声道：“父亲！”

    陆战天扭头看了他一眼，然后又回过头看着高台，嘴里只说道：“来了！”

    很是无语父亲的态度，看到二叔也看了他一眼，他又低声叫了声二叔，可是二叔也是点了点头没有说话；陆子愚抬头看了一圈，也没有什么就是上面好像要祭祀而已，而且还没开始，他们就这么的庄重吗，他又低声问陆战天道：“爹，娘没来吗？”

    “没有，只有我和子墨来，别吵了等会再说！”

    陆战天不耐烦的说了一句，就不再说话了。

    陆子愚很想问一句大哥在哪里，可是看父亲的样子还是算了，自己找吧。

    “子愚，上来，往哪跑！”

    他刚想出去找大哥，可是就听到爷爷的声音从后边传来，只能停下回头向高台上走去了。

    高台上只站着爷爷和三爷还有几位族老，然后就是那位祭祀了，就连三太爷爷都不知道去哪了，看不到他的身影。

    “爷爷，这是要干嘛？”

    上了高台，陆子愚站在爷爷身后低声问道。

    “我们家要建一座岛屿，这么大的事情当然要告诉老祖宗们一声了！”陆宗胜瞪了陆子愚一眼。

    陆子愚缩了缩脖子，告诉老祖宗，那不是有位老祖宗在吗，他老人家早就知道了，还用告诉，还一起帮忙呢，说不定一会就来了。

    东边一抹阳光露出了海平面，扶着祭祀的那位大喊一声吉时到，然后高台下面的一众人就开始跪下了，那位老祭祀颤颤巍巍的拿出一幅卷轴，开始诵读祭文。

    陆子愚他们也是跪着的，听着没门牙的老祭祀读祭文，声音很小更加的不清楚，他非常担心老祖宗们能不能听到，而且那么的慢，就不怕老祖宗们听的心急跑出来帮他读了。

    不知道过了多久，就在陆子愚快要能听懂老祭祀的读音时，老祭祀好像担心陆子愚将他的读音听去，停了下来将卷轴放到那前面的火中烧了。然后又是祭天的一套流程，陆子愚快要睡着了，好像过了三四个时辰了，太阳都过了头顶了，才感觉身边的人站了起来，他也才跟着站起来。

    还好，这次只有这么半天时间，要是像上次那样祭祀个两三天，他非疯了不可；摸了摸发空的肚子，早饭没吃，现在午饭都过了，不知道能不能吃到晚饭，真是遭罪。

    祭祀完后，只见一块巨大的巨石从空中落入了海中，溅起滔天的浪花，陆子愚这才看清楚，刚才举着巨石的竟然是三祖，他很是无语，这是什么意思，难道像埋人一样，亲人抓三把土先丢进去。

    三祖从那边飞了回来，高台周围的人也慢慢的散去，最后就剩下几位族老和宗师了，陆子愚看到父亲也过来，他走了过去问道：“爹，大哥呢，怎么没看到他！”

    “不知道，可能回去了吧，他还有事！”陆战天看了下周围说道。

    陆子愚又转头找了找，依旧是没有找到，最后只能作罢了，大哥有什么事情，竟然连打声招呼的时间都没有，那边颜如玉跑了过来，刚才的场合她不适合参与，一直在外边等着。

    “公子，刚才我碰到大公子了，让我给您带话，他还有事先走了，等下次给您赔罪呢！”

    颜如玉走过来站在陆子愚身后低声道。

    “嗯，知道了！”这才对嘛，至少要只会一声。

    等所有的族老和宗师聚集过来，陆子愚一一上前见礼，现在这些人都是他的长辈，而且大多还是他爷爷辈的，他都有些不认识。

    “好了，完事了都回去吧，你们不能离开的时间太长了！”

    陆宗胜见众人都打过招呼后，在一边开口道。这些人中，大多都有各自的司职，而且还是坐镇一方的，没他们的镇压，那有些地方还真的会出事。

    众人也都没有多留，告辞一声后慢慢的散去了。

    “子愚，我也回去了，你在这里多帮帮你爷爷，别那么懒了！”

    陆战天最后走的时候对陆子愚说道。

    “是，父亲大人，您回去还是多陪陪娘吧！”陆子愚行礼道。

    “那我走了！”陆战天说了声转身就走。

    “爹，等等！”

    陆子愚忽然叫住了陆战天，走到陆战天身边道：“爹，要不您回去让娘来这边吧，过几天等老祖宗回来可能要去那边迁岛，我也想过去看看，刚好覆海那边也好了，让娘陪我们一起过去吧！”

    陆子愚忽然想到，机关岛的人要去迁移岛屿，那肯定不会只有那位蓝沙武圣一人去的，而别人去那肯定是要乘坐船的，自己也想去看看秦老爷子怎么样了，覆海岛现在也差不多好了，刚好过去试试它的速度，这次应该不会有危险的，有两尊武圣，就是去那座大岛都没事的，带上娘出去看看也好。

    “好，你有心了！”

    陆战天欣慰的看着儿子，最后道：“那里虽然你走过，但是却没有固定的航道，你可要保护好你娘。”

    “父亲放心！”

    “那我走了，你自己也小心点！”陆战天说了声，拍了拍陆子愚的肩膀转身走了。

    等父亲走远后，陆子愚才转身，爷爷的身影也不见了，寻找了下边看到那新建的房子那边，爷爷和三爷正在那边和蒋启说着什么；三太爷爷也在那边，几人围着沙盘指指点点，看到这里准备迈脚的步伐也停了下来，现在那里肯定是谈论建岛的事情，没什么意思还是不去的好。

    转头看了看，看能不能找个地方先藏起来，等他们商量好了，自己在过去看看就行了。

    “三公子！”

    正在他找地方藏身的时候，有个士兵模样的人跑了过来。

    “怎么了？”

    “三公子，那边有一位自称侯汶君的求见！”士兵抱拳行礼道。

    “哦！”

    陆子愚心中一喜，看来三合岛上太白酒楼的大掌柜是有着落了。

    “带路！”        

