    曾玉芬一手抓着被子想往自己身上拉，遮住自己的身体，一只手阻挡着范国英的攻击。

    刘忠全也傻了，他脑子里嗡的一声就是一片空白，只有一个念头，这下完了。不过他很快就反应了过来赶紧地找衣服穿衣服，想要维持他最后的尊严。

    范国英眼角扫到了刘忠全的行为，转头向着跟自己来抓*的几个侄子喊道：“把刘忠全这个忘恩负义、不要脸的东西给我抓住，别让他穿衣服，就让大家看看他的真面目。”

    范国英的几个侄子也没有想到表面看着敦厚老实的姑父暗地里竟然是这样的一个人，真是人不可貌相啊。

    而且这刘忠全也真是大胆，竟然敢给韩家韩**带*帽子。

    范国英的几个侄子立刻听从姑姑的吩咐把刘忠全给按在了地上，刘忠全也只来得及穿上裤子，上身还裸漏着。

    曾玉芬一看也不顾羞耻了，抓着被子的那只手也腾了出来跟范国英搏斗。

    曾玉芬本就不是善茬，打架也有一套，不多时就占了上风站了起来，然后把床单给围在了自己身上。

    她一把推开范国英也不管不顾了，大骂道：“你个母老虎，全哥委曲求全娶了你，每天都受你的气，你还不反省。我和全哥本来就是一对，是你们拆散了我们。”

    刘忠全在旁边一听曾玉芬还在火上浇油大喝道：“玉芬，别乱说。”

    曾玉芬满脸血痕地哭道：“我怎么胡说了，我们本来就是相亲相爱的一对，我们是被人拆散的。”

    范国英怒骂道：“我不管你们以前是不是相亲相爱的一对，但现在刘忠全他是我的男人，我们是合法夫妻。你现在和他睡在了一张床上你们就是搞破鞋。

    你还有理了，真是一点羞耻心都没有。也不知道韩**知道你给他戴了*帽子会怎么样？”

    曾玉芬和刘忠全听到范国英这么一说心里都是一惊，如果这事儿让韩宵知道了后果不堪设想。

    刘忠全立刻哀求道：“国英，我不对，我混蛋，你原谅我这一回，我以后什么都听你的。求你别把这件事宣扬出去。”

    曾玉芬听到刘忠全求范国英哭道：“全哥，你求她干什么，大不了跟她离婚，这样的母老虎本来就配不上你。”

    刘忠全大吼道：“住口，你个无知蠢妇，我的事不需要你做主。”

    然后刘忠全就继续哀求范家人高抬贵手。

    混乱中一道声音插了进来，“真是热闹啊。”

    众人听到声音向门口一看都噤声不敢说话了。

    韩宵带着几个人走进了屋子里，看了看凌乱的房间之后狠狠地盯着曾玉芬说道：“我韩宵自认待你不薄，你竟然给我戴*帽子。”

    然后他又转向被压着的刘忠全说道：“枉我那么信任你，你却这么对我，你不觉的你们很过分吗？

    如果你们想在一起可以直接跟我说，我可以跟曾玉芬离婚成全你们。但是你们现在这样不觉得很难看吗？我韩宵就是一个大笑话。”

    刘忠全此时完全慌了，马上认错道：“对不起，韩**，我辜负了您的信任。我……”

    韩宵打断了刘忠全的话说道：“不要再说了。既然你们两个已经到了这个地步了，我会成全你们。我不会遮掩这件事的，我韩宵眼里不揉沙子，也不怕别人笑话我。你们既然做了就要面对。”

    韩宵对身后的人摆了摆手说道：“他们交给你们处理了。秉公处理，该怎么办就怎么办。还有把我和曾玉芬的离婚手续也办了。”

    曾玉芬一听真的慌了，她立刻就跪在韩宵跟前抱住韩宵的腿哭道：“老韩，你原谅我一次，求求你看在孩子的面上原谅我一次。我以后再也不敢了。”

    韩宵低头看着抱住自己腿的曾玉芬阴沉地说道：“你还有脸提孩子？他们如果知道你现在的行为只会以你为耻。有你这样的母亲也怪不得义坤和义萍会变成现在这样。你就是一个坏榜样。”

    说完韩宵抽出自己的腿就离开了。

    这时院子里和胡同里聚集了不少人，很快刘忠全和曾玉芬通*的消息就传了出去，快速的在京都蔓延。

    京城对刘忠全和曾玉芬是一片唾骂声。他们两个的影响太坏了。

    而韩宵和范国英则成了人们同情的对象，韩宵更是成了一些人嘲笑的对象。

    虽然没人敢明面上笑话韩宵，但是也有不少人暗地里笑话韩宵被戴了*帽子。这件事也成了人们茶余饭后的谈资。

    韩宵的速度很快，借着这件事直接就跟曾玉芬离了婚。这件事韩宵本来就是受害者，所以他提出离婚人们也认为理所应当。

    给丈夫戴*帽子的女人谁还能要？曾玉芬在京都也成了人人喊打的对象。

    刘忠全也被单位停了工作，反省错误，等待处理。

    有韩宵在后面布置，刘忠全以前做的一些违规事件也浮出了水面。最后刘忠全直接被判了劳动改造。

    曾玉芬也好不了多少，和韩宵离婚后直接就被赶出了韩家，还被人监管，被罚扫厕所，不然没饭吃。

    韩宵派人继续盯着刘忠全和曾玉芬，他怀疑他们两个背后还有有人，想借此机会找出背后的人。

    后来韩宵又派人传出消息，韩义坤和韩义萍根本就不是韩家的孩子，是曾玉芬跟刘忠全鬼混生的。

    范家本来还想看在范国英的份上把刘忠全的事压下来，这个消息一出范国英直接就不干了，自己的男人这么多年一直跟曾玉芬有来往，连孩子都生了两个，她咽不下这口气，直接就选择跟刘忠全离婚了。

    刘忠全等于是被所有人给放弃了。

    而且范家也不会放过曾玉芬。现在曾玉芬跟韩宵离了婚，已经不受韩家的保护，范家想整治曾玉芬那是易如反掌，这下曾玉芬的日子就更不好过了。

    韩宵一系列的操作下来等于是两个麻烦一起解决了，心里轻松了许多。至于被人嘲笑两句他根本不在乎，反正也没人敢当着他的面嘲笑，顶多是在背地里痛快痛快嘴。