    昏暗的灯光下，女人的眉，女人的眼，女人的唇，女人那泼墨似的长发，都是那么美艳不可方物。

    尤其是女人那丰盈得当的娇躯，更是让叶飞感叹造物主的神奇。

    女人虽然在容貌上比不上顾倾城和萧冷玉那般完美无瑕，但却有着只属于自己的那股英气的美。

    “傻妞，准备好了吗？”叶飞温柔地问道。

    李诗韵咬着嫣红的唇瓣，浓密的眼睫毛轻颤着，她轻轻“嗯”了一声，然后别过了头去。

    没过一会儿。

    随着一件件衣服落地，卧室里便响起了阵阵低喘声和轻吟声……

    一夜缠绵，转眼天空泛起了鱼肚白。

    本来还睡得好好的，可叶飞却忽然感觉到好像有什么东西落在了自己的脸上和额头上，有点痒痒的。

    叶飞猛地睁开眼睛，就看到一张素面朝天的绝美脸庞带着甜美的笑容映入眼帘。

    赫然是已经穿上了睡衣，将柔美娇躯包裹的李诗韵。

    女人的一头柔顺的长发随意地披散开来，落在了叶飞的脸上。

    初经雨露滋润，女人浑身上下都透露着一丝性感和妩媚。

    “哎呀，你醒啦！”

    李诗韵眨巴着大眼睛，一脸惊喜，就像是发现了什么新大陆似的。

    叶飞淡淡一笑，一把抱住了女人的软腰，说道：“诗韵，昨晚那么晚才睡，你怎么醒这么早啊？”

    “人家睡不着嘛，所以就醒喽！”李诗韵回道。

    “难道你都不累的么？还有你不觉得疼么？”

    叶飞很是疑惑，再怎么说，眼前这个美娇娘也是新瓜初破，又怎么不会疼呢？

    李诗韵脸蛋儿一红，道：“疼当然会疼啦，不过，睡了一觉后，就感觉好多了。

    也许是因为练功的原因吧，所以，我也感觉自己并没有那么累。”

    “那你刚才一直都在干嘛呢？”叶飞好奇地问道。

    “我在观察你呀！”李诗韵恬笑道。

    “观察我？”

    叶飞一愣，不明白女人这话是什么意思。

    “对啊，就是观察你。”

    李诗韵鼓了鼓嘴，道：“通过刚才的一番观察呀，我发现你虽然长得并没有那么帅，但五官却很立体。

    尤其是眉毛和眼睫毛，长得又浓又密，很有男人味哦！”

    叶飞一听，顿时哭笑不得，“说说吧，傻妞，你都观察我多久了？”

    “唔，大概快两个小时了吧！”李诗韵歪着脑袋想了想，如实回道。

    “两……两个小时？！”

    听到女人的话，叶飞愣了一下，“诗韵，难道说，你从醒来以后，就这么盯着我看了整整两个小时？难道看不腻？”

    “不会啊，我觉得挺有意思的。”

    李诗韵痴痴地看着叶飞，柔柔地道：“你现在又不能天天陪着我，所以，我当然要尽量在有限的时间里，记住你的脸啊。

    那样，以后就算我想你的时候，你的脸也能清晰地浮现在我的脑海里……”

    听到女人的话，叶飞脸色一怔，心里却忽然有点不是滋味了。

    自己总是一忙起来，就几乎没有时间陪伴自己的女人。

    虽然她们不说，但心里肯定是很失落的吧！

    越是这样，叶飞越是觉得对自己的这些女人有亏欠。自己何德何能，能得到这些红颜知己的垂青呢？

    叶飞深呼吸一口气，抚了抚女人的脸庞，道：“傻妞，也许在我看来，真正的狐狸精，就是像你这样的吧。

    你这样一说，我都恨不得天天跟你黏在一起了……”

    “咦……那还是算了吧，要是天天黏着，你不烦，我都闲烦呢！”李诗韵翻了个勾人的白眼，说道。

    “好啊！这才在一起多久啊，你就嫌我烦了？这怎么得了？！”

    叶飞佯装生气地道：“不行，我得好好惩罚一下你！”

    “啊？！”

    李诗韵心颤了下，“你想怎么惩罚人家啊？”

    “你说呢？”

    叶飞冲李诗韵眨了眨眼，嘴角露出一抹坏笑。

    看到男人的这个笑容，李诗韵顿时感觉心跳加快，身体都有些发软，道：“那个……你既然醒了，那我去帮你做早餐吧！”

    说着，李诗韵便准备起来。

    但叶飞哪能放过眼前的小兔子，直接将女人拉到了自己怀里，然后在女人的一阵惊呼声中，两人顺利地滚在了一起……

    一个多小时的‘晨练’过后，便已经是早上八点多了。

    叶飞叼着一根烟，看着躲在被窝里楚楚可怜的李诗韵，嘴角露出邪恶的笑容。

    如果叶飞此时能看到自己的笑容，肯定会来一句“卧槽，太他妈猥琐了”。

    “你这个坏人，昨晚都那个了几个小时，现在又是一个多小时，人家都快被你折腾散架啦！”李诗韵抓着被子，一脸幽怨地说道。

    叶飞尴尬一笑，摸了摸鼻子，说道：“这个……咱们都是练武之人……‘晨练’一下挺好……呵呵，挺好……”

    “去死啦！”

    李诗韵没好气地娇斥一声，直接踢了叶飞一脚。

    叶飞哈哈一笑，附身在女人额头上亲了一口，道：“傻妞，你再睡一会儿，我去做早餐……”

    说着，叶飞便掐灭烟头，翻身下床，开始穿衣服。

    “叶飞，要不就叫外卖吧，现在做早餐，太晚了。”李诗韵说道。

    “不晚不晚，给我二十分钟，我保证把早餐做好。”叶飞说道。

    李诗韵抿嘴一笑，心里虽然很甜蜜，但嘴上却说道：“那你要是做的不好吃，我可不吃哦！”

    “放心吧，我可是五星级的专业大厨，做的早餐保证比外卖好吃！”

    叶飞一本正经地拍了拍胸口，然后大步走出了房间。

    听到身后传来的阵阵欢笑声，叶飞心中一叹，有时候为自己的女人做点事，也算是弥补一下自己对她们的亏欠吧！

    也就过了二十几分钟，早餐就做好了。

    吃早餐的时候，叶飞看着李诗韵，问道：“待会吃完早餐，想去做什么？”

    李诗韵拿着杯子喝了口牛奶，道：“我也不知道呢，怎么，难道你今天打算陪我吗？”

    “对啊！”

    叶飞点了点头，“看你从昨晚到今天，表现的那么好，我自然要陪你啦！”

    “难道你不用去上班吗？”李诗韵问道。

    叶飞停顿了一下，心想，从昨天下午开始，顾倾城就跟自己冷战了，如果现在去公司，恐怕她看到自己都会烦，所以，索性还是给彼此都留点空间好好整理一下心情吧！

    于是，叶飞便对李诗韵说道：“去不去都没事，大不了我向公司请个假，今天好好陪你出去玩玩。”

    李诗韵一听，顿时笑颜如花，“亲爱的，你真好。”

    “那是必须的。”

    叶飞挑了挑眉，道：“吃完了，你要是想去逛街，那我们就去逛街，你要是想吃东西，我们就去吃东西，总之，你想干嘛就干嘛！”

    “好！”

    李诗韵点了点头，脸上流露出幸福的笑容。

    ……

    与此同时。

    倾城国际。

    总裁办公室。

    顾倾城手里拿着一份文件，整个人却有点心不在焉。

    从昨晚到今天，那个男人就跟消失了一样，这让她感觉很是烦躁。

    不就是拒绝做他女朋友了么，他有必要连家都不回，公司也不来了？

    可是，一想到自己昨晚对男人的态度，顾倾城心里也不是滋味。

    本来她都已经差不多快准备好接受男人了，可没想到这家伙竟然跟自己整这么一出。

    不仅跟别的女人在大街上接吻了，而且还登上杂志了，这也让她心里的气一下子就爆发了。

    顾倾城用手撑着精致的下颚，望向窗外，喃喃道：“顾倾城啊顾倾城，你现在真是变得越来越不像你自己了……”

    笃笃笃……

    就在这时，门外响起了一阵急促的敲门声。

