    嘭！

    宛如小山身躯巨大的九尾屹立在罗格镇大地上，轻轻一动，便能摧毁一条街道。

    如此巨大的动静自然是镇守罗格镇的海军基地注意到了，这座海军基地的基地长是一名海军大校，兰蒂斯。

    这在东海可是蝎子拉屎独一份，整个东海，只有罗格镇的基地是海军本部的配置。

    其中原因除了罗格镇是海贼王罗杰的故乡之外, 罗格镇也是进入伟大航路的必经之路。

    兰蒂斯大校透过窗户看着屹立在城镇中间的庞然大物，那毁天灭地的气势纵然相隔数千米，依然清晰感受得到。

    “那是妖狐夏洛，那种人物怎么会出现在东海。”

    兰蒂斯大校毕竟是从海军本部出来的，见识比其余海军远大得多，在其余海军士兵还在惊慌失措，不知道做什么的时候, 兰蒂斯大校已经知晓夏洛身份。

    兰蒂斯大校第一反应是通知海军本部，可海军本部接到消息，现在还没回电话。

    就在这时，大门被推开，副基地长烟鬼斯摩格叼着两根雪茄，脸色凝重：“兰蒂斯基地长，妖狐夏洛出现在罗格镇，我要带领部队去”。

    “不行”

    兰蒂斯大校，想都没想到，直接反对：“现在海军的任务是守卫基地和政府中心”。

    听到这话，斯摩格脸色霍然一变，大喊道：“海军的任务是守卫普通民众，保护他们的生命安全……”

    “斯摩格”

    兰蒂斯大校大喝了声，呵斥道：“我才是海军基地长，这座基地我说了算”。

    说着，他抬手指着外面肆虐的九尾：“那是谁？那是妖狐夏洛，世界上最凶恶的罪犯，就连战国元帅亲自出手都没有抓住他。

    你觉得仅凭我们能够抓住他？你现在带队过去, 只是徒增伤亡, 你是自然系能力者, 但其余士兵是普通人”。

    “那居民们怎么办？”斯摩格咬着雪茄。

    “难道就眼睁睁看着他们…”

    兰蒂斯大校打断道：“这是我们唯一能做的，在这个乱世，能保存自己的就是最大的幸运”。

    斯摩格冷漠看了眼兰蒂斯大校，转身离开了办公室。

    九条尾巴舞动，掀起气流暴动，一股股无形劲风肆虐，将大地凭空掀起一层。

    艾斯看着周围实质化的查克拉，嘴巴张得大大的，满脸目瞪口呆。

    这还是人的力量吗？

    看到夏洛变身成吸血鬼形态，同时

    “这家伙真的吃下两颗幻兽种恶魔果实，可这怎么可能？幻兽种相比较其余系的恶魔果实是特殊的”。

    黑袍人无声嘀咕，恶魔果实的秘密，要说这个世界上，比他还要了解的人应该是没有了。

    正因为了解，所以黑袍人才知晓，幻兽种的特殊系，普通的动物系恶魔果实就已经存在一直，更别说是幻兽种恶魔果实。

    所谓幻兽种是神话中的人物和动物, 但黑袍人知道所谓神话有些时候并不是神话。

    按理来说幻兽种中的意志并不是简单的意志, 两颗幻兽种恶魔果实, 两种意志相互叠加，那肯定是会爆炸的。

    就算是身体不会出现问题，意志也会出现问题，这家伙是怎么做到。

    疑惑归疑惑，但现在不是疑惑的时候，艾斯的问题变的棘手，以他一个人是无法在夏洛手中抢夺艾斯的。

    这不是最重要的问题。

    最重要的问题是艾斯不认可他，艾斯对船长的想法令人捉急，却没有办法，他可以控制身体，却无法控制思想。

    目光微微闪动，他虽然不想动用那个条件，但现在的情况来说，已经没有办法了，只能如此了。

    黑袍人凝视着夏洛，沉声道：“我们可以谈谈”

    “谈什么？”夏洛反问道。

    “谈谈艾斯的归属”，黑袍人说道。

    “归属？”夏洛觉得好笑：“所以在你们心中，艾斯依然是个货品”。

    ‘货品’两个字就像是一枚钢针深深刺入艾斯的脑海中，艾斯愤怒的看着黑袍人，前所未有的屈辱感涌上心头。

    这一刻，艾斯心中的目的越发清晰，他越发知晓自己为何要追寻力量。

    所谓力量，目的是强大，强大的目的是什么，自由，只有获得强大力量才能只有，摒弃原有的一切，自由的活在这个世界上，不只是身体还有灵魂。

    如现在所发生的，没有自由，他连自己都无法掌控。

    黑袍人能感受到艾斯情绪的变化，脸色顿时难看，夏洛这家伙在挑拨他跟艾斯之间冲突。

    呼…

    深呼一口气，黑袍人不想继续拖延下去，沉声提议道：“我知道你在寻找路标历史正文的位置，你也想找到ONEPIECE，可路标历史正文的存在只有我们才知道，如果你能让我带走艾斯，我会将其中一个路标历史正文的位置给你”。

    “我知道香克斯那块历史正文你掌握了，加上我这块，你就有了两块，不止，你既然知晓路标历史正文的秘密，还掌握有学者罗宾，你手中应该是还有一块路标历史正文”。

    顿了顿，黑袍人以诱惑性的语气说道：“所以，如果你同意，你的手中就会有三块历史正文，只差一块历史正文，你将成为船长死后，距离ONEPIECE最近的人”。

    听到这番话，艾斯抬起头，猛地看向夏洛先生。

    ONEPIECE啊！那可是世界最大的宝藏，他名义上的父亲将世界一切都放在那里了。

    这是无数人向往的宝藏。

    夏洛先生能抵住这个诱惑吗？

    说实话，艾斯心中没有信心，见夏洛不说话，好像在踌躇，艾斯的心一点点小沉。

    夏洛听到黑袍人要给他一块路标历史正文，脸色如常，但心中乐了，这是瞌睡就送枕头来了。

    他还想着怎么让艾斯心甘情愿跟随他，没想到对方就送上门来了。

    香克斯手中那块路标历史正文到手后，现在四块路标历史正文的踪迹他全部知晓，根本不需要黑袍人说。

    夏洛看着地上的黑袍人，揶揄道：“别把我跟你们这些只敢躲藏在暗中的家伙混为一谈，我说了艾斯是我的船员，是我的伙伴，不是用来交易的货品”。

    都要认命的艾斯猛地抬起头看向夏洛，双眼放光，灼灼得盯着夏洛背影。

    “他是我的伙伴”，这句话不断在艾斯心中回荡。

    这一刻，艾斯心中充满感动，心情就像是过山车一样，从低谷冲到云霄，这种被人重视被人认同的感觉，是艾斯以往没有感受到的。

