    第69章 必须退婚

    陆家！

    此时的陆家已经摆好宴席，陆忠山在今天晚上特意忙绿了两个时辰。

    为此，早已把于天回来的消息告诉了整个陆家，今天晚上这宴会就是为了他而设。

    看着迟迟不见的主人公和于龙，大家都不敢立刻开动，对此，陆忠山说到：“大家再等一等，相信再过一会他们就回来了。”

    陆忠山虽然这样说，但是其他人早就已经有些不满了，尤其是陆欣儿不停的煽风点火，“我看这于天很有可能就是被于龙带到什么地方了呢！”

    “真是太没大没小了，这么一大桌子人都等着他们二人，现在却不知道在哪快活呢。”陆萧鹰和陆萧虎也在一旁添油加醋！

    一直到已经临近子时，却仍不见岁毅和于龙的身影，不免大家都有些着急！

    “要不我们出去找一下他们吧，万一他们出现了什么意外呢？”陆忠山在良久不见二人之后，以为他们遭遇了什么坏事被缠上了也不一定。

    “唉！真是扫兴。”

    “可不是嘛，这两人真是不让人省心。”

    “就是、就是，我看这于天大概跟于龙是一个货色，不然不会出去这么久，真是有什么样的弟弟就有什么样的哥哥！”

    一众陆家人在这一刻不欢而散，出去寻找二人的踪迹去了。

    …………

    大妓院！～

    此时的于龙已经被一群美女团团包围，因为就在之前岁毅绝对两个美女好像根本不够于龙发挥的，于是又多叫了几个姑娘过来服侍于龙。

    而于龙刚开始还非常抵触，但是也架不住这么多美女一个个的投怀送抱、软磨硬泡！

    这些美女在于龙身上脸上亲了个遍，尤其是脸蛋上的红嘴印看的让人陶醉。

    眼看着于龙就要破身，但是他的最后一丝理智战胜了这些，他一怒之下将所有姑娘全部给赶跑了。

    “我说老弟呀，这你就不够意思了，就算你不要也不能全部赶跑呀？起码给我留一个呀？”岁毅看着一旁的于龙终于有了点男子气概的样子说到。

    “哥，你不要逼我！”

    “逼你？我怎么会逼你呢？咱们可是亲兄弟，你想多了。”

    “我怎么会逼你呢？”

    听着岁毅的说辞，于龙继续说道：“大哥，我们真的该走了，再不走就要被我岳父找上门了。”

    “走？”

    “嗯，我们确实该走了。”岁毅想了想，现在确实是该走的时候了！

    因为，陆家的其他人已经找到了这里，而且就在妓院的门口候着呢。

    这些话岁毅没有对于龙说，站起身就带着于龙要离开这里。

    走到妓院大门口的时候，老鸨和姑娘们还十分热情的招手道：“公子，下次还要再来哦！”

    看着老鸨这十分热情的模样，岁毅毫不在乎，但是一旁的于龙此时却是吓傻眼了。

    他们一出门便看到了自己那老丈人带着陆家一众人站在自己面前，旁边的陆萧鹰和陆萧虎更是一脸怒气！

    看着这些人，于龙慌得一批，连忙擦拭脸上的‘烈焰红唇’。

    “臭小子，爹，让我过去教训他。”陆萧鹰说完没有等回复便立即上前要胖揍于龙！

    看到气势汹汹的陆萧鹰，于龙的胆子都快吓破了，好在这个时候岁毅挡在了于龙面前。

    “你想干什么？”

    “你起开，我要教训他。”陆萧鹰气愤说到！

    “他是我弟，就算要教训也轮不到你来教训。”岁毅抓住陆萧鹰挥动起来的手臂说到！

    当自己手臂被岁毅抓住之后，陆萧鹰内心大惊！

    任凭他如何动弹都无法使出一丁点力气，好似自己的力气掉入了万丈深渊一般，这让他惊骇不已。

    “大哥，我来帮你～”陆萧虎看着这一幕当然不答应，刚要上前，却被陆忠山给拉了回来。

    “够了，有什么事情回家再说，别在这里给我丢人现眼！”陆忠山怒气冲冲的说道。

    见此情景，岁毅松开了陆萧鹰，这让陆萧鹰得以大口喘息！

    …………

    回到陆家。

    在大厅之中，陆忠山将于龙他们的事情说了一遍，让陆欣儿气得想要当场杀了他。

    而陆婉瑶只是冷漠的看了看于龙，没有任何感情！

    这一切都落在岁毅眼中，不由感叹道！“寒风席卷小巷，冷水湿透人心。”

    “爹，婉瑶，其实我真的不想也不敢去妓院啊！”于龙疯狂解释道。

    “你不敢去，那你怎么出现在了妓院里面，还满脸红唇？”

    陆家众人的质问压的于龙抬不起头，不敢将实话说出了，因为他不想让自己的哥哥在他们眼中变成跟自己一样！

    岁毅当然知道他的想法，于是说到：“不要再说了，其实是我带他去的。”

    “就他这个怂货还没有胆子去那种地方！”

    听着岁毅的接话，陆家众人都满脸不可思议，尤其是陆忠山内心更是震惊不已。

    “你们看我就说过，有什么样的弟弟就有什么样的哥哥，这于天我感觉比他弟弟还要不学无术。”

    “好歹人家于龙胆子小，还不敢去那种地方，但是这于天就胆子大多了，不仅自己去，还带着于龙一块去。”

    “就是，他明知道这于龙是我陆家的赘婿还敢带他去那种地方，简直就是没把我陆家放在眼里。”

    听着陆家众人的七嘴八舌，于龙感觉不好，这样一来，他哥哥不就变成跟自己一样了吗？

    他刚想说话，却突然发现有一股力量让他张不开嘴、动弹不得。

    他心惊不已，但也无可奈何！

    “你为什么要这样做？是我陆家对不起你吗？”陆忠山痛心疾首的对着岁毅问到。

    “不为什么，就是看我这弟弟胆子太怂了，带他去练练胆子。”

    岁毅的这句话，成功彻底激怒了陆欣儿！“好你个于天。”

    “你难道不知道他是我陆家的赘婿，我姐姐的夫婿吗？你怎么敢败坏我姐姐的名声？”陆欣儿忍着上前撕碎岁毅的冲动说到。

    “呵呵！”

    对于陆欣儿的话，岁毅感到无比可笑。

    “真是可笑，你们陆家众人从来都不拿我弟弟当成你们姑爷，那我弟弟为何还要受制于你陆家。”

    “别以为我不知道，我今天来陆家与我弟弟相认的时候，我弟弟脸上的伤就是你弄的吧，你手怎么这么黑呢？打人专往脸上打？”

    “那是他该打！”

    “谁让他看我来着。”陆欣儿看出了岁毅的指责，于是无赖般说到！

    “我看你是单纯的看他不顺眼吧？”岁毅一句话点破了陆欣儿。

    “既然你们不待见我弟弟，那就趁早退婚，何必要吊着他？”岁毅一句话说到所有陆家众人的心坎上了。

    “退婚，既然话都说到这个份了，那就必须退婚。”这时的陆家人一个个的都在扇风点火！～

    坐在高台上的陆忠山脸色也有些不好看了！

    (本章完)

