    男人抬起头看着电视，电视上是沐舒羽的一个电视剧，应该是以前演的，他对沐舒羽之前演过什么戏并不留意，也不知道，他拿起来遥控器，想要换台。

    被温惜拦住了。

    她的眼珠乌黑仿佛带雾，“陆卿寒，你难道看不出来，这是我吗？我演的电视剧啊......”

    男人一愣。

    正好这个时候，电视剧放完了。

    结尾，片尾曲。

    上面三番赫然写着沐舒羽的名字。

    陆卿寒只当她是心里不舒服，他的手轻轻的放在女人的肩膀上，“以后你要什么资源，就有什么资源，不会再出现这样的事情了。”

    温惜的唇瓣阖动，“那真的是我，沐舒羽那段时间怀孕了脚崴了。不想拍戏又不想放过这个曝光的机会，那个时候我还在红万山工作。于是，她就去了红万山，找了我，给我钱，让我当她的替身去拍戏，上了妆，摄影用角度，根本看不出来不是一个人。那些导演制片人，听到沐舒羽的名字，听到沐舒羽是陆家未来少奶奶的名字，就立刻谄媚着，拍不拍不重要，她好好养胎就好了。我当时就好羡慕啊，我在想，如果给我一个机会，我一定好好把握，我一定把台词背到最好最熟练，我一定好好琢磨自己的演技，我会百分之二百的心来对待每一个角色。”

    陆卿寒没有想到，竟然还有这样的事情。

    他忽然有些无措起来。

    他轻轻的抱住温惜，“只要有我在，以后，永远不会发生这样的事情。”

    “陆卿寒，其实我不想为难你，我也不想打破我们两个人的感情跟现在的关系。我知道，我身份不好，配不上你这样的人。你也有未婚妻，我有时候都在想，我真的是挺不要脸的，没有尊严，明明你都已经有未婚妻了，我还这样跟着你，下贱极了，可是人啊，一旦过了好的生活，再想要回去就难了。”

    温惜似乎是想起来以前的事情。

    “我以前，十一岁的时候来到了沐家，跟着爸妈住在后面的小屋子里面，我想着，以后有一天，我出人头地，一定要好好的孝顺他们。后来我的哥哥跟父亲死于一场无情的车祸，我的妈妈一个人扛起来这个家，可是她病了，肾脏不好，需要换肾。换肾多贵啊，三十多万，我哪里有三十多万，我拼命的攒钱，想要给她一个好的生活，后来，我有了钱，给她换了肾，我发现，老天爷就是喜欢跟我开玩笑。可能这就是命吧，我天生，命就不好。”

    陆卿寒第一次听她说这些。

    这几句轻飘飘的话，却如同钉子一样扎入了自己的心底。

    两个，从身份，到经历都不一样。

    他以前是虽然一个人在英国打拼，但是没有遇见这样的事情，他天生就是陆家的少爷，从小锦衣玉食。

    他想要开口安慰她，但是却又不知道该怎么说。

    他才知道，原来她一个人承受这么多。

    气氛忽然凝滞起来。

