
　　“明世隐，你这是想要干什么？想要舍己为人，想要英雄救美吗？”

　　甄姬盯着秦宋，一双眉目当中泛起了泪水。

　　虽然认识的时间并不长，但这并不妨碍，甄姬因为秦宋而感动。

　　特别是在现在这个时候，大家都正在经历生与死的考验。

　　“等到你走了之后，我自然有办法从吕布的手上脱身。”

　　秦宋伸手揉了揉甄姬的脑袋，又接着说道：“我们分开之后，接下来到司空震他们落脚的地方见面。”

　　“可是……”

　　不等甄姬把话说完，秦宋就又对着甄姬摇了摇头。

　　“你放心，我可是答应过你，一定会好好的照顾你。你可以放心，只要是我答应过的事情，我一定不会食言！”

　　“现在赶紧走吧，要不然吕布改变了注意，你和小罗莉可就走不了了。你们留下来指挥成为我的累赘，害得我也无法脱身。”

　　甄姬犹豫再三，最终还是轻轻的点了点头，因为甄姬知道，就好像秦宋所讲，她即便留下来，在吕布的面前，她也帮不了什么忙。

　　“明世隐你给我记住，我这一辈子最讨厌别人欺骗我，你答应过我，要好好照顾我，今天就一定不能死在吕布的手上。”

　　秦宋对着甄姬点了点头，又跟着转身，对着小罗莉讲道：“一会儿驾驶马车什么都别管，只管用最快的速度往前走。”

　　小罗莉轻轻地点了点头，就驾驶着破烂的马车，沿着官道朝着前方急驰而去。

　　目送马车远去，吕布再看秦宋，脸上露出了一抹笑容。

　　“我很好奇你到底是怎么做到的，据我所知，你以前从来都没有来过魏都，你和甄姬在以前也不可能认识。”

　　“你们认识这才几天时间，你就把甄姬征服了？”

　　秦宋也笑着看了吕布一眼，“你想不想学我的这一份撩妹的手段，你只要叫我一声师父，我可以把我泡妞的本事交给你。”

　　吕布对着秦宋轻轻地摇了摇头。

　　“我现在更想知道貂蝉的下落，你之前提出来的要求，我已经答应你了。你现在可以告诉我，貂蝉到底在什么地方了吧？”

　　“吕布，你就不怕我对你说假话？”

　　秦宋这是在故意拖延时间，给甄姬更多的逃命的机会。

　　“在我的面前，没有人可以说谎骗我。”

　　吕布笑了笑，将方天画戟举到了自己的身前。

　　“许多人都以为方天画戟只是一件厉害一点的武器，但是大家却不知道方天画戟，实际上还有一个能力，这个能力就是鉴别谎言。”

　　“所以在我手上拿着方天画戟的时候，不要试图用谎话来骗我。”

　　秦宋看了方天画戟一眼。

　　没想到方天画戟还有这个作用。

　　“方天画戟竟然有这个作用，那你应该早就已经知道，曹操一直把你当做威胁，试图除掉你。”

　　吕布不可置否的点了点头。

　　“不错，我早就知道曹操想要杀我，即便我的手上没有方天画戟，曹操的心我也能猜到七分。毕竟曹操这个家伙，除了喜欢人妻之外，心眼小也是非常有名的。”

　　“天下人都说我有勇无谋，但天下又有几个人知道我是大智若愚。”

　　“曹操利用我，我又何尝不是在利用曹操。只要曹操杀不死我，早晚有一天曹操会死在我的手上。到时候曹操一死，整个魏地就是我的了。”

　　吕布用力的握了握拳头，接着又话锋一转。

　　“好了，我知道你是在故意拖延时间。我也已经配合你说了这么多话了，你现在可以告诉我貂蝉在什么地方了吧？”

　　吕布话音落下，秦宋就转身指着远处对着吕布说道：“沿着我手指的方向，一路向前走大概五十里。你能见到一座破庙，貂蝉现在就在这一座破庙里。”

　　听完秦宋的话，吕布的眉头一下子就皱紧了。

　　“方天画戟告诉我，你是在骗我。”

　　“吕布将军不要激动，我刚才只是测试一下，想要看看方天画戟是否真的有测试谎言的作用。”

　　秦宋对着吕布耸了耸肩膀。

　　“吕布将军，现在我告诉你貂蝉的真正位置，你可要听好了。”

　　秦宋的话引起了吕布的注意。

　　然而就在吕布盯着秦宋稍稍有些放松精神的时候。

　　秦宋又对着吕布发动了精神泯灭。

　　在吕布因为精神泯灭愣神的同时，秦宋将手中的长剑朝着吕布投掷而去。

　　长剑旋转着，眼看就要击中吕布，吕布忽然再一次睁开了眼睛。

　　只见他握着方天画戟轻轻一荡，看似轻易而举就荡开了飞向吕布的长剑。

　　但就在这个时候，变故再一次发生了。

　　被方天画戟荡飞的长剑，在空中划过了一道漂亮的弧线，然后旋转着劈在了赤兔马的马腿上。

　　刹那间，赤兔马就发出了一声悲鸣，人立而起。

　　吕布一时不察，差一点就被赤兔马掀落马下。

　　好不容易控制住了赤兔马，吕布再朝秦宋看去，却见秦宋的身体突然一分为三，朝着三个不同的方向跑去。

　　吕布眉头一皱，正想策马追击，却见赤兔马弯腰跪在了地上。

　　吕布连忙翻身下马，见到赤兔马脚上的伤口，吕布的心里顿时就升起了一团熊熊怒火。

　　赤兔马，不仅是吕布的坐骑，更是吕布的朋友，是吕布的亲人。

　　“明世隐我一定要杀了你！”

　　吕布低吼一声，跟着拍了拍赤兔马的脖子。

　　“你先返回魏都城，我的亲卫们现在在城门口候着，他们见到你受了伤，会帮助你包扎伤口。我现在去把明世隐抓住，然后把他送到你的身边，最后让你把他踢死，亲自报仇雪恨。”

　　赤兔马像是听懂了吕布的话，又仰头发出了一声长嘶。

　　安抚好了赤兔马，待到赤兔马一瘸一拐的离开之后，吕布再扭头看四周。

　　只见三个秦宋现在变成了两个。

　　其中一个奔着东面而去，其中一个奔着西面而去。

　　“三个分身变成了两个，这是武道之力不够了吗？我真的有点讨厌的分身术，但只凭这个讨厌的分身术，休想逃出我的追杀。”

　　“看我追上你们，把你们一起杀了。”

　　吕布随便找了一个秦宋，就速度飞快的直奔对方冲去。

　　吕布不仅实力强大，他的速度也远超常人。

　　没过多久，吕布就追上了秦宋。

　　这一次吕布没有废话，直接扬起手中的方天画戟重重的劈在了秦宋的后背上。

　　“唰！”

　　方天画戟从秦宋的背上划过。

　　但是鲜血飞溅的一幕并没有发生。

　　秦宋整个人好似化成了空气直接消散在吕布的眼前。

　　“这个是假的？另外一个应该是真的了。”

　　吕布冷笑一声，站在原地疯狂的调动身体当中的武道之力。

　　“魔神降世！”

　　吕布大吼一声，整个人突然拔地而起飞到了半空中。

　　与此同时，奔跑的秦宋的脚下，出现了一道法阵。

　　接着吕布就从天而降，来到了秦宋的身边。

　　“你没有想到吧，我这么快就能追上你。”

　　吕布对着秦宋笑了笑，就又扬起方天画戟，重重地斩在了秦宋的身上。

　　令吕布皱眉的一幕发生了。

　　方天画戟，从秦宋的身上斩过，秦宋又化着一缕青烟消失在吕布的身前。

　　“这个又是假的？”

　　吕布皱了皱眉头，这才想起来。

　　刚才秦宋一分为三，朝着三个不同的方向跑了。

　　自己追上了两个，另外一个秦宋却不见了踪影。

　　原本吕布因为秦宋是力量不够，所以取消了一个分身。

　　现在看来这个不见踪影的秦宋，应该是秦宋的本体。

　　“该死的明世隐，我如此聪明，竟然也被你耍了。下一次让我抓住你，我一定会将你碎尸万段。”

　　吕布站在原地放了一通狠话。

　　他想去追甄姬，但是现在没有了赤兔马。

　　只凭双腿，就算累死也追不到甄姬。

　　吕布仰天发出了一声咆哮。

　　待到心头好受一些之后，吕布这才低着头，沿着官道返回了魏都城。

　　不过，就在快要走进魏都城的时候，吕布迎面碰到了曹操。

　　此时的曹操正带着数百名骑兵奔走在官道上，典韦守候在曹操的身侧。

　　见到吕布徒步走来，曹操连忙勒停了战马。

　　“吕布，你可有追上明世隐？”天籁小说网

　　吕布看了曹操一眼，没有开口，只是轻轻的点了点头。

　　“你在明世隐那里，有没有见到我儿和甄姬。”

　　现在曹操已经知道，秦宋绑架了曹丕和甄姬。

　　曹操得到消息之后当即就有点慌了。

　　刚刚赶回魏都还没有好好休息，曹操就亲自率领骑兵准备追击。

　　“见到了。”

　　“我儿现在在什么地方？”

　　“曹丕已经被明世隐杀了。”

　　“你说什么？”

　　曹操瞬间大怒，拔出阔剑遥遥的对准了吕布。

　　“我说曹丕已经被明世隐杀了。”

　　吕布说完，又跟着补充了一句。

　　“明世隐杀掉了曹丕，从我的手上救走了甄姬。”

　　“明世隐救走了甄姬？”

　　曹操皱着眉头，感觉自己有点被气糊涂了。

　　要知道甄姬可是人质。

　　吕布是去解救人质。

　　为什么换成了秦宋救人。

　　人质难道被劫匪救走了？

　　“不错，明世隐在我准备杀甄姬之前救走了甄姬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第370章 人质被劫匪救走了免费阅读。https://xs.23sk.com 