    第八百六十五章 为什么不告诉他   

    另一边。

    

    吃了饭，裴杉杉把抱着阮星晚的胳膊，拉着她关了灯一起看电影。

    

    看的是个九十年代的老喜剧港片。

    

    这个电影她已经反反复复看过很多次了，但每次看都会觉得很有意思。

    

    阮星晚也没什么事，就这么陪着她。

    

    等到电影看完，已经快十一点了。

    

    看到阮星晚打了一个哈欠，裴杉杉拿起手机，观察着阮星晚的反应：“对了星星，我忘了给你买手机了，不然现在买吧？”

    

    阮星晚揉着眼睛：“不用了，等明天吧，现在挺晚了，我有点儿困了。”

    

    裴杉杉想了想：“那……不然，你就在这里睡吧？

    我们两个好久没有一起睡了。”

    

    阮星晚停顿了下，想着反正周辞深今晚也不会回来，便轻轻点头：“好啊。”

    

    躺在床上，裴杉杉道：“星星，你最近要不要考虑下出去玩玩儿，放个假什么的啊？”

    

    阮星晚迷迷糊糊的：“嗯？”

    

    “就是……”裴杉杉放在被子上的手指乱动着，小声道，“你不是才怀孕嘛，好好休息下，放松身心，就你上次和周辞深去的那个地方，叫什么来着，很漂亮那里，去那里待一段时间，应该也有助于养胎吧。”

    

    阮星晚唔了一声：“那里太远了，我现在估计有些吃不消，你想去那里吗？

    等我把孩子生下来，我们一起去吧。”

    

    裴杉杉结结巴巴道：“好……好呀。”

    

    裴杉杉本来还想要说什么，但是听阮星晚的声音已经很困了，便没有再开口，转身轻轻拍了拍阮星晚的背：“睡吧。”

    

    阮星晚：“晚安。”

    

    过了十几二十分钟，确定阮星晚睡着了之后，裴杉杉才轻手轻脚的拉开被子，下床出了卧室。

    

    她站在客厅外面，拿出手机拨了丹尼尔的电话，小声问道：“现在怎么样了？”

    

    丹尼尔道：“秦宇晖的手术结束了，正在重症监护室，还没有脱离危险，许湾在那里等着。”

    

    裴杉杉皱着眉头：“那……小忱呢？”

    

    “他还在警局，过两天才能办保释。”

    

    裴杉杉声音压低更低：“可是星星这边，我最多瞒到明天早上，我总不能一直找各种借口不给她手机吧，再有一次，她肯定会怀疑的。”

    

    丹尼尔道：“不要紧，明天一早，周辞深会送她去江州。”

    

    听见他这么说，裴杉杉总算是松了一口气，很快她便又道：“那周辞深走了，小忱……”   

    “我联系威廉了，他应该已经上飞机了。”

    

    裴杉杉张了张嘴，却不知道应该说些什么。

    

    丹尼尔道：“我还得去处理一点事，你早点休息吧，不用太担心，这件事一定有办法解决。”

    

    裴杉杉道：“我知道了……”   

    挂了电话，她慢慢蹲在地上，长长吐了一口气。

    

    昨晚他们还聚在星星家里开开心心的吃着饭，可没想到的是，才不到一天的时间，就发生了这样翻天覆地的变化。

    

    裴杉杉蹲了一会儿，握着手机也不知道应不应该给许湾打个电话。

    

    毕竟这种情况，觉得最糟心难受的，应该也是她。

    

    其实裴杉杉还挺能感同身受的，如果现在躺在医院里的是李昂，她甚至都想冲进去拔了他的氧气管，但是许湾不能，她还得乞求秦宇晖能醒过来。

    

    多么操蛋。

    

    裴杉杉想了许久，还是给许湾发了条短信，说了几句安慰的话，然后说星星这边有她陪着，目前一切都好，让她放心。

    

    过了十分钟，许湾回复了两个，谢谢。

    

    裴杉杉无声叹气，起身回到了卧室，悄悄躺在了阮星晚旁边。

    

    ……   

    与此同时，林氏。

    

    林南接了一个电话后，脸色微变，匆匆到了总裁办公室，敲了敲门进去：“周总。”

    

    周辞深抬眼看他，神色冷淡：“说。”

    

    林南道：“刚刚接到消息，夫人新工作室那边，起了一场大火，有两个连夜施工的工人，没……没逃出来。”

    

    周辞深握着钢笔没说话，五官像是被一层冰霜覆盖，满是寒意。

    

    林南已经很久没有这种背后发冷，感觉脖子像是借来放在头上，稍不注意就得还回去的这种感觉了。

    

    他快速继续：“现在消防队已经赶过去了，还没有最后的消息传来。”

    

    顿了顿，他又道：“周总，要派人过去吗？”

    

    半晌，周辞深才开口：“不用，既然消防队已经过去，报警就行了。

    打电话给丹尼尔，让他守在秦宇晖身边，不管发生什么事，一步都不能离开，秦宇晖要是死了，他就跟着去陪葬。”

    

    林南应声：“是。”

    

    周辞深削薄的唇微抿：“明天早上去江州的事安排好了吗。”

    

    “已经安排好了，大少爷那边没有发现。”

    

    周辞深嘴角勾了下，神情却是冷到极点：“他这么想知道，为什么不告诉他。”

    

    ……   

    林氏楼下。

    

    乔恩坐在车里，看到林南出来后，直接上了一旁的车。

    

    旁边手下问道：“老板，要跟上去吗？”

    

    乔恩看了看灯火通明的大楼，料定周辞深是不会出来了：“跟着，看看他去哪儿，这种时候突然离开，一定没那么简单。”

    

    很快，他们跟上了林南的车。

    

    两辆黑色轿车一前一后的驶上了高架，淹没在夜色里。

    

    半个小时后，林南的车在周辞深的私人停机坪外停下。

    

    已经在工作人员等在那里了。

    

    林南下车后，对方立即迎了上去：“林特助，全部都准备好了，明天周总什么时候过来？”

    

    林南一边往里面走一边道：“早上八点，周总让我来看看，早餐都按照我给你的食谱确定过了吧？”

    

    “确定过了……”   

    两个人的声音越来越远，直到听不见。

    

    乔恩坐在车里，车窗半降，颇为玩味的看着里面的私人飞机。

    

    周辞深动作果然够快，这就安排要把阮星晚送走了。

    

    不过，有那么容易吗？

    

    乔恩给周隽年打了一个电话，说了这边的情况后，升上了车窗。

    

    大概过了一个小时，还没见林南从里面出来，他终于隐隐感到不太对。

    

    乔恩突然开口：“这里还有其他门吗？”

    

    

