    顾北辰大步走回厅内，苏婉摆着柳腰，踱步跟了上来。

    他头也不回，只冷声喝道：“出去！”

    看到苏念受罚，苏婉兴致甚好，刚要缠着顾北辰说点什么，却被他一声怒喝，顿住了脚。

    苏婉不甘心地叫了声，“北辰……”

    顾北辰转头，凉凉地凝向她，声音冰冷，“滚！”

    苏婉忍不住一颤，不敢多做逗留，慌忙的转身离开。

    一到门口，苏婉却又哼了一声，挥手，招来一直在门口候着的小红，“去，给我盯紧了，不准任何人去给苏念看病，我要让她尝尝，生不如死的滋味！”

    小红有些迟疑，“小姐，这会不会惹少爷生气？”

    苏婉不屑一笑，“顾北辰才不会管她是生是死，不过是个贱妇，死了活该。”

    “是，小红明白。”

    大厅内，顾北辰阴沉着一张脸，坐在主位上。

    李伯小心翼翼地奉上新冲的茶水，才放置桌面，却倏然被顾北辰一手扫到了地上，散落一地瓷片。

    “少爷……”李伯一惊，以前的少爷，很少生那么大的气。

    顾北辰手握成拳，压在桌面上，幽深的眸中越发暗黑的不可视。

    “明明是她错了，我惩罚她，有错吗？”

    李伯微不可见地叹了口气，“少爷，是苏念小姐不懂珍惜，落井下石在前，你无论对她做什么都没有错，那都是她应该受的。”

    “对，那都是她该受！”顾北辰垂下眼眸，声音却渐低，“可为什么，我一点也不开心。”

    两年潜伏，强势而归。回到衡川的第一件事，就是娶她。不是因为还爱，仅仅是因为那刺骨的恨。

    他娶她，在众人面前羞辱她，把她扔到破落的偏院里，无非是想证明，她曾经的选择有多愚蠢，他要让她后悔！

    可偏偏她对这一切都无动于衷。

    她这副毫不在意的模样让他更为痛恨，他只想让她跟他一样——痛不欲生。

    于是，他娶了她最痛恨的人。

    他终于看到了她痛彻心扉的模样。

    可是他仍感觉不到一丝的开心。

    缓缓闭上眼，脑海全是她浑身是血，气息奄奄的模样。

    “算了。”顾北辰睁开了眸，声音很低，宛如呢喃，“我与她之间，总是她赢……”

    李伯心疼地看着这个自己从小看着长大的少爷，心生怜惜，“少爷……”

    “李伯，找夏燕过来给她看看伤口，她的手还有后背……她怕疼，让夏燕上药的时候轻些。”

    夏燕是衡川一流的医生，不久前从国外留学回来，现在是顾北辰的私人医生。

    “是，我这就去找夏医生。”

    “等一下。”顾北辰起身，抿唇道：“还是我去吧。”

    他终是放心不下她。

    ……

    在小青连抱带拖的努力下，苏念总算回到自己的房间里，还没躺下床，一口血水便猛的吐了出来。

    “小姐！”小青脸色大变，“小姐您怎么样了？您不要吓小青啊，小姐……”

    苏念倒在床上，气息微弱。

    她脸上有血，勉力扯了下嘴唇，“小青，别哭了，很丑。”

    小青的眼泪止不住地流，“小姐，小青要怎么才能救你，对，小青去找夏医生，小姐你等着，我这就去找夏医生。”

    就在小青要起身出去时，苏念拉住了她的手腕。

    “不必了。”她淡笑着看向小青，脸色透着一股死寂的苍白。“小青，我撑不住了……”

    小青大哭着摇头，“不，小姐您别瞎说，您一定会长命百岁的！”

    苏念一阵咳嗽，好半响才开口，“小青，你知道的，我喜欢他，从十二岁到现在，整整十年……”

    “我是为了等他回来……才苟延残喘活到现在，但是如今……”苏念的嘴角再度溢出血，她闭了闭眼眸，声音清浅，“我与他情义皆尽，也是时候放手了……”

    小青不停的摇头，泪眼婆娑，“小姐，不可以的，您还有小青啊，小青会一直陪着您的，小姐，您不要丢下我一个人……”

    苏念躺在床上，洁净的床褥被她后背溢出的血，染了浓重的艳色，空气中混杂着刺鼻的血腥味。

    她的脸色越来越苍白，额头有汗水滑落，“可是，小青，我好疼……”

    我好疼。

    这三个字砸下来，小青的眼中含着泪，愣愣地看着苏念，挽留的话再也说不出半句。

    小姐说她好疼。

    她家小姐自小便最怕疼了。

    小青闭上眼睛，泪水顺着眼角滑落，她轻轻的唤了一声，“小姐……”

    “等我死了，就一把火烧了吧，然后把我撒到衡江去，有娘亲在那里，我一个人也不会害怕……”

    小青咬着嘴唇，无声的呜鸣，浑身颤抖不已。

    苏念握着她的手稍稍用了下力，目光里带着哀求，“答应我，好吗？”

    小青再也忍不住了，抽泣道：“好……小姐，小青不会再让你疼了。”

    苏念释然地勾了下唇，手轻轻在小青的后背拍了拍。

    小青起身，在抽屉里拿出一瓶药。

    这是两年前，苏念为自己准备的毒药。

    这两年来，她曾有好几次想喝下这瓶毒药，一了百了。

    可她又说：“我怕我死了他会难过，我更怕……他会跟着我一块去。”

    只是现在，她不用再怕了。

    小青把药喂进她嘴里时，手都是颤抖的。

    苏念含泪笑着，缓缓喝下整瓶毒药。

    她伸手，擦掉了小青脸上的泪水，轻声安慰，“别哭，我只是去找娘亲。”

    小青点头，抽噎得说不出话。

    唇边开始溢出血来，苏念望着虚空，惨淡笑开，“终于不用再疼了。”

    手缓缓滑落一则，苏念终是闭上了眼睛，无声无息。

    小青大哭，肝肠寸断，“小姐……”

    刚到院子里的顾北辰蓦然听到小青悲凉的哀吼，他神情一震，急步跑了进去，“苏念！”

    屋内，小青趴在床沿哭得无法自拔，而床上，苏念闭着眼睛，气息寂然。

    他冲到床边，一把推开小青，双手轻摇苏念的双肩，哑声唤，“苏念，苏念！”

    随行而来的夏燕快步向前，伸手探了探苏念的鼻息，瞬间大惊，“她，她死了……”

