    鸟笼，终究还是放了出来。

    天空中的线，宛如栅栏一样，覆盖在了全国。

    线与线的密度，完全让人穿不过去。

    莉达此时一手拿着Baby-5给的蛋糕，一手端着红茶，朝天上看去，“啧，好多线啊。”

    除了包围住全国，让国家宛如笼中之物的线之外，天上又降下了许多丝线，在感知中，已经控制住大量的海贼与原王国士兵。

    库洛行事，永远是讲立场的。

    就算是一化万物一样，‘一’代表的就是平民，官员、革命军、海军、海贼、士兵、暴徒，乃至于街道的小混混，这些在没有成为这些职位之前，都是‘平民’。

    平民当然是无罪的，是需要海军保护的对象。

    不过在平民‘进阶’为其他职业的时候，自然就失去了海军的庇护。

    对于这些人，库洛当然不管。

    还有多弗朗明哥，对于库洛而言，这个男人虽然危险，但实际上也非常懂规矩，和那些无序的，只想着自身好恶的混乱之人不同。

    对，他就差没报草帽的身份证了。

    “咈咈咈咈，把我和那些小鬼看成一样的等级了吗，金猊，也不知道你是自大还是胆小。”

    多弗朗明哥额角上的青筋，越来越多，“我可是感觉受到了侮辱啊。”

    “那也是你自己的事，我要是你，在大海上混这么多年，居然被两个小鬼给拿捏住了。”

    库洛哼笑道：“我要是你，死的心都有。”

    “你...”多弗朗明哥脸色一沉。

    藤虎虽然也是强的可怕的怪物，但是他并不怕藤虎。

    正如藤虎自己说的，他其实就是一介新兵，空有个大将的位置而已，或许在世界当中有话语权，可是在海军内部，分量可没那么重。

    反倒是这个男人，是完全不一样的，不管是手段还是实力，是老派中的老派，这种人非常的难对付，但只要遵守他们的‘游戏规则’，也能安全下来。

    一想到这个，多弗朗明哥咈咈笑了起来：“如果这次是由你带队的话就好了，自然不会有这么多麻烦事。库洛，我可是听说了，你当不上大将，是因为你是黄猿的嫡系是吗，太可惜了。世界政府永远是这么昏聩无能，他们不明白，一个会遵守规则的，和一个心里只想着做自己事的，是完全不一样的。”

    藤虎的想法，多弗朗明哥之前就已经知道了。

    废除七武海什么的，太过天真了。

    他不怕藤虎，甚至不怕萨卡斯基，更不怕世界政府，但是这个男人，却让多弗朗明哥心生忌惮。

    但是他心里清楚，这个家伙，是不会想着废除七武海这件事的。

    “啊...所以说，不要失败了哦。”

    库洛朝下方看去，眼神所盯的方向，正好是藤虎的气息。

    “一笑老哥有自己的主张，我肯定没办法阻止的，但是吧，我又不会帮你这个海上垃圾，你只能靠你自己了，结果怎么样，完全看你自己的表现。”

    多弗朗明哥危险是危险了，但是威胁程度还真没那么高，至少比起四皇，他的危险，还在世界政府的许可之内。

    也在他们海军的控制之下。

    如他所说的一样，他手里握着新世界暴走的缰绳。

    这个货可不仅仅是贩卖武器那么简单，包括贩卖能力，贩卖情报，只要能卖的，他全都会卖。

    交易对象从王国到海贼不等，包括世界政府也会以他为中介，从而介入新世界。

    他要是倒了，平衡就会被打破。

    新世界本来就是海贼与新世界非加盟国家的厮杀场，多弗朗明哥的存在，就是提供力量给双方，让他们不会在第一时间决出胜负。

    毕竟最不希望战争结束的就是战争贩子。

    放任多弗朗明哥肯定是有坏处的，但是好处也有不少。

    那就是新世界可以最大限度的保持住厮杀状态，如果这个厮杀状态结束的话，那么那些以强大者为首的暴力犯罪集团，就会继续扩充势力，直到新世界稳定。

    新世界一稳定，那些海贼的目光就会放在伟大航路前半段以及四海，那难受的就是他们海军了。

    但话又说回来，他统治的这个地方，的确就是个鬼样子，败了的话，也好。

    毕竟他们海军，不是给海贼擦屁股的。

    库洛回头看了多弗朗明哥一眼，道：“两个小鬼要是能把你打败，你干脆还是死了好了。”

    克洛克达尔也好，莫利亚也好，在库洛眼里，这失败的简直就是无厘头。

    那个草帽虽然是卡普的孙子，继承了卡普的天资，但是就这么开玩笑一般的打败了他们，库洛想破天都想不明白。

    怎么做到的？

    “咈咈咈咈，放心吧，我不会输的。”

    多弗朗明哥看向天空，狞笑道：“在没拉下那群人之前，我才不会败！”

    “走了，莉达。”

    库洛扫了多弗朗明哥一眼，道：“下去了。”

    “噢。”

    莉达舔了舔手指，将茶杯放下，就见地面的一块岩石分离出来，带着她的躯体，和库洛一同往下飞落。

    德雷斯罗萨，现在已是彻底化为了战场。

    从玩具变成人的除了平民，还有这些年来进入德雷斯罗萨的海贼以及暴徒，相比之下，平民的数量还真的不多，那些平民基本是十年前多弗朗明哥为了篡夺王位，在当时为了隐瞒真相而做出来的事情。

    更多的，就是这群海贼，十年来，无时无刻都有海贼进来，然后被转化为玩具，在地下工厂里搬运着武器，以及充当本国国民玩乐的对象。

    而现在他们一化成人，自然就开始搞破坏了。

    “杀！”

    一群海贼举着武器，相互的进行厮杀。

    “等等，为什么不受控制啊！我不想跟你打啊！”

    “可恶，你快停下来，为什么要打我！”

    海贼大体分为两拨，其中一波在那大声吼叫，身躯像是不受控制一样攻击着另一伙海贼。

    而另一伙海贼虽然嘴上说着不想动，不过动起手来，倒是也挺狠的。

    “啧，真可怜啊，好不容易解放了，结果又要重新的进行战斗。”

    库洛摇摇头，面怀悲悯，“我啊，最讨厌看到悲剧了。”

    刷！

    黑芒闪起，库洛拔刀挥出。

    嗤！！

    瞬间，这些厮杀的海贼身形一僵，人头纷纷高飞。

    “所以，我来帮你们破除掉这个悲剧。”

    库洛挂起了笑容，“死掉的话，人生就不会有悲剧了。”

