    那位王境巅峰的武者身穿锦衣华服，隐隐有流光一闪即逝，显然是一件不错的宝物。

    而他脸上更是流露出一抹傲然之色，定当是大势力的真传或者嫡系。

    只见他低声与几位战神说了几句。

    片刻之后。

    便有一位战神飞了过来，语气冷淡地说道：“我们乃是紫云宗的长老，此行跟随着少宗主前来探索雷域中的机缘，你既然有雷属性天赋和风属性天赋，便有资格加入队伍！”

    “事成之后，少主可以分给你一些天材地宝外加一千亿地下品元石！”

    一千亿下品元石！

    这对于王境武者而言，绝对是一笔不小的巨款。

    但楚默绝不相信他们会这么好心，毕竟从队伍里的情况来看，此刻已经有五十余人，但仅仅只有二十人左右是他们紫云宗的武者，剩下三十人向来都是这样邀请的武者。

    如此一来的话。

    每一个人给予一千亿，加起来那就是三万亿下品元石。

    哪怕就算是大势力都不会这么浪费！

    何况还说出了可以分天材地宝的承诺……这样的条件太过优渥，优渥到已经让人不敢相信。

    但那些武者还是加入进来了。

    按照楚默的猜想，应该是他们不敢不加入，否则的话就会被斩杀。

    不过。

    看他们如此兴师动众，或许当真是在雷域之中发现了什么了不得的机缘。

    如此想着。

    楚默便准备跟着他们一起行动，毕竟他一个人寻找，属实有些困难，而跟在这些人后面，完全可以坐享其成。

    念及此处。

    楚默开口说道：“真的吗？”

    “这是自然，我等乃是紫云宗的长老，骗你一个小小的王境干什么。”这位战神武者姿态高傲地说道。

    “那我愿意加入！”

    楚默故意面露兴奋地说道。

    见此一幕，这位战神武者心下冷笑，但面上却是不动声色，反而说道：“你想加入进来，需要先证明自己的实力！”

    楚默没有犹豫。

    直接便心念一动，展露了自己的操纵雷霆的能力，他并未全力施展，而是只施展了不到十分之一的威力。

    除此之外。

    楚默也运转了风属性天赋，大概只是二十倍的速度加成。

    但即便如此。

    也让这位战神武者十分满意了。

    拥有雷属性天赋和风属性天赋，完全可以让他在这里做一些探路送死的活。

    根据他们紫云宗的情报。

    那处机缘之地里有着不少的危险，许多地方还只有雷属性天赋的武者才能涉足其中，在队伍中，拥有雷属性天赋的除了少主之外，只有两个人招揽到的外来武者。

    探路的话，自然不能让少主亲自做。

    所以只能让这两个……加上楚默，已经是三个的外来武者去做。

    如此想着。

    他轻笑着说道：“天赋还算不错，你有资格加入队伍！”

    于是楚默便满脸兴奋地跟在了队伍中。

    值得一提的是。

    周围那些同样被招揽的武者，看到楚默如此兴奋的模样，都不由摇了摇头，露出怜悯之色。

    “真是一个傻小子，居然还真的以为这群紫云宗的武者能够给我们宝物和元石呢！”

    他们暗暗想到。

    对于这些目光，楚默自然感受到了，但他却并不在意。

    谁是猎物谁是猎人，现在还不一定了。

    接下来。

    队伍稳步推进。

    转眼间，便已经是一天过去了。

    在这一天的时间内。

    一路上但凡遇到凶兽，这些紫云宗的武者都会驱使如楚默这样的外来武者去厮杀，甚至若是遇到了一些阻碍，也会让一些他们先行探路。

    其中楚默也被驱使了好几次。

    但与其他武者不情不愿比起来，每次他都装作一副极为高兴的样子。

    久而久之。

    这也让紫云宗的武者逐渐对他放松了警惕。

    认为楚默只是一个妄想做着发财梦的傻小子。

    这时。

    队伍来到了一处遍布雷霆气息的密林前。

    还没等他们派人去打探，密林深处忽然传来一道震天撼地的吼叫声。

    “吼！”

    下一刻。

    便有数百头雷兽冲了出来，其中绝大部分都是堪比王境的七级凶兽，甚至还有三头八级凶兽。

    见此一幕。

    所有人都脸色为之一变。

    数百头七级凶兽，外加三头堪比战神的八级凶兽，这绝对是一个极为可怕的力量。

    “所有人出手，挡住他们！”

    一位战神武者大声喊道。

    瞬间。

    数十位武者便纷纷出手。

    五位战神拦住了三头八级凶兽，而剩下的所有人则是和七级凶兽厮杀了起来。

    一时间各色的华光闪现，爆炸声更是不断响起。

    那三头八级凶兽很是强悍，身上闪烁着极为璀璨的雷霆电光，面对五位战神竟然丝毫不落下风，举手投足之间，都有恐怖的雷霆力量倾泻而出。

    至于数十位王境武者，面对数百头的七级雷兽也根本就无法抵挡，直接便陷入了劣势的局面。

    很快。

    便有不少人负伤，甚至是直接死去。

    好在就在这个时候。

    那位身穿华服的少宗主出手了。

    只见他身影一闪便来到了半空中，磅礴的雷霆力量喧泄而出，一道道雷霆形成锁链，朝着四周蔓延开来，每每落到一头凶兽身上，一旦劈落，都会将其打得皮开肉绽，倒飞而出。

    “吼！吼！吼！”

    这时，有数十头凶兽盯上了这位少宗主。

    纷纷裹挟着雷光冲了过来。

    而少宗主却嗤之以鼻，但见他挥手一招，磅礴的气血元力冲天而起，随后化成一道道金色大手印碾压而下，凡是被击中的雷兽，直接身体崩碎，没了生机。

    眨眼间，他便已经将这数十头凶兽全部斩杀。

    随后。

    他身影不停，直接化作一道磅礴雷光，在众多凶兽之间穿行，所过之处，那些雷兽都纷纷被雷霆劈中，倒在地上。

    这样的威势，顿时就震惊了不少武者。

    “二星战神的实力！”

    一直在打酱油的楚默，望着这一幕，心中暗暗想到。

    这位紫云宗的少宗主，确实不愧是天骄。

    光是目前所展露出来的实力，已经和常子尘、叶狂、陆凤青等人不相上下。

    但比起禹枫，尚且还弱了一筹。

    当然。

    这也并非是紫云宗少宗主的所有实力，每一个天骄都有着自己的底牌，按照楚默设想，这位少宗主，想来只比禹枫稍逊一筹。

    就在楚默如此想着的时候。

    此时场上有着紫云宗少宗主帮助，武者们很快就压过了雷兽，而他见场上形势已经稳定，便直接来到了五位战神身边，和他们一起围攻三只八级的雷兽。

    “轰！轰！轰！”

    战神级别的厮杀惊天动地，时而有恐怖的余波逸散而出。

    那三只八级雷兽虽说极为强悍，但面对五位战神外加紫云宗少宗主，根本就无法抵挡。

    片刻之后。

    便有一头八级雷兽重伤，随后被少宗主抓住机会，将其一击斩杀。

    而剩下两头雷兽见势不妙，各自大吼一声，便纷纷逃窜，其他的雷兽也都纷纷离开了。

    有人还想要追击，但却被少宗主阻止。

    “不用追了，尽快恢复伤势，保存实力。”

    少宗主吩咐道。

    五位战神也都受了伤，此刻便纷纷吞服丹药，恢复着伤势。

    “我们活下来！”

    一众王境武者庆幸道。

    先前他们面对数百头雷兽，虽然有少宗主的帮助，但在最初时，还是瞬间就死了不少人。

    现在还活着的只剩下三十多人，且几乎人人负伤。

    唯有楚默一个人还完好无损。

    “这小子才只是王境初期的实力，居然都没有负伤，他该不会是隐藏实力了吧？”

    “我看不像，他有着风属性天赋，或许是直接躲起来了吧！”

    “可能就是运气好了一些。”

    “没死正好，等到了那里，正好可以帮咱们雷罡琉璃花！”

    “这次少宗主来到雷域，其中一个目的就是找到雷罡琉璃花，增强雷属性天赋……少主还说了，若是此花数量足够的话，或许连我们都能分到一株！”

    “期待啊，也不知道咱们还需要多久才能到达。”

    几个紫云宗的武者看着楚默，私下里暗暗交流着。

    他们说话的声音虽然小，甚至还用了敛音之术，但对于拥有着空间感知能力的楚默而言，却能听得清清楚楚。

    “能够增强雷属性天赋的雷罡琉璃花？”

    听到这句话，楚默眼中顿时精芒爆闪。

    他此前从未听说过这种奇珍的名字，也不知效果如何。

    但看着先前紫云宗那位少宗主所掌控的雷霆威力来看，至少也是超凡级层次，连他都能服用此花来增强天赋，这就说明，此花至少可以将雷属性天赋提升一层！

    “必须要将其拿到手！”

    楚默暗暗想到。

    片刻后，众人修整完毕，队伍开始继续上路。

    正如楚默所想的那般。

    他们果然是知道此地的情报，一路走来，目的极为明确，而且能够很轻易地躲过一些陷阱和危险之地。

    当然，其中也有一些他们也不知道的地方，往往这个时候，他们就会驱使楚默去探路。

    其中有许多次，都遭遇到了极大的危机，若是其他王境武者，哪怕就算是王境巅峰也很难逃脱，但楚默却都能够顺利地回来。

    这也让紫云宗的武者对于楚默更加狐疑了起来，但他们也没有太过在意。

    不管楚默有没有隐藏实力，反正他们有五位战神和少宗主坐镇，这楚默无论如何也翻不出什么浪花来。

    如此，又前行了一天的时间，队伍终于来到了一处大湖前。

    其实不应该称之为湖。

    确切地说，应该称之为雷泽！

    因为。

    眼前的这处大湖，完全是以无数精纯到极致的雷霆液化而成的雷液所填充！

    “根据情报记载，雷罡琉璃花和那处机缘的位置，就在这里了！”

    紫云宗少宗主停下脚步，轻声说道。

