    难以去形容这天空如今的一幕，这一幕画面里，天空坍塌，卷动如浪，但却被那数百里的飓风碰触后，形成了让天空崩溃，让这飓风碎末的强大力量。

    这股力量，使得这天空在崩溃时，成为了虚无，使得这天门第八、九两层，直接粉碎……“地荒！！”司马信低吼，其手中宝扇再次向着苏铭一扇而去，他没想到苏铭不但意志难以被摧毁，蛮神七踏更无法将其踏灭，就连这至宝之扇蕴含的术法天荒，也都不能让其灭亡。

    此刻他满心杀机中，展开了这宝扇的地荒之术！这是此扇他能展开的最强之术，至于那人荒之法，以司马信的修为，他无法展开，若强行运用，还没等杀人，便会被反噬重伤。

    随着扇子被司马信的舞动，立刻这本已经粉碎的大地，那些粉碎的泥土此刻齐齐震动间，向着半空中的苏铭，轰然而去。

    这大地的泥土无尽，此刻来临时，爆发出了可以压灭一切的气势，更是如具备了狂风吹动，直奔苏铭身体外，此刻随着天空碎裂下，不断缩小的飓风而来。

    开阳与葬阴二术，可以勉强对抗那天荒，但却无法在此刻这消散时，去对抗更为强大的地荒之术。

    那来自四面八方无尽的泥土，呼啸间缭绕在了苏铭的四周，看它们的样子，似要以苏铭为中心凝聚在一起，将苏铭化作泥土的一部分！

    这地荒之术，展开的是大地之力，厚重的感觉，还有那掀起他们的大地之风，是苏铭无法去操控的。

    眼看飓风将要散去，要看这无尽泥土回旋间在那无法操控的风中遮盖了四周的一切，苏铭沉默中，闭上了眼。

    在双目闭合的一瞬，他的脑海里浮现出了当年获得离风三式时，那出现的风蛮身影，说出的话语。

    “这世界存在了风，任何一个位置，都有风存在……如果你能让你在的地方，让那里因你的出现，而没有风在，那么……你就可以真正的感悟到，第三式……离风！”

    苏铭的双目猛的睁开，在他双眼开阖的一瞬，他眼前的大地泥土一斤彻底的遮盖他的四周，距离他的身体，不足十丈。

    “离风，我之前不懂如何让风离开，从和风那里，我懂了……这需要我的意志，融入风中，不是单纯的融入，也不是融为一体，而是要……凌驾在它之上！”

    苏铭喃喃，在这危急之时，他忽然明白了，他的脸上露出微笑，在那四周的泥土距离他只有五丈的一瞬，苏铭伸开了双臂。

    “离风，不是风离开了我，而是我……离开了风，风所在的地方，不是没有我，而是我所在的位置，没有风。”苏铭喃喃，此刻他身体外的泥土已然不到两丈，两丈的距离，瞬间就被那泥土覆盖而过。

    苏铭一动不动的站在那里，任由泥土覆盖而来，将其全身笼罩后，层层弥漫，使得在外界看去，苏铭的身体外，赫然形成了一座泥土高山！

    此山直插漆黑的天幕，成为了这要崩溃的世界里，唯一的一座山峰！

    司马信看着那山峰，可他非但没有丝毫喜悦，反而双目瞳孔收缩，露出震惊之意的同时，其身猛的后退。

    就在他后退的一瞬，那此地唯一的山峰上，突然自行的打开了一道缝隙，泥土洒落中，从那缝隙内，苏铭一步步走出。

    他所过之处，没有风在，无论此风是因大地而起，亦或者是因司马信宝扇而动，此刻全部都在他身体外，彻底消失。

    因无风，那泥土山峰在苏铭的身前无法凝聚，随着他的走出，随着他向前迈出的一步，随着司马信疾驰后退，苏铭的身体蓦然消失，出现之时，他赫然站在了司马信的身边，几乎就是他身子出现的刹那，司马信的疾驰的后退猛的一顿。

    不是他不想继续后退，而是他的呼吸一下子凝固，他的四周在这一刹那，再没有了丝毫风的存在，没有风的同时，他有种全身上下好似没有了力道，整个人竟一个跟头，似无法站稳。

    苏铭的一拳，以闪电般的速度，在接近了司马信的瞬间，一拳轰在了他的胸口，这一拳落下，司马信喷出鲜血，其胸口坍塌，倒卷中苏铭迈步直接追上，一把抓住司马信右手，将其手中那让苏铭心惊的宝扇，直接的抢了过来。

    “此扇，归我了！”苏铭冷声开口时，这扇子快速的被他收起，一拳轰在司马信身上。

    这一拳，让司马信的胸口被轰出了一个大洞，他怒睁双眼，死死的盯着苏铭，但他竟还没有死！

    司马信嘴角溢着鲜血，可取身躯却是诡异的快速回复，仿佛在他的体内，存在了无数的生机，又或者说在他的神通下，存在了无数的蛮种，每一次他受到重伤，都会有蛮种奉献出生命来让他恢复。

    这正是蛮种**的诡异之处，也是为何二代蛮神要被仙族将其身躯四分五裂的原因所在！

    苏铭沉默中，不断地临近，一拳，司马信的头颅爆开，但立刻就重新生长出来！

    一拳，司马信的身躯崩溃，可依旧如此！

    司马信此刻内心却是极为焦急，他在苏铭的身边，因没有风，他只能被动的被一拳拳落在身上，只能任由宝扇被苏铭生生抢走，短时间也就罢了，但他的蛮种也并非无数，他并非真的……无法死亡。

    眼看苏铭的拳头，再次来临，司马信双目赤红，他猛的咬破舌尖，试图喷出鲜血，但这鲜血根本就无法喷出，而是在流出时，竟倒卷直奔其喉咙而去。

    使得苏铭那一拳，再次轰在了他的身上，将其全身四分五裂后，于再次重新凝聚下，又一次临近。

    司马信怒睁双眼，他不甘心，他还有很多神通没有使用，他还有法宝没有拿出，但此刻却是以一次被动，竟被苏铭连续轰击，让他没有丝毫时间去反抗，他需要时间，那么只是数息，只要他能离开苏铭这诡异的无风世界。

    他的内心在呐喊，他苏铭的拳头却是再一次临近，将其身躯崩溃后，在他重新恢复时，蓦然来临。

    眼看苏铭这一拳轰然而来，司马信双目血丝弥漫，内心疯狂之下，在苏铭这一拳来临的刹那，他不惜一下吸走大量蛮种生机，让他的蛮种一瞬死亡不少为代价，其身体从内向外，轰然间展开了一次自爆！

    这自爆的威力，将会惊天动地，此刻刚一展开，就形成了一股毁灭的力量，若是苏铭这一拳继续落下，那么他将面临司马信自爆的强大冲击。

    这股冲击，可以让苏铭受伤，也会让他不得不放弃这个好不容易得到的机会，而司马信那里，因其神通的诡异，他尽管牺牲了不少蛮种之人，但他还可以恢复，且只要有这么一个机会，他就可以展开更多的神通。

    他对苏铭的恨，此刻更为深刻，他断定苏铭必定会选择后退，这是对方……唯一的选择！

    司马信的嘴角露出狞笑，可就在他这笑容刚刚浮现，在其身体的自爆轰然爆开的刹那，其笑容蓦然凝固，更是睁大了眼。

    他亲眼看到，苏铭那里不知怎么，竟这一瞬，成为了一个少年，头发半白半紫，全身散发出一股让他骇然的气息与威压！

    在这关键的一刻，苏铭选择了化身成为宿命！

    司马信忽然想起，在方才他威逼苏铭时，那大地本崩溃碎开的尸体重新凝聚的一幕，那一幕让他震惊。

    他内心咯噔一声的瞬间，化身宿命的苏铭，右手抬起向着司马信一挥，这一挥之下，岁月在司马信身上顿时逆转！

    他要崩溃爆开的身体，此刻如时光倒退，他混乱要碎灭的修为，重新平稳，他脸上的狞笑，更是在凝固时再次回到了往昔。

    他付出了很大的代价，牺牲了诸多蛮种要换来的机会，就这样，被苏铭挥手阻断，与此同时，苏铭的拳头，轰的一声落在了司马信的身上，将其全身崩溃后，再次一挥手，时光逆转，司马信整个人陷入到了一次无始无终的轮回之内。

    这还包括了苏铭的无风之界，与其化身宿命融合后，这种偶然的做法，使得苏铭立刻发现，竟具备了更强的力量。

    绝望，在司马信的内心滋生，他内心疯狂的嘶吼，他不甘心，他不甘心！！！

    他可以清晰的感受到，自己的蛮种正在大量的死去，自己用不了太久，将会再无蛮种可以吸收，到了那个时候，等待他的，将是死亡。

    但他是司马信，绝非寻常之人，如今在这绝境里，在这不断循环的轮回中，他的体内有一块骨头，在苏铭一拳轰来之前，先行的碎灭开来。

    在这骨头碎裂的刹那，天空上，出现了让苏铭拳头顿住的一幕！

    （未完待续）

