    “洛基！你不该让，让……你刚刚让什么东西攻击我来着？”托尔挠了挠头，费劲的思索，却怎么也想不起来刚刚攻击自己的是什么。

    洛基更是震惊得无以复加。

    他只记得自己操控了一件武器，去攻击被金色光柱所阻隔的托尔。

    结果却失败了，那件武器也莫名的被擦除……等等！那件武器究竟是什么？

    自己的记忆居然也被清除了！

    洛基嘴角抽搐了两下，意识到自己好像闯了个大祸。

    旁边看戏的托尼这时皱着眉头问布鲁斯：“你也忘记了吗？我们刚刚是和什么东西打了一场架？”

    环目四顾，街道四周一片狼藉，到处都是房屋废墟以及报废的车辆。

    这么一片糟糕的场景，足以证明他们刚刚作战的对手绝对不简单，但也就是这转眼之间，托尔就失去了对毁灭者的所有印象。

    布鲁斯同样眉头紧皱，“那件东西袭击了游戏，然后就被抹除掉了，抹除得十分干净，没有留下任何的痕迹。”

    可不是嘛，就连他们脑海里有关那件东西的记忆都给删的一干二净！

    两人对视了一眼，都感到了震惊于后怕，他们也都捶打过金色光柱，当时没当回事，现在想想，似乎是和死亡擦肩而过了？

    而且还是那种彻彻底底的死亡！

    但现在最惊讶的却是奥丁，在洛基操控毁灭者攻击托尔的时候，奥丁没有急着制止。

    如果他想，就能随时让毁灭者停下，这是他亲手创造出来的神器，当然留有后门。

    奥丁当时想的是借毁灭者来磨炼自己的儿子，同时也能借此试探这场古怪游戏的底细。

    结果试探失败了。

    毁灭者被摧毁，奥丁其实并不感到意外，但让他想不到的是，自己居然失去了对毁灭者的所有记忆！

    他现在只记得，自己曾经耗费了不少精力和材料，打造了一件神器，但却怎么也想不起来，这件神器的样貌以及制作方法。

    能够悄无声息的就抹除了我的记忆……

    那是不是也能将我彻底抹除？

    奥丁细思极恐，后背已经被冷汗所打湿。

    “王！洛基闯大祸了！”弗丽嘉同样意识到了问题大发了。

    奥丁冷哼一声，“就该给他一点教训！”

    与此同时，淡漠的声音响彻四方：“玩家洛基·奥丁森没有敬畏之心，挑衅游戏，处以第二级惩罚：剥夺神力！剥夺魔法知识！”

    “哦！不！”洛基感觉浑身的力量全都被抽走，抬手打算施展魔法巫术，却发现自己遗忘了所有的魔法和巫术。

    托尔摇了摇头：“你真应该听我的，洛基，这下你倒大霉了！”

    “我，我总归还有雷神之锤！”洛基握紧着锤子，也就这个锤子能给他带来一些安全感。

    托尔闻言脸上一黑，原本只属于他的姆乔尔尼尔，现在不论到了谁的手上，都能发挥出雷神之力。

    天宫中，弗丽嘉喃喃道：“洛基只是失去了神力和魔法，这惩罚不算太重。”

    “他应该庆幸，本人没有直接动手，否则被抹除的就不是一件武器，而是洛基，到那时候，我们都会彻底遗忘掉了他！”奥丁也松了口气。

    可紧接着，却听到那淡漠的声音想在耳边：“奥丁·博尔森，作为兵器的制作者，同样处以第二级惩罚，剥夺永恒之枪！写出三万字的检讨，当众道歉！”

    话音刚落，奥丁就感觉自己失去了对永恒之枪冈格尼尔的感应。

    他脸色大变，下一刻就像是一阵风似的跑出了寝宫。

    直接跑到了阿斯加德的广场上，从怀里掏出了不知什么时候写好的检讨书。

    当着底下无数阿斯加德人的面，在他们诧异的注视下，神王奥丁言辞恳切的道歉检讨，不断鞠躬道歉，而这幅画面同样被光幕传送到了宇宙各地！

    看着奥丁像是犯了错的小学生似的恭恭敬敬道歉检讨，托尔和洛基彼此对视一眼，都是想笑又不敢笑。

    “我敢说，父亲他肯定不是自愿的！”

    “傻子都能看得出来，他是被逼的！”洛基默默又补充了一句，“阿斯加德这次又丢脸了……”

    “还不是因为你，洛基！是你闯了祸，连累了父神！”托尔指责道。

    洛基向天上露出了个笑脸，也不管这游戏的幕后者是否能看得见，讪笑道：“我只是想开个玩笑而已，绝对不是对你不敬……好吧，我也道歉。”

    神王奥丁都已经当众检讨道歉了，洛基觉得自己说句对不起也不丢人，或者说，阿斯加德的脸面都已经被奥丁父子给丢光了。

    三万字的检讨书说长不长，说短也不短，但确实让奥丁度日如年。

    他怎么也想不到，自己作为九界的至强者，阿斯加德的统治者，众神之神，众王之王，居然会有这么一天。

    “……我，奥丁·博尔森十分抱歉，不会教导自己的孩子，致使他犯下了这样的错误，希望所有的小朋友们看到了都不要去模仿……”

    这都是什么跟什么啊！

    奥丁满头黑线，但更多的还是惊恐，他现在控制不住自己的嘴，也控制不住自己的身体！

    就像是操线木偶一样，按照检讨书上内容发言，根本就不由自主！

    他现在脑子里就只有一个念头，“等这次游戏结束，我一定要好好教训洛基！”

    奥丁的道歉检讨，在地球上并没有引起多少关注。

    除了少数人外，大多数都不会将光幕中的独眼老头儿和神话中的奥丁·博尔森联系在一起。

    但在广袤无垠的宇宙中，却是引起了一阵轩然大波，神王奥丁在宇宙可不是籍籍无名的小人物，而是一方大佬。

    现在却如同乖巧的小学生一样，恭恭敬敬的做着检讨，简直是百年难得一见。

    那些个默默关注这场试探的大人物们，此时也都老实了下来，他们当然能够看得出奥丁的身不由己。

    能够像摆弄木偶一样玩弄神王奥丁，让他在全宇宙丢脸出丑，那么杀了他当然也是轻轻松松。

    那如果换做自己呢？

    灭霸手撑着下巴，眼神深邃的盯着光柱，喃喃道：“计划……要推迟吗？”

