    “班……班……班长……”这一嗓子令众人刚刚放松下来的心，再次紧张了起来。

    就连刚刚进入梦乡中的加西亚也不由得一屁股从地上坐了起来。

    闻言，秦铭第一个窜了过去，一把将准备起身追出去的薛鹏按了下来。“什么情况？”

    秦铭清晰地记得，在众人离开谷口的时候，为了保证薛鹏的老班长肖科的尸体，不被野人或者是这里狼虫虎豹所破坏，特意将其安放进一口空棺里，并且用巨石将棺材盖压死。

    可是现在为什么薛鹏再一次呼喊自己的班长，难道是他由于过度悲伤产生的错觉？

    “薛鹏，什么情况？你看到什么了？”秦铭凑到薛鹏近前关切地问道。

    “我的班长，我的老班长！”

    “薛鹏，我明白你此时此刻的心情，但是肖科班长已死，节哀顺变才是。我想如果让老班长他知道你现在这个样子，恐怕他在九泉之下也不会放心的！”

    秦铭说着，再次用力将要起身的薛鹏按在了地上。

    “秦哥哥，你说的我都明白！可是我刚才确实看到了班长的尸体在动，就在前面不远的地方。如果你不信，可以去问问霍先生，我相信他也看见了。”

    听到这里，秦铭不禁看向了一旁的霍文辉。试图想从他嘴里得到不一样的答案！

    见秦铭向自己投来询问的目光，霍文辉深深吸了一口气，压制住内心的慌恐，随即轻轻点了点头。

    不用问，他所见到的结果和薛鹏是一致的！

    如果说薛鹏是由于悲伤过度产生的错觉，那么霍文辉怎么解释？

    这到底是怎么回事？

    “秦哥哥，你看到了吧？我说的都是真的！”

    “你确定，你刚才看到的是老班长肖科吗？”秦铭再次向薛鹏确认！

    “秦哥哥，那还有错，我对天发誓，刚才我看到的绝对是我的老班长肖科，别人也许可以认错，但是他，我绝对不会认错的！他的那张脸我一辈子都不会忘记的。”薛鹏一脸认真道。

    秦铭有心马上去看看谷口处入殓肖科石棺的情况，奈何现在由于浓雾的原因迷失了方向。

    有心按照肖科刚才消失的地方，寻找痕迹追踪下去一探究竟，奈何队伍里的人手紧张！

    如果自己带着薛鹏前去追踪的话，那么队伍里只有宋泽一个战斗力，而这个战斗力在某种程度上又是可有可无。

    如此一来，队伍一旦遇到了危险，后果不堪设想！

    如果将薛鹏留下，自己一人去追。恐怕薛鹏绝对不会同意，那毕竟是他的班长。

    如果让他一个人去的话，在这个鬼地方一旦遇到了危险，连一个照应都没有，而自己根本无法第一时间赶过去支援。

    这可怎么办？

    难道带着整个队伍追过去吗？

    秦铭一时间，陷入了两难之地！

    “秦铭哥，如果您同意的话，我们还是一起去追吧！我们是一个集体，不管是谁出现了意外，我们都不会心安理得的。这些天来，我们已经失去太多的队友了！”何晶说到这里，眼睛一红，两滴泪滴顺着脸颊悄然滑落。

    “秦铭先生，何晶说得对！这个时候绝对不能将有效的战斗力分散。不管是你，还是薛鹏先生，你们两个人谁离开队伍，对我们整体来说都是一个不小的损失，话又说回来，现在出现这种情况，我们根本无法进行休息，还不如一同去探个究竟，不管怎么说，人多力量大，一旦发现情况，我们相互也好有个照应。”

    这时一旁的霍文辉，站出来表明了自己的态度！

    秦铭轻轻点了点头，随即目光从众人身上一一扫过。

    可是令秦铭没有想到的是，此时众人的意见竟然出奇地一致。

    “好！既然如此，立即收拾装备，一同去探个究竟！”

    秦铭发下指令，众人很快便收拾好了装备，薛鹏由于关心班长心切，在前方带路。秦铭在后面断后。

    也是由于这一点，薛鹏几次脱离队伍，没有办法，秦铭只好安排宋泽在后面断后，自己则是调到了队伍的前头，一边探查肖科留下的痕迹，一边压制着薛鹏前进的速度。

    几人顺着缓坡又往下走了一段路，这的小路好像蜘蛛网一样，众人好像走进了一个巨大的迷宫，有些地方的草高过人头，有些又不到齐膝。

    “真是见鬼了，怎么还没有追上……”加西亚一边嘟囔着，一边用力地甩着自己的头。“太困了，真是太困了，什么时候才能休息一下？”

    除了加西亚以外，其他人也是如此，感觉越来越困，有的时候，恨不得走路的时候都能睡着。

    这里最严重的就要属布朗了，他本身就十分肥胖，再加上连续的急行军，体力早就消耗得差不多了，再加上现在已经是后半夜了，困得他好险几次没有栽倒，要不是宋泽手疾眼快，还不知道他要摔多少个跟头呢！

    随着队伍不断地前进，秦铭发现这里居然是一个盆地，一个没有底的盆地。

    越往下走那空气中的甜味越重，酸腐气息也开始浓厚了起来。

    虽然秦铭一直在尽力纠正前进的线路，可还是无法避免地在迷宫里转圈圈。

    三个小时的时间，很快就过去了。但他们根本没有走出多远，直线距离最多不超过一百米。

    “停止前进！”秦铭根据情况果断下令，停止了队伍前进的步伐。

    “秦哥哥，为什么要停下来？”薛鹏见秦铭停止了队伍，有些不解。

    此时的他，恨不得一下子找到自己的老班长肖科，看个究竟。

    “现在是凌晨，光线不好，再加上雾气与这些草的干扰，我们能看见的范围最多不超过五米，如果再这样继续下去的话，用不了多长时间，便会把我们拖垮的，一旦我们失去了战斗的能力，遇到危险怎么办？”秦铭说到这里，迈步走到薛鹏近前，伸手在他肩膀轻轻拍了拍，“我知道你心里很着急，但是你要明白，这个时候着急是没有用的，着急只能会白白搭上自己的性命，难道这就是你老班长希望看到的吗？放轻松，我们在这里休息一会，再有一个小时的时间天就会亮了。到那时，这里的雾气慢慢消散，我们再去寻找肖班长，岂不是更好？”

    “可是……”薛鹏知道秦铭说的是事实，但是他心里还是有些焦急！

    “没有什么可是！你现在要做的就是马上休息！听懂了吗？”

    “秦哥哥，要不这样。你们留在这里休息，我一个人先去探探路，一有发现我第一时间通知你，怎么样？”

    听到这里，秦铭脸色不由一沉。

    “薛鹏，你是一名军人，服从命令是你的天职，难道这一点你忘了吗？肖班长固然重要，但是更重要的是，他交给你的任务，难道你想将这些考古队员放手不管了吗？”秦铭一脸的严肃，沉声道。

    “这……我……”薛鹏被秦铭问得一时间竟无话可说。

