    

    “让你们见笑了，六花圣泪滴花束，就是我自身，为了能让主人，我会用尽全力的。”

    “六花你实在是太好了！呜呜呜~”夏夜像个小孩子一样环抱住六花的腰肢，“不过这场决斗，我也会拿出全部实力的！”

    看得出来她也想在海马濑人面前展现实力，但可别忘了还有游月这个不是局外人但很像局外人的家伙在呢。

    “六花圣泪滴花束是阶级八的超量怪兽，进入战斗阶段了！”

    【六花圣泪滴花束，攻击力2800，超量素材2】

    六花和夏夜的场地上有包括她自身在内的两只超量怪兽，六阶的剑菊花簪攻击力有2400，而游月和濑人的场上没有一只怪兽，甚至盖卡都没有一张。

    “真是棘手，我发动墓地中的陷阱卡，光之护封灵剑的效果，除外自身，这个回合对手不能够对我方进行直接攻击。”

    海马濑人将上个回合用怪兽之门送入墓地的陷阱卡使用掉，避免掉了整整5200点的战斗伤害。

    “那么我就这样结束回合吧……”无法进行攻击的六花宣告了回合的结束，轮到游月的回合。

    “喂，北斗，这种场面你要怎么解决？还有六花圣泪滴花束的效果是什么？”

    在濑人的印象中，这种他没见过的卡片，游月都知道效果，真是邪乎的很。

    “能够去除一个超量素材，将自己或者对手场上的一只怪兽规则解放，这个效果在超量素材中有植物族怪兽的场合，可以在对手的回合发动。”

    “……”

    “还有每次怪兽被解放就必定发动，她的攻击力直到回合结束时上升解放的怪兽的数量×200点。”

    “还是有些无法接受规则解放……”

    “社长你以前不是喜欢灵魂交错解放别人的怪兽召唤欧贝利斯克？”

    “你这魂淡，灵魂交错的效果还不是你改的！”海马濑人狠狠的瞪了游月一眼，就是因为灵魂交错效果变差的缘故，濑人再也没用过那张卡了。

    “我的回合，抽卡。”游月亮出抽到卡片，“我抽到的卡是通常怪兽带来光芒的使者路西法，永续魔法卡凡人的意志发动，再次抽卡。”

    再度亮出抽到的第二张卡，“通常怪兽，魔法剑士特兰斯，凡人的意志再次发动。”

    第三张卡便不是通常怪兽了，游月没有继续抽牌，现在他的手牌数有了七张。

    “永续魔法卡，魔力无力化的假面效果发动，给予你们500点的伤害。”

    六花夏夜LP5000

    对方的后场那三张芳香之风的永续陷阱非常麻烦，只要游月召唤怪兽，夏夜就会发动连锁，最后通过干渴之风的效果将他的怪兽破坏。

    更别说还有六花自己，六花圣泪滴花束的规则解放能力，而且这个回合死之病毒的副作用还在，无法对她们造成伤害。

    这时游月露出了诡异的笑容，“社长，发动墓地中的技能突破吧，别选错了对象哦。”

    看到他这样的笑脸，海马濑人顿时明白了，这个家伙又在想一些恶心人的卑鄙手段，不过他们之间也有着不错的默契。

    “我将墓地中的陷阱卡技能突破除外，直到回合结束无效你们场上一只怪兽的效果，我将六花圣剑菊花簪的效果无效化！”

    冷酷的少女被红色的屏障笼罩，这样她能保护场上植物族怪兽不被效果破坏的能力就被封印了。

    “这样就足够！先盖上一张卡，接着发动魔法卡，风暴，将自己场上所有的魔法陷阱全部破坏，每有一张就破坏对方场上的一张魔法陷阱。”

    “我的场上有永续魔法卡，强者的痛苦，永续魔法卡，凡人的意志，永续魔法卡，魔力无力化的假面，加上盖卡，一共有四张，所以，我将你们场上的三张永续陷阱以及永续魔法卡六花的风花破坏！”

    这虽然不是社长的大风暴，但还算是有用，飓风掀起，将场地上的魔法陷阱全部粉碎，这样决斗似乎又回到了最开始。

    夏夜看着自己好不容易神抽三张陷阱卡，全部没了，差点哭出了声，不过她立马将悲切转化为了对游月的愤恨。

    “在最后我发动永续陷阱，湿润之风的效果，恢复500点生命值，接着发动恩惠之风的效果，将墓地中的芳香法师-茉莉特殊召唤。”

    小巧的茉莉姑娘守备表示回到了场上，1900点的守备力还是下级怪兽根本无法打败的。

    “因为我恢复了生命值，所以茉莉的效果发动，我抽一张卡。”

    完全没有理会小女孩对自己恶意的眼神，游月亮出了刚才被他盖上，然后又被他自己破坏的卡片。

    “还没完呢，我盖上的卡是陷阱卡，荒野的大龙卷，盖放的这张卡被破坏送入墓地的场合，能够将对方场上的一只表侧表示的怪兽破坏。”

    “我要选择的当然是六花小姐你的泪滴花束了，给我暂且退场吧。”

    “唔嗯……”六花微微皱眉，只要向后退了一步，身上环绕的超量素材也消失了。

    游月知道六花的手牌里是有着其他的六花精怪兽，比如说六花精嚏根草，她具备以场上对怪兽效果的反击能力，但游月使用的是效果破坏，而免疫效果破坏的剑菊花簪已经被濑人的陷阱给无效掉了。

    “很好，我发动速攻魔法卡，帝王的烈旋，当自己的EX（额外）卡组没有卡时，可以在上级召唤的场合使用对方场上的怪兽进行上级召唤！”

    “啊？这不就是灵魂交错么？”海马濑人立马凑了过来。

    “不一样啊，没有不能进行战斗阶段的副作用，但必须额外卡组没有卡片才行。”

    “额外卡组？是什么？”

    “待会儿再解释，我将六花小姐你的六花圣剑菊花簪作为祭品解放，上级召唤，出现吧，带来光明的使者，路西法！”

    金色的光芒闪耀，一位美丽高挑的女性角色踩着华丽的高跟鞋，在背后虚幻的六对羽翼的依托下，优雅的降落到了游月身边。

    她还给游月打了个wink，就是眨一只眼睛，停可爱的样子，不过和她御姐的气质不符，好了，不扯这些有的没得。

    【带来光明的使者，路西法，攻击力2600】

    “好了，进入战斗阶段吧，路西法攻击芳香法师-茉莉！”

    带来光明的天使直接不知道从哪里抽出一根兴致十足的鞭子，黑暗的力量“啪”的一下甩出，将可爱的萝莉打回了卡片中。

    说是光明的使者，其实路西法是暗属性的怪兽……

    茉莉被战斗破坏，守备表示六花她们没有受到伤害，单现在的局势直接反转了，游月在自己的回合将几乎无法解开的情况瞬间打开，就像一颗C4炸弹。

    夏夜和六花的场上空无一无，夏夜看着对面脸上挂着轻佻笑容的北斗游月，才想起来能够在自己喜欢的海马濑人身边的男人怎么可能会很弱。

    “怎么样，我可是最强的啊，不过这场决斗接下来会更有趣的，你们马上就会见到了。”

    游月看着自己手牌里的翼神龙球形体笑的十分开心，不是展开能力强嘛，没关系，待会全给送去见太阳神。        

