    第106章我有一个孩子

    薄知宴没反对。

    慢悠悠翘起二郎腿，不着痕迹的腾出了一些位置。

    可池声不愿意。

    保姆车内空间很大，后面有两排座位。

    她不想跟薄知宴挤在一排，“谢谢你们来接我，我坐前面就行了。”

    说完吊儿郎当的坐下了。

    方锐啧了一声。

    难得看到宴哥不反对别人坐后排，池小姐竟然还不坐。

    换做丛小姐，早就贴过去了。

    后排的薄知宴，“不客气。”

    又默默的放下了二郎腿。

    薄屿星可不会轻易放弃，撒娇不行，那就利诱吧。

    他抬起手腕，嘟囔着：“这电子表是不是坏了呀，怎么不动了。仙女姐姐，你快过来帮我看看！”

    这话落在池声耳朵里，可了不得。

    她很在意屿星手上的电子表，极有可能是未来的她研发出来的。

    很多关键信息，还都需要电子表来破解。

    池声想也不想，“给我看看。”

    她起身就坐了过去。

    薄知宴静默一秒，又换了另条腿，翘起了二郎腿。

    薄屿星：……

    早就看穿了亲爹小动作的小孩，贼兮兮的偷笑了两声。

    “仙女姐姐，可能我看错了，没有坏。”把人骗过来后，他就藏起手表，顺势牵住了池声的手。

    池声这才发觉自己被坑了，想走都走不了。

    真是她的好大儿啊！

    薄屿星很开心，安排好父母后，撒着娇让薄知宴打开三杯奶茶。

    “宴叔叔，帮忙打开~”

    池声汗颜：儿子，插吸管这么简单的事，咱自己就能办，没必要麻烦别人！

    薄知宴也挺无语，高冷的睨了儿子一眼，无动于衷。

    端着严父的架子，声音冷肃：“这种事情，你自己就能做到，不需要我帮忙。”

    池声蹙了下眉，这么凶干嘛！

    最终还是没说话。

    薄屿星王者带不动青铜，心累，他又不是为了自己！

    “仙女姐姐请我们喝奶茶，宴叔叔帮忙打开奶茶，这叫礼尚往来。”

    池声：……

    薄知宴：……

    男人静默，反省，给了儿子一个歉意的眼神。

    这才打开三杯奶茶，亲手递给了池声。

    距离酒店还有一段路程。

    池声一手抱着奶茶，一手握着手机，身旁是粘着她，软软萌萌的亲儿子。

    她唇角勾着笑，拇指来回滑动，忍不住给苏染羽发了信息。

    池声：【阿羽，我感觉我又行了，基地那边的审核有希望了。】

    苏染羽：【？？？】

    池声：【我有一个孩子，亲的。】

    对方咣咣咣三个感叹号砸了过来。

    池声偏头，用脸颊蹭了蹭儿子的头发。

    笑眯眯的回：【上次你见到的屿星，就是我亲生的崽。他是从未来回来的，牛逼吧！】

    池声：【未来的科技真让我期待啊！】

    池声：【打破时空壁垒，穿越诶！不知道是不是未来研发的大型强子对撞机超越了光速，还是人类突破了黑洞极限……】

    池声：【我儿子五岁了，他好乖好聪明！】

    苏染羽隔着手机屏幕，都能感觉到池声叉着腰，骄傲得不行的样子。

    关键，这踏马不是牛逼不牛逼的事，这是玄学啊沃日！

    温温柔柔的苏医生，放下手边的病例，满脑子都是优美的国粹。

    她迫不及待的追问。

    【孩子爹是谁！！！！】

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

