    顾漾血型特殊，且有血友病，顾家给她收养了个养子作为活体血库，这些事在圈里都不算秘密。

    但就算是在圈里，大家也都是私下说，不会放在明面上讨论，更不会把这些事宣扬出去。

    这是圈里不成文的规矩。谁家没点破事，你宣扬别人家的，别人也会宣扬你家的，得罪人不说，还败坏人缘。

    炮灰团成员们都没想到许暄妍会把这件事说出来，脸色有些难看。

    班里不少人则是被这消息惊了惊。

    “卧槽，活体血库，这也太没人权了吧？现在的豪门都这么豪横的吗？”

    “那这么说，这个封玦还真是怪可怜的……”

    许暄妍见众人破受震撼，心思一转，当即走到了封玦面前，轻抬下巴，“封玦，你不用害怕，大胆地把顾漾和顾家压榨虐待你的真相说出来。现在顾漾就是个假千金，你也不用怕她！

    我们许家也是锦城豪门，不比顾家差，我可以为你撑腰！”

    许暄妍得意地看向顾漾，她今天就要揭开顾漾这个绿茶虚伪外表下的恶毒真面目，让她名声扫地！

    陆茂和朱荻等炮灰团小伙伴们都拧起眉头，有些担忧地看着封玦。

    生怕他说出什么对顾漾不利的话。

    然而，让他们意外的是，封玦竟然站起来，语调温软地说：“我姐姐对我很好，顾家也没有压榨我。”

    许暄妍皱眉，觉得封玦是心有顾忌，于是道：“这怎么可能？你不用害怕，我以许家的名义担保，会保护你不被顾家伤害。”

    封玦轻笑了一声，眼神依旧澄净，“不知道许同学是在哪听的谣言。如果顾家压榨我，为何会送我进锦城最好的高中上学，为何会让我住别墅坐豪车穿名牌？”

    封玦此言一出，原本还在谴责顾家的人全都默了默。

    “卧槽，才发现封玦这一身衣服下来十几万。”

    “这么看来顾家对封玦其实还不错……封玦如果在孤儿院，哪会有那么好的资源？”

    “别说了，我现在就恨自己怎么不是特殊血型，偶尔给顾漾输点血就当义务献血，还能进豪门圈，还挺值。”

    他们很多人就算再怎么努力，也很难进那个圈子。

    顾漾也才发现，一向衣着打扮低调不带名牌logo的封玦，今天意外地穿了一身名牌。衣服、裤子、鞋子和背包上，都是明显可见的名牌logo，好像还是当初她带着封玦去高端商城买的。

    顾漾抿唇，并不觉得这是偶然。

    小血库这是早有预料会出现这样的场景。

    想起昨晚封玦身上的气息，和他让人耳朵发痒的声音，顾漾耳尖微红。

    一向自诩看透各种人类心理的她，竟然被撩到了。

    许暄妍不肯善罢甘休：“那只是物质上没有苛待你，但是他们在精神上虐待你！听说顾漾也经常拿你出气？”

    封玦微笑：“姐姐对我很好，我能进一班，多亏了姐姐辅导我。”

    许暄妍愣住，顾漾那么讨厌封玦，会辅导他学习？！

    一班众人也才恍然，“难怪封玦进步这么快，原来有顾漾的帮助啊。”

    “有点羡慕，我也想顾漾女神辅导我学习。”

