    莫能试着出手，猛地挥舞着手里利刃，剑光四溢，在天空中纵横交错着，不过因为跟韩逸距离过远，而韩逸又闪得够快，所以依然没有对韩逸造成丝毫打击。

    这让他心里心急如焚。

    在这样下去，他搞不好今天就得栽在这里。

    “小子，你有种就下来！”愤怒之下，莫能冲着天空中的韩逸怒吼道。

    “那你有种上来啊。”韩逸却并不理会，嗤之以鼻道。

    见两人开始骂街，洪菲菲等人不禁有些哭笑不得。

    这样的场面还是第一回见。

    莫能见韩逸一直躲在天空中，自己又攻击不到，心里十分急切，忍不住想骂娘。

    天空中踩着飞剑的韩逸又张开双手，四周的水元素顿时就凝聚而来。

    几乎在一瞬间，这些水元素就凝结成了一支支晶莹剔透的冰箭，悬浮在空中。

    韩逸手指轻轻一压，这些冰箭就以极快的速度飞向了莫能，气势极为宏大。

    莫能面色也瞬间变得沉凝。

    “嗖嗖嗖——”

    这些冰箭就像是真正的箭矢一样飞向他。

    他连忙挥动着手里的长剑，将这些冰箭全都斩碎，落了一地。

    最后毫发无伤。

    韩逸见状，眉头不禁皱了一下。

    果然是炼体五重中期的实力，就是厉害啊，单凭凝水术根本伤不到对方分毫。

    洪三通等人心里也暗暗一动。

    果然厉害。

    韩逸再次凝聚出了七十二支冰箭，然后冲着对方飞去。

    “哼。”莫能心里憋着一肚子火，见韩逸又在故技重施，暗暗咬牙，随即手里的长剑挥舞得越来越快，天空中的冰箭也被斩落成冰渣，满天的冰渣纷纷洒洒而下，场面十分壮观，富有一种唯美的意境。

    不过韩逸却没有闲情逸致欣赏这等景象，他只想弄死对方。

    莫能心里也是这么想的。

    见杀不了韩逸，莫能只好将枪口对准了洪三通三人，想要对他们出手。

    韩逸看出了他的意图，哪里会让他如愿，于是赶忙出手，在莫能的头盯上又凝聚出了一大片的雷光，随时准备轰落而下。

    莫能顿时就急了。

    这样下去不是办法啊，只能被动挨打。

    想到这里，他心里已经升起了一丝退意。

    看来今天想要杀死韩逸是不可能了。

    与其留在这里被这小子戏耍，还不如改日再来。

    一念及此，他就直接溜了，并没有恋战。

    见莫能离开，韩逸心里暗暗松了口气。

    总算是走了。

    “莫能竟然走了？”洪菲菲有些震惊地说道。

    “没办法，他在韩逸手底下根本占不到什么便宜，留下来也没有多大意义，还不如走了干净。”洪三通却能理解莫能的想法，耸耸肩道。

    随后韩逸才从天上飞了下来。

    “总算是安全了。”韩逸有惊无险地说道。

    “不过这一次帝都御灵司来的人绝不仅仅只是一个莫能，一定还有其他人。”洪三通却没有这么乐观，皱眉道：“如果所料不差，应该还来了炼气期的高手。”

    “炼气期？”韩逸心里暗暗一惊，失声道：“帝都御灵司这是铁了心要将我们赶尽杀绝啊。”

    “当年帝都御灵司就跟天仙宫水火不容，如今得知天仙宫的人又现世，他们自然不会不管不顾。”洪三通沉声开口：“这一次来的是莫能，下一次来的就不知道是谁了。”

    韩逸心里有些焦急，想把情况第一时间告诉给刘逸柔和自己老妈，于是赶忙告辞，离开了这里。

    “什么？帝都御灵司的人出现了？”接到电话的刘逸柔惊声连连。

    “对。”韩逸又继续说道：“莫能已经盯上我了，不过这一次他没能得手，但是下一次来的，也许就是他们的炼气期高手。”

    “莫能？”刘逸柔微微皱眉：“没想到这人竟然又来了。”

    “刘姨，帝都御灵司的人都已经出手了，我老妈这时候出马，应该不算是违规吧？”韩逸又开口道，面色有些凝重。

    就目前的情况来看，如果他老妈不出手，他们根本就没什么胜算，只有被对方碾压的份。

    “当然！”刘逸柔眼里喷火，带着一丝煞气：“他们都欺上门来了，我们自然没有理由退缩。”

    “刘姨，能不能给我一个确切的答复，帝都御灵司的实力究竟如何？他们有几位炼气期的高手？”韩逸深深吸了口气，又开口问道。

    “好吧，我也不满着你了。”刘逸柔这时候准备跟韩逸和盘托出，于是说道：“他们一共有三名炼气期的高手，最强的，是炼气五重。”

    “最强的竟然是炼气五重高手？”韩逸倒吸一口凉气，惊骇道。

    我的妈呀，这也太猛了吧。

    “可是这样的强者一出，就算我老妈都扛不住啊。”韩逸心里十分担忧。

    对面的刘逸柔沉默了一瞬，随后才又说道：“没办法，帝都御灵司的实力的确很强，这也是我们一直以来没跟他们正面抗衡最主要的原因。”

    “这么说来，我们跟他们对上的话，就必死无疑了？”韩逸很是着急地说道。

    “那也不一定。”刘逸柔想了想，说道：“如果能救出你爹的话，咱们还有一些胜算。”

    “救出我爹？”韩逸心里一惊，连忙说道：“刘姨，你知道关于我爹的事情？”

    “当然知道。”刘逸柔又沉声说道：“之前因为不想让你身负仇恨，所以我们才没有告诉你，不过现在看来，你也该知道了。”

    于是她就把当年发生的事情跟韩逸说了一下。

    听完刘逸柔的话，韩逸顿时就呆住了。

    他老爹就是天仙宫的上任宫主？

    就是当年把帝都御灵司打得没有脾气的狠人？

    “当年你老爹被帝都御灵司的人囚禁起来，到现在已经有十多年了。”刘逸柔又叹了口气。

    “那我爸到底是死是活？”韩逸冷声问道。

    原来他跟御灵司之间的仇怨，在十几年前就已经开始了。

    难怪他老妈对他爸的情况总是讳莫如深，让他不要多问，原来还有这样的事情。

    他妈也没有说错，以他现在的实力，根本就没办法跟帝都御灵司相抗衡，一旦碰上，只有死路一条。

    “我们这么多年也打探到了一点消息。”刘逸柔又开口道：“你爸的确还活着。”

    “你刚才说能救出我爸，真的能做到吗？”韩逸又急忙问道。

    “我们已经请到了国外的一些绝顶高手，打算在未来的某一天一起攻入御灵司大牢，救出你爸。”刘逸柔说道。

    “攻入御灵司大牢？”韩逸倒吸一口凉气。

    这想法也太大胆了吧。

    “这是救出你爸唯一的希望。”刘逸柔又凝声道：“本来我们还想再等等的，不过现在看来，没有必要再等待了，今天就动手，顺利的话，晚上你就能见到你爹了。”

    韩逸心里暗暗一凛。

    原来天仙宫早就有行动了。

    “你不用担心，一旦有了消息，我们会第一时间通知你的。”刘逸柔又安慰道：“这段时间你就呆在总部吧，哪儿也别去，总部才是最安全的地方。”

    “好。”韩逸点点头，然后就挂掉了电话。

    然后他又给丁若雪拨了过去。

