    “这……”

    魔家兄弟对视了一眼，从对方的眼神之中都看出了惊骇之色，他们没有想到自己今天这么倒霉？！

    只是一个普通的值班而已。

    就在这里再次碰到了孙悟空闹天庭？！

    上一次孙悟空闹天庭展现出多大的阵仗，他还并没有忘记。

    差一点……

    他们魔家兄弟就要交代在孙悟空的手中的。

    这一次，他们哪里还有胆子拦在孙悟空的面前？！

    简单的一交流，魔里红兄弟向后退去了一步，同时说道：

    “大圣既然要闹天宫，小的不敢阻拦，只是这个事情，小的也会以最快的速度将消息传递出去，还请大圣原谅！”

    “好！”

    孙悟空点了点头，顺势说道：

    “传消息的带一句我老孙的话，我今天是来挑落玉皇大帝的，只要众位都在自己的位置上待着，不要阻拦我老孙去找玉皇大帝的麻烦，我老孙自然也不会找你们的麻烦，大家也会相安无事！否则，别怪我老孙棍下无情……”

    一句话说完，孙悟空整个人已经冲了出去。

    从南天门过去，直奔凌霄宝殿的方向而去。

    魔家兄弟毫不犹豫，立刻释放焰火和传音玉简，将孙悟空再闹天宫的事情传了出去。

    刷！

    瞬间，整个天庭沸腾了。

    “什么情况？！”

    “孙悟空怎么又来闹天宫了？！”

    “是啊？！”

    “他不是已经闹过一次了？！”

    “按照天道计划，孙悟空不是只会闹一次天宫么？！怎么又来了？！”

    “怎么办？！要不要出去抵挡一下？！”

    “抵挡？！干我何事？！他都说了要去找玉皇大帝的麻烦，我们还是在这里看戏的好，没看玉皇大帝的队伍已经在黑甲国吃了一次亏了么？！”

    “说不定这一次孙悟空上来是得到了他身后的那名大能的授意！”

    “我们真要在这里进行抵挡，那就是送死去了！”

    一时之间，众人议论纷纷。

    凌霄宝殿之中，玉皇大帝也在第一时间得到了孙悟空再闹天宫的消息。

    啪！

    瞬间暴怒，一下子摔碎了一旁的一件灵器。

    “泼猴岂敢？！”

    “欺人太甚！”

    “立刻发命令给李靖和天蓬，让他们速速带兵，务必将这泼猴擒下……”

    命令毫不停留到了李靖和天蓬的手中。

    “哎！”

    李靖轻叹了一声，在这命令之前，他就已然知道孙悟空再闹天宫的事情，说实话，和孙悟空刚刚对战了一场，他实在是不想要在和孙悟空和李治牵扯上……

    可他毕竟是天庭的兵马大元帅，玉皇大帝有命令，他还是要在这里执行的！

    当即，点起了十万天兵天将，向着孙悟空的方向阻击而去！

    不光是李靖，天蓬也一样是率领了队伍，急忙前来围攻。

    上一次“六耳猕猴”闹天宫的时候，玉皇大帝也只是调集了李靖手下的天军而已，对天河水军，可是一个人都没有进行调动！

    这一次可就是让天庭精锐在这里倾巢而动了。

    有生力量，一个不差，全都在这里展现了出来！

    ……

    孙悟空刚离开南天门，就已然是和迎面而来的天军撞在了一起。

    李靖为元帅。

    哪吒是先锋将军，带领三千天军，第一时间赶到了位置。

    “泼猴，看招！”

    哪吒招呼一声，挥舞着三尖两刃刀直接冲了上来。

    “来的好！”

    孙悟空也不甘示弱。

    两人在天庭之中，战斗到了一起。

    哪吒也是大罗金仙级别的修为战力。

    孙悟空哪怕是实力不凡，想要快速战胜对方，那也有着不小的难度。

    真要在这里被哪吒拖延住，天庭其他军队得到消息，包围上来之后，那只怕自己就只有一个办法，先回到小空间之中去了！

    可这哪吒实力确实是不错。

    孙悟空想来想去，最终却只想到了一个办法。

    “小空间？！”

    他准备好好利用一下这个小空间。

    在心中默默地对师父进行着祈祷。

    三遍过后，咔擦一下，他身边出现了一个黑洞。

    嗖的一下，他已然是进入到了黑洞之中。

    还在和他进行交战的哪吒一愣，停了下来……

    目光在那黑洞上犹豫了一下，没等他有下一步动作的时候，黑洞已然是自行关闭，消失无踪。

    他确实是没敢进入到黑洞之中……

    黑洞，代表的是未知。

    没人能够确定那后面到底是有什么？！

    可能是有仙品，也可能是有着另外一个地狱！

    “通知大元帅，孙悟空进入到空间黑洞之中！”

    ……

    在哪吒发话的时候，孙悟空也已然是回到了小空间之中，来到了林铭的面前。

    林铭看着孙悟空，有些纳闷的说道：

    “孙悟空，你这是在搞什么鬼？！不好好修炼，为什么突然去找天庭的麻烦？！”

    “师父，您不是说过了么？！这天庭也是之前迫害我的队伍之一，现在有机会找他报仇，我就不应该错过这个机会！”

    孙悟空简单地解释了一下。

    林铭点了点头，表示认同。

    “报仇归报仇！悟空，有一点你要记住，要注意自己的安危，绝对不能够在这里有任何一点闪失。”

    “师父放心，弟子知道的！”

    孙悟空连连答应着，他的心中也闪过一丝暖意。

    他就知道，师父一直都是在这里关注着自己的。

    自己真若是在外面出现什么事情的时候，师父也一定是会出手帮忙，绝对是不会在这里看着自己就那么被对方欺负的。

    想着这个，孙悟空的心也算是更加放松了下来。

    闹天宫而已。

    天庭实力强大，任何人来这里，都是要有一番顾忌的，可现在孙悟空就没有这种顾忌，只要是没有生命危险，那谁都会在这里轻松不少。

    真有生命危险的时候，孙悟空也一样是要在这里好好的考虑一番的。

    “悟空，那你下一步，准备怎么办？！”

    林铭也同样是在这里询问了出来，他有些好奇，这孙悟空到底是想要怎么在这里报仇？！

    他也是清楚的，这孙悟空第一次能够闹天宫成功，那完全就是天兵让着他，没有施展出全部的战力，这一次不会了。

    天庭会将直接全部战力展现出来。

    他想要成功闹天宫，就需要筹谋一番。

