    ※二红煮的与流，在小豹午周围流转，小豹子整个身体讣似”层暗红色的气流所缠绕，看起来显得有些诡异，但是在这诡异的景象之中，只见一丝丝一缕缕的淡红色的气流从暗红色的气流之中分解开来，飘入小豹子的眉心。

    盛满着暗红色粘液的土坑，缠绕在小豹子身体周围的气流以及从暗红色气流中分解出来的淡红色气流，血髓元煞在小豹子的周围呈三种完全不同的形态。这正是小豹子在修炼阳极通天剑所必经的阶段，先从已经凝聚为液体的血髓元煞中将煞气冲淡，分解成为气体，但是，这样浓度的血髓元煞即使是分解为气体，也不是随随便便就能使用的，小豹子还要将这浓度极高的暗红色气流冲淡，然后才能开始凝练。

    这是一个极麻烦的过程，不过，当一切走上正轨之后小豹子发现，这并不困难。

    两仪通天剑，不愧为一种强大的异术，对于融合转化煞气有着独到之妙，当然。这其中同样也有火红睛的功劳，如果不是这种传说中的永恒之眸的话，即使是两仪通天剑的法门再强大小豹子的身体也不能承受这般血髓元煞这般暴烈的煞气。

    被吸入收心的血髓元煞经过两仪通天剑法门的转化之后，与小豹子外丹之中的九龙神火内气相融合，再经两仪通天剑的秘法凝练，最终形成了一丝丝锋锐的剑丝，这些红色的剑丝在小豹子的眉心之中，沿着两仪通天剑玄奥法门游移，组合，与外丹之中的内气却是毫不相干，就如油与水一般，一触即分。

    忽然，盘膝坐在地上的小豹子古井无波的神色微微一动，一缕极烈的潮红之色显现在他的脸庞小豹子的双目猛的睁开，眸中红光迸现，双目中黑纹同时转动了起来，面前的土坑之中，暗红色的血髓元煞也是一阵的涌动，仿佛受了什么刺激一般。

    小豹子坐在这里已经整整三天了，第一天，他开始尝试运用自己的外丹吸收土坑中的煞气，运用两仪通天剑的法门，十分的顺利，仅仅两天的时间，这坑中的血髓元煞便让他炼化了整整一层，在眉心的外丹之中炼化成了无坚不催的红色剑丝，只等着他再多炼化一些，便可以凝成第一缕成型的剑气了。

    而让他没想到的是，当这第一缕成形的剑气快要完成的时候，他的外丹忽然之间产生了震荡，仿佛受到了什么刺激一般，吞吐煞气的速度突然加快，眨眼间。便将他身体周围的红色元气全部吸收入了眉心之中，还搅得他面前的血髓元煞开始异动，完全打乱了他修炼的计划”豹觉得情势不对，连忙开启了自己的火红睛，利用火红睛强大的内视功能，将眉心外丹之内的情形看了个清清楚楚。

    “这就是两仪通天剑的力量！”看着庞大数量的血髓元煞被抽入他的眉心外丹小豹子双眼中的黑纹越转越快。神念对于眉心外丹之内血髅元煞的控制比起之前起码精细了数十倍。

    大脑高速运动。进入了一个物我两忘的奇妙境界，疯狂的转化着涌入火红睛中的血髓元煞，同时，分心二用，将外丹中越积越多的红色歹丝凝成成型剑气。

    也不知道过了多久，小豹子圆睁的双眼中的红光渐渐的弱了下来，眸中黑纹的转动也缓慢了起来，最后停止。

    随之停止的还有小豹子眼中的灵光，整个人的目光变得茫然了起来，眼睛也慢慢的闭上，最后，脑袋一垂，竟然晕了过去。

    这一晕。便是整整三天三夜，当小豹子再一次睁开眼睛的时候，只觉得头疼（欲）裂，精神疲倦到了极点，一种嗜睡的感觉充满脑门，仿佛一倒头便能够再睡上三天三夜一般。

    “看来我真的是火红睛使用过度了！小豹子细细的检查了一下身体，发现身体的零部件并没有什么损伤，只是自己之前过度的使用了火红睛，导致了精神耗费过试，从而疲倦（欲）绝，再看前方，那原本盛满了血髓元煞的土坑干干净净，竟然连一丝一毫也没有剩下。

    “那么，看看我的阳极通夭剑究竟如何吧！小豹子心念微动，眉心的红光一闪。瞬间，一道血红色的剑光自眉心疾射而出，正射中前方的石壁之上，无声无息。红光消失之后，一个拇指大小的圆洞出现在石壁之上。

    小豹子的眼睛眨了两下，悄悄的吸了一口凉气。

    “该死的，好恐怖的攻击力！”

    盯着那个拇指大小的圆洞小豹子的面色变得有些白，为什么？

    因为，以他的眼力可以清楚的看到，自己刚才这一下子虽然无声无息，可是那道剑气瞬间便在这地底之下穿透了数百丈，方才力尽消失，而这一路之上，发出来的不仅仅是锋锐无比的剑气，还有血髓元煞近乎于变态的高热，在小豹子的眼中，自己刚才发出的仿佛不是一道剑气，而是在科幻世界中才能够出现的小型高热粒子炮一般，甚至，比粒子炮还要强。因煌“谋高热的粒子炮来。阳极酒天右怀多了项杀伤力并小皿小尚热的锋锐剑气。

    “怪不得王蛇对这两仪通天剑推崇倍至来，仅仅是阳极通天剑的威力就这么大了，如果两仪合一的话，还不知道有多强的杀伤力呢，不过这样的剑气想要储存在身体里，那对于身体强度的要求实在是太一！”

    想到身体强度的时候，小豹子猛然想到了一个问题。

    “王蛇说过，无论是什么人，他的修为有多高，身体能够承受的异术总量最多只有九种，但是外丹呢？

    如果把外丹这个因素算进去会如何呢？

    从某种意义上讲，外丹，其实就是另外一个身体，拥有完整而独立的内气运行体系，如果把外丹做为存储异术的介质呢，会怎么样？

    就像是现在小豹子将阳极通天剑存储在自己的眉心外丹之中一般，这应不应该算在九种异术之中呢？

    “或许是因为外丹太过稀少，而且并不是每一种外丹都像是火红睛一般的坚固，永不损毁，所以才会被忽略不计吧？！”

    小豹子又想到了这种可能（性），便将这心思放到一边不提。

    手撑着地，强自己的身体从盘坐的姿势站立起来，一个不留神，竟然踉跄了一下，方才站稳。

    “想不到，坐了这么长的时间，腿竟然还有些酸了，我的身体现在是练皮界大圆满，本不应该出现这样的问题啊，一定精神力损耗过多出的事情，看来，还要休息一段时间，等养足了精神再出去吧！”

    小豹子本想现在就出去，但是突然想到那日进来的时候，在地底火脉入口处遇到的那名叫齐鹰的校官，心中微微一沉，他虽然不怕这齐鹰，但是现在自己实在是太疲劳了，如果出去遇到了这齐鹰的同伙，再为难起来，说不得要吃亏，自己进来时好好的教了齐鹰一顿，万一出去的时候，被他的同伙教了，岂不是太过郁闷了？

    想到了这里小豹子也不急了，老老实实的又盘坐了下来，打坐调息，调养精神。

    ，

    中和郡城，郡守府中！

    一间客房之内，郡守万安（阴）沉着脸，站在床前，冷幽幽的看着躺在床上的醒一时，昏一时的齐鹰。

    “明大夫，齐巡检的伤究竟怎么样，为什么这几天他一直这样，就算是醒过来，神智也很迷糊？！”

    “唉，他的伤很重！”明大夫六十多岁的年纪，花白的山羊胡子，皱巴的脸上显现出一股无奈的神色来，“伤他的人那一脚踢的很讲究，虽然并不致命，可是也伤到了内脏，而且伤的很重，需要慢慢的调理才行！”

    “那对他以后会不会有什么影响？！”

    “这个到不会，他的内脏伤的虽然重，却并没有伤到根本。只是在受伤之后会很痛苦，他是习武之人，身子骨要比普通人强健得多，只要用心调理，再用一些好的药材补益，过一段时间就会恢复的，不过，一年之内，最好不要动武，动气，好的会快一些！”

    “要一年的时间？！”

    “这是最乐观的估计！”明大夫苦笑着点头道，“下手的人很有分寸，也（阴）毒的紧，看来不是一个普通的人物啊！”

    “哼”。万安懊恼的冷哼了一声，让人将这明大夫送出也郡守府，看着床上的齐鹰，面上的表情也变得（阴）晴不定起来。

    “夫人，李捕头回来了”。

    就在万安懊恼的时间，门外传来一个细小的声音。

    “让他去书房等我！”

    “是！”

    脚步远去，万安却缓缓的在桌前坐了下来，一脸的肃然，陷入了沉思之中。

    半个时辰之后，他终于叹了一声，站了起来，离开了这间客房，直奔书房而去。

    “大人，您来了！”

    书房之中，一名皂衣大汉见万安进来，连忙紧赶了几步，来到他的身前，恭敬的行了一个礼，小的李四海，见过大人！”

    “免了免了！”万安不耐烦的摆了摆手，“让你查的事情，查的怎么样？”。

    “小的已经查出来了！”李四海连忙道，“那晚亲卫营共有十四个。人在那间酒楼上喝酒，主要是为了给周豹接风，大多数人从开始到结束，都没有离开酒楼，只有三个人离开过，而且这三个人是一起离开的”。

    “集，哪三个人？！”

    “亲卫营的营管祁飞，亲卫周豹和董臣！”

    “周豹，又是周豹！”听到“周豹”两个字，万安神情一变，目光中流（露）出极恼火的神色来。

    “大人，那周豹的姐夫和姐姐都在城中，要不要小的”！”

    “闭嘴，此事我自有分寸！”万安冷斥道，“你不要妄动！”

    “是！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">