    兰甯这会已经重新在榻上坐下，倒不着急追问了，慵懒道：“谢公子，你先好好享受一下，我喝杯茶再说。”

    “娘……娘……。”谢傅已经笑得无法完整说话。

    “咯咯~~”兰甯笑得扶着胸，花枝乱颤，“这么快就叫娘了。”

    在兰甯笑着很有节奏感的时候，谢傅又是一声“娘”传来。

    “哈……哈……”兰甯突然就笑崩了。

    纤腰弯来绿绿柳，檀口笑出红红花。

    “娟儿，先停一下，我先缓一下。”

    娟儿一停，谢傅也就缓了过来。

    兰甯凛容，低头看了身下一眼，平静道：“娟儿，我先去换身衣服。”

    娟儿看见小姐表情古怪，匆匆离开花厅，一头雾水。

    小姐这是怎么了，正火热呢，怎么突然要去换衣服。

    兰甯换了身衣服返回，对着谢傅直接问道：“你到底说不说？”

    谢傅无奈道：“你要我说什么啊？”

    “你自己想！”

    “我想不出来！”

    兰甯脸色一冷：“非要逼我做坏人是不是？”

    谢傅苦笑：“你到底想要我说什么，你倒是问啊。”

    兰甯傲道：“我不问，我要你自己说。”

    兰甯大可直接责问，但是她偏不，就是要谢傅自己坦白。

    这责问出来的东西与谢傅主动坦白完全不同，就如同她的洁癖一样，容不得半点肮脏。

    她以诚相交，以真相待，就算责问出来，只怕这段友情也变了性质。

    谢傅怒道：“岂有此理！天底下哪有只拷不问的。”

    兰甯轻声问道：“现在你有没有什么对我说的。”目光竟透着几分温柔。

    谢傅看着兰甯说道：“你是个疯女子，我不知道那些男人是不是瞎了眼，怎么会对你趋之若鹜。”

    兰甯心头一痛，脸色一冷，咬牙切齿道：“娟儿，来点更狠的！”

    娟儿阴笑一声，在方案上捉了一把黑色粉末往谢傅眼睛里撒去。

    是黑胡椒粉，黑胡椒粉贵如黄金，为了用刑，也真舍得下血本。

    谢傅一下子就被辣的眼睛发红流泪，睁不开眼来。

    谢傅辣的说不出话来，表情扭曲，却无法伸手去抹，娟儿歹毒的朝他另外一只眼睛也给撒上，眼睛更加难受了。

    兰甯看见谢傅难受模样，竟莫名心疼，咬唇轻轻道：“你真的宁死都不肯跟我说吗？”这时也不知道该佩服他的骨气，还是他的奸诈。

    谢傅骂了一句：“疯女人！”

    兰甯听见这句话，竟委屈到目眶隐隐发红，好啊好，都这个时候你还想着隐瞒，当我是三岁小孩那般好欺骗玩弄，我还不是想给你一个机会，如果我要弄死你，岂会跟你这般慢慢吞吞。

    娟儿这时已经无需兰甯吩咐，残忍的强行拨开他的眼皮，狠狠的往眼睛撒了一把。

    这酸爽！让骨硬如箍棒的谢傅都挣扎起来，一拇指大的细小物品从他身上掉落下来。

    兰甯好奇望去，表情一呆，却是一朵小小的荷花，栩栩如生到好像是生在地上一般。

    兰甯弯腰捡了起来，这荷花是用木头雕刻的，然后绘上丹青颜色，拈在手上就好像是一朵永远都不会枯萎的荷花。

    兰甯想起了那日在亭榭和谢傅的对话，她说过一句话，荷花终究会枯萎。

    兰甯一瞬间明白谢傅的心意，她有点被感动到了。

    除了你，谁能这么轻易的敲打我的灵魂，明白我瞬逝的惋惜。

    兰甯看了被辣的一直流泪水的谢傅，脱口喊道：“住手！”

    娟儿一愣，停了下来。

    兰甯见娟儿挡在她的面前，沉声道：“让开！”

    兰甯人在谢傅面前蹲了下来，将荷花拈到谢傅面前，轻轻问道：“这荷花是你雕的吗？”

    谢傅极力睁开一条眼缝，看见兰甯手中的木荷花，顿时却是火大。

    今天他在文望书房内刚好念到荷花的诗，想起兰甯说到荷花枯萎时的黯然。

    于是提刀雕朵荷花，他的雕工自然不用说，只是木色终究死气沉沉，就顺手用丹青彩绘。

    想着自己一次擅闯芳闺，一次口吐干兰，终究是自己的不是，这荷花也算是自己的一份心意歉意。

    此刻瞥见这木荷花就来气，嘴上说道：“什么东西？我看不清。”

    兰甯又把荷花凑近一些，谢傅张口就朝兰甯手指咬去。

    吓得兰甯赶紧缩手，谢傅却只要咬住那木荷花，咯嘣咬了几下，把这木荷花咬成木屑，全部吐了出来。

    兰甯见了如心被咬碎一般，又怒又恼：“你干什么啊！”

    谢傅笑道：“这荷花本来是想赠予你，表达歉意，不过你不配！“

    “我不配！”

    兰甯情绪顿时激动起来：“是我不配还是你不配！”

    谢傅重复道：“你是不配！”

    兰甯颤道：“你这个小人，你才不配，你干过什么你心里清楚。”

    谢傅一笑：“小家小气，一点小事耿耿于怀，三番二次报复，你也配当苏州花魁，我看一个小婢女都比你有雅量。”

    兰甯冷笑：“我就小气如何，我就不准你欺骗我，玩弄我！“

    谢傅吼了出来：“我骗你什么！不知所谓！”

    兰甯面色苍白，也不知道是不是被他这一吼给吓住，圆眸盯着谢傅，久久没有说话，过了好一会儿才狠狠咬了咬唇。

    转身疾步走到卧榻，拿起一个檀木锦盒回到谢傅的面前，当着谢傅的面狠狠摔在地上。

    锦盒顿时被摔的裂开，一张张被特意抚平的纸张散落一地。

    娟儿看见兰甯双眼喷火的模样，立即吓坏了，像只受惊的小兔子，都不敢吱一声。

    娟儿谁都不怕，就怕发怒的兰甯，而此刻兰甯的怒气肉眼可见。

    谢傅闭着眼睛，什么都看不见，平静说了一句：“泼妇一般。”

    兰甯弯腰随手捡了一张，走到谢傅跟前，用两只手指拨开谢傅的一只眼睛，冷冷道：“睁开你的狗眼看看，这是什么！”

    谢傅只感这纸这字都恨不得塞进他的眼睛里，表情一讶，另外一只眼却自己睁开，双眼定睛一视，这纸上的字却是他的亲笔。

    这……

    原来一直和朱明通信往来的是兰甯。

    朱明也太不自量力了，你无才无学，应付一般青楼娘子都十分吃力，竟把主意打到苏州花魁身上。

    苏州花魁可是苏州第一人，就算是名门闺秀，也是被才压艳压的存在，说句不夸张的，以兰甯的名头就算当朱门明月也是绰绰有余。

    真是啦蛤蟆想吃天鹅肉，还是最美最高傲的那只。

    兰甯看见谢傅错愕表情，轻笑问道：“骗我没有，玩弄我没有？”

    谢傅一时间不知道怎么解释，若说骗有点欺骗的嫌疑，毕竟是替朱明替笔，兰甯也瞒在鼓里，可戏弄之心却是绝对没有。

    兰甯见谢傅哑口无言，冷冷一笑：“非要到撕破脸皮的地步，你现在还有什么话可说？”

    “兰甯娘子……”

    谢傅话还没有说完，就被兰甯冷声打断：“不要叫我！你不配叫我！贱人！”

    谢傅这会头有点嗡嗡响，欺骗一事，可大可小，对于重情重义的人来说，几同于管宁割席。

    看兰甯气坏了的样子，她应该是属于那种固执，讨厌别人欺骗的女子，谢傅轻道：“兰甯娘子，你也无需如此生气，不就是几封书信，是不是我写的又有什么关系。”

    兰甯闻言双眼喷火，我对你以诚相待，真心视你为友，难道书信往来，字里行间，你就没有感受到吗？

    你说的云淡风轻，分明都是弄虚作假。

    她真的很伤心，也完全死心了，当着谢傅的面将手中的纸张撕成碎片，紧接着将地上的纸一张张捡起，一张张撕成碎片。

    很快，地面就都是纸屑。

    兰甯激动之后，却是平静到难以想象。

    谢傅待兰甯平静下来之后，才平静道：“是我的错。”从他为朱明代笔那一刻开始，不管对方是谁，都形同于欺骗对方的感情。

    太晚了，当自己主动揭露的那一刻，他说再多都是徒劳，兰甯傲然背过身去，奇怪的是，此时心中反而说不上恨。

    就像面对一个无足轻重的陌生人，他的一切也就不能对你造成影响了。

    说过不夸张的，就算是欺骗玩弄，也可以如微风拂面一般，莞尔笑过。

    谢傅一直在等待兰甯的回答，过了一会，兰甯才转过身来，微微一笑。

    看见她的笑容，谢傅有种如释重负的感觉，笑了一笑，他最怕负人了，看来兰甯娘子是释怀了。

    兰甯云淡风轻道：“娟儿，阉了他。”既然你现在是无关紧要的人，三番二次冒犯，我也无需跟你客气。

    谢傅啊的惊呼一声。

    娟儿也是一讶，真的要阉啊。

    兰甯无再废话半句，转身离开。

    “兰甯娘子，能商量吗？喂……喂……喂……”

    兰甯却直接上楼而去。

    娟儿走了过来，“别叫了，小姐恨死你了，你是头一个让她如此憎恨的人。”

    谢傅苦笑道：“我觉得我好像也没有做什么大逆不道，罪不容恕的事啊。”

    娟儿拿起案上的剪刀，开始脱谢傅的裤子，嘴上说道：“爱与恨只在一线之间，你刚才主动坦白就什么事都没有，谁让你嘴硬，宁死不开口，还想隐瞒，这下该后悔了吧。”

