    对于玄恪的“惨境”，拓跋紫是真的完完全全甩手没去理会。

    其实，她想理，也没时间。

    新婚第二日，上古之王询问完玄恪的人品走后，冥北凉就拿出了当日风无域在九重界炼制的血婴丹。

    两个多月来，冥北凉用十重仙山的仙草做了无数个试验，确定血婴丹和十重仙山的仙草没有相克后，才终于决定要将血婴丹给拓跋紫吃。

    但是，普通仙草和紫凰仙草毕竟还是不同，所以冥北凉把血婴丹给拓跋紫吃后，不准她离开喜房乱走，自己也寸步不离地守在喜房里，连一日三餐都在喜房里吃。

    拓跋紫就这样，被迫在喜房里待了三天三夜。

    若不是新婚第二日，夫妇二人出来见了上古之王，算是亮了个相，整个水宫的人大概都要认为他们的帝后新婚燕尔，在喜房里痴缠了三天三夜都还不舍得出来。

    但就算水宫的人没这么认为，效果也差不了多少。

    都认为他们的帝后感情真好，新婚第二日只出来见了一面上古之王，就又迫不及待地回喜房里缠绵悱恻去了，一刻都不容多等。

    说不定再过不久，他们龙界又会有一位小殿下或是小公主诞生。

    如此一想，整个龙界的子民都兴奋了起来，对他们新的龙后娘娘也就更加的在心里敬重和给予厚望了。

    毕竟龙族最为强大的，是玄天龙。

    前些年就是因为上古之王身殒，玄天龙绝迹，龙族才一蹶不振，如今若是新的龙后能诞下更多的龙子，繁衍出更多的玄天龙，龙族就会更加的强大。

    龙族强大，他们这些子民在几界中的地位也会跟着尊高。

    可事实是，他们都想多了。

    他们的龙后娘娘被迫待在喜房三天三夜后，终于忍不住向他们的尊上求情了，“都观察三天三夜了，一点事都没有，血婴丹真的跟我不相克，你就放心吧，可以让我出去了！”

    她实在是想不明白，她身体还很虚，两个人又不能做什么，冥北凉每天只是抱着她躺在床上有什么好的？

    顶多就摸摸她，亲亲她。

    他倒是自制力惊人，明明亲她、摸她，很想要她，却还是能节制住，能忍下。

    反倒是她，有几次都差点忍不住，弄得很狼狈。

    “再说了，你现在可是龙界之主，整个龙界都是你在打理，你泡在喜房里这么久，外面的事谁处理？”拓跋紫见男人躺在自己身边，尊贵不可侵犯，只得继续磨嘴皮。

    某位爷终于开口了，“本王新婚，自然要休息。”

    “难道你还有婚假不成？”拓跋紫回了一句。

    尊贵不可侵犯的男人，伸手就又将她揽入怀里，“才跟本王三天三夜寸步不离，就腻本王了？”

    他没有不悦，但天生就带着威严的表情很慑人，仿佛拓跋紫只要敢回答一句是，他就不饶她一般。

    拓跋紫自然是不怕他的，但也不想去捻他的龙须。

    于是，勾着他胸前的衣裳，委委屈屈侬侬弱弱地撒娇。

    “虽然我们没有做什么！但才新婚，你就爬我的床爬了三天三夜，龙界的事务都不理，你们龙界那些子民肯定会觉得是我魅惑君主，让你不理龙界事务的！说不定，已经在心里对我有意见了呢！你这么快就想让我被你们龙族的人讨厌吗？”

