    对于我的话，云熙只是认真的看着我回答了一句话：“你去，我去，你不去，我就不去。八≯一≧中文≥ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ﹤．＜８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ＜．ＣＯＭ”

    我是固执的，云熙同样也是固执的，我们两个固执的人必须要有一个妥协，所以，最后还是我妥协了，但是我还是很担心小辰和心儿，毕竟父母不在身边的孩子会很可怜！对于这个问题，张卿让我放心你，她一定会把孩子当成自己的孩子来疼爱。

    但即便是这样，我心里还是很放不下。

    看着自己拿着勺子往嘴巴里送饭的小辰和心儿，我心里一阵难过，眼泪就差点掉下来，说实话，我真的不愿意和他们分开，不管是我们中的谁有个万一，都会让另外的人痛苦不已。

    不过，目前这个情况已经容不得我有其他选择，我只能和云熙选择去找那传说中的彩虹花。

    最后，我和云熙决定五天之后出，而这五天里，云熙和顾阳会继续找大叔，我也不会闲着，我也要尽可能的找到小雨。

    早饭之后，云熙和顾阳就离开继续去找大叔的下落，而我和张卿则是陪着两个孩子，这五天时间我也要尽可能的多陪陪他们。

    在我教小辰认字的时候，我的手机突然响了，来电显示是赵清风的，因为那天下午让赵清风去帮忙找小雨的事，我现在对他的怀疑也减少了很多，那天我之所以让球球跟着去，一个原因是为了保护他，还有一个原因则是为了监视他，我想要看看这个赵清风会不会做什么手脚，究竟是不是一个可以信赖的人。

    结果证明他还是可以信赖的，虽然球球不会说话，但是却能明白我的意思。

    我接起电话，赵清风的声音有些急促的从那边传来：“喂，是童灵吗？”

    “是，怎么了？”我觉得赵清风的声音有些不对劲，就立刻紧张起来，拿着手机到阳台上接电话。

    赵清风那边的声音很嘈杂，像是在街上，但是嘈杂的声音正在减小，很显然，他正在找安静的地方。

    “我被人跟踪了，估计是上次害我女儿的人，现在情况有些危险，我能不能暂时先把女儿放你那？”赵清风的声音很是着急，感觉情况很危险，或许现在他就在被人跟踪。

    我犹豫了一下，觉得赵清风是个好父亲，一般爱孩子的男人都不会坏到哪里去，加上我救过他女儿的命，他应该不会再害我，就说道：“可以，不过，过几天我要出远门，所以没办法照顾太久。”

    “没关系，几天就够了，我尽量把这边的问题解决，如果我死了，那我的女儿就只能麻烦你把她送回向下她爷爷奶奶那边。”

    “好，我答应你！”

    之后赵清风把他乡下老家的地址告诉我，我这才知道赵清风并非本地人，而是来这里打工，后来认识了多多的妈妈才在这边结婚的，不过这些都不重要了。

    挂上电话，我不禁开始为赵清风担心，希望他能躲过这次劫难，不过，我也现，只要是和我有关系的人都会受到威胁，也不知道我父母的情况怎么样了，我生下小辰和心儿的事他们还不知道，要不要打电话告诉他们呢？

    想了很久，最后我还是决定暂时不告诉他们，多一个人知道就多一个人担心。

    看到我回来，张卿问我怎么了，我就把刚才的情况简单的告诉她，张卿虽然和顾阳还没有公开承认关系，但是大家心里也都清楚，我也能看出张卿对顾阳的真心，所以对于张卿我还是很放心的。

    “这样也好，小辰和心儿能多个小伙伴一起玩。”

    我点点头，但是心里多多少少还是很担心的，毕竟现在赵清风被人跟踪，目标很可能就是多多，万一多多的到来把危险带给小辰和心儿，那就不好了。

    今天早上起床之后我就把两块玉佩给孩子戴上，并且嘱咐除了洗澡时候可以摘下来之外，其余任何时间都不能摘下，那可是他们的护身符。

    下午的时候，赵清风就急匆匆的把多多送来，多多的情况看上去比之前好了很多，只是先前身体腐烂的地方正在长肉，还没有完全好，她看起来很认生，一直躲在赵清风身旁偷偷的看我，我给她拿了水果和零食，她也不吃，只是一个劲儿的盯着我看。

    我问赵清风现在是什么情况，赵清风也是满脸着急，他说他也只是看到跟踪他的人当中有个人就是之前威胁他的人，那人留着板寸头，脸上有一道很明显的刀疤，皮肤黝黑，身材健硕，看着就给人很凶悍的感觉，所以印象很深。

    我又问赵清风知不知道那些人跟踪他的目的是什么，赵清风先是摇了摇头，然后才说可能是因为他跟我合作的原因被那些人知道了，所以想要杀了他。

    这时，张卿带着小辰和心儿从楼上下来，小辰看到多多，很是兴奋的跑过来，拉住多多的手想要和她玩，多多在看到小辰和心儿的时候也是立刻露出笑容，显然也是想一起玩，但是又不敢，直到赵清风说可以，她才站起来高兴的和小辰心儿一起上楼。

    “多多很听你的话！”我笑着说。

    “多多是个可怜的孩子，这么小就没有妈妈，我工作忙，平时很少能陪她，她就自己跟自己玩，自从出了上次的事之后我才明白，对多多来说，我是最重要的，也是唯一能依靠的爸爸，而对我来说，多多也是我最重要的女儿，没有什么能够比自己的孩子还要来的重要。”赵清风看着多多离开的方向，眼睛里露出疼爱的眼神。

    “在父母眼里，孩子都是最重要的！”我也是笑着说道，同样都是父母，赵清风的感受我很清楚。

    赵清风转过头看着我：“所以我恳求你，帮我照顾多多几天，万一我有个什么事，就麻烦你把多多送去她爷爷奶奶那里。”

    我点头答应，不过还是希望赵清风能够活着，毕竟孩子最想要陪在自己身边的还是自己的父母。

    赵清风又坐了一会儿，说了些多多的情况就离开了，我回到楼上陪孩子们玩，我现多多这孩子并不内向，反而很活泼，只是在有些怕生，熟悉之后也是个爱笑的可爱小姑娘，而且她很聪明懂事，知道小辰和心儿年纪小，还让着他们，这让我很是喜欢这孩子。

    晚上吃过饭，多多问我爸爸为什么不来接她，我告诉她爸爸有很重要的事要处理，需要她在这里玩几天，小姑娘虽然不明白我说的什么意思，但是也并没有哭闹，吃过饭之后就和小辰、心儿一起玩，单亲的孩子早熟，虽然多多才三岁，但是她看起来就比同龄的孩子懂事一些。

    云熙和顾阳一直到半夜才回来，不过他们找到了大叔的一点踪迹，明天继续找，不出意外地话，三天之内应该能找到大叔。

    这让我一直不安的心终于稳定了些，只是小雨那边却一点消息都没有。

    不过，我除了担心温原会搞出什么乱子之外，还担心裴子安，他突然变得神出鬼没的，反而让人不安，说不定什么时候就会突然出现，他一直对我不肯死心，这让我很害怕，甚至觉得这裴子安比鬼还可怕，至少鬼出现了，我还能知道它是要杀人，可这裴子安就不同了，我现在根本就不知道他究竟要干什么？

    我正在胡思乱想，原本正趴在我脚边看着小辰他们玩耍的球球突然跳起来，然后直接冲着阳台冲过去，对着下面一阵狂叫，我立刻站起来跑去阳台，刚好看到一个人影消失在拐角处。