
　　就在方哲这几天为自己的感情生活而有些纠结的时候，方哲接到了五分钟公司创始人郜韶文打来的电话，电话里郜韶文告诉他说接到了腾讯公司打来的电话，说希望跟他们五分钟谈谈《开心农场》入驻QQ空间的事儿，腾讯的代表已经飞赴江海，谈判的时间定在明天上午10点。

　　之前入股五分钟的时候，方哲就知道腾讯将来必然要跟五分钟接触谈《开心农场》入驻QQ空间的事儿，因此方哲特意让他们在接到腾讯的电话后，主动通知自己。

　　前世的时候，腾讯的代表找上五分钟，应该比现在晚一个月左右，看来现在因为一些蝴蝶效应，这个时间点发生了一些变化。

　　方哲对这些变化倒也不是很在意，随着他和汇众的影响力越来越大，这个世界跟前世的历史走向差异也是越来越多，越来越大，只要大方向没什么大的差错，小范围的变化，方哲感觉自己和汇众已经完全有能力把握和应对。

　　就比如现在来找五分钟谈判的腾讯代表，虽然还没见面，但是方哲基本上已经猜出来他们可能提出的条件，以及他们为什么会比前世提前一个月来找五分钟谈判。

　　2月12号下午，方哲和秘书李文，坐飞机飞赴江海。

　　五分钟的联合创始人刘志峰，已经在机场等候多时，这次他们跟腾讯的代表谈判之前，还需要跟方哲商量商量，前段时间，汇众对五分钟进行了二次增资入股，现在已经持有五分钟36%的股份，也是公司内仅次于郜韶文的第二大股东，因此，这次跟腾讯谈判，汇众和方哲的意见也是非常重要。

　　在现在的郜韶文和刘志峰心里，方哲和汇众，已经成了他们仰望的人和公司，随着双方的合作加深，他们才知道汇众目前的业务涉及手游，页游，页游平台等多项领域，并且国内外市场都有所涉猎。

　　尤其是，当初他们为了解燃眉之急，答应了方哲100万投资入股，占五分钟20%的股份，同时拥有了《开心农场》海外版所有版权的事儿，现在他们俩后悔的肠子都青了。

　　因为一直跟汇众江海工作室有对接工作，所以《开心农场》国际版在海外的表现和成绩，他们也了解一二，《开心农场》国际版没上线之前，他们听说方哲和汇众为此投资了近千万，在佩服方哲魄力的同时，也感觉方哲疯了，那会儿作为原创公司的他们，在国内运营的《开心农场》虽然也有数百万的用户，但是抛开平台运营成本之类最后的净收益，也才四五百万而已。

　　可是《开心农场》国际版上线后，这一切就变了，不管是迅速积累的用户量，还是单周数百万美元的流水，都让两个人感觉非常不可思议，难道这款游戏，更适合在海外发行，是他们当初看走眼了？

　　每过一天，郜韶文和刘志峰都感觉自己的肠子青了几分，这让他们俩人备受煎熬，甚至于私下里很多次，他们俩已经商量过要跟汇众和方哲毁约，撕掉当初出售海外版权的协议，不过在咨询过相关律师后，律师告诉他们的结果是，基本不太可能赢，当初他们签订的协议，基本上已经等于把《开心农场》的海外版权卖了，就算他们违约，也很难再把版权收回去。

　　这么大的蛋糕自己却吃不到一丁半点儿，这让俩人心里极度不平衡，方哲也明白俩人心底存在怨念，但这种事儿，本来就已经成了定局，他们再后悔也没多大用处。

　　况且，在方哲看来，就算让他们自己去做《开心农场》海外版，他们也决然做不到汇众今天这样的成绩，现在的《开心农场》海外版，已经跟国内版本有了相当大的差异，从美术风格到内容设计，基本上都算是一款全新的游戏。

　　现在，因为要跟腾讯谈《开心农场》入驻QQ空间的事儿，郜韶文和刘志峰又不得不找方哲商量，一来是汇众是他们公司的第二大股东，二来是他们俩心里，其实现在对《开心农场》这款游戏，已经有些没谱了。

　　你说赚钱吧，国内运营几个月，数百万用户，净利润也才四五百万，你说不赚钱吧，汇众他们做的《开心农场》海外版，已经在全球刮起了一股农场风，收益数据也是不断创造奇迹。

　　所以，俩人心里还是怀着一点儿奢望，希望凭借汇众和方哲，在这次跟腾讯的谈判中争取到最大利益。

　　晚上，在方哲下榻的酒店楼下，方哲和五分钟的两位创始人，坐在一起商量明天跟腾讯代表谈判的事儿，根据他们得到的消息以及方哲结合前世的记忆，腾讯这次来谈判的主要代表，是腾讯现在QQ空间的负责人郑志豪，这位算得上一位职业经理人，前世先后在腾讯出任副总裁，出任大众点评总裁，在美团和大众点评合并后，他又出任了美团旗下猫眼电影的CEO。

　　对这个人，方哲并不了解多少，不过对前世腾讯这次跟五分钟谈判提出的条件，方哲却是印象深刻，三种方案，第一种，腾讯一次性购买《开心农场》在QQ空间的代理权，五分钟不再参与后续分成和运营;第二种，全部收入按比例分成，腾讯七，五分钟三；第三种，腾讯承诺五分钟有保底收入，但设定封顶上限。ŴŴŴ.23sk.com

　　前世五分钟选择了第三种，现在，因为方哲的加入，第三种条件，方哲必然是不会允许他们再这么选的，因为现在汇众已经是五分钟第二大股东，选择第三种，损失简直不要太大，而第一种，一次性购买，更是不太可能，倘若购买价过高，相信腾讯更愿意自己研发，而价钱过低，五分钟和汇众，也根本没什么利润。

　　因此，在腾讯给出的三种方案中，方哲个人是倾向于第二种的，方哲明天要做的，也就是把分成比例再往上提一提，或者让腾讯增加其他的条件。

　　郜韶文和刘志峰看着眼前比自己年轻不少的方哲侃侃而谈，心情复杂，眼前这位年轻人，应该是国内最年轻的富一代亿万富翁了吧，不过可能因为汇众成立时间比较短，以及汇众的很多业务都在海外，所以国内各种富豪八卦上，却没见到过方哲的名字。

　　不过，倘若当初他们五分钟没有把海外版权卖个眼前的这个年轻人，那现在自己也该是亿万富翁了吧？到现在，他和刘志峰依然觉得，当初把海外版权卖给方哲，是一个极大地错误，却是对他们开发的《开心农场》国内版以及汇众开发的《开心农场》海外版的差异和运营手段，视而不见。

　　...

　　2月13号上午10点，腾讯QQ空间的负责人郑志豪和他的一位助手，出现在五分钟公司的会议室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百五十四章 《开心农场》入驻QQ空间免费阅读。https://xs.23sk.com 