    这位盐湖城FBI分局局长其实猜错了，江浩并没有进山，而是换了一种交通工具，继续沿着公路往前跑。

    他的皮卡早就被FBI掌握，怎么还可能开着它，哎，又废了一辆皮卡。

    汽车开到盐湖城，江浩没有在这里停留，只是找了一家加油站给车加满油，就再次上路。

    此刻FBI满世界找江浩，却根本找不到他的踪迹，而此时，江浩的车已经进入黄石公园区域。

    黄石公园太大了，世界第一大国家公园不是吹的，足足有九千平方公里，把车开到黄石公园外围，把小钢炮丢在路边，放出越野摩托车。

    从现在开始，正式开启黄石公园拍摄旅程。

    越野摩托奔驰过草原，在茂密的丛林里穿梭，他没有走公路，在原野里，才能领略真正的黄石景色，这里到处是针叶松林和高大的乔木，据统计，黄石公园80%的地方被森林覆盖。

    在前一个世界，作为一个狼人，他喜爱山林，喜欢在丛林里奔跑的那种感觉，丛林就是他的家，是他的地盘。

    能骑车的地方骑车，遇到乱石坡就收了摩托，在山石间跳跃攀爬，速度一点不慢，时间一晃几个小时过去，不知道前进了多远，在一处山顶，江浩停了下来。

    爬上一棵大树看向远方，此时已是黄昏，日头西沉，高大绵长的山脉被蓝色的薄雾笼罩，形成了一幅巧夺天工、美妙绝伦的水墨画。

    “真美啊！”

    江浩感慨了一句。

    严格来说，他现在只是在黄石公园最外围，距离最中心的火山口，还有八九十公里呢，没办法就是大。

    天色渐晚，江浩从空间拿出一个迷彩封闭式吊床，他准备今晚就在树上休息，两头在结实的树杈上固定好，这种床和电影阿凡达里的树叶吊床差不多，脸部还多了一个透明窗口，可以看夜晚的星星。

    拿出手机，把卡插进去，他知道自己的手机号肯定被FBI监控了，所以手机都是拔卡使用，只当做相机，拿出笔记本电脑，把手机插到笔记本上，命令小欣屏蔽信号，转换成网络号码，这样就算是FBI再厉害，也无法定位他的位置。

    打开脸书，江浩发现自己的关注度，从原先的2万多，一下子暴增到七百多万，我靠，这很恐怖啊。

    通过电视台新闻报道，很多人知道了发生在圣乔治高速休息区案件，11名FBI精英被一个中国留学生干掉，自然会引起极大关注，这个年代凑热闹的人本就多。

    江浩出名了，他的人气量现在堪比美国一线明星。

    不过留言区就有些不和谐了，说什么的都有，有人认为这些灾难就是江浩带来的，更有很多美国人在留言区谩骂江浩，让他滚出美国，不要再给美国带来灾难。

    有人支持FBI抓捕江浩，甚至应该直接击毙他。

    江浩耸耸肩，这种键盘攻击伤害不到他，把今天拍摄的照片发到自己的脸书上，江浩写了一段简短的留言。

    “我坚持，只为了一个目标，经历千辛万苦，终于抵达黄石公园，我要完成自己的毕业作品，希望是黄石公园最美的景色！”

    江浩刚刚发文，下面就出现了无数回复。

    “哇靠，死神哥还活着。”

    “干掉11个FBI特工，被全美通缉，竟然还敢发脸书，你牛，佩服。”

    “你最终还是去了黄石公园，我为什么感觉自己的心脏在颤抖，黄石公园不会被你弄的爆发吧。”

    “黄石公园最美的景色，你不会是想要拍摄到火山爆发那一刻的照片吧！”

    “滚回中国，离开美利坚！”

    “杀人犯，刽子手，你应该被警察枪毙。”

    “不明白FBI为什么要抓他，也不知道死神哥是怎么干掉11名FBI精英的，这里面是不是还有其他故事，中国vs美国吗？”

    江浩只是扫了一眼，立刻把手机收进空间，切断可能对自己的追踪，至于说发了脸书，FBI特工知道他在黄石公园，江浩心里已经有所准备，在这个世界上，逃避从来不管用，如果FBI追杀是死神任务，该来的总要来。

    坐在树杈上，从空间拿出黄纸朱砂，黄纸摊在手上，右手执笔，一气呵成，很快一张平安符就画好了，现在他画中级符越来越娴熟了，尤其是经脉被闪电扩充之后，让灵力输出更加充裕，而且现在他体内灵力，隐隐含有一种雷属性，成符率都提高了一些。

    江浩对这种情况不是很了解，“等回现实世界，去趟茅山问问师傅这是什么情况。”

    收了平安符，把朱砂毛笔扫进空间，江浩拿出一只德州扒鸡啃起来，这是上次在一家中国超市买的，纯进口产品，五香透骨、肉烂骨酥，味道真不错。

    弄好这一切天色已经黑下来，躺进吊床拉好拉链，江浩开始修炼起来，他的心现在很安定，并不着急离开山林，他的空间里吃喝装备充足，他有超强的野外生存能力，全套特种兵战斗技能，动物沟通能力不怕野生动物，在丛林里，江浩简直如鱼得水。

    而且接下来不知道会遇到什么危险，他要多准备一些符篆，山中隐居，画符修炼，对于一个道家人来说，都是平常功课。

    ......

    清晨，

    江浩被一阵声音吵醒。

    “腾腾腾腾腾...”

    远处，两架警用直升机飞来，时间不长，从江浩头顶飞过去，江浩没有动，他睡觉的地方在茂密的树叶下，睡袋也是迷彩的，这些直升机根本发现不了他。

    他能够猜测到，这两架飞机就是冲着他来的，他不会低估FBI的能力，即便自己换了汽车，他们也能追查出他的线路。

    看着飞机飞走，他忽然无厘头想起了游戏中《侠盗猎车》的设定，在那个游戏中，1星罪犯是少许警察追捕，2星罪犯是大量警察出动，3星全城通缉，警察开始向你攻击，直升机出动，4星FBI和特警大规模追杀，5星出动军队。

    自己现在算4星还是5星呢？

    ......