一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第162章皇子妃受辱！

    不一会，一道人影打着哈欠懒散走出来，双手不停的整理身上衣物，好似正在睡梦中被吵醒一般，“大哥，深更半夜的来小弟府上所为何事？居然还动手伤人。”

    “老二，别揣着明白装糊涂！你大嫂呢？”二皇子直来直去，张口要人。

    “大嫂？大嫂不应该在大哥府上陪着你么？难道欲求不满出轨了？”

    “呵呵！到了现在还嘴硬，让你看一个人。”大皇子朝身后摆摆手，一具尸体扔在脚下，“老二你应该认识他吧？”

    只见二皇子面不改色，神情不曾有一丝变化，“大哥，他是谁啊？”

    “不要告诉我，你不认识！”

    “小弟还真不认识，大哥扔出一具尸体是为何意？半夜吓唬人？”

    “你……！”大皇子气急，一根手指指着二皇子的鼻尖，“我只想问你一句，皇子妃呢？”

    “大哥脑子是不是糊涂了？大嫂跟人跑了，你来小弟府上找什么！”二皇子口气突然变得冷厉道。

    “不承认？那好！给我搜！”大皇子命令道。

    身后众多所属大皇子府的人行动起来。

    “慢着！”二皇子阻止道：“大哥，这样做未免太过分了吧？”

    “谁过分谁心里清楚！”

    “凭你这些人也想在我府上撒野？是不是太看不起你二弟了！”二皇子双眼半眯，神情凝重杀意乍现。

    “今日若不让我搜上一搜聊表清白，今夜咱们不死不休！”

    “若是没有，大哥又该如何？”

    “没有就没有，还能怎样？”

    两兄弟真是……唉！

    “本皇子府上若是任凭他人搜查，脸面何存！”

    两人目前是敌对关系，若一方示弱，让手下的人怎么看？让依附自己的家族怎么想？

    认怂了？还是实力不如大皇子府？如此一来今后谁还会再投靠效力于你！

    “若是没搜到，本皇子亲自跟你道歉，并做出一定的赔偿。”大皇子认真郑重道：“这样总算可以了吧？”

    这样说了，再万般阻止，岂不是做贼心虚？”

    “好！本皇子行得正坐得端，你尽管搜就是。”二皇子主动让出一条道来。

    “搜！给我仔仔细细的搜，每一处都不要放过。”

    “是！”

    大皇子带来的人四散开来，快速搜查。兄弟两人互视对方，谁也没有开口说话，均是冷冷一笑。

    半刻钟后，大皇子的人纷纷集合，一个个摇头表示没有任何发现。直到最后一人赶来，结果还是一样。

    “大哥，怎么样？现在你总不会再诬陷小弟了吧？”二皇子嘴角挑起一抹轻微弧度淡淡道。

    “老二，还是将你大嫂交出来吧，我知道是你干的！”大皇子不甘心道。

    “大哥之前的话难道是放屁不成？该道歉的道歉，该补偿的补偿！”

    “老二，你真要这般决绝？”

    “大哥说什么小弟不懂！”

    “你属下已经承认，还想狡辩。”

    “这个人本皇子不认识！”

    “好！好！好！老二我警告你，今夜若找不到皇子妃，明日我便上报父皇。”

    “身正不怕影子歪，大哥随便！”二皇子转过身不再言语，眼眸中闪过浓浓的嗜血之意，浓郁无比。

    “今日打扰了，我向你道歉！赔偿稍后送到！”大皇子窝了一肚子火，明明知道凶手就在眼前，可毫无办法。

    赔礼道歉不说，最终还是未将人找到。

    待人走后，二皇子露出残忍的笑容。

    接着徒步走向后花园，继而来到一座假山跟前。假山下方有一个不起眼的凸起，和假山颜色融为一体，好似就是假山的一部分，且还被繁杂的杂草遮挡，可谓严密至极。

    凸起轻轻按下，一道石门缓缓升起，一条狭窄小道展现眼前，二皇子随之走了进去。

    密道呈下坡，越走越往下，密道潮湿，甚至有潮气凝成的水珠滴落。此时处于地下十几米，逐渐形成一片空间，空间很大，建造了许多由百年精钢所铸的密室。

    地下其中一间密室内传出一声狂暴的怒吼，震耳欲聋。二皇子或许已经习惯，面不改色，越过那间密室直朝深处走去。

    “金狗贼，快放了老子，等我出去的那一天一定要你不得好死！”那人恨意无边喊叫道，一动之下，铁索哗啦啦直响。

    想必此人必定五花大绑，全身被精钢粗链锁住。

    “啊！快放了我！”

    二皇子置若罔闻，连停顿一下的意思都没有。

    大约走了几十米，二皇子打开一间房门走了进去。

    “大嫂可还安好？”

    “金玄宵，你抓本宫到这来到底想干什么！”皇子妃站起身来冷冷道，一张俏脸满是防备之意。

    “不想干什么，只是大哥做的太过分了。”二皇子阴损一笑，凑近皇子妃身边轻轻嗅了嗅发丝间迷人的香味。

    “你不要乱来，我可是你大嫂！”皇子妃退后一步，一对美目警惕的看着他。

    “大嫂？大哥拿我当兄弟了么？”

    “你何时又拿夫君当过大哥？”

    两人说的话都没错！真实情况！

    “生在帝王家，兄弟之间的情义确实连狗屁都不如。不谈昨夜胜败亏损，本皇子吃亏也就算了，相互争夺怎可能次次占得便宜。可千不该万不该，不该把我的隐私宣扬出去！为了打压我，无所不用其极！”

    “今夜你可知大哥怎样选择的么？所谓夫妻一体，一荣共荣一损俱损。可他为了进一步打压我，宁可让你受辱，宁可你被抛尸城门，也不愿将冰火千子果交出来，由此可见他在皇位和你之间选择了皇位，你不过是个玩物而已。”

    “你胡说！什么冰火千子果，他根本没有！”皇子妃面红耳赤辩驳道。

    “很多事情他会给你讲？昨夜的事情你清楚？大嫂！一切都是金玄正逼的，等你去了下面，可不要怪我！”二皇子阴森道，随之转身走了出去。

    没多久，皇子妃的密室进来几名壮汉，身强体壮！

    “你们想干什么？滚出去！”皇子妃惊慌失措。

    “嘿嘿嘿，你说干什么咱就干什么。”几名壮汉围了上去，语气极具暧昧。

    “啊！你们不要碰我，啊……！”