    凌云看着神灵境后期的小云，有些叹气，还是不够呀！对面可是三只神君境冰魔蚕！

    小云虽然苏醒，但是…

    后面的话还没有想，凌云的双眼就瞪大了！

    因为…小云居然在抽取对面，三只神君境冰魔蚕的灵魂！

    这是什么神通？这又是什么武技？太牛掰了吧！

    凌云满脸懵逼的看着小云，奇怪的是…三只修为高达神君境的冰魔蚕，居然没有任何反抗的意思！

    小云这是领悟了什么神通？如果这三个冰魔蚕，是有意识的不反抗！

    那这就有点恐怖了！小云和它们可是，差距了一个大境界啊！

    可凌云再多的疑问，也只能干看着，因为他怕打扰到小云！

    不管是啥神通，这都是好事，至少…解决了冰魔蚕的追杀！

    不到半刻钟，三只神君境的冰魔蚕就倒在地上，整个躯体没有任何变化，灵魂却尽皆消失。

    “小云，你这…”

    凌云看着有些疲惫的小云，显得非常好奇，三只神君境冰魔蚕死亡后！

    其他冰魔蚕也一哄而散，三个首领嗝屁，它们也不是傻子，直接跑路了！

    “凌云，我这是领悟了特殊神通，噬魂锁！可以强行抽取对手的灵魂！”

    “但是修为差距太大就不行了！刚刚也是做尝试，我好困…要休息一下！”

    小云说完以后，就回到了御兽袋！

    凌云：…

    臣卜木曹，刚出来就回去了？要不…你再出来多聊两句呗？

    “算了，好好休息吧！没有你，我都不知道咋过这片星海森林！”

    凌云看向一望无际的星海森林，显得有些感叹，这里很大！

    以他的修为，即便使用空间挪移，也出不了星海森林，可见…就一个琉璃仙境，得有多大！

    没有冰魔蚕的阻拦，凌云很快就飞渡星海森林，虽然他不急，但也花费了半天时间！

    这才从星海森林离开，这里最高的妖兽、神兽，也才神王境，还只有三头！

    “这特么…好像也太过夸张了吧？”

    刚刚飞出星海森林，凌云的脸色都变了，周围虽然没有变化！

    只是普通的平原，但是…这里，有许多空间塌陷的地方！

    也就是说，稍微不小心，神王以下的菜鸡，随时可能乱入虚空，彻底消散。

    凌云根本不知道，这里到底发生了什么事，也显得有些进退两难！

    要么回去，安然无恙！

    要么继续，生死未知！

    “能够造成空间塌陷的，除非是神皇境强者的对拼，神王境强者打碎的空间！”

    “不可能会持续这么久，真是无语，刚刚摆脱危机，又遇到了这档子破事！”

    这空间塌陷，要是不小心进去，可能会传送到其他神界，也可能会传送到其他仙域。

    最后就是…直接在虚空中，泯灭！进入不了任何一个世界！

    就在凌云纠结的时候，一名老和尚带着一个，和自己差不多大的和尚缓缓飞过！

    而他们，竟然可以无视空间塌陷的地方，这一幕，让凌云震惊不已！

    这里好像还是下等仙域吧？为何会出现神尊境以上的强者？

    能够无视神皇境造成的空间塌陷，只有神尊境以上的修为了！

    因为…仅仅是他们的神躯，就已经强的过分！这种程度的空间塌陷！

    也就能困住，神王境以下的人和神了！

    “师父，您…您就成全我们吧！徒儿真的很爱很爱她！”

    凌云以为他们只是路过，没想到啊…竟然真的只是路过！

    只是这个年龄小的和尚，好像不太情愿的样子！

    难不成…老和尚已经寂寞到，要对徒弟下手了？

    “不行，你和她，人妖殊途！绝不可以再进一步！智空，你们从小到大！”

    “为师都只是阻碍你们交流，可你哀求过后，为师便没有再为难她！”

    “可你现在…居然为了那个妖女，要脱离佛门，你知道你自己在说什么吗？”

    老和尚显得非常焦急，而那名叫做智空的和尚，却变得沉默起来！

    “师父，您可曾问过徒儿…是否真的向往佛门？虽说…我被您所救！”

    “也许有些话，显得忘恩负义，但是既然您都这么问了！那徒儿还是要说！”

    “我跟随您加入佛门，成为修行者，完全就是因为您是我的救命恩人！”

    “我不想念经，不想吃斋菜，不想六根清净，也不想与心爱之人分离！”

    “还有，我…”

    老和尚听到这里，已经是怒不可及，他愤怒的朝着智空扇了一巴掌！

    “住口！我看你是昏了眼，已经入魔了！既然你这么爱那个妖女，那为师，现在就去杀了她！”

    “让你现在就摆脱感情之事，让你彻底断了这个念想！”

    智空立刻想要阻拦，但随后，似乎想到了什么，竟然愣在了原地！

    老和尚顿时疑惑起来！他看了一下凌云的方向，虽然早就知道他在！

    但是一个武神，他并没有太过在意！

    “你以为为师是在开玩笑吗？”

    智空听后，整个人都显得颓废！

    “师父，您是开玩笑也好，认真也罢，我能阻止你吗？如果她死了！徒儿只能下去陪她！”

    “做一对冥泉伴侣，徒儿极少说笑，这次…也一样！”

    老和尚看到智空如此决绝，指着他有些颤抖！

    “你…你…为师养你这么大，难道就是让你气我的吗？”

    他们的声音并没有遮掩，也许是觉得，没有必要隐瞒，毕竟凌云才武神巅峰！

    他倒是也猜出了大概，估计是小和尚和妖女恋爱，被老和尚发现了！

    搁这要死要活，然后就成了现在这样，感动确实挺感动的！

    但是特么…劳资被空间塌陷难住了，你们换个地聊天不行吗？

    怎么滴？我这里是神元比较浓郁，还是地方比较宽敞？让你们这么恋恋不舍！

    “施主，您有喜欢的人吗？”

    智空的修为在神灵境中期，他朝着凌云问道，老和尚也转过头看过来！

    凌云：？？？

    这特么关我屁事？我肯定有啊！看看我们宗主，多好！你别说和妖在一起！

    你就是和草、和树在一起，他也不管，就是和本命圣器不行！

    上次箫无涯被宗主说了，现在还历历在目呢！

    “有！”

    智空听后，脸色一喜！正要继续询问，就被老和尚挡住！

