    顾越修抬头向上看，这是隔间设计，头顶是空的，如果开不了门，理论上可以从头上逃走。

    可隔间很高，足足三米，如果说盛若庭真的被锁在了隔间里，也不太可能从头顶上逃走，一般人爬不上去。

    顾越修退了出来。

    “厕所隔间里没人，你应该是锁错了隔间，先去更衣室处理一下，再来我办公室好好交代交代。”

    就算女生们娇滴滴的哭成一团，可顾越修不会无视把人锁卫生间里还泼红墨水这种恶劣无比的事情。

    这不是开玩笑，这是校园霸凌！

    可那女生却依旧不依不饶，情绪异常激动，堵住了盛若庭不让她走。

    “是你！！一定是你！！”

    她红了眼眶，五官狰狞无比，一边哭一边控诉盛若庭：“你可以骗过所有人，却骗不过我，一定是你搞的鬼！！”

    她亲眼看见她进去，亲自把她锁在了卫生间里，还泼了红墨水进去！

    她看见了，那里面就是盛若庭！她被锁在里面的时候还叫人了！

    她绝对不会弄错！

    可是，等她把人叫来看热闹之后，锁盛若庭的那个卫生间里又根本没了人，又刚好，水管炸了，卫生间的大门被人从外面锁了。

    “一定是你用了什么方法逃出去还趁机陷害我们！是你！一定是你！”

    如果不是江拾肆等学渣拦着，那个女生肯定就要扑上来直接跟盛若庭撕起来了。

    盛若庭拧眉，抱着胳膊看那个女生，以及那一帮女生，她们吃了大亏出了大丑，披着男生的外套瑟瑟发抖，可一双双眼，却怨毒无比地看向了盛若庭这边。

    她们都知道，一定是盛若庭！

    她们又着了她的道了！！

    “同学，你说我陷害你们，总要给我一个动机吧？动机呢？”盛若庭问她。

    面对盛若庭的质问，那个女生披头散发、凶神恶煞，“你嫉妒我们！”

    盛若庭差点笑出声：“我嫉妒你们什么？”

    女生冷笑，眼眶里却一直流着泪：“你嫉妒娉婷的美貌和家世，你记恨她昨晚生日趴没有请你，你怀恨在心，所以存心报复。”

    盛若庭不以为意地笑了一声：“哦？是吗？”

    她向孔娉婷那边看了一眼，此时的孔娉婷被中水给湿透了，脸上的妆还花了，整个人狼狈不堪。

    盛若庭将目光收了回来，看向了那位女生，高声解释道：“我16岁出道，连续3年登录‘全球百大最漂亮面孔女星’榜单榜首，18岁拿下世界小姐全球冠军，你说我嫉妒一个长得没我漂亮的中学生？我吃撑了吗？”

    众人看看盛若庭，再看看孔娉婷，纷纷点头。

    “明显盛若庭更漂亮啊，她就算不化妆，也比孔娉婷美！”

    “大家的眼睛是雪亮的，盛若庭在校花榜上根本就是降维打击了好不好？”

    “无论身材气质和脸蛋，盛若庭都秒杀孔娉婷了！我看明明是这帮女生嫉妒人家，设计想害盛若庭出丑，没想到弄巧成拙，把自己给整了，活该！”

    “你看她们俩同款校服，穿在身上简直天差地别啊，撞衫不可怕，谁丑谁尴尬啊！”

    “盛若庭这个身材一看就是长期健身练出来，肌肉紧实，曲线曼妙，女明星都好自律。”

    被指指点点的孔娉婷浑身颤抖，泪一滴一滴地往下掉。

    “另外——”

    盛若庭嘴角挂着一丝不屑的笑容。

    “孔娉婷生日趴叫了全班没叫我，我并没有感到伤心和难过，我也不会怀恨在心，你们洋洋得意地以为你们孤立了我，却从没想过，是我不屑跟你们来往，猛兽都独行，牛羊才成群，不要自作多情。”

    听见盛若庭说话的时候，盛景下意识的看向了高宏图。

    那个女生也正看向了高宏图，见高宏图忠心耿耿地站在盛若庭的身边，像个保镖一样，她立马就懂了。

    “我知道了，我知道了！你和高宏图在谈恋爱，你是在给他报仇，你才故意报复我们班！”

    盛若庭嘴角勾起了一丝邪邪的笑容。

    “哦？你详细说说？”

    那个女生口不择言，把之前干的一些事情都抖出来了。

    “之前高宏图被我们锁在了卫生间里，你也把我们锁在卫生间里，你就是替他报仇！”

    众人哗然。

    顾越修似乎对此见怪不怪了。

    这帮小屁孩，成天就知道做这些无聊的事情，只不过受害者没有声张，他就睁只眼闭只眼了。

    盛若庭看了高宏图一眼，不着痕迹，收回眸光之后，又看向了那个惨兮兮的女生。

    “你想多了。”

    那个女生依旧不依不饶：“我们全班都在孤立你和高宏图！你怀恨在心，所以对我们下狠手！盛若庭！你好歹毒！你等着，我要让所有人都看清楚你的真面目！！”

    盛若庭忍不住翻了个白眼。

    “我来13班，是为了学习的，不是来跟你们交朋友的！你们这群小屁孩，喜欢玩校园霸凌、集体作恶那套恶毒又无趣的手段，那是你们的事情，别用你那套恶心的逻辑来衡量我，OK？神经病！”

    见那女生似乎还想说什么，盛若庭一嘴怼回去。

    “把校园霸凌和集体作恶当成功绩挂在嘴边炫耀，作恶而不自知，空有成绩却毫无人性，我根本也不屑和你们这种人来往！更不会对你们这种人产生什么嫉妒之情，你们尽管活在自己的世界里作威作福，但是请别来惹我。”

    说完，转身就走了。

    见高宏图还站着，盛若庭冷冷叫他：“走，回去做题。”

    高宏图垂着头，默默地跟在盛若庭身后。

    不知道为何，在一中三年，受了这么多作弄，他第一次感觉到了委屈。

    回到教室，盛若庭坐下之后，就催着高宏图赶紧做题。

    可是一回头，却看见高宏图眼眶红红的，在偷偷地抹泪。

    “你那像什么样子！赶紧刷题。”

    他擦擦眼泪，吸了吸鼻子，翻开书的同时，却不忘对盛若庭说：“谢谢你。”

    他姐姐说得果然没错。

    盛若庭虽然总是一副冷冰冰的样子，总是浑身长满了刺。

    可她，却是个很温柔的人。

    盛若庭到现在依旧是一副冷冰冰的样子。

    “最后几天了，好好准备高考，你吃了很多苦才等来了高三，不要错过了。”

    高宏图擦擦眼泪，点点头。

    是的，他吃了很多苦，才等来了今天。

