 在离静枫区不远的一条路上，千樱弥生一身休闲衣服，骑着辆自行车似漫无目的走过。

这十几天来，她已经转了大半个魔都的大街小巷，但胸前的勾玉始终毫无动静，而今天，她将开始在这边溜达。

“妹妹啊，你真的还活着吗？”

她张目望去，眼中带着迷茫。

回到静枫区的苏尘，在进入房子后，迎着所有人的目光，对果果道：“来，我有话跟你说。”

“怎么了？”

张晴第一个站了起来。

倒是一旁的陈芷雪心里有些猜测。

“哥，怎么了？”

果果看着苏尘有些正经的语气，心里不知道怎么的，有些发慌。

“是果果的病又出了什么问题？”

张晴面色微微泛白。

果果同样紧张看着，毕竟除了这事儿以外，她们都想不出来会有其他。

苏尘摇头，解释道：“不是，果果的病已经痊愈，现在站不起来只是因为在床上躺的时间太长了，静养一段时间就能好起来，我只是和果果聊会儿天。”

关于千樱弥生的事情，他暂时不打算告诉张晴。

“只是聊聊？

真是的，没吓死你妈！”

张晴狠狠瞪了眼苏尘。

苏尘面露一分无奈，推着果果出了房间。

“哥，你找我是有什么事情要说吗？”

湖边，果果双手放在一起，略显纠结。

苏尘坐到旁边的椅子上，看着她轻声道：“在学校里，有个和你长得几乎一模一样的女生。”

“我知道啊，芷雪姐姐告诉了我呢，我还看过她的照片呢，和我长得真的好像好像！”

果果惊叹一声，又是笑着道：“要不是我知道她是霓虹人，都要怀疑她是不是我的姐姐了。”

苏尘平静道：“她是霓虹人，但是在青州出生，她曾经还有过一个妹妹。”

果果脸上兴奋的表情戛然而止，愣了愣道：“那哥，你的意思是……”苏尘接着道：“她有一个黑色的勾玉。”

“黑色的勾玉？”

果果下意识摸向胸前，那里挂着一个小巧的白色勾玉。

“这么说，我就是她曾经的那个妹妹？”

果果在病床上躺了十几年，心里承受能力早就非同一般，听到苏尘的话后，只是愣了愣，便很平常问道。

“还未滴血，但八层可能是。”

苏尘脸上同样平常。

果果咬了咬下嘴唇，紧张道：“那为什么告诉我这件事，是不打算要我了吗？”

“说什么傻话，总归要让你知道的。”

苏尘伸手揉了揉她的脑袋。

“可能他们觉得我活不下来，所以就将我丢弃掉了。”

果果面色平静，轻声开口，话语却是一针见血。

苏尘没有回答，顿了顿道：“那边似乎派人过来寻你，如果找到了你，你打算怎么做？”

果果沉默了一下，笑道：“找我做什么？

我在病床上躺了十三年，爸妈还有哥你也吃了十三年的苦，现在老哥你终于是好不容易治好了我，爸和妈也终于有了笑脸，不用再像以前那样，白天照顾我，晚上再去偷偷打零工；真是的，哥你说什么傻话呢，我就是爸妈的女儿！我才不是什么霓虹人呢！”

苏尘轻轻嗯了一声，清心咒如微风拂过，将果果起伏起的心情平复了下来。

“那要见一见她吗？”

苏尘轻声开口。

果果眼睛眯成两个月牙，笑道：“说真的，我也真想见一见，但她肯定会想着要带我回去，尽管我有些不太理解，为什么会突然来找一个已经丢掉了十几年的人。”

苏尘只是轻声道：“不管是什么原因，你不愿意，谁也带不走你。”

“我知道哥有办法，所以我不怕。”

果果笑道，眸子中灿若繁星：“哥，等我可以站起来了，你可以教我吗？

像你一样的那种本事。”

“有什么不可以的？”

苏尘平静道：“回去吧，过段时间，我会安排她过来和你见一见。”

“都听哥的！”

果果很是乖巧道。

距离这边几公里远的一条路上，千樱弥生死死攥着胸前的黑色勾玉，眼睛发亮，喃喃道：“有点发热！就在附近！”

“难道妹妹真的还活着？”

她低声喃喃了一句，停下自行车，手中攥着勾玉，朝着四周试探般走去，但是没过多久，勾玉上散发着的热度忽然间就消失了。

千樱弥生一愣，以为自己是跑错了路，换了另外的方向，但这次无论去哪，勾玉都不再发热。

“怎么回事？

难道是魔都天气太热，勾玉也热出了问题？”

她仰头看了眼大太阳，眼露茫然。

001号房子内，苏尘把玩着勾玉，眼眸中若有所思。

“哥，这东西到底是什么？”

果果好奇问道。

苏尘把玩了一会儿，递给她道：“只是一块儿特殊点儿的石头，戴着吧，也挺好看的。”

“我怎么没觉得哪里有好看的？”

果果接过道：“倒是平常会凉凉的。”

苏尘嗯了一声，独自上了楼，书房内，之前老邱给他的资料就摆在桌子上。

他拿起快速看了一遍。

“神集？

有点儿意思的名字，霓虹自称有八百万神明，看来也不过是一群异能者而已。”

在霓虹，这神集似乎是一个庞大的异能者组织，其中有所谓的阴阳师世家，有各种异能者存在，还有一些传说中的野神，成员遍布整个霓虹，乃至西方大陆。

而这次潜入到魔都来的一些霓虹人，也多数是神集中的人。

“看来千樱家族应该也是霓虹中的成员，果果的亲生父亲或是母亲，必有一人常年与鬼物邪祟打交道。”

苏尘转念之间，已是将事情给猜的八九不离十，他接着看下去，忽然轻咦了一声：“咦，神集中明面上有着十位“神明”存在，实力疑似半步大宗师？”

“半步大宗师级别的异能者吗？

换言之，倒是相当与练气九层甚至是练气大圆满的修行者……”下一刻，苏尘的神念铺天盖地般涌出，在一个个目标身上打下了神念印记。

这些人倒也够老实，如普通人一般融在人群中。

 