    众人听了皆是一惊，纷纷朝夏洛潼的肚子看去，满眼的不可思议！

    安亲王妃怀孕了？没听说啊？！

    什么时候的事？怎么会一点消息都没有？

    “怎么可能！”

    皇后和夏志河等人更是下意识的惊呼出声，在他们看来，夏洛潼已经服了绝子汤，怎么可能怀得上孩子？！

    而且若是真的怀上了，又何须遮遮掩掩这么久？早说出来不就没有今日这事了？

    如果夏洛潼真的怀上了孩子，那安亲王会没反应？

    想到这个，他们又连忙看向武泽辰，就见武泽辰好似诧异般的看了眼身旁的夏洛潼，但最终什么都没有说，微微垂头继续喝酒。

    这么看来，再加上一番推测，皇后和夏志河等人当即断定，夏洛潼定是在撒谎！只是为了解决眼下的处境罢了！

    只是还不等他们发难，夏洛潼却反倒是先开口了。

    “什么叫怎么可能？难道我怀孕是件很奇怪的事吗？”夏洛潼瞬间抓住了这点，满脸愤怒地反问道。

    她不好对着皇后这么说，但却可以对着夏家人！

    此时被她如此反问的夏志河，眼底闪过一抹心虚，脸上也有几分尴尬之色，暗恼自己刚才太过惊讶，竟然没控制好。

    不过夏志河一想到夏洛潼竟敢在情急之下，撒下这等大谎，不由心中暗喜，这可不正好把机会送到了他们手中？

    他当即开口道：“我等只是好奇，王妃既然怀孕了，又怎会没人知晓此事呢？”

    “只是刚、刚怀上，还没来得及说罢了。”夏洛潼眼神有些许闪躲。

    夏志河见状越发笃定，立刻说道：“如若王妃怀上了子嗣，那自然是大喜事，何不趁着皇上寿宴，请太医前来确定了此事，也好让皇上高兴高兴。”

    “正是。”一直不曾开口的皇上，这会儿也跟着出了声。

    而皇上一出声肯定，众人便知道，这事皇上是默许了。

    一时间，在场众人皆是神色各异，猜测起了皇上的意图到底为何。

    不过夏志河的反应却也让不少人心生疑惑，毕竟夏志河这般模样，瞧着可不像是高兴的样子，反倒是满脸严肃，更像是不相信夏洛潼怀孕了一般。

    连皇上都开口了，夏洛潼却瞧着更紧张了，脸上神色也不如平日里那般淡定自若。

    “我确实怀孕了，我自己的身子又怎会不清楚呢？就不用再寻太医来了。”

    到了这地步还在推拒，别说是皇后和夏志河等人了，就连这会儿正关注着这边动静的人们，也都露出了怀疑的神色。

    毕竟连皇上都发话了，安亲王妃竟然还在推拒，如何让人生疑？

    若是真怀了身孕，那给太医诊脉确定一番，又有何妨呢？

    夏志河心中一喜，在他看来，经过这连番的试探，这不孝女铁定是在撒谎了！而且肯定也已经知道自己无法怀孕之事了！

    正是因为知道自己身体的情况，所以夏洛潼才会如此抗拒让太医把脉，为的就是不让自己无法怀孕之事传出来！

    不能再拖了！否则难保夏洛潼会不会在经过今日之事后，另想对策应对此事，说不定还会弄出假怀孕的事来掩人耳目！

    夏志河看了眼皇后，见皇后不动声色地朝自己点了点头，当即下了决心。

    “唉，王妃，莫要再瞒着大家了，这种事根本瞒不了多久的。”夏志河一声轻叹，果然就瞧见夏洛潼的眼底闪过些许惊慌之色。

    “我不知道夏大人在说什么。”

    细听之下就会发现，夏洛潼的声音好似多了些颤抖，眼神也没了先前的强势。

    “王妃根本就没有怀孕吧。”虽是疑问句，但夏志河却说得格外肯定。

    “胡说！我当真怀孕了！夏大人不知道，可不代表我没怀！”夏洛潼焦急地说道。

    “我之所以这么说，是因为王妃您……”

    夏志河略顿了顿，见周遭众人的注意力全都放在了自己的身上，眼底划过一抹冷笑，这才继续道：“因为王妃您根本就无法孕育子嗣！您根本就生不了孩子！”

    什么？！

    安亲王妃竟然是个不能生养的？！

    这消息可够劲爆的了！难怪嫁入安亲王府这么久，安亲王妃的肚子竟然一直都没有动静！

    成片的吸气声响起，各色目光顿时朝夏洛潼汇聚而去，有同情的，也有鄙夷的。

    众人议论纷纷，虽然声音不大，但却也知道说的大多不是什么好话。

    “你这是污蔑！”夏洛潼生气地大声道，似乎在用怒火掩盖自己的心虚一般，

    这时，好一会儿没做声的皇后又突然开了口：“夏大人，这话可不能乱说。”

    虽是提醒之言，但皇后却说得轻飘飘的，明显就是做做样子罢了。

    “启禀皇后娘娘，臣并非随口胡说。安亲王妃在我夏府的时候，曾有大夫把过脉，说她身子有碍，此生无法孕育后代。”夏志河扬声道。

    见夏志河如此坚定地说出这么一番话来，越多人信了他的说辞，只觉得夏家既然已是给安亲王妃把过了脉，那自然就是真的无后了！

    当下议论声更大了，甚至还有那胆子大的，对着夏洛潼好一番指指点点，议论声越发不堪入耳。

    “竟然无法生育！”皇后故作震惊的惊呼，就连一旁的皇上等人也露出了吃惊的模样。

    夏洛潼脸色微白，咬着牙看向夏志河道：“真是可笑，就算夏大人不认我这个女儿，也用不着如此诅咒我吧？”

    “更何况，如若我当真无法有孕，那夏大人算不算欺君？竟然明知自己的女儿不孕，还瞒着此事，让女儿嫁入安亲王府？”

    夏志河眼底闪过一抹尴尬，倒是忘了这一茬，不过这倒也不算是什么大问题，心念一转便有了答案：“是王妃婚后回府之际，身子不适之时在夏府把脉得知的，此前夏府并不知晓此事。”

    “我怎么不记得有在夏府让大夫瞧过脉？”夏洛潼咬牙说道。

    “这不重要。”夏志河眼神微闪，“事实就是，王妃根本没法生育后代，这是不争的事实，所以王妃您刚才所说的怀孕之事，根本就是在撒谎！”

    索性这女儿都要放弃了，夏志河也不想再虚与委蛇下去，神色严厉而又笃定地说道。

    “你胡说……”

    “够了！传太医！”

    不再给夏洛潼说话的机会，皇上满脸怒容地传了太医，看向夏洛潼的眼神已是不善。

    【作者有话说】

    抱歉亲们，这两天有点事，先单更。

