    前往皇家驱魔局的车队队尾，派吞坐在副驾驶上，眯着眼睛盯着前面的一辆车，眼神中闪过愤恨。

    那个李凡，就在那辆车上。

    原本对方挑衅他之后，他直接安排了这次抓嫖行动，想要狠狠惩戒一下这个不知道天高地厚的夏国人，同时也将这件事当成一个把柄抓在手中，更好的控制苟伐柯。

    没想到这次突然出现的异常感染直接打乱了他的计划，本来还以为那个李凡会被异常感染体直接干掉，最终却是在苟伐柯的带领下清理了这些异常。

    这么一来，这帮人反而要立功了。

    按照暹罗这边的惯例，起码要得个勋章的。

    更让派吞不爽的是，那个李凡明显嚣张了许多，刚才竟然还阴阳怪气夸他做得好，这是赤裸裸的挑衅！

    而且苟伐柯似乎腰杆也硬了不少，明显不是之前刚刚得知自己被偷拍时的窘迫了。

    到底发生了什么？

    虽然不明白到底什么情况，但派吞的直觉告诉他，这一切很可能和那个李凡有关。

    回头还是得找个机会，好好审问一下这个李凡，苟伐柯到底是怎么回事。

    回去之后就找个由头，带着调查部的执法队，趁他落单的时候下手吧……

    就在这时，身后传来一阵“窸窸窣窣”的声音，依稀是布料摩擦和塑料摩擦的声音。

    派吞猛地转头看去，就见后面的那几具异常感染体仍然好好地放在那里，裹尸袋都好端端没有丝毫动静。

    车后座上还散落着几个小巧的玩具熊，看起来呆萌可爱，不知道是谁扔在这里的。

    出于谨慎起见，派吞立刻取出异常精神辐射探测仪，将探针直接刺进裹尸袋里面，想要测一下数值。

    毕竟这些异常感染体虽然都被砍掉了头颅，万一还有什么残留的感染源也是麻烦。

    异常精神辐射探测仪上的数值显示为零。

    派吞眉头一皱，挨个儿测了一遍，直到所有裹尸袋都显示为零才作罢。

    眼看派吞收回了异常精神辐射探测仪，驾驶员调笑道：

    “派吞哥，怎么了？难道还怕这些尸体尸变吗？真要尸变也没什么，那个苟处长就在前面不远处的车上呢。”

    派吞抬手给了对方后脑勺一下，骂道：

    “尸变你个大头鬼啊！那个苟伐柯很了不起吗？老子也是觉醒者，我还用得着靠他？整天说话不过脑子，看见你就来气。”

    司机不知道自己到底戳痛了派吞的哪根神经，连忙点头哈腰地赔罪道：

    “是是是，派吞哥你的战力在咱们皇家驱魔局都是响当当的，是我说错话了，派吞哥见谅。”

    派吞这才没好气地再次仰趟在座位上，摸出一支烟来点着抽了起来，车里立刻变得乌烟瘴气，司机刚刚挨了骂也不敢提开窗的事情，只能忍着。

    突然，派吞的耳朵微微一动，再次听到了身后传来的窸窸窣窣的声音。

    他猛地一转头，就见那几个裹尸袋仍然好端端放在那里，那十几个玩具熊也仍然凌乱地躺在那里，有几个直接就挂在他的座位后面。

    派吞皱眉道：

    “这是谁的玩具熊？异常感染现场搞到的线索物品？他妈的收拾线索物品也不知道好好放，弄得车里这么乱，看着都心烦！”

    一旁的司机根本不知道这些玩具熊怎么来的，此时挨了骂也不敢回嘴，只得连连点头说道：

    “是是是，派吞哥，都怪我，下次一定好好收拾。”

    派吞骂了几句，开始闭目养神，不再理会。

    只是他刚刚闭上眼睛没几秒钟，就听到又是一阵窸窸窣窣的声音传来。

    这次好像是旁边驾驶座上的司机搞出的声音。

    派吞一股无名火起，猛地睁开眼睛，转头就要开骂，看到眼前的场景不由一愣。

    司机不知道什么时候已经昏过去，脑袋无力地耷拉在那里。

    一个毛茸茸的小熊玩偶此时正骑在司机的脑袋上，看着前面的路况。

    另一个小熊玩偶则是坐在司机的腿上，双手把着方向盘。

    司机的脚上还有两个小熊玩偶，正按照上面玩偶的手势按油门和刹车。

    这是……什么情况！？

    派吞还以为自己睡着了在做梦，抬手用力揉了揉自己的眼睛，定睛再看，那些小熊玩偶还在！

    与此同时，他感觉有人轻轻拍了拍自己的肩膀，转头一看，就见他所在的座位头枕上，此时正站着三个小熊玩偶，全都伸着爪子双手掐诀，一脸呆萌的看着他。

    派吞在瞬间感受到一股极为阴邪的气息，大惊失色道：

    “你们……”

    同时疯狂鼓动自己的精神力。

    当先一个小熊玩偶憨憨笑道：

    “我们只是一群小熊玩偶。”

    下一个瞬间，派吞的精神力还没有彻底激发出来，就感觉到整个人仿佛被一片黑暗死死笼罩住，如同陷入了泥潭之中，脑袋里一片空白，整个人的目光变得呆滞，被彻底控制住。

    巴颂的小熊玩偶口中念诵咒语完毕，冷哼一声说道：

    “不过是一个普通的觉醒者，咒法之下，土鸡瓦狗。”

    旁边的隆猜小熊点头郑重道：

    “是极，什么皇家驱魔局，就是个笑话，如果不是我们降临会覆灭，哪里轮得到这些跳梁小丑！”

    巴颂纵身一跃，跳到后视镜前，朝里面瞅了瞅，做了一个呆萌的笑容，随后摇头叹气道：

    “我还以为我刚才的笑容十分阴森可怖，没想到……唉，不提也罢……”

    抬头看向旁边正控制司机的小熊，说道：

    “脱离车队，主人要等急了，就去以前降临会的秘密据点之一，市中心的金水仓库。”

    骑在司机头上的小熊立刻做了一个敬礼的动作，他们所在的这辆队尾车立刻减速，缓缓脱离车队，一个拐弯驶向另一条路。

    车队之中李凡所在的那辆车同样转弯，跟在这辆车的后方前行。

    此时李凡和苟道人在同一辆车里，而且李凡本人是司机。

    眼看主上突然开车离开，苟道人不由心中一凛，抬头向前面的车看去，依稀能够透过后车窗看到里面的小熊玩偶，瞬间全都明白了。

    显然，主上这是早就有了其他的计划，不过并没有让他去实施，而是让那些小熊邪灵去做了。

    作为一个摸爬滚打大半生的老道，苟道人心中瞬间升起了深深的危机感……

    必须得想办法表现一下子了。

    主上不需要废物。

    想到这里，苟道人眼神中闪过一丝狠辣。

    那些对主上存在不利因素的家伙，就莫怪老道无情了。

    正想着，前面的车已经驶入了一个死胡同，朝着一面水泥墙撞过去。

    就在即将撞墙的时候，那水泥墙突然向着周围分开，露出一个巨大的入口，车子也直接驶入其中。

    李凡嘴角微扬，明白这应该是降临会以前的秘密据点，类似于安全屋之类的存在，当下脚踩油门，跟着把车开了进去。

    里面的灯在大门打开的瞬间就已经亮了，是一个类似于大车库一样的地方，足足有一个篮球场大小，不过明显很久没有人来了，一股子霉味儿，墙壁上还有不少蜘蛛网。

    旁边则是几个装饰得富丽堂皇的房间，里面还有降临会的一些法器之类的东西。

    两辆车迅速停了下来。

    一群小熊玩偶迅速从前车下来，看看周围的景象，顾不得伤感，连忙轻车熟路进了旁边的一个休息室，从里面扛出一把椅子，直接用自己的身子把椅子擦干净，呈到李凡面前。

    巴颂连忙恭敬说道：

    “主人，您请坐，剩下的交给我们。”

    李凡饶有兴趣地打量了一下周围，随后坐了下去。

    旁边靠墙的架子上，还有一些泡在福尔马林溶液里的奇形怪状的东西，以及一些和当初降临会总部类似的泥塑人偶，一股阴森气息扑面而来。

    他随手从兜里摸出一支烟塞到嘴里，正准备再次摸出打火机，就听“咔啪”“呲嘶”“嘎吧”一阵乱响，旁边瞬间递过来七八个燃烧着的火机和火柴。

    苟道人此时手中拿着一根划燃的火柴，朝着几个端着火机和火柴的小熊玩偶怒目而视。

    这些小熊玩偶也不甘示弱，纷纷瞪大一双圆片眼睛，努力朝苟道人做出憨萌的表情。

    李凡摇摇头，把手中的烟收起来，淡淡地说道：

    “今天超量了，不抽了。”

    苟道人连忙对这个魔王附和道：

    “是极，是极，吸烟有害健康，主上您还是要注意身体。”

    巴颂看着眼前这个掌控镇狱的魔主，同样点头道：

    “主人您说得对，抽烟太多了对肺不好，正好我记得这个安全屋里面还有以前留下的润肺丸，都是暹罗王室上供给我的，我现在就给您找出来。”

    说着屁颠屁颠跑到旁边的休息室里，翻箱倒柜找出来一个带着华丽纹饰的纯金盒子，捧到李凡面前，打开之后，不知名的名贵皮毛之上放着一个香气扑鼻用蜡丸封着的药丸，一看就是价值连城。

    随后巴颂小熊又朝苟道人挑衅的看了一眼。

    一时间，两个老头儿的目光仿佛要碰撞出火星。

    李凡看看前面被小熊玩偶们从车里拖出来的派吞，咂咂嘴说道：

    “快他妈开始吧。”

