    离开医院之后，江炎与徐凤秋两人没有回家，在附近找了一家饮品店坐下聊了起来。

    “老公，咱们借的韩总那一百万，该怎么还呀？我考虑咱们要不把车卖了吧？”

    徐凤秋不想欠韩福江的钱，毕竟人家能借钱给自己，解了燃眉之急，这个人情就已经很大了。

    要是再拖欠着不还钱，那她以后就没脸继续在大华地产销售中心上班了。

    可是她与江炎两个人，除了这辆宝马车之外，根本没有其他值钱的东西。

    他们两人现在居住的房子，户主是徐广昌与周慧，想卖房是根本不可能的。

    所以，只能选择卖车。

    江炎笑了笑，说道：“老婆，用不着卖车，你给我一个月的时间，下个月我多接几个广告业务，就能把钱还上。”

    徐凤秋有点担心地说道：“你哪能每次都那么好运气，可以拿到那么多广告提成费？”

    江炎刻意压低了声音，小声地说道：“老婆，偷偷地告诉你一个秘密，我跟莎白雅顿公司的那位市场部经理赵雅有秘密合作。”

    徐凤秋不由疑惑地看着江炎，下意识地也压低声音，小声问道：“什么秘密合作？”

    “赵雅经理把莎白雅顿公司的广告设计合同都交给我，我每个月领了提成奖金之后，再给她返点。莎白雅顿公司还有好几个大的广告设计业务呢，我本来是打算每个月签一个，这样我每个月都能有业绩。”

    江炎一本正经地胡说八道，他根本不担心徐凤秋会识破他的谎言，因为徐凤秋根本无法去验证。

    徐凤秋瞪大了眼睛，她吃惊地捂着小嘴。

    “老公，你们这样做，不会犯法吧？”

    “当然不会，你想多了，返点这是商场上的默认规则，谁都不会说破。她既能拿到好处，我也能赚到提成，而我们公司也有业务收益，他们公司能够得到满意地广告设计，这可是四赢啊！”

    “真的不犯法吗？”

    徐凤秋仍旧有点担心，因为她觉得这钱来得太容易了。

    江炎自信地回道：“当然不会有问题，我又不是傻子，你就把心放在肚子里吧。等明天上班之后，你去找一下你们韩总，告诉他，下个月还他钱。要是他不同意的话，我们再考虑卖车。”

    徐凤秋点了点头，回道：“那好吧！”

    “今天是周末，咱们去逛逛街，好好放松放松。”

    江炎带着徐凤秋去逛了逛商场，本来他想给徐凤秋买几件新衣服，但是徐凤秋情绪不高，什么都没买。

    中午的时候，他们两人去吃了火锅，下午看了场电影，玩到晚上才回家。

    这对他们两人来说，是一个难得的休闲周末。

    第二天一早，江炎与徐凤秋两人就早早起床，一起去上班。

    江炎把徐凤秋送到了大华地产销售中心，然后他自己开车去了附近的一家银行。

    他从后备箱里取出了那两个装着钱的手提箱，然后进了银行。

    此时银行虽然刚刚开门，但是已经有不少人在排队办业务。

    一名银行女职员走上前来，微笑着问道：“先生，请问您要办什么业务？”

    “存钱！”

    “存钱的话，请您先领取号码，然后排队等待。”

    就在这时，一道阴阳怪气地女人声音响起。

    “哎哟，我当是谁呢，这不是江炎吗？”

    江炎回头一看，就看到了柳月红坐在旁边的等待区。

    他没有理会柳月红，对那名银行女职员说道：“我不想排队浪费时间，能不能把你们大堂经理叫过来，我想优先办理。”

    柳月红见江炎不搭理他，顿时就气不打一处来。

    她站起了身，走到江炎身边，故意大声地说道：“我们都在排队办理业务，你凭什么就想优先办理呀？”

    那名银行女职员也说道：“先生，每一个来我们银行办理业务的顾客，都需要领号排队。”

    江炎淡淡地问道：“存钱数目比较大，也不能优先办理吗？”

    柳月红嗤笑一声，不屑地说道：“你能存多少钱，还数目比较大？你别告诉我，你这两个箱子里放的都是钱。”

    江炎回道：“你猜对了，里面的确全都是钱。”

    柳月红与银行女职员两人都愣住了，她们两人看了看那两个箱子，体积都非常大。

    如果里面放的都是钱的话，数目的确小不了。

    银行女职员语气恭敬了一些，问道：“先生，请问您要存多少钱？”

    “一千万！”

    听到这个数目，柳月红顿时惊得瞪大了眼睛，有些难以置信地看着江炎。

    周围许多等待办业务的人，都纷纷露出了惊羡地目光，这么大一笔钱，是他们努力一辈子都挣不到的。

    那名银行女职员也面露惊讶之色，一千万的存款，这绝对是一笔大业务。

    “先生，请您跟我去VIP接待室办理。”

    柳月红语气酸酸地说道：“切，这肯定是包养你的那个富婆，她给你的钱吧？”

    “什么富婆？”江炎疑惑地问道。

    柳月红娇哼一声，说道：“别装了，那天从龙江酒店出来，我们都看到了，你跟着一个蒙面戴墨镜的女人上了一辆布加迪威龙。那辆布加迪威龙就是那个富婆的吧，她今年贵庚啊，有没有六十岁？”

    江炎脸上忍不住露出了笑意，若是韩雪凝知道，她被人当成了六十多岁的老富婆，不知会有如何感想？

    柳月红故意大声地说道：“你一个大男人，手脚健全，干点什么不好，被一个老女人给包养，赚这种肮脏地钱，你难道不觉得羞耻吗？”

    银行内所有人都不由看向了江炎，一个个目光异样地看着他。

    就连那个银行女职员，眼神中都流露出了鄙夷。

    “我就说这个男的年纪轻轻，怎么能存一千万这么多钱，原来是个被富婆包养的鸭子，真是不知廉耻。”

    “呸，真给男人丢脸，要是换做我，就算我去工地搬砖，去街头乞讨，也不会干鸭子这种丢人的行当，跟妓女有什么区别。”

    “估计他爸妈肯定不知道他干鸭子这一行，要不然会被他给活活气死。”

    柳月红听到周围的人对江炎的冷嘲热讽，心里别提多高兴了。

    “江炎，这一千万是包你十年，还是二十年的钱呀？你这也算是一本万利，下半辈子衣食无忧，真让人羡慕！”

    啪！

    江炎甩手抽了柳月红一个耳光，将她给打蒙了。

    柳月红捂着脸，瞬间眼泪就涌了上来。

    “你竟然敢打我？”

    江炎淡淡地回道：“我本来不打女人的，但是像你这么嘴贱，还诋毁别人清誉的女人，就给该你点教训！”

    柳月红哭着喊道：“我说的都是事实，我跟你拼了！”

    她像个泼妇一样冲了上来，江炎随手一推，就将她给推倒在地上。

    柳月红坐在地上，故意嚎啕大哭了起来，想要把事情给闹大。

    “打人啦，有人打女人啦！”

    一些看不下去的人立刻围了上来，一个个正义感爆棚。

    “你一个大男人，居然动手打女人，你还要脸吗？”

    “当鸭子被人揭穿，就恼羞成怒打人，没见过你这么嚣张的。”

    “快点给这位漂亮的女士道歉，否则别怪我们对你不客气！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

