    那两个净涅后期的老者相互看了眼。最终目光落在了最后那碎涅初期的老者身上，显然以此人马首是瞻。

    此老神望着王林，神色尽管平静，但心中却是充满了震撼，两指杀任涛，这一点他完全可以做到，但他是碎涅修士，而这个王林，显然只是窥涅圆满。

    如此一来，让他不得不重视眼前之人，更重要的是……

    “九玄变！”老者心神牵动，环看四周，只见星空朱雀圣宗族人内，几乎所有长老目光全部落在己身，一道道无形的压力弥漫之下，老者沉默了片刻，平静的开口道：

    “恭迎圣皇！”

    此言一出，他旁边的两外二老纷纷内心松了口气，同时抱拳道：“恭迎圣皇。”

    随之而后的，则是那些听命于三老的族人，一个个神色恭敬。齐声恭迎。

    “恭迎圣皇！”一时之间，几乎星空中全部的族人，在这一刻声音同时回荡，数万人的声音弥漫，立刻就如同那惊天动地的天雷咆哮。

    王林神色平淡，尽管笼罩在一片恭迎之声下，但他明白，这些人中，定然有不少心中不服，毕竟，他的修为不足以震慑全部朱雀圣宗族人。但这些事情，他，毫不在意，王林的心，更不在这朱雀圣宗内。

    此时此刻，在这恭迎之声回荡中，在王林被众多朱雀圣宗族人环绕时，却是有那么几人，并未在这里，心绪也充满了复杂。

    第一个，便是塔山，塔山没有去见王林，而是依旧在其之前所在之地，默默的望着天空，尽管以他所在的修真星，看不到王林，但他却可以隐约感受到遥远的星空中。王林身边的那一声声恭迎。

    他神色很是复杂，许久之后轻叹一声，闭上了双眼继续打坐起来。只是他心绪的波动，却是始终无法平复下来。

    除他之外，还有一人同样如此，此人坐在一颗修真星上的城池墙头，身边凌乱的倒着七八个酒壶，他手里抓着一个，喝了一大口，神色露出悲伤。

    与王林此刻身边的热闹相比，这老者显得极为萧瑟，仿若对一切都无动于衷，在他的身后，灵儿默默的陪伴。

    塔山与尘道子外，在这燃烧的星域内，还有一人内心极为复杂，此人就是许立国，他身在火焰漩涡内，咒骂之声再次回荡，仿佛不知疲倦一般。

    “杀千刀的王林还不把你家许爷爷放出来，你等着。你给许爷爷等着！”

    在接下来的两天内，其余三圣宗长老纷纷来临，恭贺王林成为朱雀圣皇，一时之间，整个朱雀圣宗都洋溢在热闹之中。对于青龙、玄武、白虎三圣宗的长老，王林很是客气，四圣宗本就是同根之谊，这三圣宗的众多长老之前在妖灵之地也见识过王林的神通，见面之后自然不会因他是窥涅修士而倨傲。

    彼此客气的交谈之后，这三圣宗的长老们便被安排住处，对于王林这个新任圣皇，三宗长老很是在意。

    尤其是青龙圣宗那三个大长老，更是对于王林恭敬有加，他们在三年前王林告知朱雀圣皇有关青龙圣皇的消息后，便知晓了此事，对于王林带来的这一消息，极为感激。

    圣皇登基，还需要一个庞大的仪式，这是四圣宗的传统，王林也不好改变，这仪式的日期，就定在了第六天。

    这几天王林本应极为忙碌，少有时间休息，有关朱雀圣宗的一切事情，都需要他去熟悉，尤其是朱雀圣宗的长老并非完全认同王林，只不过在老圣皇的命令下，这才默认了此事。

    但王林却没有那么做，对于朱雀圣宗。他之所以同意成为圣皇，实际上在最早的时候，只不过是与老圣皇的一个交易。

    在随后的三年，老圣皇的倾囊相授，这是恩，尽管有交易的成分，但对于王林来说，这种恩，是需要报答的。

    只是，王林知道自己的事情，根本就无法在一个地方停留太久，尤其是这三年来，他时常打坐之时心绪不宁，仿若冥冥中有一股心惊肉跳传来。

    这种感觉若是仅仅一两次倒也罢了，但随着时间的流逝，三年来，王林已然经历了不下十次，且这感觉越来越清晰，隐隐的，仿若是从朱雀星所在之地传来。

    王林心知肚明，随着自己的修行提高，对于危机也有了一些预知，显然。这不断增强的危机感，来自拓森！

    一千多年前，离开古神之地时拓森的咆哮，隐隐在王林心神回荡不断。

    “总有一日，我会去找你，拿回涂司的忆之传承！！”

    “拓森，怕是很快就要出来了……”王林盘膝坐在这主星一处火山口边缘的石块上，其下方的火山，时而喷出浓烟滚滚，带着炙热的气息弥漫。

    拓森就如同一把悬在王林头顶的刀，时刻都有可能斩下。在这一千多年中，王林始终无法忽略这个危机，更是随着本尊达到了五星后，对于拓森的实力，配合记忆传承中八星古神的强大，王林也进行了详细的分析。

    分析的结果，让他心神震撼。

    有如此强敌随时脱困而出，搜尽天下寻找自己，王林根本就不可能在这朱雀圣宗安逸的居住下去。

    否则的话，结果只能是连累四圣宗，毁于拓森之手。

    这一千多年的修道，此刻的王林也非昔日小小结丹修士，拓森虽强，但王林也并非没有任何准备。

    “若是仙帝青霖可以复活，不知与拓森相比，又会如何……”王林目光一闪，看了一眼山下大地，朱雀圣宗内的修真星，全部都是处于燃烧中，一眼看去，红红一片。

    “老圣皇之恩，我以救出青龙圣皇暂时作为报答，若是我能避开拓森的追杀，并拥有了可以战胜拓森的修为，到了那时，还会报答老圣皇所有之恩，保朱雀圣宗平安，重现昔日盛世……若我死于拓森之下……”王林沉默，望着前方天地，脸上露出苦涩。

    “拓森……我不会让他那么容易就脱困而出，这世人皆有贪念，不知一个八星古神，能诱惑多少人……”王林嘴角露出一丝阴沉。

    就在这时，远处天边一道火焰长虹呼啸而来，临近王林前方十丈时，这火焰消散，化作一个红衣老者。此老神色平静，看了王林一眼，缓缓说道：“圣皇大人，尸阴宗，罗天，联盟出云国，均有使者前来，在朱雀后殿等待，不知见还是不见？”

    眼前这个老者，并非是当年前往妖灵之地的六老之一，王林只是知道其姓为徐，修为达到了碎涅中期，在朱雀圣宗碎涅长老中，颇有威望。

    这几天内，联盟方面不少势力均有使者前来恭贺，对于这些人，王林一概不见，自有朱雀圣宗长老与族人去负责接待。

    至于罗天与尸阴宗，这尚是首次来人，王林沉吟片刻，想起之前心中对付拓森的计划，本不打算见这些使者的心思有了变化。

    “见。”王林站起身子，平静的说道。

    老者看了王林一眼，平淡的说道：“徐某想问一下圣皇大人，接任之后，不知有何打算。此事并非徐某一人相问，而是众多长老心中的疑问，还请圣皇大人直言解惑。”

    “救青龙圣皇！”王林此话说完，便不再去看老者，一步迈出，化作一道长虹直奔前方。

    那徐姓长老身子一震，猛地转身看向王林消失之处，神色中骤然变化。

    “青龙圣皇！！”他倒吸口气，在没有了任何追问的心思，心神被这四个字，彻底的震撼。

    有关青龙圣皇的事情，除了老圣皇与青龙圣宗三大长老外，余人并不知晓，此刻这徐姓老者心中的震撼，可谓惊涛骇浪一般。

    他心中第一次，对于那王林，有了一种高深莫测的感觉。

    此星朱雀后殿，通体由赤红色的玉石打造，远远看去，极为显眼，在其四周，更有众多的赤红之木遍布，就连地面上的小路，也均都是赤红一片。

    阵阵炙热的气息，从这大殿内传出，弥漫四周。

    此刻，在这大殿内，坐着两男一女三人。

    那女子容颜妖艳，穿着一身蓝纱裙，露出胸口一抹半遮动人风姿，美目流盼间，更有一股风情暗涌，她一直在注意不远处的二人，这二人一个是沧桑老者，另外一人则是光头汉子。

    那老者身穿红袍，不怒自威，始终闭目，但在其身体四周的虚空，却是有阵阵扭曲，仿若与此地格格不入，更显露出其惊人的修为。

    至于那光头汉子，则较为寻常，一身青布褂衣，神色平静，只是时而会有迷茫之色在眼中一闪而过，片刻就恢复了正常。

    但这女子却是一眼就看出，每当这光头汉子双目迷茫之时，在大殿内的天地元力都会为之一滞。

    若是王林在此，定会一眼认出，这老者与那光头汉子，是他熟悉之人。

    此刻，大殿内走进一个朱雀圣宗的族人小辈，端着茶果之物，放在了这三人身边，随后退出。

    那妖艳女子端起茶杯，放在嘴边吹了一下，抬头看向那老者，娇笑道：“这位想必就是罗天星域的烈云子前辈吧，小女子尸阴宗李莹芝，见过前辈。”