
“向西南方行驶……”邵卫阁一听这话，忍不住叫出声来。

听到他的声音，张禹马上朝他看了过去，说道：“邵先生，有什么问题吗？”

“问题……问题倒是没有……但是我经常出海，听人说过，那边的方向，暗礁恐怕比较多……”邵卫阁吞吞吐吐地说道。

“暗礁……”张禹自然知道暗礁是什么，他随即就道：“莎秋卡，还有没有其他的岛屿？”

“周边海域上，这座岛屿已经是最近的了。如果去别的方位……台风太大的话，我们很有可能是撑不到的……”莎秋卡无奈地说道。

“那、那注意暗礁，继续继续朝西南方向行驶！”张禹咬着牙说道。

他先前听妮妮说过，大风嘚基本上一起来，那就差不多是一宿的事儿。而且是越来越大。凭他们的游艇，想要在海上抵御台风，后果只有一个。所以，必须要在最为猛烈的台风到来之前，找到落脚的地方。

航线确定，接下来就是坐好登陆准备。猎鹰开始组织人手，携带压缩饼干和营养液和水，每人一个包，都要背好。毕竟在岛屿登陆之后，游艇能不能保住都两说，只有带上食物，才能坚持更久的时间。

“哗哗哗……”“哗哗哗……”“呼呼呼……”“呼呼呼……”“轰！”“轰！”“啪嚓！”“啪嚓！”……

好家伙，游艇只是行驶了能有半个小时，大海之上就已经风云变幻。

先前的夕阳美景，早已不见，空中乌云密布，豆大的雨点不住地砸下。狂风开始呼啸，更是惊雷闪电此起彼伏。

大海就是这个样子，它拥有着无边美景的同时，也拥有着无尽的危险。这个危险，并非人力所能抗拒，它是大自然的魅力所在。

海上探险，一直为人称道，可在真正遇到危险的时候，想要逃生，却不是那么的容易。

他们的目的地是一座无名岛屿，距离他们能有120海里。120海里相当于222公里，而游艇的时速大概为40公里到120公里之间。张禹他们乘坐的游艇可以称之为最为优质的产品了，先前倒是敢以最高时速行驶。可随着风浪越来越大，工作人员只好减速，根本不敢继续以这样的速度在海上行驶。

在大的风浪之下，速度越快，翻船的可能性就越大。

所有的人几乎都集中在驾驶舱内，在这里可以通过玻璃，清楚的看到海面上的情况。游艇随着波浪不住地摆动，这让众人一个个都无比的紧张。张禹这些集训队员，哪怕是特行处的队员们，他们都经历过不少风浪，可是这种风浪，他们还是第一次经历。

脚下的颤抖，让他们不住地摇晃，那些曾经被张禹在海上救下来的人，已经都坐到了地上。妮妮也显得无比紧张，死死地抓住张禹的胳膊，在海岛之上，虽然经常会经历大风嘚，可是在船上经历大风嘚，这还是她第一次。

先前的天气变化，令不少人惊呼不已，随着时间的过去，驾驶舱内变得寂静无声，这些人甚至连大气都不敢喘。可以说，即便他们说话，声音也会被外面雨点的声音和风浪的声音，以及雷鸣之声给淹没。

天空满是黑暗，全靠船上的灯光照明，还能看到前面的情况。蓦地里，前方突然出现一片浓雾。

通常来说，海上也会有雾，但不会是在台风的时候出现，往往都是在雨过天晴的时候。这就跟陆地上其实没有什么区别。

可是眼下又是大风，又是雷雨，前方竟然出现了浓雾，多少有些领人费解。

张禹这些人很少乘船出海，自然不明白这个道理。倒是邵卫阁忍不住叫道：“雾！怎么……”

他的话说到这里，跟着闭上嘴巴。

听到邵卫阁的声音，张禹看了过去，说道：“邵先生，怎么了？”

“前面……前面……怎么还能有雾，这不对劲啊……”邵卫阁皱眉说道。

“怎么不对劲？”张禹问道。

“雾气都是要在雨停的时候才会出现，我出海这么多次，第一次遇到大雨天还起雾的”邵卫阁直接说道。

“没错，这确实不对劲。”莎秋卡教官跟着反应过来。

可是此刻，他们的游艇已然陷入雾中，根本看不到任何景物。

先前他们能够清楚的看到雷鸣闪电，现在只能听到那震耳的雷声。狂风的呼啸，猛烈的雨点，丝毫没有停下。在海浪之中，游艇依旧是摇摇晃晃，给人一种，随时都有可能翻掉的感觉。

目前的风浪，还没有达到台风的最高峰，如果来到最高峰的时候，莫说他们的游艇，就算是巨型游轮都吃不住。

“哐！”

又行驶差不多能有五六分钟的样子，游艇下面猛地传出这样一个声音。紧接着，众人就能感觉到，游艇停滞不前了。

“怎么回事？”“怎么回事？”“出什么状况了？”“是不是撞到什么东西了？”……船上的众人一听到声音，一个个全都有些懵了。

邵卫阁更是惊慌地喊道：“不好了！触礁了！我们撞到暗礁上了！我就说这边暗礁多了……”

张禹也没想到，真的是说触礁就触礁。他虽然也曾经从黑市坐船回国，有着一定的经验，可那是在风平浪静的时候。眼下暴风大雨，这种情况下又赶上触礁，就好像晴天霹雳一样，叫人一时间都没了主意。

“怎么了？”“触礁了，怎么办？”“组长，要不然坐快艇跑吧。”“这么大的风浪，坐快艇？”……驾驶舱内一片混乱，众人你说一句，我说一句，便是惊恐之声。哪怕是这些经历过不少大风大浪的集训成员，现在也都不知所措。

不想，邵卫阁却还能勉强保持着冷静，他大声喊道：“不要慌！不要慌！大家快去上快艇！张道长，咱们一起走！”

这家伙几步就来到张禹的身边，伸手抓住张禹。瞧那意思，张禹就是他的救命稻草，毕竟旁人他谁也不认识。

张禹见他这么说，心中也是明白，这种情况下，只能坐快艇逃生。

因为张禹已经能够感觉到，快艇开始缓缓下沉了。

“走！快出去！坐快艇逃生！”张禹也喊了起来，指挥众人从驾驶舱出来，赶到甲板之上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544286"  chaptername="第4342章  雾">加入书签</a>
</div>
