
    “完了，凌七叔来的这么快。”

    在白素素俏脸一白时，黑衣女子也身躯一震，随后向站在白素素身边的恐龙喊道：

    “这件事情有我应付就行，你们最好离素素远一点。”

    她忍不住提醒恐龙：“不然凌七叔会把你们也废掉的。”

    叶天龙靠在秋千上：“如果你能摆平他们，我们是不会出手的。”

    黑衣女子听到这话很生气，摆明是说她不如两人了：“连我都应付不了凌七叔，你们又管什么用？”

    “虽然我说话难听，但是我要告诉你，凌七叔确实是心狠手辣之辈。”

    她忍不住又警告一句：“他已经很恼怒白素素离家出走，你们再多管闲事，他一定会迁怒你们。”

    “放心吧，我们有分寸，素素自愿走人，我们不拦着。”

    叶天龙坐到秋千上望向洞开的车门：“但素素不愿走人，我们也不会让她走。”

    “毕竟她刚刚跟我们签了合约。”

    叶天龙向恐龙喊出一句：“恐龙，保护好素素。”

    恐龙轻轻点头，一如既往的少说多做，上前一步，护住白素素半个身子，让她顷刻多了一点安全感。

    白素素目光落向恐龙和叶天龙，有着说不出的感激，同时又决定不能拖累两个好人。

    黑衣女子不屑地哼了一声，她要提醒的已经提醒了，叶天龙不听劝告，那就是自己找死，怪不得她。

    “死丫头，总算追到你了。”

    此时，车里已经钻出十二名身材挺拔的男女，他们散开把这个活动场所围住，不给白素素跑路机会。

    这些男女皮肤全是古铜色，身上还弥漫一股药香，好像自小就泡着药水长大。

    随后，一个五十多岁的独眼老者走了上来，他穿着一件花衬衫，脖子上戴着一根拇指粗的金链子。

    他身材魁梧，五官粗犷，手里还握着两颗核桃，咔嚓咔嚓的转动作响。

    见到这个独眼老者出现，白素素身子颤抖了一下，随后弱弱挤出一句：“七叔！”

    凌七叔重重哼出一声：“还知道叫我七叔？我以为你这个白家小姐，早看不起凌家的老人了。”

    “七叔，你言重了。”

    黑衣女子闻言忙上来圆场：“素素怎会看不起你呢？她就是贪玩，她对你还是很尊敬的。”

    “她也不是一路躲避我们，而是玩腻这个城市换另一个，期间手机又掉了，所以有点误会。”

    “她刚才已经向我解释清楚了，还保证乖乖跟我们回去。”

    “七叔，你大人大量，就不要跟小丫头计较了。”

    她还向白素素使着眼色：“素素，还不赶紧跟七叔说对不起？让七叔跑来跑去，太不懂事了。”

    白素素看了看恐龙和叶天龙，随后艰难挤出一句：“七叔，对不起。”

    “二十岁了还不懂事？”

    凌七叔哼出一声：“白慧，你不用说好话，这丫头太无法无天，胆敢离家出走，必须受到惩罚。”

    “来人，把她拿下。”

    凌七叔对手下发出指令：“再给她塞两颗肝肠痛，痛她三天三夜，让她知道胡闹是有代价的。”

    身边数人齐声回道：“是！”

    在叶天龙眯起眼睛时，白素素尖叫一声：“我不要吃肝肠痛。”

    她的声音充满着惧怕，似乎那是极其折磨人的药。

    “七叔，老爷子也知道素素在京城了，还嘱咐我带素素回药城第一时间找他，他要亲自惩罚素素。”

    被称为白慧的黑衣女子俏脸一变，忙给白素素求情：“所以那肝肠痛……就算了吧。”

    “拿白老头压我？”

    凌七叔嗤之以鼻冷笑一声：“放在以前行，现在不行，如今的白家，你还真以为是当初的第一药？”

    “而且你不要忘记了，素素已经许给凌家人了，她做错事该由凌家惩罚。”

    “白家不要插手。”

    他向亲信喝道：“来人，喂药。”

    一名亲信掏出一个盒子，打开，盒子有两颗黑乎乎的药丸。

    “住手！”

    在白素素下意识躲避时，恐龙按捺不住喊道：“白素素已经是成年人，她有来往自由的权利。”

    “你们凭什么这样对她？而且你们又不是她家人，更加没有权力惩罚她。”

    恐龙眼里有着一抹愤怒：“这么多大老爷们欺负一个小丫头，不觉得卑鄙无耻吗？”

    虽然他觉得白素素太粘人，可见到这么多人欺负她，还是止不住抱打不平。

    在叶天龙把玩冰珠的时候，白素素拉住恐龙低呼一声：“恐龙，谢谢你，这事你就不要管我了。”

    黑衣女子也喝斥恐龙：“你怎么说话的？什么不是一家人？”

    “白家凌家从来都是一家人，七叔是凌家的七叔，也是素素的七叔，七叔惩罚素素是天经地义的。”

    她显然担心事情搞得更加不可收拾。

    “你算什么东西？敢这样跟我说话？”

    凌七叔从后面走了上来，盯着恐龙冷笑一声：“你是不是活腻了？说，你跟素素什么关系？”

    “七叔，我跟他没有关系，就是在这里遇见的。”

    白素素感受到凌七叔的杀意，忙站出来挡在前面：“你不要怪罪他，都是我的错，我跟你回去。”

    “不要怪罪他？”

    听到白素素这一句，凌七叔神情更加狠戾：“看你样子还挺护着他啊。”

    “行，看你愿意回去份上，我今天绕他一命，但是死罪可免，活罪难逃。”

    凌七叔背负着双手，鼻孔朝天对恐龙哼出一声：“自断一手吧，我可以饶他一命。

    叶天龙差点笑出声。

    “七叔……”

    听到凌七叔的话，白素素俏脸瞬间变了，断手对恐龙依然是巨大惩罚啊。

    白慧又赶忙站出来圆场：“七叔，他们真是偶遇的，他们两个比我还慢半拍来这里呢。”

    “素素都愿意回去了，你就大人大量放过他们吧。”

    她还向恐龙喊道：“那个谁，快向七叔说对不起，快点道歉，不然我帮不了你。”

    “这种倚老卖老的家伙，有什么好道歉的。”

    恐龙声音低沉：“总之，白素素不愿意走，谁也不可能带她走。”

    收钱安保，天经地义，何况凌七叔让人不爽。

    说完之后，他一把抓住白素素的手。

    在凌七叔老脸阴沉之前，白素素忙挣脱恐龙的掌心，满脸着急跑到凌七叔阵营：

    “七叔，我跟你走，我现在就跟你走。”

    白素素担心凌七叔对付恐龙：“别为难他们，他们真的是无辜。”

    “无辜？”

    凌七叔狞笑一声：“他都牵你的手了，你们谁无辜？”

    “啪啪！”

    他直接给了白素素两巴掌，打得她尖叫一声，俏脸多了几个手印。

    在白素素噔噔后退时，凌七叔又一把揪住她的头发，又是啪啪两个耳光：“勾三搭四，不知羞耻。”

    白素素痛苦尖叫，俏脸红肿，头发也散了，可怜兮兮。
