    听到楚天的呼喊，早就将自己的恶魔大军召唤出来的一只肉肉，一挥手。

    十几只召唤物，呼啦一下就朝着巨型乌龟冲了上去。

    首当其冲的就是恶魔守卫，手里拎着两把大砍刀，开着冲锋技能就来到乌龟身后。

    “卧槽，肉肉，别让他转电风扇！”

    剑指苍天嗷嗷地喊着。

    他还记得当初在达拉尔森盆地，一只肉肉这只宠物的恐怖。

    上来就放AOE群攻大招，差点没把他给砍成肉泥。

    那次要不是他反应快，直接趴在地上，估计就跟那群杀戮玩家一样的下场。

    “放心，我的恶魔支配练上来了，他不会乱放技能的！”

    一只肉肉的宠物攻击，并不高，但是架不住多啊。

    楚天看了一下，肉肉走的是召唤流派术士，日后他将真正的拥有一只恶魔军团。

    巨龟的血量，有一百二十万，他这一加入，明显感觉到它的血量下的速度增加不少。

    洛洛这个时候，放了一个二连发，蓄力地瞄准射击，还没放出来。

    楚天一直关注着洛洛这边，他很想知道，洛洛能打出多少的伤害。

    她拿上冰霜水晶之梦的时候，是十五级，现在是二十八级，武器也应该成长到二十八级了。

    而且她身上加攻击的首饰也都强化到了三十。

    楚天预计，洛洛现在的攻击，起码有三千点。

    嗖嗖……

    -2178！

    -3267！红色暴击伤害。

    “什么？”

    “这……不可能吧！”

    “嫂子，你自己一个人打吧！”

    团队里所有人，纷纷出声，这简直太打击人了吧！

    就在他们说话的功夫。

    九重连射……

    -871、-871、-895、-1306……

    一连串九个伤害，冒出！

    不光是别人，就连楚天都羡慕不已。

    这就是传说级武器的威力吗？

    看着伤害，算一下之后，洛洛此时经验有3400多点的攻击力。

    这要是在野外打架，估计一箭就可以秒了对方。

    什么箭神‘羽’，直接靠边站吧！

    你有钱，你牛逼，又怎样，就算同样穿着一身强化三十的装备。

    你没有这把传说级成长武器，你算什么？

    楚天心里，现在是又自豪，又羡慕。

    有了洛洛和一只肉肉的加入，巨型乌龟的血量，稳步下降。

    十分钟后，它的血量逐渐靠近百分之五十的血线。

    而这个时候剑指苍天忽然喊道：“一一，停手，停手！”

    楚天此时也发现不对，巨型乌龟，在近战圈内，不断躁动不安。

    这是仇恨要脱离坦克，马上OT的前兆！

    但是剑指苍天喊晚了，其实他应该早就发现才对，身为一个坦克，要时刻感知自己拉着的怪，仇恨是否稳定。

    可以提前让DPS停手，以达到消除仇恨的目的。

    但是剑指苍天，毕竟还是一个新手。

    当他发现乌龟已经开始躁动的时候，已经来不及的。

    正好赶上洛洛开启二连发，放出九重连射，整整十八根箭，连成一条直线已经飞出。

    哆哆哆……

    十八只箭，造成了一万五千多的伤害。

    巨龟的血量，正好降低到百分之五十。

    呜呜……

    它的身体，瞬间变大，近战玩家，包括剑指苍天在内，直接被挤得飞了出去。

    “完了！”楚天心里咯噔一下，接着一咬牙喊道：“所有人散开，不要在乌龟身下，一一，远离人群！”

    变大的乌龟，原本四个小短腿，现在成了擎天玉柱，撑着巨大的身体，直接奔洛洛追去。

    她闪出一丝慌乱之色，但是听到楚天的话，迅速朝着人群之外跑去。

    巨龟的目标是她，自然跟着她移动。

    这个时候剑指苍天也不敢喊孙子，而且他知道，喊了也没用。

    一旦OT，那么这个OT的玩家，必须要死。

    这个玩家不死，坦克的嘲讽，都是没用的，会被免疫无视。

    而且这个时候这乌龟变这么大，下一个就是要放秒杀技能。

    如果他嘲讽过来，这个技能招呼在自己身上，那就真的要灭团了。

    此时，虽然洛洛跑得很快，但是仅仅两秒的时间，就被巨龟追上，并且将她笼罩在龟壳之下。

    只见它猛地一缩腿，暴露在龟壳外面的头、腿尾巴，全部都消失。

    巨大的龟壳，如同从天而降。

    轰的一声巨响，龟壳砸在地上，整个地底世界都颤动了一下。

    落地的龟壳，逐渐变小，然后伸出五只，站起身。

    “剑指，接怪！继续打！”楚天喊了一声。

    不用他说，剑指苍天嘲讽已经，扔了出去：“孙贼……”

    他知道，洛洛挂掉了。

    副本战斗中不能释放尸体，不能跑尸复活。

    而牧师的复活技能，需要脱离战斗后才能施放。

    牧师的复活，主要是为了减少玩家的损失，而且跑尸需要从副本外面的墓地跑过来。

    需要浪费很多时间。

    楚天知道接下来的战斗，输出要慢了很多。

    洛洛一个人，打得比全团人的伤害还高。

    看了一个天道提供的团队伤害统计。

    洛洛自己打了足足四十五万的伤害。

    剩下十五万，是其他人加一起打出来的。

    “大哥哥，需要我复活一一姐吗？”

    这个时候梦的彼岸，在团队里问道。

    “你有战复技能？”楚天之前根本没想到这回事。

    战复技能是奶的稀有技能，上一世，很多奶德还能加入团队打副本，就是靠着这个技能。

    “嗯，刚学的！”

    楚天苦笑，果真是受到上天眷顾的小女孩，刚到二十级，就学到了战复技能。

    很多德鲁伊百级之后，才能学上这么一个技能啊。

    “把她拉起来！”楚天说道。

    听到楚天的命令，梦的彼岸，对洛洛倒在地上的尸体，吟唱起了战复的咒语。

    二十秒后，洛洛的身体整个被各种藤蔓花朵包裹。

    藤蔓花朵消失之后，只有百分之二十血量的洛洛，站了起来。

    而这个时候，团血出现了不稳定的情况。

    前百分之五十，这只乌龟只会攻击坦克一个人。

    而此时，时不时的就放一个雷霆践踏的技能。

    周围所有近战，都会被波及到。

    “小梦梦，刷血吧，其他治疗，也别打输出了，专心刷好近战的血量。”楚天说道。

