    鬼王的提议的确是将众人都吓了一跳。

    众所周知，武道界以实力为尊，李长烨实力冠绝群雄，自然就是武道界的领导者。

    所有的万门千宗，都要听李长烨的。

    虽然没有明文规定最强者就是盟主，但是这几十年来，一直都是这么个规矩。

    若是真的要推举武道界的盟主，定然是非李长烨莫属了。

    只不过，武道界盟主的这个称呼，对李长烨的实际用处到底的大不大？

    要知道，李长烨可是从来不爱慕虚名的，若这只是一个空名号，那么李长烨自然是不屑于去要的。

    谁爱当盟主谁当盟主，与自己无关。

    此时一旁的沈封青却突然一拍桌子，然后说道：“妙极，妙极！”

    因为这沈封青忽然发现，鬼王这一提议十分妙。

    在李长烨出现之前，武道界一直是处在群龙无首的状态，那时候武道界的最强者是沈天君。

    可是沈天君并没有领导武道界的想法，也没有去弄什么武道界盟主的名头，他所有的心思都放在了汉武军的身上。

    但是现在想来，这名头的确是十分符合李长烨的。

    现在光武阁的主要责任就是在各地建立起一套新的秩序i，这一套秩序说白了，就是约束武道者的。

    什么人有资格管束武道者？

    那自然是武道界的盟主了。

    也就是说，只要让李长烨顺理成章地当上武道界的盟主，现在光武阁正在做的事情就十分合理了。

    那些反对李长烨的武道者组织常说的口号就是：“李长烨他强是强，但是凭什么管我们？”

    只要李长烨当上武道界盟主，这问题就不复存在了。

    因为武道界的盟主可以管理华夏的武道者，这是规矩。

    可以说，只要李长烨当上了武道界盟主，光武阁的所有行为都顺理成章名正言顺了，这就是武道界的盟主在治理武道界，一点问题也没有，谁都没有资格插嘴。

    而且武道界的盟主，自然是武道界中拳头最硬的那个人。

    这个位置，非李长烨莫属！

    听完鬼王的话，一开始众人还觉得没啥用，因为李长烨没有这盟主之名，却早就有了这盟主之实。

    直到他们看到沈封青拍案叫绝，这才意识到这件事远没有那么简单。

    等到众人都明白了这其中的妙处之后，便纷纷举手表示同意。

    李长烨点了点头，这提议只不过是让自己有多了一个名头，但是能带来巨大的作用，这倒是极其不错的，便应了下来。

    提议通过。

    李长烨说道：“那便再设立一个盟主擂台，每个门派可以出一个挑战者，就让……孙泽元来把关吧。”

    他看了看左后方的孙泽元，心想到，这一次也是要给这小子一次历练的机会。

    孙泽元则是一脸懵，他是怎么也没有想到，李长烨居然让自己当守擂人。

    有些门派自认为有实力，便觊觎盟主的宝座，这样的人还是挺多的。

    当然，他们想的更多的是如何将李长烨作为自己的垫脚石，心里不知道打了多少小算盘。

    让孙泽元守擂有两个好处，第一个好处是可以筛选强者，赢了孙泽元的人才有资格与李长烨交手。

    这也就避免了李长烨被一些杂七杂八的咸鱼分散了精力，而且孙泽元的实力也不弱，可以筛选出真正的强者。

    同时，孙泽元的实力也没有那么顶尖，远远没有达到天道宗师，这也就让那些有实力又有想法的人可以见到李长烨。

    第二个好处是可以借助这个机会历练孙泽元，自从李长烨在京都为孙泽元传输阳气之后，孙泽元还没正儿八经地与别人交手过。

    这样是不行的，每一个绝世强者都是在不断的对决中脱颖而出的。

    孙泽元立即就意识到，这是李长烨给自己的历练，便抱拳说道：“放心阁主，我一定全力以赴。”

    李长烨点了点头，然后便对着众人说道：“现在便开始准备具体事宜吧，期间有什么问题都可以来问我，今天我都会在，但是明天我就会前往汉武军军中，所以有什么事情尽量今天解决。”

    众人点了点头，然后便全部退下了。

    李长烨给他们开会之后，他们还要回去给各自的手下开会商议具体事宜，这些事情都要争取今天完成，否则李长烨就不在了。

    刚开完会，沈封青也是立即吩咐了下去，从现在就开始宣传武道大会的事情，毕竟事情紧急，刻不容缓。

    于是短短的半个小时之后，各家媒体争相报道，光武阁要召开武道大会的事情遍布世界，就连远在大洋彼岸的西陵国也传来了消息。

    于是整个世界上的武道者纷纷摩拳擦掌，准备大显身手。

    他们可是听说，在武道大会上表现好的人将有资格加入光武阁。

    在光武大战之后，光武阁就成了全世界武道者的圣地，现在去光武阁，对他们来说，就像是去朝圣一样。

    这些外国的武道者迅速组团预定飞机，直飞江北市。

    现在江北市的灵气场已经被消除，已经恢复的交通，一切都便利起来。

    隶属于光武阁的光武施工队也迅速选址，地点就定在九龙河畔，那里有着上一次李长烨的大战顾云飞时留下的模板，只要稍加改造就可以。

    不过光武施工队可不打算稍加改造，他们要大改特改，毕竟是光武阁举办的武道大会，门面不能丢了。

    所有的东西都要最好的，反正这个地方将来可以作为光武阁的比武场，而且光武阁最不缺的就是钱。

    一切都紧锣密鼓地准备起来。

    远在中部地区的浑原市，此时也传来了光武阁要召开武道大会的消息，整个浑原市的武道者都沸腾了。

    谁还不想看一看李长烨的英姿？

    谁不想认识天下的英雄？

    谁不想加入光武阁？

    一时间，街头老少也是议论纷纷，虽然他们不是武道者，可是对光武阁的事情还是格外关心。

    此时有两个恍如天仙的美人在街头上走动着。

    姮娥看向身边的魏长卿，然后问道：“怎么样？要不要上去凑凑热闹？”

    魏长卿迟疑了一会儿，但还是点了点头。

    于是二人的身影便瞬间消失，不留一点儿痕迹。

