    暗红色的灵气，如烟花爆裂四射，在生灭的灵气追击之下，无所遁形，没有生还之机。

    凶猛，无情。

    “归岚！傻看什么呢！”

    万俟无归一声怒吼，看着自己女儿傻呆呆的小脸，不知该生气还是该笑，她低头看着粘在自己身上不肯离开的灵气，眼底尽是温柔。

    哦对！她的灵种还在打开的过程中啊！

    一个回神，叶归岚和月无争立刻发力，万俟无归在灵种之内，也同时发力。

    一里一外，互相配合。

    灵种的裂缝已经在几股力量的推进之下，不断裂开。

    咔，咔咔！

    “归岚，坚持住！”

    万俟无归看着自己女儿通红的小脸，很是心疼，“叶鹤！你不要缠在我身上，去帮闺女啊！”

    也许是方才的危机，让叶鹤的灵气感应到了万俟无归会消失，再也不肯离开她身边。

    “以前我怎么没发现你这么粘人，闺女都累成这个样子，你还不快滚过去帮忙！”

    叶归岚笑了，她看着环抱住自己娘亲的那抹属于老爹的灵气，刚要开口，她身后的月无争低语。

    “岳母大人，岳父这样也可以帮忙，自里自外都是一样的。”少年的黑眸看着万俟无归，“请放心，她有我。”

    “臭小子，说得好。”万俟无归扬起笑容，双手用力的往外面推，月无争双手握紧叶归岚的小手，属于他的灵气气势汹汹而来！

    叶归岚的双手用力，已经被打开很大的裂缝，只差在此一搏！

    “给我——开！”

    万俟无归和叶归岚，母女二人皆是一声怒吼，而在她们身后的，都是深爱着她们的夫君，丈夫。

    啪！

    死死咬在以的蚌，终于被彻底打开。

    嗡——！

    似是一只装满水的气球被突然刺破，里面的东西倾洒而出。

    灵种之内潜藏的灵气，如一阵狂风，卷起了万俟无归直接冲了出来！

    “娘！”

    叶归岚眼睁睁看着自己娘亲的灵气被冲走，原本属于叶归岚的灵气，如一团熊熊烈火，奔腾在灵空间之内，仿若要燃尽一切，吞噬一切！万俟无归的灵气化形被火焰卷走，叶鹤的灵气自外面将她紧紧护在其中。

    “这么凶……竟然这么凶！”叶归岚看傻了眼，被封藏起来灵气的凶暴程度，会不会太过了！

    “娘！娘！”

    叶归岚想要冲上去，却被月无争按在原地，少年的灵气瞬间将两人包裹。

    嗖！

    熟悉的锁链声音，生灭的灵气锁链在一片火海中穿梭，重重的火焰扑了过来，皆被它无情的拍散两旁。

    锁链到达万俟无归身前，连同着叶鹤的灵气一起卷起，万俟无归瞪大眼睛，回头，看见了笼子里那双睁开的金眸。

    这就是……被关起来的那些家伙！

    “不要伤害归岚！”万俟无归开口，生灭根本不理会，灵气锁链势如破竹，卷着她和叶鹤的灵气自熊熊火焰中完美撤退。

    啪！

    万俟无归的灵气连同叶鹤的一起，随着生灭灵气锁链进入灵种，重新回到了叶归岚的灵种之内。

    “崽！”

    生灭开口，它没有说什么，但叶归岚就是明白她此刻应该做什么！

    灵空间内的火红灵气，一个急速回旋，竟然有奔回灵种之势！

    月无争带着她直接来到灵种前，叶归岚的小手放在被打开的壳上，月无争在她身后，同时用力！

    火红色的灵气扑来，壳在叶归岚的动作之下，急速合上！

    “归岚！”

    万俟无归的声音出现，叶归岚愣了一下，“你爹的灵气还在我这里，跟着一起进来了！”

    叶归岚听后，小脸扬起一抹笑容，“你们本来就应该在一起的，娘，下一次见面，我们好好说说话。”

    在灵种之内的万俟无归看着女儿小脸，点头，“好，下一次见面。”

    母女俩看着彼此，壳在叶归岚的小手用力之下，重新合上！

    砰！

    所有火红色灵气被瞬间冲回，生灭的灵气锁链自灵种之内探出，再一个前探，直接到了祭灵的笼中。

    “祭灵，该醒了。”

    生灭的话回荡在灵空间之内，叶归岚小脸激动的看着祭灵的笼子，月无争护着她的灵气也跟着看了过去。

    那片黑暗之中，一双金眸猛然睁开！

    所有的火红灵气自这双金眸睁开的同时，被一股力量强迫地扯了进去。

    月无争目不转睛地看着，这么多的灵气，被吞下去了。

    熊熊火焰被祭灵强势吸入，一波接着一波，直到最后一滴也吸入了笼子之内。

    月无争忍不住带着叶归岚微微退后，它竟然都吃下去了！

    “嗝！”

    少年看得一愣，叶归岚听得笑了出来。

    “叶归岚？”

    祭灵的金眸看着叶归岚小小人的样子，一只毛茸茸的兽爪自笼子内探出，不停地向她招手，“快过来让老子看看！”

    “动作快一点、”

    生灭冷冷开口，“崽还等着。”

    “崽？你说谁是崽？”祭灵不理会生灭，毛茸茸的爪子努力朝着叶归岚挥着，而叶归岚，轻轻挣脱开月无争的怀抱跑了过来。

    祭灵看得激动万分，爪子直接抓了上去，却直接自叶归岚的身体穿过，根本碰不到。

    见到这一幕的月无争，被硬生生地吓出一身冷汗。

    “这么小！”祭灵收回爪子，“离老子近一点啊！”

    叶归岚整个人都趴在了笼子上，小手也往里面够，但是也什么都摸不到。

    “崽，原来生灭是这么喊你的，哈哈哈，的确是幼崽。”祭灵看向另外两个黑着的笼子，嘿嘿一笑，“那两个没机会见到你这副模样了，有点可惜啊。”

    “可惜是什么鬼啊！”叶归岚很是无奈，“我这个模样见不见到无所谓吧。”

    “哈哈哈，反正老子见到了。”祭灵毛茸茸的爪子再一次探出，碰不到让它有些不耐烦地爆发低吼。

    “快点。”

    生灭再次开口，它的灵气锁链已经重新了灵种之内，祭灵哼了一声，“知道了知道了，叶归岚，你去那小子身边待着去。”

    叶归岚连忙点头，重新回到月无争身边。

    又是一条灵气锁链，自祭灵的笼内探出，没入了灵种之内。

    火红色的火焰自祭灵的笼内猛然传出，直达灵种！

    月无争看得再一次瞪大眼睛，这就是归岚所说的，反哺能力吗？的确不一样了，方才狂躁不安的灵气像是被经过完美处理，以最佳的状态，重入灵种！

    刷！

    少女的眸底金色光芒突然燃起，静默在那里的兽纹灵种，在红色灵气的冲击之下，开始旋转！

    少女的眸底，金色火焰越燃越烈，月无争缓缓松开她，灵气直接自她的灵空间内消散而出。

    须臾之后，一声吐息自少女的唇中吐出。

    少年看着她缓缓睁开的双眼，笑着低语，“归岚，欢迎回来。”

