    　　深夜，保姆车缓缓地停驶在小区里，黎聆把贺青池送上楼，没有进公寓。

    　　“郭导换角这事还没官宣，就有回旋的余地。公司会竭尽所能帮你把资源撕回来，这两天先在家别进剧组了，也别想太多。”

    　　“啊，我没想什么。”贺青池先前也就被告知时给怔了，然后看上去很平静，转头向她轻轻一笑。

    　　这张精致笑脸近在咫尺，让黎聆脑海里直接想到一句话。

    　　——国色天香，堪与牡丹媲美香。

    　　贺青池当初靠着一组旗袍美人图在网上走红，也有声音质疑过她是靠精修出来的。后来有人在街上抓拍到她的生图，发现更令人惊艳，随便一张就是道风景线。

    　　即便她拒演甩大牌这事闹得网友吐槽，但是无可否认在这个看脸的世界里——贺青池穿着旗袍的模样，给所有人展现出了一场诱人的视觉盛宴。

    　　黎聆挺想把她捧红，不然可怜了这一身摇曳生情的身姿。

    　　她和贺青池语重心长地交代了几句，道别离开。

    　　贺青池站在公寓门前半响，等看不见黎聆的身影了，才进门。

    　　她也没开灯，弯腰扔掉脚上尖细的银色高跟鞋后，光着脚，走到浴室。

    　　一路地板上，都是凌乱的裙子衣服。

    　　洗了澡，贺青池走到窗边的贵妃榻上一躺，浴袍微微松垮，精致雪白皮肤接触到冷空气，有些凉。

    　　她也没去管，就这么安安静静地挺尸了快十分钟，突然坐起来。

    　　贺青池走到衣帽间，站在玻璃橱柜前，先脱了浴袍踩在脚下，然后把白色衬衣拿出来往身上一套，她微微低头，黑色绸缎般的秀发挡住了脸上表情，手指卷起了过于长的袖口。

    　　这件衬衣，当睡衣穿挺合适的。

    　　贺青池看着自己在全身镜前穿衬衣的样子，心情稍微有所缓解。

    　　她盘腿而坐，地板也凉，指尖慢慢地刮着。

    　　其实贺青池知道自己没有在黎聆面前那么无所谓，特别是得知角色被人不打一声招呼就抢走时，甚至心里还有过从未这么生气的情绪。

    　　就好比她先看中一件漂亮的旗袍，还亲手改良过，却先被别人试穿了。

    　　她没有再跟黎聆提起之前去找过投资人的事，也没必要提。

    　　因为黎聆那句舒影后背后的靠山，是这部电影的新任投资人。就已经把她喉咙里所有想说的，都给一字一字的咽了回去。

    　　郭导的电影临时换投资人，还是她和温树臣谈判好后换的，贺青池就算没江湖经验，也猜的出来，推动这一切的背后人是谁……

    　　现在又让她知道，温树臣成了电影的投资人，又把“自己的女人”送进组当女一号。

    　　这让贺青池感觉是有什么，扎入她的眼睛和心口。

    　　难受得眼角在泛酸，呼吸也不太好受。

    　　真是，白忙活了！

    　　*

    　　快凌晨时，贺青池的胃也跟着饿得难受。

    　　她在厨房翻出一盒泡面，没食欲，显然是随便凑合了。

    　　温暖的灯光照映着她穿衬衣的雪白身影，等面泡熟了，便端到客厅茶几上，还没低头吃两口，旁边安静了一晚上的手机铃声先响起。

    　　贺青池抬起脑袋，看到屏幕上显示出“渣爹”两个字。

    　　她伸出指尖，开了免提。

    　　“闺女儿，你现在干嘛呢。”电话里传来了一道中气十足的男音。

    　　贺青池低头继续吃面，说：“在家睡觉。”

    　　都快凌晨了，她还能干嘛？

    　　电话突然挂断，没过两秒，微信上的视频邀请提示音发来了。

    　　贺青池服了家里的老头子！

    　　这种查岗的招数，也不知道他是从外面哪个包养的女人那里学来的。

    　　第一次视频邀请她没接。

    　　很快，又轰炸了第二次。

    　　接了，将手机靠在餐具盒前，对准自己的脸。

    　　镜头里，没等对方露出震惊的表情，贺青池先指尖挡住眼睛，无可奈何地说：“爸，你能先把美颜关了吗，这样我们才能好好说话。”

    　　“关了关了——”贺爸爸连忙关掉，就怕她脾气上来挂断。

    　　贺青池说：“把你开大眼瘦脸磨皮的特效也关了。”

    　　“都关了——”

    　　美颜功能一关，贺爸爸那张富贵脸就胖了出来，从骨相看年轻时也是英俊过的。只不过中年发福，就算是身价过数亿的总裁大人，也逃不过岁月的摧残。

    　　他这会眼珠子都快瞪出来，隔着屏幕都能感受到咆哮声的震感：“我，我的闺女儿……你身上穿的是什么？”

    　　“睡衣。”贺青池继续吃面。

    　　“睡衣？”贺爸爸那张胖脸，一下子离视频屏幕近到都快贴上去：“你爹我怎么看像是男人的衬衣，我个铲铲，哪个臭小子不要命敢占我女儿便宜？”

    　　虽然做梦都想女儿回家联姻嫁人，却不代表贺爸爸能接受女儿婚前就被未来女婿占便宜。

    　　贺青池被吵得耳朵疼，干脆拿起手机，对准客厅周围晃了一圈：“爸，你看看有男人吗？要不要我去卧室把窗帘，床底下和衣帽间衣柜打开，让你检查一下下？”

    　　“也有可能藏门后……”贺爸爸接过话。

    　　贺青池“……”她要挂了。

    　　贺爸爸见状，赶紧转移话题：“好好好，是睡衣是睡衣。现在女孩子谁没几件男人的衬衫当睡衣，爸爸又不是封建欲孽，开朗着……对了闺女儿，你怎么吃这种垃圾食品啊。心疼死了，爸爸让司机连夜过来接你回贺家好不好，让保姆给你做一桌子好吃的。”

    　　贺青池拿筷子把一根面丝夹在唇边，忽然顿住。

    　　“只要你乖乖回家，要想拍电影也行啊，爸爸花巨资给你拍，你想在娱乐圈用哪个导演，爸爸就让他专门给你量身定做一部电影拍，请那些影帝影后啊给你做配角，好不好？”

    　　贺爸爸从视频里，看到女儿脸蛋的表情像是凝滞住了。

    　　手上还维持着吃面的姿势，却很久都不动一下。

    　　在贺爸爸开出条件连哄带心疼的话里，贺青池突然觉得喉咙哽塞，低垂的眼睫之下，泪珠断了线般防不胜防地直直坠落。

    　　哭泣声几乎没有，只是一颗泪接着一颗的砸下来。

    　　贺爸爸看到女儿突然哭了，慌的手忙脚乱，又奈何隔着一到屏幕，不能当面安慰：“怎么哭了这是，是不是谁给你委屈受了？”

    　　贺青池也就哭了几秒，很快就控制住情绪。

    　　她拿纸巾挡住自己发红的眼睛，开口说话时，声音因为哭过带着一丝沙哑：“没有。”

    　　“真的没有？”

    　　贺爸爸强调地问了一遍，又问：“是不是前段时间那部电影还要你赔违约金？”

    　　“没有，违约金的事已经解决了。”贺青池不想多提，也不愿意告诉亲爹掉眼泪的原因。

    　　等眼睛不再红了，她抬起头看着屏幕里神色紧张的亲爹，像是想到了什么，表情又委屈巴巴上了：“爸，我还能当你女儿吗？”

    　　“怎么不能了！”

    　　“那你还冻结我信用卡。”贺青池说着，就抬起白皙的手捂住脸蛋，隐隐的发颤着：“我一想到你冻结我的钱，就跟要和我断绝父女关系一样，我想哭。”

    　　贺爸爸被她委屈的哭诉给弄懵圈了，搞了半天罪魁祸首是自己？

    　　“咳，这个……”

    　　贺爸爸想装严肃点，却看女儿这么伤心，也于心不忍。

    　　以至于话没到脑子过一遍，就脱口而出了：“爸爸现在给秘书打电话，取消冻结你信用卡。”

    　　贺青池马上抬起脑袋，精致的脸蛋干干净净的，没有半点泪痕。

    　　“——谢谢爸爸！”

    　　她开心的扬起笑脸，说完后。

    　　伸出手指，结束了视频通话。

    　　*

    　　公寓重新安静下来，那碗面也凉了。

    　　贺青池从沙发起身，掉了几滴泪把今晚堵压在心里的情绪发泄出来后，整个人都感觉舒服多了。

    　　她走到卧室去睡觉，把身体深陷在柔软的被子里，然后脸蛋贴在雪白枕头上，慢慢地，在无边的深夜中……

    　　将心底深处这几日缠绕着自己的，那一丝丝不知名的情愫抽离了出来。

    　　掉几滴眼泪，就当这事过去了。

    　　贺青池没有做第三个人的习惯。

    　　与生俱来刻在骨子里的傲娇，也不允许她这样坠落自己。

    　　与温树臣之间的事，这个人，就当成是一场男女之间为了排解寂寞而产生的……误会吧。

    　　……

    　　贺青池这几天都待在公寓里，连门都一步没踏出去。

    　　正好秦川最近回秦家了，就更没有人打扰她。

    　　转眼就到了周三，贺青池睡到下午三点多才醒。

    　　她懒绵绵地起床，去浴室洗脸换衣服，又拿出手机打电话叫了一桌丰盛的饭菜，让餐厅送到公寓。

    　　可能是老头子良心大发，不仅取消冻结她的信用卡，还让秘书打了一笔巨款过来，说是给她的营养费，三餐必须吃好的，不然手指瘦得都没有一丝肉了。

    　　贺青池是个听话的好孩子，每天都点一桌子的私房菜。

    　　吃不完搁下筷子的时候，偶尔脑海中会冒出一个想法。

    　　她缺私房菜吃吗？

    　　别以为一两次请她吃私房菜，就自以为搞定女人了。

    　　想到这，贺青池就连正常胃口都没了。

    　　她离开餐厅桌前，想到今天是周三，拿起手机从通讯录翻出温树臣的号码，给他发了一条短信后，便删除了他，包括之前加上的微信也一并拉黑。

    　　然后，干脆利落地关机。

    　　这样就不会在想了……

