    “差不多得了。”

    “不行，还不够白。”

    车上，马帼英拿着一只粉饼在往周瑜的脸上轻快的拍着，香是挺香的周瑜闻了下，可这大老爷们被人这么伺候，好像还是有点怪怪的。

    他是一脸无奈，这事说起来还得怪文拯，看文拯的照片觉得这货的品味应该是比较老式的那种，房子吧也应该是喜欢弄个小别墅什么的，那观察不是省事多了么。

    可谁知道，他家的房子买的居然是靠近海边的大平层，还是住宅楼的顶层......

    这还怎么外部观察，直接抵近侦察吧，于是就有了化妆的这一幕。

    马帼英扮做保险推销员已经化完妆了，而他就是负责助攻的小弟以备不时之需，然而周瑜脸上晒黑的线条英气太重，不得已只能加工加工。

    “好了，差不多了。”

    马帼英看了看刚完成的作品，满意的点点头，不会太明显，也遮掉了一点阳刚之气，完美。

    周瑜苦笑了下：“你说行就行吧，上去吧，老黄估计等消息都等疯了。”

    两人步入大厦，乘坐电梯，前往顶层，2301。

    马帼英换了一身OL装，看起来像个职场女性，头发依旧扎起，这样就显的干练，有那么几分保险推销员拼搏的味道。

    周瑜的就简单多了，就像个刚出校门的实习保险员，跟着师傅前来登门拜访。

    两人对视一眼，一点头，脸上浮现出职业性的微笑，随后按了下门铃。

    房门很快被打开，一个大约35岁，穿着家居常服面容白净的女人进入视线，脸上带着犹疑的神色看向他们俩问道：“你们找谁？”

    “女士您好。”

    马帼英的笑容更甚，就是这温柔的语气听的周瑜心里啧啧称奇。

    “我是友邦保险的客户经理，相信您也听说过我们公司的产品......”

    “哦，我们不需要保险，谢谢。”

    话没说完就被打断，文拯老婆李慧娟的神色淡淡的，流露出拒绝之意，马帼英笑容不减继续说着。

    “女士，别误会，今天来主要是想让您了解下我们在生活中如何保护自己的权益，您看，不如我们进去再说吧。”

    “不需要了，再见。”

    李慧娟的态度很冷，可能是住这种地段的人见过太多推销的了，对这些东西比较反感。

    马帼英毕竟不是正儿八经的卖保险的，脸皮还不够炉火纯青，看样子就要卡台词了。

    周瑜顺势接上，傻白甜的问道：“经理，那天说要咨询保险的不是位先生么？我们是不是走错了，2301......也没错啊。”

    周瑜假装又抬头看了看门牌号，挠挠头表示不解，马帼英一点就透甜甜的说道：“女士，好像是你们家先生要我们来介绍的，您看您要不要问下他的意思，免得我们耽误您的事情。”

    李慧娟一愣：“先生？是姓文么？可他没说有人要来啊，他也不在家啊。”

    马帼英一脸遗憾的表情：“不在么？那太可惜了，我到时候再问问，只能再安排时间了。”

    李慧娟点点头：“我确实不知道，你们要是有他电话就问他吧。”

    “好的女士，祝您生活愉快，再会。”

    马帼英含笑略微弯腰示意了告别，等李慧娟关了门，才和周瑜对视一眼。

    大家都明白这其中的意思，不过这里不适合说话，如果不是在这，那就是在三姨太那了，回吧。

    向黄志诚报告了人不在的消息，两人坐回车上，一边监视一边等着三姨太那的消息。

    两者的速度差不多，也就两三分钟那边的消息传了过来，没发现人！

    这下，所有听到的人都懵了，脑子里就一个问题，文拯去哪了？

    不在家，不在火锅店，不在桑拿按摩也没有在泡吧，文拯还能去哪。

    几个老大谈事情无非就是吃着火锅就把事情谈了，难道是被倪永孝叫走了？

    对讲机里传来黄志诚问话的声音：“巩sir，文拯的几个手下都在么？”

    “都在，都能确定位置。”

    “巩sir，文拯有手机，直接打给他，定位下他的信号位置！”

    “......打了，无法接通，黄sir，情况不大对啊。”

    “所有人原地待命，继续监视。”

    周瑜拿起对讲机问道：“文拯最后一次出现是什么时候？”

    “早上大概10点，还有人看到过他在吃早茶。”

    周瑜没有在问，接着便是对讲机长时间的安静，如同暴风雨即将来临。

    这个时候他已经觉察出了不对劲，他的第一反应就是消息泄露了！

    文拯做为大佬，不管走到哪，除非回家，要不然不可能不带人。

    该死的，他们的动作已经很快了，当天固定完证据立马就找人，下午5点就已经全部布置完守着了，也就是说文拯极有可能在他们行动前就已经跑了。

    混账东西！

    这些藏在警队里面的毒瘤，他一点都不相信是捣破工厂的消息让文拯知道了，才导致的逃跑。

    对讲机里再次传来声音：“你们出去的四个回来，直接来舞厅这边，巩sir，麻烦你派两个人去接替他们继续盯着。”

    周瑜点了根烟抽着愣愣的看着窗外想着事情，马帼英沉默的开着车回去。

    谁都不傻，这种情形似曾相识，都不是一般的熟悉了，只觉得有股郁闷之气环绕心中，堵得慌。

    车子开到了舞厅附近，周瑜看见黄志诚如同便秘的神色，突然就想到了一句话，出发时有多兴奋现在就可以说有多难受。

    当然，没人的脸色好看，谁敢？黄志诚都快炸了。

    哦，不对，周瑜认识到了他的评估错误，不是快炸了，是已经炸了。

    起初他还不明白黄志诚一个人坐在车里，眼睛死死的盯着舞厅是在想什么？

    就在周瑜到达的5分钟后，答案出现了，没见过的大场面！

    整整10辆大车从远处疾驰而来，一辆一辆车停在各个夜店门口开始下货，总共200名蓝帽子手持武器从车上跳了下来。

    黄志诚居然把总区一个200人的PTU连队全给调过来了！

    他走了上去，说了些什么，紧接着整条街上所有文拯的场子全部被封锁。

    周瑜跟了过去，黄志诚步入眼前的夜店大声喝道：“警察临检！开灯！关音乐！”

    “男的站左边，女的站右边，所有人拿出身份证。”

    狠起来的黄志诚颇有气势，跟进来的带着武器的机动部队成员更是具有强悍的威慑力，让整个场子的气氛为之一肃！

