    感觉到筋脉中的异常时,楚灼立即就地打座,运行体内的灵气,配合那股乱蹿的气流,一遍遍地冲刷筋骨肉身。

    那边正在小心地收集石髓的万俟天奇见状,忙走过来,问道：“楚姐怎么了？”

    碧寻珠还在慢吞吞地喂小乌龟吃石髓,说道：“她刚才服食石髓。”

    万俟天奇听罢，便明白楚灼这是正在洗髓。

    洗髓的好处不必说，不管是修炼者还是妖兽之流,都渴望洗髓，洗髓不仅能洗去体内的杂质，更能提高血脉的纯净度。例如那些有特殊血脉传承的人族或妖兽,洗髓对他们尤其重要,往往很多神通是遗传自血脉，血脉越纯净,神通的力量越强大,就算没有血脉神通,光是洗净体内的杂质,就有利于平时的修炼。

    见万俟天奇问过后,又要继续去收集石髓，碧寻珠突然道：“你也开始洗髓罢。”

    “在这里？”万俟天奇愣了下。

    碧寻珠颔首,“洗髓对你们人族也有好处，洗髓过后,说不定能一举冲破桎梏晋阶。”

    万俟天奇脸皮微微抽动了下,盯着碧寻珠那张美人脸，纠结地说：“寻珠哥，你这样子，真像楚姐。”都赶着他上进，而且理由也很正当。

    就算是炼丹师，没有相应的修为，炼丹术也没办法进益。

    碧寻珠没理他，说道：“开始吧，剩下的交给我。”

    万俟天奇看着碧寻珠那张冷若冰霜的美人脸，被他一双眼睛扫过来，就没勇气拒绝，只好将收集石髓的任务交给他。

    万俟天奇取了一些石髓，开始吞服，在感觉到体内经脉骨髓的异样时，马上打座，准备洗髓。

    洗髓的时间并不长。

    一个时辰后，楚灼和万俟天奇的表体肌肤开始沁出一层层黑色的油质状东西，这是他们体内的污渍，散发的味道实在不好闻。

    幸好碧寻珠事先在他们周围先设下一个结界，气味才没有扩散，要薰也薰结界里的人。

    洗髓成功后，楚灼先睁开眼睛。

    首先看到的是不远处蹲在那里拿石髓当零食吃的小乌龟和阿炤，其次才看到左侧方的万俟天奇，他身上还有污渍一点一点地从皮肤中渗出来，整个人就像被一层黑油覆盖。

    不用看也知道，自己身上估计也好不了多少。

    而且，这气味实在不好闻。

    楚灼没想到石髓没有被炼制成洗髓丹的作用已经这么强，若是炼制成洗髓丹，只怕连腑脏中的污渍都能洗掉。

    碧寻珠已经准备好沐浴的水，见楚灼洗髓完，对她道：“先去那边先洗洗。”

    碧寻珠准备的是三个超大的浴桶，就放在由石髓石包围的空间，隐僻性非常好，不用担心爆光。虽说楚灼平时没表现出什么女孩子该有的样子，可她确实是个姑娘，也得讲究一下。

    楚灼将身上那套被污渍弄脏的衣服脱下来，跳进第一个浴桶里。

    浴桶中的水飘浮着用来清洁的灵叶，将它揉碎后往身上轻轻一搓，皮肤上的污渍就脱落下来，飘浮在水中。

    将身体仔细地搓了一遍，楚灼又跳到第二个浴桶，再次搓一遍。

    最后到第三个浴桶里时，身上已经非常干净。

    阿炤和小乌龟蹲在外面，盯着被石髓石包围的地方。

    【老大，你看什么？】玄渊吞着石髓，好奇地问。

    阿炤收回视线，低头看它一眼，说道：【幼崽不懂不要乱说。】

    小乌龟慢吞吞地哦一声，半晌又说道：【老大，其实你想进去看主人洗澡？我也想……】

    瞬间，小乌龟就被一爪子拍飞。

    另一边，万俟天奇也终于洗髓完，被碧寻珠嫌弃地赶到另一边的浴桶那里清洗干净。

    小乌龟的视线转到万俟天奇那儿，说道：【老大，要看他么？】

    阿炤用爪子在它背上挠了下，讽刺地道：【雄性有什么好看的？他有的我也有！】而且它人形时的身材绝对比这弱鸡炼丹师要好看。

    阿炤一脸骄傲的神色。

    小乌龟慢吞吞地哦一声。

    楚灼终于将自己洗干净后，穿着衣服出来时，头发已经被灵气烘干了。

    她交待碧寻珠一句，接着又开始打座，准备晋级。

    刚才洗髓成功后，她的修为又有所增长，空明境的壁垒开始松动，加上此时他们在秘境中，灵气也充沛，没有外界干扰，楚灼决定趁这机会，先晋升到灵光境再说。

    ***

    万俟天奇正在泡第三个浴桶时，突然感觉到天地间的灵气飞快地朝一个地方涌去。

    他愣了下，这场景似曾相识啊。

    想到这里，他飞快地从浴桶里爬出来，将衣服穿上，急急忙忙地跑出来，就见到已经将自己打理干净的楚灼又重新回到石髓石的空地上，开始冲击灵光境。

    万俟天奇看着那肉眼可见的灵气飞快地往她的身体涌去，有点受打击。

    就在他备受打击时，碧寻珠的声音响起：“还不趁这机会修炼？”

    万俟天奇转头，就见碧寻珠一手拿着玉瓶，一手拿着玉勺子，站在不远处，一脸冷冰冰地看着他，有一种被师门长辈盯修炼的错觉。

    当下连头发都顾不得束起来，就跑到一处空地，开始打座修炼。

    这次楚灼的晋阶，用了一天时间。

    灵光境的壁垒很轻易地就被她打破，天地间的灵气汹猛地朝她的身体涌进来，从每一个毛孔进入经脉，汇集到灵府，填充气脉中需要的灵气。

    只是，这秘境中的灵气虽然涌来的多，却仍是不够。

    楚灼不得不将提前准备好的极品回灵丹拿出来，抓了一把就丢进嘴里吞服，一边从外界摄取灵气，一边从极品回灵丹中摄取。

    碧寻珠和玄渊距离楚灼不远，感受着楚灼晋阶反哺过来的灵气。

    只有阿炤站在一旁，盯着楚灼的晋阶。

    这次他们都能感觉到，楚灼从空明境晋升灵光境，需要的灵气比空明境时更多，而且这样的灵气需要量，并非普通的修炼者能及，让他们不由得怀疑，是不是先前楚灼洗髓后的效果。

    洗髓后，不仅能将体内的杂质清除出去，甚至也能扩宽经脉，连灵府中的气脉质量也能提升。洗髓的好处如此显著，也不怪世人或妖兽都想要洗髓。

    那边，随着周围的灵气被抽取，楚灼身上的修为也在晋升。

    灵光境一重、灵光境二重、灵光境三重、灵光境四重……

    直到灵光境五重，终于晋升的速度缓下来。

    楚灼感觉到灵气的不足，虽然能再晋升，但她仍是生生忍住晋升的欲望，以免灵气补充不足，损伤气脉的根基。

    最终，楚灼在灵光境五重时，压制住晋升的冲动，开始巩固修为。

    楚灼专心地巩固修为，却不知不远处的一人三妖的神色有多复杂。

    在楚灼成功晋阶时，碧寻珠和玄渊就陆续清醒过来，忍不住盯着正在巩固修为的楚灼。

    万俟天奇震惊地看着坐在石髓石间的楚灼，感觉到周围的灵气变得稀薄后，心情更是复杂，忍不住说道：“楚姐以前其实是特地隐藏修为的吧？哪有人一下子就直接从空明境七重晋升到灵光境五重的？这不仅跨越一个大境界，还有好几个小境界，简直不正常！”

    上次在天上海大陆的小秘境，楚灼晋阶时，万俟天奇忍不住如此感慨，这次依然。

    碧寻珠看着楚灼，虽然没有回答万俟天奇的话，心里也是有几分疑惑的。

    玄渊什么都不懂，只觉得主人好厉害，压根儿就没放在心上。

    碧寻珠看了半晌，突然转头看向一旁蹲在的小妖兽，试探性地道：“老大，她这样是不是……”

    就算他知道楚灼的资质极好，但短短两年时间，她连续晋阶，而且每次晋阶都跨越好几个小境界，怎么看都不正常，已经不是用资质好能形容。

    阿炤瞥他一眼，说道：【你就当她资质好。】

    碧寻珠扯了扯嘴角。

    阿炤用爪子挠了下身下的石髓，留下一道深深的痕迹，继续道：【反正，你只要知道，她是不一样的。】

    “怎么不一样？”碧寻珠追问道。

    【你以后自会知道。】阿炤说完这句话，便不肯再开口。

    碧寻珠若有所思地看着它，阿炤并非普通的妖兽，甚至可能是……传说中的神兽，来历成迷，它能说这种话，证明楚灼确实不凡。虽然他仍是弄不懂，不过既然已经和楚灼契约，又结成同伴同行，迟早会知道的，现在计较太多也没用。

    想明白后，碧寻珠很快恢复坦然，继续去收集石髓。

    楚灼花了三天时间，终于将修为巩固好。

    等她睁开眼睛，就见万俟天奇和碧寻珠、玄渊坐在不远处聊天。当然，聊天的是万俟天奇和玄渊，碧寻珠只负责旁听，或者负责给万俟天奇和玄渊当翻译机。

    见楚灼睁开眼睛，那一人三妖都非常高兴。

    阿炤跳到楚灼身上，用自己的脑袋蹭了蹭她的脸，算是鼓励。

    “楚姐，恭喜啊。”万俟天奇笑着说，看楚灼的目光，就像在看个非人类。

    楚灼笑了笑，视线从他身上扫过，感觉到他身上的气息变化，笑道：“你也不错，已经空明境九重，很快就能晋升灵光境。不如趁着我们还在秘境，你干脆晋阶为灵光境算了。”

    万俟天奇一脸惊恐地看着她，“楚姐，不会吧？我才刚靠着洗髓晋升到空明境九重，你现在就要我打破壁垒晋升灵光境，怎么可能？我又不是你……”

    像楚灼这种不正常的晋阶速度，根本不是正常人能办到的，他现在还怀疑她其实是隐藏修为，现在不过是重新将修为提升上来罢了。

    楚灼见他一脸害怕，笑了笑，也没勉强他。

    接着，楚灼检查碧寻珠和玄渊的情况，作为契约兽，随着她晋阶，他们应该也有好处才对。

    碧寻珠耸耸肩，“别看我，你现在的境界太低，对我没什么用。”

    “那你的伤呢？”楚灼又问。

    碧寻珠叹口气，“我这伤还有三成没好，想要完全好并不是那么容易的。你不用担心，反正现在也不影响什么。”

    楚灼垂眸，怎么不影响？

    就因为碧寻珠这伤，让他一直不能发挥实力战斗，只能维持在人王境的修为。碧寻珠受伤之前，修为压根儿就不仅是人皇境，上辈子直到楚灼被人偷袭死时，碧寻珠的伤仍是没好，甚至受她连累，可见他伤得有多重。

    小乌龟没感觉到他们之间的不对，用爪子扯着楚灼的裙子，【主人，看我，我的牙又长一点啦。】

    楚灼低头，将小乌龟抱起来，见它仰起脑袋，朝她张开嘴。

    从那张开的嘴中，楚灼又看到那两颗小米牙。咳，不能说是小米牙，毕竟若是长成，那可是威风凛凛的獠牙。只是现在这两颗不应该长在乌龟身上的獠牙随着楚灼晋阶，小乌龟得益，獠牙也长长些许。

    楚灼摸摸它的脑袋，笑着说：“嗯，玄渊的獠牙长了一点，不错。”

    小乌龟马上高兴起来，等它的獠牙完全长成，它就不是幼崽啦，老大再也不能将它当成幼崽，什么都不和它说。

    总而之言，这次噬魔林的秘境之行，收获还是不错的。

    楚灼和万俟天奇都算是成功晋阶，虽然万俟天奇只是小境界进阶，但也算是进阶，值得庆祝。

    在他们忙着晋阶时，碧寻珠已经将那些石髓石的精华都收集完。

    万俟天奇将装着石髓的玉瓶收起，抬头看着这一片石髓林，高兴地说：“只要有这片石髓石在，过段时间，又会有石髓精华重新生成，天地间的馈赠真是太棒了。”

    碧寻珠再次沷冷水：“可架不住人类的贪婪，还有妖兽的破坏。”

    这秘境中还有一群对石髓石虎视耽耽的噬魔鼠，这群噬魔鼠狡猾奸诈，难保哪天它们忍受不住石髓的诱惑，亲自毁掉秘境，让结界消失，然后进来取石髓，肆意破坏。没有秘境的灵气蕴养，石髓石不再产出石髓，它们渐渐地变成普通的石林差不多。

    万俟天奇听得有些沮丧，总不能将噬魔林里的那群噬魔鼠都杀了，那是杀不完的。

    楚灼看他一眼，说道：“该走了！或者你想留在这里晋阶灵光境再走？”

    听到这话，万俟天奇打个哆嗦，赶紧跟上。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

