    从蛮族部族雾市一步跨越成为修士雾市的二掌柜，闻人雪这一步跨越很大，算是完成了一个三级跳。

    虽然说，她是家族培养的优秀后辈弟子，拍卖行内其他人也没有什么不服气的情况。

    但终归有一个事实就是，她还是修士拍卖行的新手，今年开启的这个雾市，对她来说，其实也就相当重要，有没有拿得出手的成绩，有没有特别的贡献，这都会对她将来在拍卖行立足有着较大的影响。

    家里真正关心她成长的长辈跟她规划未来的时候，曾经说过一个观点，那就是“宁缺毋滥，安心等待时机”，意思就是，在修士拍卖行隐忍几年，先虚心学习，打牢根基了，再来徐徐图之。

    通常情况下，这的确是她目前的最好选择。

    不过，如若有机会，如若能够在这次雾市开启的时候，有杰出表现，那么毫无疑问，对她在拍卖行立足，对她快速树立威信，都有着极其特殊的意义。

    闻人雪很年轻，属于家族年轻人范畴，除开家族圈子之外，认识的杰出青年其实并不是很多。

    而且，家族也没有给她特殊的待遇，没有交给她特殊的培养渠道，比如说，没有让她联系纪元之星。

    那可是家族真正的天才才有的待遇，一旦联系纪元之星，而这纪元之星又能强势崛起的话，那么这个家族后辈也就会跟着崛起，这是一种奇异的共生关系。

    闻人家族手中掌握的纪元之星也就那么几个，只有真正的高层弟子并且还是家族绝世天才，才有那种直接跟纪元之星接触的机会。

    闻人雪虽然也受到老祖青睐，但比之真正的天才弱了许多。

    或许，方云就是闻人雪的幸运星，在部族雾市之中，正是因为方云的出现，闻人雪获得了大量的业绩，最终从最底层一跃而起，逐渐步入了家族核心层的视线。

    原本，刚刚进入修士雾市，闻人雪打算沉寂一段时间，现在，方云又给了她一个惊喜。

    实际，无论方云的灵丹是什么样的药效，达到将级，就具备了参加拍卖的资格。

    毕竟，将级已经算是宗门修士较高的修炼阶段，无尽荒域之中，有蛮神的宗门就是超级宗门，二流以上宗门才有蛮祖。

    还有很多三流和三流以下的宗门，最强修士，就是将级。

    那么，一种将级灵丹，也是足够引起这些宗门的重视的。

    蛮族是个重视战力的种族，其炼药体系虽然也是健全的，但修行炼药术的修士相对并不多，能修炼到很高程度的炼药师，更是凤毛麟角，所以，将级灵丹，通常都是比较紧俏的。

    深深吸了一口气，闻人雪冲方云竖起大拇指，轻轻耸动几下，表示了内心的赞许，这才继续辨识灵丹的药效。

    闻人家族是特殊的家族，双眼的灵力有着特殊的作用，这是家族天赋，而辨识灵丹或者是特殊物品，就是闻人家族的一种修行方式。

    闻人雪从部族雾市升职到修士雾市，这段时间以来，一直都在修行之中，双眼异能也有极大的提升。

    不过，让她十分疑惑的是，一眼看下去，居然没能直接看懂眼前这灵丹的用途。

    脸上浮现出丝丝错愕表情，闻人雪轻轻蹙起秀眉，开始思考。

    将级灵丹之中，比较常见的灵丹，就是将灵丹，这种灵丹的效果就是能加快修炼速度，少量增加修士的体能和变身时间。

    这颗灵丹明显不是。

    然后，这颗灵丹也不是蛮灵丹。

    蛮灵丹的作用乃是少量提纯修士体内蛮血，跟将灵丹相辅相成。

    这两种灵丹都比较常见，比较大众，而且在无尽荒域的销路很好，虽然价值不会太高，参加拍卖绰绰有余。

    眼前这灵丹不仅仅不是蛮灵丹和将灵丹，同时也不是闻人雪熟悉的其他灵丹。

    那么现在，闻人雪要判定其药效药性就比较困难了。

    当然，一种全新的灵丹，如若闻人雪能够将其鉴定出来，那么，这对闻人就是一种十分奇特的修行了。

    如若是别人来鉴定物品，一下没能鉴定出来，闻人雪可能会不好意思，但在方云面前，她就没有太多压力了，脸上浮现出惊讶表情，闻人雪脆声说道：“老弟，你这灵丹挺厉害的，居然达到了将级，还有，你这灵丹很偏门啊，我可要认真看看！”

    方云正待说话，闻人雪一举手，打断方云，笑着说道：“别说答案，我要独立鉴定出灵丹用途，这是我的一种修行方式。”

    方云点头，一伸手：“既然这样，那就看姐姐的手段和本事了。”

    鉴定术是一门十分高深的学问，理论上，不同的物品有着不同的鉴定方法和不同的鉴定要点。

    鉴定灵丹的时候，除了闻人家族特殊的灵目之外，还有许多辅助手段可以施展。

    闻人雪翻动手腕，取出一副小巧的镜子，开始仔细观察灵丹的外形，又将灵丹拿到鼻子边上，认真辨别灵丹的气味。

    捣鼓半天，闻人雪得到了一些灵丹的讯息，收集到了灵丹的许多外围资料，然后，深深地吸了一口气，闻人雪再度发动灵目，双目灵光闪闪，落在灵丹之上。

    这次，她凝目而视，良久良久，若有所得，但意外的是，依然没能完全辨识出灵丹的药效。

    有些无语的，放下手中灵丹，闻人雪看向方云，微微一晒：“老弟，你这手法真是隐蔽，我搞不定了！”

    方云含笑说道：“姐，你别跟我客气，你其实还有终极杀招没有施展，这样吧，我这玉瓶之中，反正还有四颗灵丹，现在呢，姐姐手中这颗灵丹，就让你自由发挥，甚至是，你可以吞下去感知感知药效也成。这样应该能鉴定出来了吧！”

    闻人雪不由眼前一亮，手持灵丹，笑吟吟地说道：“弟弟真将这颗灵丹送给我了，那敢情好，这样我还真的不怕鉴定不出来，嘻嘻嘻，有个贴心的弟子真好，那我可就不客气了。”

    方云点头，一伸手：“姐姐请，我也很想看你鉴定出这灵丹的药效，帮我这灵丹给个合适的定位呢。”

    方云从地球一路走来，对于各个层级有着自身的理解，既然拿了灵丹来找闻人雪，这颗灵丹自然就有其独到之处。

    不过千重星与地球不同，就是不知方云以地球的经验炼制出的这颗灵丹在千重星有没有超高价值。

    方云将灵丹的所有权转给闻人雪，彻底打消了她的顾虑，很多特殊手段，都可以拿出来用了。

    当然，吞吃灵丹那只是最后的手段，在此之前，还有其他很多方式，可以判定灵丹的药效。

    伸出指甲，轻轻在灵丹上刮了一下，刮出一些药粉，轻轻舔了舔，闻人雪闭上了眼睛，认真地感知着灵丹的味道。

    良久之后，睁开双眼，又刮下来一层灵丹药粉，放入一个试剂瓶之中，倒入一些药液，闻人雪认真观察着药液的反应。

    说实话，这些手段都会损伤到灵丹药效，要不是方云贴心的将这灵丹所有权转给她，她还真不能这么干。

    当然，换个其他人来，闻人雪也不会那么随意，更不会随随便便就去接受别人的礼物。

    闻人家族，骨子里边自有一股傲然，闻人雪也就是面对方云的时候，才会那么好说话。

    这是一种闻人雪自己都没发觉的特殊状态。

    尝试、溶解、火烤、分层……一颗灵丹，被闻人雪各种鉴定手段下来，足足给剥去了三成丹粉。

    一番手段下来，闻人雪真正收集到了大量的外围资料，对于灵丹的药效有了更多判断。

    手持已经瘦了一大圈的灵丹，闻人雪深深地吸了一口气，闭上双眼，好似蓄势般，凝立许久，这才悠然睁开美丽的大眼睛，射出一道灵光，落在了灵丹之上。

    这次，她终于有了特殊的发现，脸上瞬间出现无比兴奋的表情，嘴里不由轻咦出声。

