
她问碧桃，碧桃倒是诚恳的说了句，“这是姑爷特命人开的药方，灵药苦口利于病。”

话是这么个理，说的也是很轻松，但...真的是“苦不堪言”！

——系统，昨天晚上有没有人来我的房里？

系统激动的像是发现了新大陆一样，嗷呜嗷呜的。

——有有有！是这个位面中医神一样的角色圣医鬼老！宿主大大你有救了，可以用身体进行下一步的攻略了！哎嘿嘿...好感度大涨有望......

苏念嘴角抽了抽。

系统还这么的不正经，她严重怀疑它每天躲在小黑屋看的电影“绝非善类”！

——褚烨离请过来的？

系统激动的声音三百六十度无死角环绕，嗷嗷的苏念脑壳疼。

——对啊对啊！也只有攻略目标人物有那财力能那么短的时间内捉拿了圣医鬼老！

苏念：“......”

——捉拿？那什么圣衣鬼老不是自愿来的，你确定我不会有生命安全威胁？

系统奶软奶软的声音，拍胸口似的保证。

——宿主大大放心就好了，圣医鬼老虽然来的时候是被打劫过来的，但是面见了褚烨离之后，妥妥的现在全心全意、心甘情愿！

——褚烨离给了他什么东西，这么容易就气消了。

简直是！高风亮节、人间奇迹！

系统奶音上扬，言语都是对褚烨离的崇拜，苏念严重怀疑，系统绝对是在间接的拍BOSS的马屁精！

——一座城！一座城的药铺！

苏念默默的眨了眨眼。

确实挺吸引人的。

——那个清越公主呢？她有什么动静没有？

识海里清净了一小会儿，而后又是系统鬼哭狼嚎的声音。

——宿主大大！别躺着了！快去找攻略对象！清越公主那个后半生小残废又去缠着攻略对象了！

苏念抬手扶了扶额，声音轻小，透露着无力感。

——褚烨离呢？他什么反应？

下一秒，系统又气又得意的声音传来。

——褚烨离推开了她，下楼去了。

苏念轻描淡写的应了声。

——哦，褚烨离对她的好感度呢？

系统有些心如死灰的看着怠工的宿主，欲哭无泪，但是下一秒又疯狂的炸毛了。

——+30，咦？！降了！降了！宿主大大！

苏念慢条斯理的说了句。

——情理之中。

好说歹说，她昨天的精力也不是白费的，六十说多不多，但是绝对阻止他这不怎近人情的家伙不会给她弄出婚外情是真的！

再者了，没有名分的粘腻...特别还是对方无感的情况下，再投怀送抱的，妥妥的就是掉分了。

闲着无聊，苏念与系统又聊了两句，但...她发现，系统不仅咋咋呼呼的还婆婆妈妈的，最后实在是被它弄得心肝难受，索性拜拜。

一连的几天苏念过的都挺清汤寡水的，不过...她等的契机这不就来了。

苏念经过上一次在门口中等候的那次事件之后，门卫对她是比之前还要好，话不多说，软椅供上。

“夫人您口不口渴？”

苏念嘴轻微动了动，话还没说出口，男人已经双手将茶水奉上，搞得碧桃特别的轻松。

“夫人，一早便为您准备好了，您慢些喝。”

“好，谢谢。”苏念双手接过茶杯，朝那男人轻轻一笑。

“夫人不用客气，这都是小人应该做的。”话毕，男人躬身退下。

一时间，苏念都觉得自己是不是哪个暗地势力的大老板了，这招待的...挺周到。

时间过去不久，门外传来辘辘的马车声，苏念轻抿了一口的茶水，而后将茶杯递给了身旁的碧桃，起身朝着门外走去。

马车帘被撩开，弯腰出来的男人脸上难掩疲色，高大的身型笼罩了一层抑郁，肩宽腰窄的骨架耷耷的，苏念走上前，不同以往熟稔的圈住他的胳膊，而是手拿过他的手臂让其搭在她的肩上，另一只手扶上他的腰。

男子神色微有一顿，垂眸看着这个小的只达到他肩膀的人儿，忽而嘴角勾抹出一弯的笑意。

小姑娘本来就生的小巧，又因为从小患上的病，整个人瘦瘦的，更显的柔弱，奈何她尽管力小量微，却还在尽可能为身边的这人分担重量。

“相公，我让人为你准备了沐浴的水，这些天你总是早出晚归的，定然是累坏了。”苏念的声音有些的微喘，步子也才走了十几步，额上已经渗出了一层的细汗。

褚烨离皱了皱眉，收了放在她身上的压力，微微侧身，就反向将苏念揽在了怀里，声音温柔，如晚夏的清风。

“不是说了这些小事，夫人不用操劳，好好的养着，嗯？”

苏念忽的抬眸，一双兔子般的眼睛水水的看着他，“相公是不是觉得我操心的太多了？”

说话间，豆大的泪珠已经滚滚的落下，白皙的脸颊晕上了一抹红色，那是泪水掠过的痕迹，褚烨离心被微微扯了一下，嘴巴张合。

“夫人...”

苏念抽了抽鼻子，忽而双手环搂住了他的腰，整个人埋进他的胸膛里，声音奶软中带着沙哑的哽咽，“可是我不想相公一身忙碌，而我却一直无所事事只能看着，我知道相公是担心我的病情，为了我好——”

“但是浑浑噩噩的一直做个笼中金丝雀并不是我想要的——”

苏念手松开了他的腰，双手捧着他垂落的大手，握放在自己的心口上，眼眶红红的，语气平淡，神色却十分的坚定，“相公，我想尽自己的一份力为你分忧，我想与你同甘、共苦。”

褚烨离暗藏在眸眼深处的某物颤了颤。

“相公，明天我可不可以——”

“夫人，我累了。”褚烨离手微动，不动声色的抽出了她捧在手心里的手，扶上了额，揉了揉太阳穴，似乎是心中有事，黑浓的眼睫颤了颤，眸光闪烁，神色瞥向一边。

苏念含着眼眶中最后的泪水光晕，而后抬手擦了擦脸上的泪痕，灿然一笑，仿佛什么事也没发生一样，“好，我让人伺候相公沐浴，相公洗漱好之后会有人送去莲子粥，天凉了，相公记得喝下暖暖胃。”

“嗯，好。”褚烨离放下按揉太阳穴的手，朝苏念的脸容过去，“过后我去——”

苏念手搭上他过来的手，抵在厘米之外，朝他怂了怂鼻子，声音软肉肉的，完全看不出任何生气的意味，“不用了相公，你劳累了一天了，早些休息。”

“我该吃药了，就先回去了。”

说罢，苏念转过了身，再也没有以往的欢喜可爱，还会时不时偷看他的回眸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503367"  chaptername="第十四章  富甲王爷的病弱娇妻（14）">加入书签</a>
</div>
