    朴秀珠虽然心情很差，但是因为已经坐了很久的心理准备，真的遇见这样的事情，反而没有想象的那么难过悲伤了。

    “等一下。”老妇人的声音传到门外。

    柳飘飘和清秀女人回眸，露出诧异。

    难道是对方反悔了，其实最终还是舍不得自己的女儿的？

    秀珠娘怀里面抱着襁褓，一把塞到自己女儿的怀里面。

    “员外大度, 这个女儿你就自己好好养活吧，我人老了，腿脚不好，这个孩子就不替你养了。”

    她来到这个村，就没过过几天像样的日子，如今家里的赔钱货走了，她的好日子也要来了, 才不想留这么个累赘在身边。

    朴秀珠轻哄自己怀里被吵醒的孩子，望向自己母亲的眼光格外的复杂。

    “娘，你有没有真的把我当做你的女儿？怎么能这么轻易的把我卖给别人？”她问出了自己一直想要问的问题。

    老妇看着自己的亲生女儿，第一次露出真心的笑，冷笑。

    “你还想该怎么样，难道你从小到大不都是我养的吗？”

    朴秀珠露出了失望的神色，心中断得也是更为彻底了。

    “没关系，我以后会对秀珠好的，放心好了，跟着我，保准吃香的喝辣的。”柳飘飘假装色眯眯，把人搂紧了自己的怀里面，动作十分强硬的把人弄走了。

    老妇人见自己的女儿被半强硬的带走，心里面也动摇了那么一瞬间，但是很快又冷硬了起来。

    她年轻的时候，原本有自己喜欢的人，但是因为她那个死鬼丈夫的逼迫，她未婚就有了身子。

    家里面的人为了面上好看一点，直接就把她嫁给了那个禽兽，那个恶心的男人。

    在这个家里, 她没有一天不埋怨的，直到把那个无耻男人熬死，她才终于能喘气。

    可她那个女儿的存在，无时无刻不是在提醒她，她那喘不过来气的每一天，恶心的过往。

    朴家的人是欠她的，她这么做也无可厚非，从今往后，她只需要让自己过得舒坦。

    有了钱，还要什么女儿？

    等到了村口的时候，柳飘飘就松开了自己怀里面的女人。

    “今天没通知你就搞这么一出，真是抱歉。”她说道。

    在山上的时候，她一直以为自己内心通达，但是下了山才发现，她只是没有遇上为难的事情。

    直接把人带走，她过不了自己心里那一关，演这么一出戏，又好像在清秀女人的心上划了一刀。

    也不知道是世间的事情太过难以抉择, 还是她不够果断。

    怪不得有句话叫做，清官难断家务事。

    朴秀珠抿唇，露出了一抹苦笑。

    “这有什么抱歉的，我一直都明白自己可能会面临这样的一天，现在只庆幸陪着我的是仙子，今天这样断干净了也好，省得以后还总是拿不起放不下。”

    柳飘飘轻轻环住了她，拍了拍她的后背。

    “你放心，我会对你负责到底的。”

    朴秀珠露出一抹清浅的笑意，说道：“好，那我以后就要承蒙仙子照顾了。”

    她就是一个很平凡的人，生活在这样的村子中，没有雄心壮志，只想苟且偷生。

    以前还有点眼瞎，喜欢过一个只会口花花，却没有责任心的书生。

    被逼到绝境，她也做出过一些着实不光彩的事情

    就是这样的她，大概真的是上辈子积德了，这辈子才能遇上这样的一个人带她离开。

    柳飘飘把人带到了远处的镇子上面，给她暂时租了客栈的一间房，把她安置在里面。

    重新回到了村子，柳飘飘开始照顾木云生，给他换了外伤药。

    傍晚的时候又给他煎了一副内服药。

    在看着青年喝完后，柳飘飘这才和他说起下午时的事情，还有拜托他顺便接走清秀女人的事情。

    山上小朋友都是一日三餐，秀珠在山上也不会饿肚子，也能有人帮她一起照顾孩子。

    等和青年谈完，柳飘飘走到门口，想到要和花玥两姐妹说一下回宗门的事情。

    这个事情目前只有她和青年知道，两姐妹那里还没有来得及说。

    “花玥莲瑢，过来一下。”

    柳飘飘在门口喊了一声，院子中掏虫洞的少女齐齐抬头。

    她把花玥和莲瑢两姐妹叫的了床前，摸了摸两个人的头，又拍了拍肩膀，显得颇为郑重了一些。

    “咱们下山也有一段日子了，你们有没有什么感想呀？”她问道。

    花玥坐在床沿上，想了想，回答道：“山下的食物很好吃？”

    柳飘飘点了一下她的眉心，哭笑不得地说道：“花玥小朋友，咱们说一点吃以外的事情吧，不要只惦记着吃了。”

    莲瑢在旁边啧啧了两声：“大师姐你是不知道，咱们出门在外这段日子，花玥可是一心研究吃的了。”

    “难道你没有跟这我一起吗？为什么只说我？”花玥为自己辩解，把自己的姐妹一起拉下水。

    之前谈论炸结了龟，莲瑢也是特别好奇，要和她一起试试的。

    花玥又将目光投向身旁女子，认真说道：“大概就是觉得，山下人和人之间的关系很复杂吧，不像咱们福寿山，没那么多弯弯绕绕的。”

    莲瑢跟着说道：“是呀，咱们福寿山上，哪有这些恩怨纠葛啊，山下人们之间真的好复杂，感情也很复杂，普通民众看上去很辛苦的样子。”

    柳飘飘看向旁边的木云生，说道：“因为山上出了事情，所以接下来咱们就要分开了，我独自前往中州，你们则要保护你们的二师兄回到宗门，到了宗门后，记得根据我们这次出行的经历，写上三篇的感悟总结，每篇不要少于八百字。”

    “啊？”花玥一瞬间就变得沮丧起来，身子立马佝偻了下去，脸上表情显得哀怨：“大师姐，为什么要写感悟啊，你直接问我不就好了吗？”

    她最不会写文章了，每次想好长时间，都想不出来一个句子。

    柳飘飘解释道：“之所以让你写感悟，就是希望你能反复思考我们经历的事情，剖析事件发生的前因后果，在这样的一个过程中明理，明理不是知道大道理，而是发自内心的明白。”

    “这一次出门，我也是感悟良多，所以我也会写一写自己的感悟，希望我们通过这些经历，都能让自己成为更好更成熟的人。”她这句话是对两个少女说的，也是对自己说的。

    内心的无暇有两种，一种是没有经历世俗的，一种是经历世间沧桑后返璞归真的。

    没有经历的无暇，是很容易被污染的，大家需要的是经历各种事情后，可以通透做人的无暇。

    莲瑢牵住自己师姐的手，颇有些不舍的说道：“大师姐，我们不在你身边，你一定要照顾好自己啊。”

    柳飘飘反握住她的手，叮嘱道：“我会照顾好自己的，倒是你们两个，宗门不久后可能会组织内部的小秘境试炼，咱们福寿峰的名额应该够你们两个去的，你们两姐妹之间要相互照顾，害人之心不可有，防人之心不可无，凡事谨慎一点，才能少吃亏。”

    和两少女说完，柳飘飘又对旁边沉默的青年叮嘱道：“山上的事情就麻烦你照顾了，回去之后如果不是必要，你尽管让花玥和莲瑢帮忙，你的身子不方便多动。”

    木云生的嘴唇还有些发白，他淡笑说道：“放心吧，大师姐。”

    柳飘飘拿出了自己出门时买给林朝和桃絮的法器，递到青年的手中，让他帮忙转交过去。

    木云生接过法器，也叮嘱起了女子：“大师姐，我知道你热心肠，但是你行事的时候一定要先想好自己，万事小心，我们福寿峰的所有人，都是关心你的，你若是受伤，我们都会难过。”

    柳飘飘点点头，表示自己明白。

    天色发黑的时候，她目送三个人上了飞舟，对着飞舟边口趴着的两个小女孩不停挥手。

    没了三个人在身边，她有一瞬间觉得空荡荡的，这是二十多年来从没与感受过的。

    女子端庄秀美的脸上出现了些许惆怅。

    老妇人也目送了几个人离开，见院子里面只剩下了柳飘飘，她也不说话了。

    她现在巴不得这几个人赶紧走。

    今天下午她出门遛弯的时候，整个村子都是关于她们家的分言风语，说得难听极了。

    这几个人早点走，她家也能早点安生。

    柳飘飘看向旁边的老妇人，主动询问道：“如今家中就剩你一个人，你自己居住不会觉得寂寞吗？”

    老妇人脸上带笑说道：“仙子，您可真是说笑了，这世上哪里不是分分合合？没有谁会一辈子呆在谁的身边，分别那是必然的，习惯了就好。”

    柳飘飘转过自己的头，好似沉思起来：“是，你说得对。”

    “在这叨扰两天，如今我也要走了。”她颇为客气的说道：“小小心意，算是住在这里的酬谢了。”

    柳飘飘拿出一些碎银，放到老妇人的手上。

    忍不住又叮嘱起来：“天凉了，这些钱可以拿来多买一些衣服，还有就是财不外露，一个人生活的时候照顾好自己。”

    老妇人不明白女子为什么突然说这些，但是能拿到几两碎银，她还是很欢喜的。

    “好的，那我就却之不恭了。”她将那钱塞进了衣兜里。

    柳飘飘拿出自己的小木剑，朝着中州的方向飞去，离开了那个人心复杂的村落。

    福寿峰中，林朝急的不行。

    少年在屋中来回走动着，嘴里不停念叨着：“二师兄也不知道什么时候回来，执法堂执意要把咱们的灵猪没收，这可怎么办呀！”

    大师姐走之前，可是把福寿峰托付给他的，但是现在事情变得一团糟。

    出事的时候，他都不好意思和大师姐说，才告诉了二师兄。

    那些灵猪粪便和泥土掺和在一起发酵，连清洁咒都不好使了。

    山下现在每天都是特别臭，执法队那边，他马上就要拖不住了。

    旁边的福清真人正委屈得坐在凳子上，好像做错了事情的孩子。

    “要不我去和掌门说说？让他再给咱们宽限一下？”他也不是故意的，就是每次都觉得遗漏一点点也不碍事，谁能想到最后会变得那么臭呢。

    就在两人急得不行的时候，全力前进数天的飞舟落到了院子里面。

    林朝看见从飞舟上跳下来的花玥和莲瑢，脸上露出了喜色。

    “是二师兄回来了吗？”他上前问道。

    花玥抱着自己的手臂，说道：“看你这么高兴，我还以为你是想我了呢，二师兄的话，后面呢。”

    莲瑢走进自己熟悉的院落，伸了一个大大的懒腰，猛地深呼吸起来。

    还是家里最让她轻松，在外面久了，回来后就有一种整个人焕然一新的感觉。

    木云生从飞舟上面走下来，后面还跟着神态无措的朴秀珠。

    清秀女人也是第一次到仙门，不知道怎么和周围的小仙子仙童们交流。

    她原本以为自己会一直和仙子在一起呢，没想到是先和她的师弟，回到她的宗门里了。

    林朝没看见自己的大师姐，也是意料之中，但是看见飞舟上多出来的清秀女人，一脸的好奇。

    他凑过去望了望清秀的女人，又看了一眼她怀中粉嫩嫩的孩子。

    “二师兄，这个是……”他一脸的疑惑。

    木云生介绍道：“大师姐让我带回来的人，让你们以后好好照顾她。”

    林朝一脸的一言难尽。

    他大师姐已经开始走师父的老路了吗？已经开始往福寿峰带人了。

    花玥站到朴秀珠的身边，介绍道：“这个是我五师弟林朝，他还算活泼话多，挺好相处的，以后孩子什么的，也可以让她帮忙一起带，我还有一个小师妹，叫做桃絮，性格比较内敛，最后是我师父，你不用在意我师父，山上就我们这些人，还是很好相处的，我带你去看看空房间吧，你看你想要住哪一间。”

    莲瑢也走到清秀女人的身边，逗起了她怀里的孩子。

    “我和花玥都有养孩子的经验，以后可以帮你一起带这个孩子。”她笑着说道。

    人到了她们的地方，那她自然要好好招待的。

