    苏允弦恨得牙根都是痒痒的，谁家的状元郎这么好的待遇！

    若不是因为这几个婢子是小皇子当初亲自赏赐给他的，当初琅琊王氏一家平了冤屈后，又特许这几个留在府邸照看他们一家的衣食起居，若非如此，他绝对要找个人牙子给这几个打发了给卖了去。

    “小公子饿了，去找乳娘过来。”苏允弦强抑制住心头的怒意，对一旁的小冬她们嘱咐道。

    短短不到一个时辰的功夫，不仅仅是后院儿，就连前庭的苏娘子都知道了小宝儿尿了他爹一脸的事儿。

    这可是给苏娘子逗得乐呵的前仰后合的，她更过分的是，居然还拍着大腿大声叫好：“他小子就是活该，谁让他招惹我们敏敏，让我们敏敏心里不痛快的！”

    “别说，阮阮，这小宝儿还真就随了你的性子，当真是映照了那句话，君子报仇十年不晚，我看啊，宝儿就是故意的。”苏山也笑的连连捂着自己的小腹，还对苏娘子说道。

    这下，苏允弦算是彻底没有颜面出门儿了。

    乳娘要在屋里喂娃儿，照着常理来说，主家是没有回避的道理……

    不过，苏允弦出于自己自身的教养问题，根本不会留在屋里去看，趁着屋里有人在喂养小宝儿的功夫，他回了前庭一趟，换了换衣裳。

    “允弦，有件事儿我想跟你说。”屋外的孟萧站在门口，一副欲言又止的样儿。

    苏允弦紧蹙着剑眉，疑惑的顿了顿后，接着伸手拉上了房门，又道：“有什么话，你但说无妨。”

    “先前跟小世子关系不错的那位许公子，方才去了一趟你的书房，我以为是你允许的，我刚刚又见着了小春她们，问过后才知道你回来就直奔敏姐儿那屋……”孟萧紧抿着唇，他的内心也是挣扎又纠结。

    先生有云，背地不乱嚼人舌根，随便造人是非……

    可，苏家一家都对他不错，若要是府邸真进来了什么手脚不干净的人对苏家，对允弦不利，孟萧又偏巧遇见却又不说，岂不是更不配为人。

    许公子？

    听了孟萧的话后，允弦在脑海中迅速的思索着这位许公子。

    许谨言？

    此人乃是谏议大夫家独子，年龄和允弦他们相仿，先前也是在太学府念书，但苏允弦去的时候他已经不在了，也不知是为何缘由，据说人之前还在大理寺担任过一些闲散杂职，也没待多久。

    上一次，和那安颂郅一起去醉香阁的时候，苏允弦跟这个许谨言有过一面之缘。

    “好，我知道了，多谢，孟萧。”苏允弦说完便行色匆匆的往后院儿赶去。

    后院的书房这儿基本上没有什么人，大家都居中在前庭，书房也算是私密处儿，除非是主家邀求，不然不会有宾客这般的不识趣儿会擅自闯入主家的书房。

    于情于理，这都是不妥的。

    苏允弦站在书房的门外端详了一会儿，这屋里一点儿的动静都没有。

    他迟疑了半晌后还是决定推门进去。

    待到允弦进入书房后，他微微一愣，虽说这书房里面是一个人都没有，可他曾经用过抄写笔录的册子，以及一些平日里堆积在桌案上的书卷，全部都被人给翻的一团乱。

    毫不夸张的说，这屋里就像是进了贼似的，但，却又什么东西都没丢。

    看来那人还真是小心谨慎，就连先前允弦用过的香炉子都被拿开盖子看过……

    这人来到他的书房究竟是为了找什么？

    “公子，公子，夫人说要给娃儿的那些尿片子洗了，我们，这会儿都捯饬不开手……”书房门外传来了小冬的呼唤。

    显然大家都对书房的事儿不知情，看来在自己家里，也未必安全了。

    苏允弦应了一声后，迅速的将门窗全部关好，穿上了插销，接着推门出了书房，反手便将书房的门给锁上。

    小冬看到苏允弦此举后，不禁疑惑的开口说道：“公子，在自己家还要弄的跟防贼似的。”

    苏允弦沉默不语，此刻就怕，隔墙有耳，接着他顿了顿后又说道：“屋里确实招了贼，你刚刚说，夫人说要给小公子洗尿片，府邸的人手不够？”

    倒也并非是人手不足，这其实，就是严敏的一点儿小小报复嘛……嘿嘿。

    小冬窃笑一声后，接着又迅速的点了点头：“那不是大家伙儿都去前庭忙去了嘛，还不是因为公子你高中状元，这不，府邸的丫鬟，都不够使了，小公子就那么几个尿片子，还没晒干，这些可就又脏了，洗不过来了都。”

    苏允弦抿了抿唇，顿了顿后，又道：“我知道了。”

    原本，严敏还以为，状元郎今儿个刚是金榜题名时一回到家就要给儿子洗尿片儿，没曾想，她的馊主意，却没实现。

    “敏敏，我回来了。”苏允弦从外面入门，身后还紧跟着小春和小夏二人。

    严敏心底原本还琢磨着，洗尿片子的速度，这么的快？

    没曾想，等着小春和小夏一进门后，严敏当即便傻了眼，果真是当状元的人，和旁人就是不一样……脑回路都是一样的，清奇！

    小夏和小春抱着的那一摞尿片子，都足足快要超出二人的额头那么高了，看上去应该用的都是极好的料子，有真丝，也有贡缎面儿，和棉的。

    “我不知该买什么料子的好，索性全都买回来了，给小宝儿用，若是下次家里的尿片子不够使，再告诉我，我再去让人买。”苏允弦说罢，便让人将那两摞的尿片子搁在了严敏床后的地上。

    看到眼前的这一幕，严敏实在是哭笑不得。

    要不说，小两口床前打架床尾和呢，这才多大一会儿功夫，严敏就像是忘了早上跟小春她们雄赳赳气昂昂的说的那番话了。

    俩人又和好如初一般。

    “小东西，下次再尿我脸上，你看我怎么收拾你。”苏允弦一边跟敏敏学着怎么抱娃儿，一边嘴里喃喃念叨着。

    不知是他的话吓着了小宝儿，还是为何，他刚给这小人儿抱起，接着，又是一声刺耳嚎哭。

