    这次巨兽潮的目标...

    不出意外，就是华夏！

    现在。

    距离南棒国最近的北洋防线钢铁长城，全线戒备，整个勃海海域更是投下了成百上千的能量感应器。

    如果兽潮向着这里发动袭击。

    那么肯定早已经被华夏军部探测到了。

    “所以，是东海么？”

    臣风双眸中闪过利光。

    以海兽的速度，如果现在还没有出现在勃海海域。

    那么极有可能。

    就是向着君南天所镇守的东海国门去了。

    “通知君南天，让他随时做好海兽袭击的准备！”

    臣风直接下令。

    他的眼中，尽是凝重之色。

    那可是由九级海兽率领的巨兽潮。

    一旦大战起。

    不知道又会有多少战士血染沙场。

    ——

    位于钢铁长城，东海国门区段。

    君南天正在办公室里，处理着公文。

    他是东海防线统帅，并且还兼任着神龙局局长的位置，因此每天都公务繁忙。

    “局长。”

    这个时候，穿着黑色风衣的枂桐走了进来，她开口道：

    “臣组长那里刚刚传来消息，让我们做好迎战九级海兽的准备。”

    听到她的话，君南天脸上的表情没有任何变化。

    他一脸淡然的将手里的公文给批阅完毕，然后才缓缓起身。

    “好。”

    君南天说完，便直接去向更衣室。

    枂桐也早已习惯自家这位局长的少言寡语，她无所谓的耸了耸肩。

    几分钟后。

    东海国门之上。

    所有人的神情都十分肃穆。

    他们是守卫长城的第一道防线。

    灾难爆发之后，这些战士将会是迎战海兽的尖刀！

    君南天从钢铁长城的电梯中走了出来，他迈步跨入这座巨墙的平台之上。

    顿时吸引了周围所有战士的目光。

    “君统帅，换上战甲了？”

    沿途，有不少军部将星、指挥官都有些惊讶。

    要知道这位神龙局局长，可是极少穿上暗合金战甲。

    “难道......”

    有人直觉到了什么，目光变得沉重。

    连这位君统帅都带甲上阵了。

    接下来的形势恐怕，不容乐观啊！

    君南天腰间佩刀，在所有人的注视下，他来到了东海国门之上。

    他的身后，是繁华的东方魔城，中海市！

    与这座五百米之高的钢铁长城，巍峨互立，充满了磅礴的视觉冲击感。

    ‘噌！’

    在众人目光之下，君南天直接拔出军刀，斜手而立。

    阵风霎起！

    当看到这一幕，周围的军部将星们都为之动容了。

    上一次他们看到君南天拔刀而战，都以为他被沈从龙那个叛徒给刺杀了，但是没想到这一切都是这位设好的局。

    现在，时隔数月。

    这位东海统帅，再度披甲上阵！

    “将士们！”

    君南天这一刻，声音高昂响起。

    既为将，他便以己肩之力，扛起全军的士气！

    “到！”

    “到！”

    “到！”

    在君南天声音响起的那一瞬间，东海国门长城上的士兵们，全部异口同声的喊道。

    他们等这一道声音，已经很久了！

    战士们的喊声，犹如雷霆，震彻天际！

    即便是一向冷冽的君南天，此刻也不由为之动容，他眼中带着战意，看向这些华夏将士。

    “接臣组长通知，登陆南棒国的巨兽潮，已经从南棒国土上消失了。并且，勃海海域内的监测器，没有探测到任何海兽波动。”

    他的话，没有说完。

    但是整条防线上的战士们，听到这句话，内心都紧紧提了起来。

    如果巨兽已经从南棒消失。

    而且北棒国以及勃海海域都没发现它们的踪迹。

    那么接下来最有可能的就是...

    巨兽潮再向着东海防线进攻而来！

    君南天神情郑重，他向所有战士大声询问道：

    “你们，准备好迎战了吗！”

    话音落下。

    顷刻间。

    整座东海长城防线上，都响起了震耳欲聋的吼声。

    “时刻准备着！”

    华夏的军人，时刻准备着！

    “巨兽潮怎么了，九级海兽又怎么了？”

    一名年轻的士兵紧握手里的枪，目光坚定：“来一个，咱杀一个，来两个杀一双！”

    “都是一双眼睛一条命，谁还能怕了谁？”

    他说完这句话，周围的战友们都纷纷望向他，眼中惊讶。

    因为他们发现，这名年轻战士看上去，似乎才十八岁不到的样子。

    “好小子，说得好！”

    一位身着战甲的老将军走了过来，拍了拍他的肩膀，赞扬道。

    这名老将军的肩膀上，两颗金星显得耀眼无比。

    士为阵！

    将必先！

    老将军看着巨墙下，波光粼粼的蔚蓝大海，眸光闪烁。

    身为华夏军人，华夏的将星，连刚入伍的新兵们都不怕，那他这位老将，又怎么能退居后方？

    此刻。

    放眼整条东海防线。

    全部都是身穿黑色战甲的军队，士兵们整齐列队，各军团全部进入了自己的阵地当中。

    迎战！

    每一个人的眼睛，现在都像鹰一般锐利，警惕。

    全军都做好了迎战的准备。

    他们很清楚自己如果可能，将会遇到的是什么。

    九级海兽！

    那头身躯甚至比钢铁长城还要高的怪物。

    这样的怪兽，几乎超脱了人类的已知范围，在曾经仅存于电影小说当中。

    而现在，这样的巨兽，就真真正正的出现在了人们的世界里。

    ...

    这一刻。

    在东海国门全军进入备战之后。

    同时从华夏京城。

    最高组基地也向东部沿海城市发出了警报。

    【东部防线将有可能遭受巨兽潮袭击，请所有民众回到居民楼内，做好避难准备！】

    警报下达。

    华夏东部各个城市里，民众都是一片哗然。

    巨兽潮袭击？

    不是在进攻南棒国吗？

    怎么突然来了华夏？

    不过心里疑惑归疑惑，但是民众们却是十分配合，甚至不用官府工作人员来组织。

    所有人就自觉回到了钢铁居民楼中。

    同时。

    东部各城市的围城巨墙上，离子轨道炮的三叉戟炮口开启，充能开始。

    城市中央的龙王之心，全负载运转。

    进行全城的充能！

    不仅是钢铁长城，当收到警报开始。

    这些城市，也将进入战斗状态！

    一旦长城防线被破。

    那么这片土地上，每一座城市都将成为抗击海兽的战场，阵地！

