    李家是潭州境内尽皆知的富豪之家，而李立富则是李家一脉单传的嫡子。

    可想而知，李立富在李家、在潭州是个什么样的地位，说他是纨绔子弟、潭州三害已经算是抬举他了。

    年幼时气跑教书先生，年少时喜好龙阳**，正式成年后又因与卢家的结亲而和家里翻脸大闹一场……

    可以说，李立富的前半生几乎就是荒唐、二世祖的代名词。

    直到婚后的某一天，李立富突然在外出游玩时跌落马下，摔到了头部，失去了曾经的过往所有记忆。

    原本那个荒唐的纨绔子弟，从这一天起开始有了变化。

    对待自己那个曾经十分排斥的妻子，李立富像是完全变了个人似的，十分宠爱对方。

    面对家里的父母和长辈，李立富也不再是那副娇纵蛮横的模样了，愿意安安心心的念书考取功名。

    外人都说这是老天长眼，是李家父母常年烧香拜佛起到的作用，这才让李立富有了重新做人的资格。

    唯一遗憾的是，似乎是因为那是“坠马事件”的后遗症，除了刚刚出生的大女儿之外，李立富再也没能让自己的妻子怀上第二个孩子。

    为此，李立富甚至在一家老小的威逼利诱之下又娶了一房小妾，却仍旧没能如愿的生个儿子继承香火。

    好在李家三代单传也习惯了，并没有在这方面对李立富有太多苛刻的要求。

    大不了日后招一个男的入赘李家，这在如今的这个时代也并不是什么难以接受的事情。

    然而，这样的日子仅仅只持续了不到四年。

    四年后的某一天，原本已经洗心革面、重新做人的李立富不知道受了什么刺激，突然说自己要出家去当和尚。

    此刻，李家的父母长辈老的老、走的走，根本没办法劝阻这一家之主改变心意。

    貌似知道些什么的李家主母却只是终日以泪洗面，一度气得家老们破口大骂、说娶了个白眼狼回家。

    ……………………………………………………………………………………………………

    目莲寺的大雄宝殿之内。

    “这就是导致如今这一切的‘因’吗？”

    只见慧寂一边驱逐那些意图闯入目莲寺的妖邪们，一边回头望了一眼老方丈所处的庭院，

    纷繁的幻象不断在他面前出现，而这些幻象的内容赫然就是老方丈在出家前的种种经历与记忆。

    好在这些幻象虽然繁杂，却没能真正影响慧寂的心智和行动。

    汹！

    在那近乎于妖邪克星的菩提佛光之下，就算慧寂偶尔分神，也没有任何妖邪能够从正门突破他的防守。

    事实上，现在的目莲寺没有被方圆十余里地的妖邪们给彻底拆掉，完全得归功于慧寂以一己之力堵住了大门。

    毕竟门外的妖邪们可不知道大雄宝殿内孕育的不是灵宝，而是一条修行百年的青蛇。

    遵循阴气和煞气而生的妖物们只是在履行自己的本能，疯狂的朝着阴气与煞气汇聚之地涌来。

    特别是在青蛇裹挟着大部分煞气离开之后，它们本能的认为那是灵宝出世的征兆，因而变得更加的疯狂了。

    “阿弥陀佛！”

    同样看到了那些若隐若现的幻象，重伤盘腿的圆德只是低声诵念了一声佛号。

    因为他知道如果事情如自己推测的那样，那么如今这片幻象呈现的仅仅只是一个表象，真正的真相远比想象中的还要残酷。

    “师父，你永远都是我的师父。”

    就像是在坚定自己内心的某种信念一样，当圆德默念出这句话之后，他就已经做好了迎接真相的准备。

    哪怕那个真相会彻底打破老方丈在自己心目中的形象，圆德也绝对会支持老方丈到最后一刻。

    无论如何，当初把从饥民中把自己拯救出来的是如今的方丈，对自己有救命与授道之恩的也是如今的老方丈。

    佛家历来讲究因果轮回、报应不爽。

    但是世间如此之多的因果，又有谁能够彻底理清其头绪，真正做到了断那三千烦恼丝呢？

    圆德只知道老方丈对自己有恩，而自己是绝对不会忘恩负义。

    教人行善、度化世人是大乘佛教的宗旨。

    而圆德修的是小乘佛教，讲求的是以肉身横渡苦海、寻求自我的超脱。

    一个是先渡人后渡己，以功德成圣，最终抵达彼岸、完成对众生的点化。

    一个是先度己后渡人，视人间为苦海、视己身为舟船，寻找自我的救赎。

    “阿弥陀佛！”

    圆德不在乎世人苍生是怎么看待老方丈的，也不在乎老方丈此前结下的种种孽报，他只需要知道老方丈对得起自己就行了。

    人生在世，不可能事事顺心，区区一届苦行僧的圆德自然亦是如此。

    “生具慧根，奈何命途多舛。”

    像是感受到了圆德的决心一样，背对着他的慧寂低声叹息道。

    恰逢这时，目莲寺的寺庙门口又传来一阵如狼似虎的嘶吼声，紧接着无形的阴风开始猛烈吹打起了大门。

    “秃驴，不要多管闲事！”

    “放我们进去，你个臭和尚！”

    “等我进去一定要先杀了这贼秃，以泄心头之恨！”

    ……

    低沉的嘶吼伴随着愤怒的咆哮，门外的妖物们此起彼伏的声音不断的传出。

    那些都是方圆十余里地的妖邪鬼怪们，它们在平时不一定有如今这么狂暴、嗜血，隐藏在黑暗中才是它们真正的日常。

    但是在刚刚那阵煞气的刺激下，它们却纷纷流露出了自己嗜血残暴的本性。

    “驯服本心、镇压心魔，方为大道之途。”

    “门外的邪魔歪道，趁小僧还没有大开杀戒，尔等还是速速离去的为好！”

    用最平静的语气说出最霸道的话，慧寂双手迅速持印掐诀，脑后的菩提佛光也随之绽放出了耀眼的七色琉光，重现显化珠光宝象。

    “唵，钵啰末邻陀宁，娑婆诃！”

    在那些七色琉光之中，隐约可以看到一尊大佛盘踞于千叶宝莲之上，并且形象随着法印的成型越发清晰。

    左手持宝珠，右手执锡杖，以宝冠璎珞庄严之相诵念梵音真言，辟易群魔。

    “千普千普千千普阿迦舍千普法揭洛千普……”

    ——地藏十轮经·具足水火吉祥光明大记明咒！

    —推荐票—/—月票—

