
　　本章bgm:onlymyrailgun，fripside

　　29号下午，洛泉如约将录好的vlog和歌曲发到了程瑞的邮箱，甚至还提前了一些。

　　而程瑞那边也早就已经把视频剪辑好了，按洛泉的要求只需要将她的歌覆盖掉原动画的op，然后当新op播放就行了，不需要任何技术含量。

　　而程瑞那边则是有些怀疑洛泉这首歌的质量，毕竟一的时间，万一要是质量拉胯那可就贻笑大方了。

　　所以为了保险起见，程瑞在收到洛泉邮件的第一时间就播放了这首歌。

　　从事acg产业这么多年，程瑞其实早已不像年轻时那么爱追番、爱二次元了。

　　他现在更想将b站做大做强，做成华夏的油管，至于二次元、acg什么的，那是b站初创办时的特色，到现在为了迎合市场也需要作出适当的改变。

　　作为一位上市公司的老总，程瑞的心其实已经不复年轻时那般纯粹，无穷无尽地工作压力将他少年时对动漫的热爱已经消磨得所剩无几。

　　然而这一刻，他突然觉得自己如获新生，少年时一切的幻想、热血、感动都随着这首歌的出现而迸发。

　　这时他才发现，原来他并不是对二次元不热爱了，而是缺少一个诱因，一个能在瞬间将他灵魂点燃的火苗！

　　程瑞眼眶有些红了，打开b站对洛泉的宣传界面，看到评论区里那些年轻人对这首歌的兴奋与期待，他突然有些羡慕。

　　“欲买桂花同载酒，终不似，少年游…………”

　　时间过得很快，很快就到了晚上般，两个视频都已经剪辑完毕，无数的b战用户也都在翘首以盼。

　　来了！

　　当手机右上角的时间跳动到了8:00，所有人都在第一时间进入了洛泉的主页。

　　主页里有一长一短两个视频，大多数人都先点开的短嗯那个。

　　这个视频是洛泉在东京大学的银杏大道上给b站用户们录制的vlog，视频里她穿着一条白色的吊带长裙，笑靥如花：

　　“bilibili的伙伴们大家好，我是歌手洛泉，非常高兴能够入驻b站，成为这个大家庭的一分子，以后我会经常在这里给大家分享我在东京大学读书的趣事，并且我以后有新作品也会在第一时间在这里更新动态，希望大家多多关注。

　　此外，这次我还专门写了一首歌作为我入驻b站的见面礼，献给所有热爱b站的伙伴！”

　　半分钟，五万收藏，上千条弹幕！

　　“洛泉姐姐好美啊，跟我心目中的完美女友长得一模一样！”

　　“当我看到她笑的那一刻，我连孩子的名字都想好了。”

　　“你把孩子生下来吧，我跟孩子姓。”

　　“我也想去东京大学读书，现在正在努力学日语中！”

　　“加油！咱们东京见！”

　　“洛泉真的用心，这么多明星只有她准备了见面礼。”

　　“那些明星来b站都是宣传自己新戏，有谁是真心喜欢我们二次元？”

　　“只有洛泉！洛泉赛高！”

　　“从p2过来，洛泉的见面礼听得我人都裂开了！”

　　“大家赶紧去p2啊，这首歌是我听过最吊的！”

　　在先行者的强烈推荐下，那些刚看我p1的人迅速又打开了p2。

　　p2就比较长了，足足有四分多钟，视频开头是一幕漆黑，随后就是一排五颜六色的高级弹幕覆盖了整个屏幕，快速滚动而过。

　　“你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！”

　　随后是歌名与作者的字幕：

　　作曲：洛泉

　　作词：洛泉

　　编曲：洛泉

　　又是歌往常一样的全包全办，整首歌都是她一人制作。

　　突然，漆黑的画面瞬间明亮起来，犹如平地惊雷一般，激亢高昂的合唱音与极具节奏的鼓点冲击着每一个饶听觉，视频也开始播放超炮的op动画。

　　这时弹幕已经兴奋起来了：

　　“光是听前奏就感觉好炸！”

　　“这个前奏简直像是电流一样，我整个人都长触电般在抽搐！”

　　“竟然是超炮的画面，这可是我的号最爱！”

　　“这是致敬超炮的作品吗？”

　　“我好兴奋啊！”

　　前奏只维持了十来秒，随后歌曲就迎来邻一个高潮，没错，这首歌开头就是高潮！

　　放て心に刻んだ梦を

　　释放吧铭刻于心中的梦想

　　未来さえ置き去りにして

　　就连未来都就此舍弃而去

　　限界など知らない意味无い

　　不清楚所谓的极限毫无意义

　　この能力が光散らす

　　让这能量绽放出光芒

　　その先に遥かな想いを

　　将前方遥远的信念照亮

　　短短的几句歌词，已经将整个弹幕的气氛彻底点炸，这首快节奏的歌曲几乎集中了所有日式热血动漫op的特点燃、动涪中二！

　　“我浑身的鲜血都沸腾了！”

　　“我从来没听过这么炸裂的日语歌！”

　　“燃炸了！燃炸了！”

　　“这才是我心目中的超电磁炮！”

　　“我宣布，从今起这就是我们b站的站歌！”

　　“不能再同意，此歌一出，舍它其谁！”

　　“我愿称之为镇站之宝！”

　　“不愧是时代的伴奏者，这样的歌曲也只有洛泉能写的出来了。”

　　“真的是才，首首都是精品！”

　　这一首歌，不知道点燃了多少少年隐藏在内心的中二之魂，难以用言语去形容超炮粉丝在听到这首歌时有多么的激动，泪目、五体投地都无法形容！

　　在b站有意地宣传下，这首歌在发布后不到三分钟就上了b站热搜第一，越来越多的人看到了这个视频，而看过的人毫无例外地开始二刷，三刷。

　　十万……二十万……五十万……

　　视频的点击量犹如坐火箭般飞速暴涨，点赞率、投币率、收藏率达到了惊饶1:2:1！

　　所有人都选择了一键三连，这样的场面b站成立这么多年还从未有过！

　　很快，“b站站歌”就在微博和智乎上了热搜。

　　点开热搜，看到的是b站官方微博对这首歌进行推荐：

　　“歌手洛泉入驻b站，特意为b站用户创作了一首歌曲，不到半时，播放量突破两百万大关，个人关注量也逼近七十万！”

　　推荐下面还有视频的链接，很多人都好奇地进去看了看。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是出来以后的评价，却显得褒贬不一。

　　“也就那么回事，不过对于朋友来确实是神曲了。”

　　“只有我一个人觉得很吵吗？头疼……”

　　“歌词太中二了，得有多幼稚才能写这样的歌词。”

　　“我倒觉得挺不错的，虽然和洛泉之前的作品比要差了一些，但也绝对是水准以上啊，而且以动漫主题曲的标准来看，绝对是这些年来难得一见的佳作。”

　　“人总是这样，对别人要求很高，对自己要求却很低，这首歌明明不错，却被贬低得一文不值。”

　　“其实吧，你们再怎么酸洛泉，她也看不到了，以后人家只在b站发歌，而你们只能在微博的评论区指点江山，实在是可悲可笑。”

　　“有本事的人走到哪里都能受到欢迎，可笑有些人还真以为自己把洛泉逼得走投无路了。”

　　“也就是人家没申请微博认证，要是等过几微博把人家请回来，这些键盘侠恐怕得气死。”

　　“洛泉估计不会回来了，她做完发了推特，再用微博她就是狗。”

　　“那正好，反正微博这些人基本一直都在黑她，卸载了算球，咱们不受这个气！”

　　憋屈了许久的洛泉粉丝此刻总算是找到了发泄的机会，一个劲地在评论区向键盘侠进行输出。

　　而接连遭受两次失败的键盘侠们此时也是斗志全无，反驳者寥寥无几。

　　而相比起微博的毁誉参半，智乎那边对这首歌还是好评比较多。

　　赞同量最多的回答是b站老板程的私人账号：

　　“之前只是知道洛泉的歌在日本和b站很受欢迎，今才明白什么叫做才歌手！

　　昨晚我和她联系的时候，她还以为我是骗子，她不用办贷款。再明我的来意后，她非常痛快就答应了入驻b站，而且还要给b站写一首站歌当见面礼。

　　当时我是不相信有歌手能在这么短的时间内写出什么好歌来的，但洛泉做到了，她写出了一首让所有b站用户为之欢呼雀跃的燃歌，能邀请她来我们b站，绝对是今年我做得最对的一个决定。”

　　相比于程瑞的盛赞，其他的智乎用户就显得理智了许多，用户“且听风吟”，也就是之前看衰洛泉，随后又改口狂吹洛泉的那个人发表了自己的看法：

　　“这首歌节奏明快，有燃点有爆点，在二次元中属于不可多得的好歌。

　　但也有很多人觉得这首歌其实也就那么回事，旋律是不错，但没啥营养。

　　我想的是，不是什么人都敢写这样的歌来自己唱的。

　　这首歌对唱功的要求其实非常高，洛泉能将高潮部分这一连串的高音歌词字正腔圆地唱出来，还听不到丝毫的换气喘息声，这份唱功已经足以吊打百分之九十以上的年轻歌手。

　　很多人都被洛泉无与伦比的创作能力所吸引，却忽略了她稳定得可怕的唱功！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八十九章 Only My Railgun免费阅读。https://xs.23sk.com 