    杨牧当然紧张，毕竟他还不够了解女神，就算他们一直相安无事。
    “你真的是杨牧？”
    赫拉还在纠结这个问题。
    “嗯。”
    天啊！
    这的是杨牧！
    真知道他长得这么帅，当初让他直接带人上岛好了啊。
    赫拉其实是个超级颜值控，如今杨牧颜值超过奥维加，又拥有女神认可的好脾气，好.性格，好品质，好本事，这简直就是完美。
    杨牧确实不够了解女神，甚至也并不了解神魂，虽然他了解的要比普通人类多，但这还远远不够。
    女神丝毫不矫揉造作，干脆说出目的。
    “我听说你要出去游历的事情，你知道的，我并没有在人间走过，所以我决定跟你搭个伙，一起走走。”
    杨牧愣愣的看了女神一会，才把她拉去一边。
    “你带着的六个人是谁？”
    “六个主位，他们跟我差不多，也没怎么在人间游历过，所以我带他们一起。”
    “那三个男的不是都喜欢你吗？”
    “是啊。”
    “那三个女人喜欢那三个男的？”
    “不能说喜欢吧，在传统观念里，神魂就是要合体的，所以三个主魂只是跟着她们的主神，这算是尊重传统。只可惜三个主神已经违背了传统，所以她们无法合体了。”
    “喂，我们两个算不算有暧昧？”
    “有吗？没有吧。”
    “怎么就没有！当初一个月都天天在一起的，我一直就有个疑问，他们三个主神不是喜欢你吗？他们不知道吃醋？”
    杨牧终于问出了自己心中的疑问。
    “呵呵，你想多了。”
    “啊？”
    “他们根本不觉得一个人类能够让神魂的我动心，而且我也没对你动心，杨牧，我只是对你描述的人类世界充满好奇，仅此而已，你可不要想多了。”
    女神口是心非了，只是因为她还不能完全理解人类的情感，她还是女神，虽然已靠近人间，但还没有踏足，不懂得如何偷尝禁果。
    “好吧，所以在他们眼中，你和我的所有互动，都还只是人类与神的互动？隔着看不见的鸿沟？”
    “当然。”
    “那如果我们有一些比较亲近的举动，他们三个会不会吃醋？然后灭了我？”
    “不知道，可能吧？不过他们应该不敢，除非我默许，你可不要小瞧了我，主神也是有强有弱的，而我，很强哦。”
    “切，不就是一个战力十三万的永恒战神吗？”
    “哦？看来你还打听过我，哼，这种评级系统有什么用，神殿的家伙们搞出来的，战神学院的人在人间推广，他们来到岛上，我是看在神殿的面子才让他们给我测评，你觉得他们能侧的准？”
    “看来你的真实战斗力不止这些？”
    “当然！我作为新神，能有这么多追随者，你以为是什么原因？还有那神殿，他们基本不会来招惹我你以为......算了，你一个人类，神魂世界的事情你不懂，总之放心吧，带着我跟你出去玩，只有好处没有坏处。”
    “老妹儿，我不是去玩的啊。”
    “我不管，你必须带我一起，要不然我一定对你不客气，这一年多我任凭你的势力发展壮大，都没搭理你，你不应该感谢我的仁慈吗？”
    “艹，那时候你还派人杀我。”
    “你怎么这么小气，事实证明她们不是你对手啊。”
    “如果他们把我杀了呢？”
    “那你就该死，实力那么弱还往我身边凑合，我不杀你难道还留着？”
    “......”
    赫拉还是有着属于她的傲娇，这一点或许永远不会变。
    杨牧还能怎么办呢？
    思考了一下，觉得这或许也不算什么坏事，如果能够让他们为自己所有，那也算是七个强力打手，而想要控制他们也容易，好好对付赫拉就行。
    杨牧有与赫拉接触的经验，知道想要让她不找麻烦其实很简单，喂饱她，然后给她讲故事。
    就这样，杨牧的团队壮大了，十三疯，七个神魂生物，算上杨牧自己一共二十一个人。
    没什么可说的了，很快到了以前就在西雅图附近建立的一个岛外基地，弄了五台车，当然是开车快一些，杨牧的目标是八十公里外的一个人类聚集地，那里有三万多人。
    杨牧打算先去找他们谈结盟，然后在那边架设通讯设备，之后再去下一个聚集地，一点点的连贯起来，便于将来形成对丧尸的统一作战。
    郁闷的是，这里面所有人竟只有杨牧，杜文婷，宋慈荣三个会开车。
    疯子们末日前都不正常，也就没机会学车，末日后更没有。
    而七个神魂根本不需要开车，他们嫌麻烦。
    没办法，杨牧只能弄了两台车，其中有一辆小客车。
    他自己和女神坐在越野车上，杜文婷当司机，宋慈荣去开小客车。
    两辆车很快离开暴君城的岛外营地，开上大马路就直奔目标而去。
    因为索马丧尸群过境，虽然它们现在已经离开这边向东南地区移动，但还有很多残留，因此随便走走就能遇到丧尸。
    而这二十一个人杀起丧尸来简直太容易，猫奴者直接召唤出它不怕丧尸病毒的小猫咪，冲在前边开路。
    虽然不算畅通无阻，但走走停停大家都很清闲，不需要下车去亲自清理丧尸，遇到丧尸多的就等着，小猫咪就把所有丧尸都咬死清理了，然后人们继续上路。
    因为不紧不慢，车子走的还真是慢，绕老绕去到了晚上竟还是没开到目的地。
    杨牧懊恼了，看来不能这样，必须自己下车亲自去清理丧尸，或者让十三疯出手，小猫咪的效率还是差了一些。
    而已经晚上了，杨牧也不打算赶路，在这边睡一觉等着明天早上再走吧。
    两辆车停到了路边，熄火，然后把东西拿出来吃。
    没吃两口，东边夜空中，忽然升起一道红色光点，到了空中后爆破，成为一字型红线。
    杨牧惊奇，因为这种信号弹正是暴君城出产，是暴君城暗探们专用的求救信号弹！
    这附近竟有自己的人遭难了？
    杨牧立刻让队伍启动，赶往信号弹发射地。
    只要是暴君城的人，杨牧就一定会去把他救了，无论他发生了什么危险的事。
    当初这个信号弹的方案，可就是杨牧提出的。
    ......
    于本文带着丽莎和亚当已经足足走了两个月，这一路他们历尽了艰辛，经历了十几次的危险。
    不过丽莎已经坦然。
    两个月的相处让她对于本文完全信任，他在任何情况下都没有把她和孩子丢弃。
    所以丽莎觉得就算跟随于本文死了，就算所谓的暴君城其实根本不存在，她这两个月活的也足够了，末日中快要十年，终于有一个男人肯为了保护她而去拼了命，那么她可以死而无憾了。
    这是个残破的小城，他们与另外十几个拾荒者这两天是组队模式，一起走入小城废墟中，却没想到一个巷子里竟然有几千只丧尸。
    它们拥挤在那里毫无声息，当他们经过，全都冲出来，把他们逼迫的一路狂奔，然后遇到了其他巷子里堆积的丧尸，于是改变方向，跑来跑去最终被困在一座七层高的楼顶上。
    而这些丧尸根本不是全部，它们又吸引了更多，只是一天时间，丧尸们堆积的面积就足有几百米了，楼下黑压压一片，变异丧尸已经出现，并且其中也出现了攀爬丧尸。
    于本文是个五级战斗者，可面对进化第八代的攀爬丧尸，他根本没有一战之力，何况它们还不是一两只，而是十几只。
    幸好攀爬丧尸似乎还并没有对这边的楼顶产生兴趣，他们只是游弋在尸群里，如同一只只散步的老头。
    “我们会死吗？”
    亚当轻声问于本文。
    于本文对他笑笑，眉头还皱着呢，没有说话。
    过了一会后，他拿出来一把枪。
    我丽莎不知道他要干嘛，害怕他在绝境中做傻事，急忙过去拉住他的胳膊。
    “你要干嘛？”
    “我老板让人生产了一批信号枪，希望如果我们陷入绝境的时候，附近能有人看到过来帮忙，当然如果有我们暴君城的人，那过来帮忙的几率就更大了。不过这东西不太好用，我之前使用过两次，都没人来帮我，最后还是我自己逃出了危难，现在还剩下唯一一颗信号弹了，我想试试，毕竟这里距离暴君城不算远了。”
    丽莎叹了口气，她知道，于本文这次还是会失败的。
    在这已经被丧尸占据的小城里，谁会来帮忙？呵呵，如果有，那真是奇迹了。
    那边的拾荒者中，有个人也听到了于本文的话，他冷笑道：
    “先生，你最好放弃这种幼稚的想法，你的信号弹只会加速我们的死亡，它不会让任何人来帮忙，反而会把丧尸吸引过来，一旦那些攀爬丧尸爬上来，就是我们的死期。”
    于本文心中压抑，没差多远了！他历尽千辛万苦马上就要返回暴君城，估计一百公里都没有，就能到达海边，找到那边建立的岛外营地，坐船返回！
    为什么要让他在这最后时刻陷入绝境？
    这一路走来，于本文经历了太多，这时精力终于奔溃。
    于是他毫不顾忌别人的观点，直接抬手释放出信号弹，然后等待命运的安排！
