    楚寒看见洪夜硬气的表情，想到这也是为了谢瑶，便没再继续那个换题，“你来找本王，就是为了替她说话的？”

    洪夜这才想起折腾了他一夜无眠的那些问题，心底顿时燃起了好奇的熊熊烈火，“我们都快要将那座山都翻遍了，就是没有你的踪迹，你究竟是跑到哪里去了？又是怎么样死里逃生的活下来的？”

    楚寒见状，就又把当时的情况又说了一遍。

    洪夜听完，眼睛都瞪大了，“什么？机关？就在悬崖峭壁上？这也太让人匪夷所思了吧！”

    “当时情况紧急，本王也没细想。事后想起来，那里竟然会有机关，的确有些奇怪。应该是有什么人曾经要从那里逃生，故意设下的机关。”楚寒顺口猜测了一下。

    洪夜认可的点头，思绪也从机关之中解脱了出来，表情有些凝重，“所以，你一身的伤都是因为从那个洞里滑下来造成的？”

    楚寒点头。

    洪夜只感觉一阵头皮发麻！

    如果把他放到一个狭小的洞里面，都不用是很陡峭的洞，就算是平缓的，他一瞬都待不了！

    那里面最多就能够弯曲手肘，连膝盖都弯不了，难受的要命！

    最关键是那种无形的精神压力，完全能够将他逼疯！

    反观楚寒，虽然受了一身的伤，却还知道用手肘支撑洞壁，减缓下降速度，最终生还。

    “我真怀疑你的心究竟是怎么长的？在那么狭小的空间里面一点都不害怕，而且还能冷静应对。”

    楚寒看了洪夜一眼，目光淡淡，“害怕？”

    洪夜却从楚寒的目光之中感觉到了几分嘲讽，顿时哑口无言。

    “算我没说。”洪夜没好气的回了一句。

    楚寒笑了笑，“本王死而复生的消息，现在外面可是已经传遍了？”

    “已经有人在传，最多再过一日，京中就会传遍了，你问这个做什么？”洪夜有些好奇。

    “父皇亲自下旨，昭告天下说本王死了。如今本王死而复生，恐怕……”楚寒没有把话说完，眸光一暗。

    “不至于吧。皇上毕竟是你的父亲……”洪夜下意识的开口，话说一半却戛然而止。

    这么多年以来，昭楚帝对楚寒如何，他还是知道一些的。虽说楚寒死而复生，但究竟会发生什么，他还真说不准。

    “你也别想那么多了。你死而复生，终究是好事！所谓大难不死，必有后福！你的福气还在后面呢！”他安慰楚寒道。

    “必有后福？”楚寒低声将这四个字重复了一遍，眸光忽然一亮，“你说的没错，本王必有后福！”

    他这一次虽然经历了生死危难，但也收获颇丰！

    谢瑶，就是他的‘福’！

    洪夜不懂楚寒的意思，只是觉得楚寒似乎有些奇怪，但也没多想，又说了几句之后，就告辞离开了。

    毕竟楚寒浑身是伤，还是需要静养的。

    洪夜走后，楚寒觉得有些困乏，按照谢瑶的话说，是他失血过多，而且有些营养不良造成的，需要补充睡眠。

    于是，他便躺下睡了。

    等他醒来的时候，单全过来禀报。

    “启禀王爷，皇上命人送来了不少东西。王妃见王爷在休息，就先过去了。”单全恭声禀报。

    楚寒一听是皇上送来的东西，眸光微沉，“何时的事情？”

    “也就是一炷香的功夫，这会儿宫里的人应该还没走。”单全估算了一下时间。

    楚寒直接起身下床，披了一件衣服就往外走，“人在何处？”

    “在前厅。”单全见王爷有些急切，便立刻小跑着跟了上去。

    楚寒一路快步前行，没用多久就抵达了前厅。

    他立刻走了进去，就看见了谢瑶熟悉的背影，还有一地的东西，并没有看见宫里的来人。

    “人呢？”楚寒来到谢瑶身边，温声问道。

    “你醒了。”谢瑶侧眸，看见楚寒的脸色比之前好了些，“人刚走。说是急着回宫复命，所以把东西放下就走了。”

    楚寒眸光深了深，看向地面。

    只见地上摆放的几乎都是补品，各种各样，应有尽有。

    但是看见这些东西，楚寒的脸上并没有任何喜色，反而脸色有些差，眉头微皱，眼底有一抹低沉的光芒不停窜动，极为隐晦。

    谢瑶发现楚寒的情绪有些不对，抬眸便看见了楚寒眼底的低沉，心也跟着一紧。

    楚寒这是……想起昭楚帝了？

    自从楚寒失踪以来，昭楚帝除了派出侍卫帮着搜寻了几日以外，并未再出手相助，反而横加阻拦，迫切的要将楚寒的死讯昭告天下！

    这绝不是一个父亲该做的事情！甚至都不是一个皇帝该做的事情！

    她每次想起这件事情，都会觉得心头一阵沉闷，更何况是楚寒？

    想到这些，她的眸光一片温和，落在了楚寒那略显苍白的脸上，抬手握住了那双大手，感受到了那双大手上的阵阵凉意。

    发现谢瑶握住了自己的手，楚寒收回眸光，将眼底的低沉隐了下去。

    刚要开口，却被谢瑶抢先了一步，“你还有我。”

    谢瑶的眸光如同暖风一般，凝视着楚寒，声音轻柔而缓和。

    楚寒迎上谢瑶的目光，感受到从谢瑶手上传来那暖暖的温度，心神就这么沉稳了下来，一股安定的感觉油然而生，眼底的那抹低沉也随之消散不见了。

    “谢谢。”楚寒薄唇轻启，声音清淡却也饱含了郑重之色。

    他以前也跟谢瑶说过谢谢，但从未像现在这样认真，这样郑重。

    这一声谢谢包含了太多的心绪，太多的情感，多到连他自己都不知道该用什么词语来表达，似乎只有这一声谢谢才能够将他想要表达的东西全都表现出来。

    谢瑶轻点了下头，就那么看着楚寒，眸光看似平静，实则也是奔流涌动。

    她能感受到楚寒的情绪变化，能感受到楚寒想要表达的东西！

    他分明只说了两个字，但是她都懂。

    四目相对之间，一股无声的默契缓缓蔓延着，将二人渐渐包围。

    最后，楚寒先收回了目光，朝着皇宫的方向看了一眼，声音有些低的开始陈述……

