    　　

    　　在外人看来，她就好像是唐韵的闺蜜一般，别人也不会怀疑她和林逸有什么关系。

    　　

    　　也直到上了教学楼，唐韵进了高三九班的教室之后，冯笑笑才和林逸表现的亲近一点儿，反正马上就要到班级了，走廊里也没有多少人，冯笑笑也不避讳了，伸出手来，到了林逸的面前。

    　　

    　　“？”林逸微微一愕：“干什么？”

    　　

    　　“牵手呀，大老婆在的时候，我不争什么，现在大老婆都走了，我还不能提高点儿待遇呀！”冯笑笑急道：“快快，该轮到我了。”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑，拉起了冯笑笑的手，只不过也就是几步的功夫，就到了高三五班的教室门口，林逸就放开了她。

    　　

    　　但是饶是只有这么短的距离，冯笑笑也够开心的了，哼着小曲，高兴的跟着林逸进了班级，然后等林逸坐下之后，才像个小媳妇一样安静的坐在了林逸的身边。

    　　

    　　看到冯笑笑如此容易的满足，林逸愈发的觉得这个女孩子的可怜，但是林逸却又毫无办法！他的医术不够，他没办法让冯笑笑活下去……

    　　

    　　“林逸老公，我给你带好吃的了！”冯笑笑一坐下来，就兴高采烈的打开书包，自言自语起来。

    　　

    　　“哦？”林逸现在真的是发自内心的喜欢上了冯笑笑，这也是之前冯笑笑骗他说车子没有油了，林逸丝毫没有动怒的原因，要是换做之前，林逸才不会这么惯着冯笑笑。

    　　

    　　“我亲手做的爱心糕点！”冯笑笑有些得意的，在书包里翻找着什么，然后拿出了一个食品保鲜袋来，高兴的道：“在这里啦，当当当当……爱心糕点……嘎？”

    　　

    　　冯笑笑正兴高采烈的想要给林逸展示一下她做的爱心糕点呢，结果拿出来一看，发现保鲜袋里的蛋糕已经被压扁了！本来心形的糕点，上面还有点缀了一些樱桃和草莓水果，现在却被压得面目全非！

    　　

    　　“啊啊啊啊！！”冯笑笑要疯了：“我早上三点就起来忙活了，怎么会这样！太倒霉了啊！”

    　　

    　　冯笑笑一拍脑袋，有些沮丧，早上她烤好爱心糕点之后，有些困，所以将爱心糕点直接放在了书包里面，然后迷迷糊糊的倒头就睡，结果睡着了，什么都不知道，将书包当成枕头了！

    　　

    　　糕点还在书包里呢，她这么一压，结果可想而知！只不过冯笑笑睡醒之后，就忘了这一茬了，她起来就给唐韵打电话，然后打扮了一下自己，背起书包就走了。

    　　

    　　也忘记了之前拿书包当枕头的事情，更不会想精心制作的爱心糕点已经被她给压坏了！

    　　

    　　林逸看着眼前的冯笑笑，真的很开心，很感动。

    　　

    　　虽然冯笑笑在手机上，也写明了，她想让自己爱上她，然后再死给自己看，就达到了报复自己的目的，但是现在林逸已经不相信冯笑笑那些话了，如果仅仅是骗人，谁会大半夜的起来去做爱心糕点？

    　　

    　　“算了，丢掉吧，明天我再做一次，这回用保鲜盒，恩，吃一堑长一智！”冯笑笑有些郁闷的说道：“我太二了，放书包里之后，还用来当枕头睡觉……哎！”

    　　

    　　“呵呵！”林逸听了冯笑笑的话后，也不由得被她给逗乐了，忍不住笑了起来。

    　　

    　　“你还笑！”冯笑笑扁着嘴。

    　　

    　　“丢掉干什么？只是变形了而已，也没变质。”林逸从冯笑笑的手中拿过了保鲜袋，打了开来，然后直接把里面的糕点塞进了嘴里：“正好早上没吃东西，还挺饿的，味道还不错！”

    　　

    　　林逸三口两口的就将冯笑笑做的糕点给干掉了，丝毫不介意糕点的形状和美观性。

    　　

    　　“啊？”冯笑笑没想到林逸就给吃了，顿时一愣。

    　　

    　　“还没有没有了？”林逸吃完之后问道。

    　　

    　　“呃……没了，明天我多做一些吧。”冯笑笑顿时又开心了起来，看向林逸的目光中，又多了一些柔情，林逸感动，冯笑笑何尝又不感动呢？

    　　

    　　糕点压成了那个样子，冯笑笑自己都不会吃了，没想到林逸毫不在乎的就吃掉了，吃完还问自己有没有了，这让冯笑笑觉得，林逸对自己真的很好很好，从小到大，从来都没有人对自己这么好过，她也没有过恋爱的经历，现在突然的坠入了爱河，让她感觉一切都那么的美好！如果可能的话，她真的不想死……

    　　

    　　她有点儿害怕了，越是和林逸发展下去，冯笑笑的心里就越是沉重，再这么下去，最后的生死离别一定很痛苦！她不想，她不想自己痛苦，更不想林逸痛苦！

    　　

    　　之前，她之所以不交朋友，也不谈恋爱，也是因为怕最后那天伤心，但是现在，一切都变了……不知不觉中，她有了朋友，唐韵和陈雨舒，算是和她比较好的朋友了……恋人也有了，冯笑笑感觉的出来，她和林逸正朝着危险前行，两个人都越来越投入了……

    　　

    　　哎，到底该怎么办才好呢？冯笑笑有些头痛。

    　　

    　　林逸那边倒是没想那么多，吃完糕点，又喝了两口水，然后随手将保鲜袋扔到了不远处的垃圾桶里。

    　　

    　　“不用起那么早做这些了，很麻烦的。”林逸也是为冯笑笑的身体担心，冯笑笑本来就没有几天好活了，还半夜起来做糕点，这不是等着病情恶化么？

    　　

    　　“不麻烦，我很开心的！”冯笑笑摇了摇头：“今晚我先准备好，明早起来烤一下就好了，今早是没有准备，现弄的，所以比较麻烦了……”

    　　

    　　林逸看到冯笑笑坚持，也就不再多说什么了，冯笑笑这么做，她也很开心，林逸也乐得让她开心。

    　　

    　　“周五晚上，赛车比赛，联系过了么？”林逸换了一个话题。

    　　

    　　“恩，已经联系过了！”说起赛车来，冯笑笑又开心了起来：“我联系了以前的玩车的那些人，报了一个名！可是千万别输了呀，二十万我可赔不起呀！”

    　　

    　　“呵呵，你不相信我的技术？”林逸对于这种民间的赛车比赛，根本不放在眼里。

    　　

    　　“我是对我的车没有信心……”冯笑笑苦笑道：“他们的车子都是改装过的，我们的车子排量小，又没有改过。”<!---->

