    “儿子，你们怎么谈得呀？”本杰明等人走后，方圆好奇地问道。

    他虽然也考过英语四级，但毕业后基本没怎么用，都已经忘得七七八八了。

    因此尽管他刚才列席旁听，但其实根本没听懂几句，现在脑子还一团浆糊呢。

    “他邀请我去哈佛深造，不过我拒绝了。”项南摆摆手，轻描淡写道。

    “……”方圆为之一怔。

    虽然之前就听儿子说过，他拒绝哈佛、耶鲁、麻省理工入学邀请的事。不过那毕竟只是耳闻，虽然也很具冲击力，但力度毕竟有限。

    而今，亲眼见到哈佛副院长来访，却还是吃了儿子的闭门羹，这份冲击力可就太大了，让他一时都不知如何应对。

    而且，儿子的态度也太无所谓了。仿佛这件事根本是小事，不值一提。

    “儿子，那可是哈佛啊，你真的不想去？！”愣了半天，方圆才终于开口道。

    “不想去。”项南摆摆手道。

    他已经获得了拉杰毕生的天文学知识。论知识储备，他超过了当世的任何一位天文学专家。因此去哈佛深造也好，去金陵大学深造也好，对他而言，根本没什么区别。

    而且在拉杰的记忆中，未来中土在航空航天、天文观测、天体物理领域飞速发展，甚至超过美國，取得世界领先。因此留在中土发展，未来更加光明。

    何况他这次还是带着任务来得，若是去哈佛的话，那英子怎么办呢？！

    “嘿，你个臭小子，哈佛你都不去啊？！”方圆急道。

    哈佛，那可是世界第一名校，多么有名啊。这死孩子居然不去，多气人！

    “你还让我说几遍呢，不去不去就是不去。”项南连连摆手道，“爸，你听清楚了么？”

    说完，他起身回了自己的房间。

    “嘿~”方圆气得血压都上来了。

    ……

    童文杰下班回家，听了方圆的转述之后，却是摇摇头道，“既然儿子不想去，那就不去好了，何必烦恼呢。”

    “哎，童文杰，之前你总说我佛系，不求上进，怎么现在你这么说？”方圆不解的问道，“你不想让儿子去哈佛啊？”

    “今天我们公司发生一件事。”童文杰叹了口气，答非所问道。

    “什么事？”方圆有些好奇。

    “小金回来了，而且还取代珍妮，成了财会部的总监。”童文杰落寞的道。

    “这怎么可能呢，她不是被你搞得身败名裂，都被迫要辞职了么？”方圆惊讶的问道。

    “我也不清楚究竟是怎么回事。”童文杰摇摇头道，“不过我看得出来，这跟雷蒙德有关。他们之间的关系，有点不寻常。”

    “噢。”方圆点了点头。

    老板和下属关系不寻常，这里面的涵义他懂。

    “那跟方一凡有什么关系？”他又不解的问道。

    就算小金跟雷蒙德关系嗳昧，大不了媳妇儿就辞职不干了，这碍着儿子去哈佛什么事了。

    “凡凡之前就提醒过我，说雷蒙德这个人，很可能是表面一套，背后一套。”童文杰解释道，“我当时还不信，如今果然应验了。你知道这意味着什么？”

    “意味着咱们儿子聪明？”方圆想了想道。

    “意味着咱们儿子比咱们都聪明。”童文杰强调道，“既然如此，他不想去哈佛，那肯定是有他的原因，我们又何必要逼他呢？”

    “……”方圆愣了片刻，随后点了点头，“那行吧，既然你都能接受，那我也能。不过咱们儿子也真出息啊，哈佛大学副院长居然亲自来请，哎哟哟~”

    “所以说，咱们更得尊重儿子的意见。”童文杰点点头道，“他比咱们都聪明，比咱们都有本事，咱们能教他的不多了，所以就得学会放手了。”

    “嗯。”方圆赞同的点了点头，“哎，对了，小金回来了，那你怎么办？要不干脆辞职算了，反正咱家也不缺你那点工资。”

    “话虽如此，但我还是愿意上班。”童文杰摇摇头道。摩羯座的都是工作狂，让她在家里坐着也闲不住，“再说，辞职了闲在家多无聊啊，你现在不也逛厌鸟市了么？”

    “说得也是，我之前总觉得逛不够，现在我是逛得够够的了。一天我遛好几趟，腿都给我遛细了，看来我也得找点正事做了。”方圆点点头道，“那行，那你小心点吧，小金这回回来，肯定不会善罢甘休。”

    “我知道。”童文杰点点头道。

    ……

    转过天来，哈佛副院长亲自拜访项南，邀请他加入哈佛大学的事，就传遍了春风中学和书香雅苑。

    霎时间，一石激起千层浪！

    “磊儿，那老外真是哈佛大学副院长啊？”

    “他真的让方猴儿免试进哈佛大学深造？”

    “方猴儿真的拒绝了么，他是不是傻啊？”

    同学们围着磊儿，七嘴八舌地问道。

    当听说，项南居然拒绝哈佛大学的招揽，他们都觉得有些不可思议。

    哈佛大学，那可是全球最顶尖的高校啊，比清华、北大的排名都高。项南连这样的名校都不去，真不知道他到底想去哪里。

    “英子，你猜，方猴儿不去哈佛，会不会因为你啊？”黄芷陶笑着问英子道。

    英子顿时脸一红。

    实话说，她既希望方猴儿是为了自己，放弃进入哈佛深造的机会。但如果真是这样的话，她又觉得这份爱太过沉重，让她都不知该如何回报他。

    “陶子，我借你的手机用一下~”英子随即借来陶子的手机，给项南发去了微信，“方猴儿，你为什么不去哈佛啊，是为了我么？”

    片刻之后，消息回来了。

    “实话说，不完全是。”项南回道，“我始终认为，随着中土国力的提升，科研经费的增加，以及基础项目的建设，未来中土在天文观测、天体物理、航空航天领域，会取得越来越多的成就。

    所以相比去国外，我更愿意留下来。我也希望，在不久的将来，能跟你一起加入中土航天局，为祖国的发展添砖加瓦。”

    见到他这样的回复，英子不禁又是开心，又是感动。

