    第759章

    百里胜死得太突然，也死得太快。这个消息，程大雷还需好好消化。

    有从龙之功，明天过后，百里胜十拿九稳会将帝国军权握在手中。身为臣子，这可以说是一步登天。但往往站得太高，就会挡了别人的路。

    会不会是某个势力要扫清路障？

    十几名刺客突然出现，神秘消失，这是在天子脚下的长安，如果说没有大人物插手，程大雷绝不会相信。

    “大当家，朝廷会不会怀疑是我们干的？”刘发财。

    “呃……应该不会吧？”程大雷愣了愣道：“我可是清白的。”

    刘发财撇撇嘴：“大当家身上被泼的污水也不差这一桩。”

    程大雷倒抽一口凉气，觉得刘发财的话并不是没有道理。自己刚刚和百里胜见过面，他就被刺客刺杀，而且百里胜和程大雷的关系实在不对付，程大雷有很明显的动机。

    朝廷那群睁眼瞎会不会把事情按在自己身上？问题的关键并非自己究竟做没做，而是冤枉自己是否对他们有价值。

    如此一想，事情便变得复杂起来。此刻张天赐已经处理完手边的事情，正向程大雷过来。程大雷摇摇头，只好先将这件事情搁下，先处理这小天师的再说。

    “程当家，招呼不周，还请恕罪。”张天赐走过来，先向程大雷行了一礼。

    “好说，好说。”程大雷随意摆摆手：“我也是慕名而来，听说张天师有未卜先知的手段，在下正好有件事想请天师解惑。”

    张天赐坐下，开口道：“如果是旁人，小道绝不会推辞。但程当家是高人，所谓未卜先知不过是糊弄愚夫愚妇的手段，当不得真的。”

    “那点石成金，步步生莲的手段呢？”

    “自然也是假的。”张天赐挥挥手道：“不过是一些小把戏而已。”

    程大雷撇撇嘴，本来还想趁机生事，可对方如此大方爽快的承认，却是令程大雷有些措手不及。关键是找茬也不好找呐……

    他深吸一口气，感觉这对头有些难缠，必须打起精神应付。

    “刚才天师说了一个愚字，在下想要请教，愚弄这些信徒所图为何？”

    张天赐顺着程大雷手指的方向看过去，只见人群挤在一起哄抢福饼，抢到的喜形于色，抢不到的如丧考妣。

    “所图不过一个信字。”张天赐缓缓道。

    “信？”

    张天赐点点头：“天地不仁以万物为刍狗，生逢这个乱世，生民不如猪狗，心中有些信的东西，总是比什么都不信好。”

    “哪怕所信之物是假的？”程大雷盯着他的眼睛。

    “哪怕所信之物是假的。”张天赐认真道：“如程当家这般人，自可凭手中剑劈砍出一条生路。这些普通百姓靠什么，他们只能相信人间有报应，苍穹之上有神仙。如此，多多少少能活得轻松些。”

    程大雷仔细琢磨，张天赐的话也未必没有道理。他心中忽然一惊，对方这么高的境界，很显然甩了自己十万八千里。不行，自己必须证明对方是没有道理的，哪怕是强词夺理。

    “我以为这话不对。”程大雷坚定道：“人都该认清真相，之后才可以做出选择。无论什么时候，虚假的美好都比不上真相，哪怕这真相是丑陋的。”

    张天赐点点头，又摇摇头：“程当家是了不起的人，我在长安也经常听到程当家的名声。程当家不在乎真相丑陋于否，因为程当家承受得起。何谓这世道的真相，那便是农户生生世世劳作，死前找不到一块埋骨之地。世家豪族无所事事，依旧能锦衣玉食。一个人生下来是什么人，临死时还会是什么人，只有极少人能挣脱。程当家，你不觉得这真相对他们来说太残酷了些么？”

    程大雷沉默以对，确实也是无话可说。他不得不重新面对张天赐，他的仙风道骨自己没看见，但这眼光境界的确非同凡响。

    “其实，我对程当家一直是很佩服的。”张天赐忽然道。

    “喔，此话何解？”

    “小道绝不是故意奉承程当家，不过是直抒胸臆，有怪莫怪。”张天赐道：“程当家过往做得事情，小道都有一定了解。能以山贼出身，挣得封王拜相，古往今来屈指可数。大丈夫便应如程当家一般，提三尺剑做一番轰轰烈烈的大事业。”

    张天赐目光坚定，并不像是撒谎。当然，他也没有特意讨好程大雷的必要。程大雷不禁有些飘飘然，原来在聪明人眼里自己的评价这么高。

    如此，自己竟不忍心将他做对手了。

    程大雷左思右想，也不知该如何是好，索性将话挑明了说。

    “张天师的大名我何尝不是如雷贯耳，否则也不会刚到长安就来拜访。只不过，我在长安听到关于张天师一件事，却也不知是真是假。”

    “程当家请讲？”

    “哈，也不是什么大事了。说是满庭芳曾经有一花魁，再三拒绝张天师的好意，最后被搞成失心疯？”

    张天赐皱起眉头，眼中流露出困惑神色。程大雷心中也有些疑惑，难道当真是搞错了，事情不是张天赐做的。

    “哈，我当是什么事，原来是这件小事。”

    “喔，倒还是真有其事了？”

    张天赐点点头：“也说不好用强了，无非是请她在玉皇观住了几日，我与她耐心说了几句真言真法。奈何她没有造化，听不懂此中真言。后来她疯了么，小道倒是不知道。”

    程大雷眯缝起眼睛：“我还以为是有心人诋毁，原来是真的？”

    “小道做事光明磊落，也无所谓诋毁不诋毁。一个风尘女子而已，我也不是如何放在心上，今天如果不是程当家提起，我都快忘了。毕竟，大丈夫是要做大事的，小情小爱不足挂齿。”

    “原来如此，原来如此。”程大雷点点头：“对了，请问明天是什么日子？”

    “八月十五，望日，利北方，益出行改梁。”张天赐困惑道：“程当家何故有此一问。”

    “没什么，没什么。”程大雷在心中缓缓道：“明天该是你的忌日。”