

               同样的，苏启进来帕森丁根本就没有注意到。

    不过这些服务员们认出来了，他们在门口先是愣了下，但很快就反应了过来。

    一个服务员很是小心翼翼的小跑了过来：“你好，先生，几位。”

    苏启指了指这边坐着的拉赫和端都说：“我那边有朋友在等。”

    笑容十分好看，也显得十分的谦卑，根本就没有一个大老板的派头，这让服务员感觉非常的舒服，也充分能在苏启身上感觉到尊重。

    从而，他也十分尊重苏启的说：“行，我带您的过去。”

    苏启一过来就望着二人笑着说：“真的很抱歉，我睡过头了。”

    “请原谅我的无理，我真不是故意的。”

    拉赫赶紧说：“别，苏先生，我们和国王先生根本就没有在乎，相反好像还是我们早到了。”

    端都笑着说：“对，是我们早来了，再次见到苏先生，我感觉非常的荣幸。”

    “相反的，我也请苏先生原谅我之前的无礼。”

    端都说的是两次邀请苏启，但最终被苏启给拒绝的事情，后来他也仔细想了想、

    好像自己当初话是真不应该那么说，在人家面前要求人家铲除谁，这是请杀手的行为。

    人家是大富豪，哪里会在乎那一点点的酬金。

    一个国王，在苏启面前显得这么低调，这让苏启对他有了比上次好太多的印象。

    同样笑着说：“没关系，我根本就没有在乎。”

    服务员这时候站在苏启面前似乎欲言又止，原本要离开的，但最终还是没有离开。

    刚刚苏启跟端都国王的对话他听在耳朵里，心里也各种震惊。

    能够让他们国王道歉的人，这个人身份能简单的了吗！

    所以他很想说出宋祖德事情。

    不过，苏启这时候皱了皱眉头说：“抱歉，要不你先离开下，我们有些事情要谈，点餐的事情我们待会再点。”

    服务员一看苏启都这么说了，只能无奈的离开。

    他走了后，拉赫开口说：“苏先生，我们的过会已经通过了马六甲海峡的决议。”

    “我们会效仿溙国的做法，把港口交给租赁给你。”

    “不过，在不影响我们交情的前提下，我想问下，苏先生你们打算什么时候开发。”

    “当然了，请您被误会，我并不是在质疑您，你知道的，很多西方人在我们这边以各种名义拿地，结果拿了后又迟迟不动工，耽误了我们国家的发展。”

    “所以，这些我都需要在议会上对外公布。”

    苏启点了点头：“没关系，拉赫先生，如果你们国家一样，我们国家曾经也同样遇到过这样的困境。”

    “一些境外资本家，他们看到了我们华夏的潜力，于是以投资为由进入我们国内。”

    “当地政府为了能够发展经济，于是就特事特批，甚至于免费给他们土地。”

    “结果这些资本家在拿到了土地后并没有动工，他们就让土地这么荒废着。”

    “十多年后，地皮涨价了，他们就卖掉，或者利用地皮来做房地产，并没有发展实业，可以说我们也吃透了这个哑巴亏。”

    “我可以向你们保证的是，等你们这边完整的交接到这边后，我们的资金马上就可以到位。”

    “你们知道的，我的两个得力助手，他们在处理溙国那边的事情后，已经在你们马来国，就等着你们的消息。”

    拉赫心里猛然松了一口气笑着说：“苏先生，您可以透露一下打算投入多少吗。”

    这也不是什么隐秘的事情，苏启直接开口：‘五十亿华夏币，这是我们在溙国港口的预算，并且马上会组建新的公司，资金也会在十天之内到位。’

    “马六甲海峡马来国段的海岸线同样不比溙国短，所以我们也会投入相等的资金。”

    端都国王一听到这个数字后，面色显得非常的开心。

    对苏启竖起了大拇指说：“苏先生，你才是真正的企业家！”

    “索尼父子两个他们在马六甲海峡的投入也不小，但他们的索取大过了投入，可以说就是一个合法的海盗。”

    “向每个路过的船只收取大量的金钱，但又不舍得投入。”

    “但你不同，就冲着你这比资金的投入，我敢相信马六甲海峡肯定要发生很大的变化！”

    “到那时候，马六甲海峡就是全世界最为繁华一条必要航道。”

    苏启笑着说：“我们华夏农家有句话是这么说的，想要鸡生蛋，那你就要把鸡养好，如果你不想着给鸡食物，它拿什么来跟你生蛋。”

    “海峡，港口，航运，这都是长远才能够看到效益的事业，我很清楚这点，在这个投入上，我同样也没有想着马上盈利。”

    “我的风控小组给了我一个计划，他们核算出，想要赢利最少也是五年以后的事情。”

    “当然了，那时候给我带来的财富，可能是巨大的，至少我认为这五年值得我等待。”

    拉赫叹了口气说：“马来国境内资本能够有苏先生这般远见的太少了。”

    “我们想着他们能够帮助我们国家的建设，顺便的赚取合理的利润，但他们过来的想法是，如何来剥削我们国家的财富，恨不得一点都不付出就好。”

    苏启笑着说：“这种人不配称之为商人，他们是投机主义者，为了自己口袋中的财富，他们甚至于可以利用自己的手段，去颠覆一个国家的金融系统也在所不惜。”

    “我并不是那样的人，也觉得那种人才是金钱的奴隶，很悲哀。”

    两人感受到了苏启身上的真诚，心情顿时大好了起来。

    拉赫说：“有苏先生这句话，我们国家的马六甲海峡，可以放心的交付给你！”

    “也希望苏先生在我们这边的企业，能够大放光彩，把那些该死的西方资本给赶出去。”

    苏启有些无语的望着这个准总理。

    人家是想尽了办法把西方资本给引入进来，这是整个东南亚最大的趋势。

    认为只有西方的技术，资金，才能够帮助到他们。

    可这个准总L竟然在排斥。