    在萨拉查·斯莱特林决定离开霍格沃茨以前，还有另外一位不为人所知的创始人也曾分道扬镳，而且对方做的更为彻底。

    他开辟了禁林，为马人们树立了一堆严厉的规矩，不允许他们插手巫师间的争端，主动放弃了与巫师缔结更深厚友谊的机会，留下了好多未知的隐秘，甚至提前预测到了巫师至上主义会出现的矛头，最后还让自己消失的无影无踪，没有留下任何记载。

    他就是来自繁茂森林的预见，也是马人的先知——豪斯。

    托比曾在梅森门中寻到过对方留下的印迹，如同巨人般的马人不停地在复述一句话——【因为战争不可避免。巫师与其他种族的战争即将到来，我别无选择。】

    除此之外，托比对豪斯的了解就不多了。

    可是在如今，任谁也没想到豪斯留下的线索会再次出现，而且还是从蛇怪身上提炼出的印迹。

    在黑色羽毛的作用下，萨拉查·斯莱特林与豪斯一同出现在黑雾形成的画面中。

    他们出现的地点是千年之前的密室。

    此时密室已经初具规模，萨拉查·斯莱特林本人的雕像完整的出现在画面中，二人就站在庞大雕像的脚下。

    豪斯仰头观望着雕像的面孔，表情平静。

    斯莱特林的神色就不一样了，他冷漠注视着豪斯，一言不发。

    沉默没有持续太久。

    豪斯收回目光，悲悯的叹了口气。

    他说：“我原以为自己的退出会避免引起争端，可没想到你还是走到了这一步。密室......这就是你的野心吗，萨拉查。你还是没有放弃对那些邪恶魔法的研究，接下来你会怎么做呢？我已经看到你和戈德里克之间的友谊——”

    “够了。”斯莱特林的嗓音并不冰冷和尖锐，可却充满了威势。

    在这一瞬间，托比甚至在他身上看到了愤怒时的邓布利多校长的影子，这与他想象的斯莱特林的形象完全不同。

    托比曾直面过伏地魔，以为他才是斯莱特林的翻版，可如今看来，事实和他想象的有所出入。

    甚至可以说是完全不同的。

    但最吸引托比的还是豪斯的那番话语——他居然是主动退出的。而且听起来，这还隐隐与斯莱特林本人有关，是为了避免“争端”才离开的。

    在斯莱特林打断豪斯的话语后，画面里又陷入了一阵短暂的沉默。

    就在这一片寂静中，豪斯从背负的布袋里面拿出一颗巴掌大小的蛋——艾尔不由自主的抓紧托比的衣袖，画面中斯莱特林的目光也移到这颗蛋上面。

    托比已经知道那是什么了。

    那是一颗蛇怪的蛋。

    豪斯说：“通常情况下，蛇怪的寿命大约只有九百年，尽管蛇佬腔可以让蛇怪进入深度睡眠，从而阻止其继续生长，进入类似于假死的状态。但你也应该清楚，那维持不了多久的时间。例如上千年，又或者是更久。”

    “按照你的要求，我制作出了这颗特殊的蛋，能够让里面的蛇怪存活异乎寻常的长久，以此来保护密室，又或者是清除你眼中的不纯洁的血统......我已经做好承受杀戮的代价了，但我需要你答应我一个条件。”

    托比注意到斯莱特林的手指微微抽动了一下，就在他以为斯莱特林会强行夺走这颗蛇怪的蛋时，居然听见斯莱特林再度开口了，放弃了争夺的打算。

    “说说看。”斯莱特林说，眼神依旧冷漠：“如果你能够打动我的话。”

    “分院帽。”豪斯干脆说道，似乎早就在等待着这一刻：“我听说你们打算制造分院帽，好在你们离开这个世界以后，能够让霍格沃茨挑选符合各个学院特征的学生。”

    “请不要误会，我没有插手的打算，我的族人们也不会做这件事。但我希望你在为分院帽灌注思想时，能够稍微放开一下限制，让你的学院不那么......纯洁。”

    斯莱特林的眼神变得更加冷漠了：“没有插手的打算，是么？可我怎么觉得你已经在插手了。又是因为你看到些什么了吗？是因为星象，还是那些燃烧的草药，你预见了那么多的未来，那你有没有见到过......与我为敌呢？”

    气氛一下子变得紧张起来。

    托比的眉头紧紧皱着，像是身处其中一般。

    豪斯用平静地嗓音说：“与你为敌......我从没想过要与你为敌，萨拉查。现在没有，以后也不会。我只是看到了你的内心，看到了你与戈德里克之间珍贵的友谊，也看到了你没有做出的邪恶决定。我相信那代表着你心里的底线，不然你也没法与戈德里克成为朋友。我多么希望这能够持续下去啊，但想必是不太可能了。但我依旧希望能够让你的底线保留下来，不止是为了我，不止是为了马人——”

    “也是为了戈德里克，为了整个魔法界，也是为了你自己。”

    “永远不要迈出那一步，萨拉查，这是我能够给你的唯一劝告。否则的话，你将连【继续】的机会都不再有了。”

    斯莱特林缓缓眯起双眼，气势逐渐变得危险起来：“你觉得我会在乎是否能够【继续】么？你以为我会在乎自己的灵魂是否完整么？那早就变得浑浊不堪了，沾满了血与哀嚎，有巫师的，也有麻瓜的，也有......泥巴种的。”

    “他们不该活着，他们理应不存在，没有理由让肮脏的血统继续存留下去。”

    “将所有的威胁清除掉，这就是我存在的意义，什么也比不上。”

    “我不这么觉得。”豪斯不卑不亢的说：“我不认为你已经到了无药可救的地步。尽管你把那看成是理想，但这永远也不会是正确的路。你眼中的【威胁】是清理不干净的，因为那不仅仅只存在于未来，还有更加可怕的过去。”

    “不要触及【它们】，否则，魔法界将遭遇无法抵抗的灾难，一切都将会遭到毁灭。”

    斯莱特林讽刺的勾起嘴角。

    “天真的想法。”他说：“怪不得你只会愿意躲在禁林里面，你根本不理解伟大理想的意义，你太懦弱了，豪斯。”

    托比看到斯莱特林伸手将蛇怪的蛋拿过来，他不再看向那副平静的面孔，而是仰头望向雕像顶部的头颅。

    那是他，伟大的斯莱特林。

    “我会解除限制。”

    他高傲的说。

    “我允许肮脏的血统进入我的学院，但我也会为这加上一条至高无上的要求。”

    “理想。只有拥有伟大理想的潜质，并真正理解这条要求意义的人，才会被分院帽挑中。”

    豪斯似乎对这条要求很满意，他转动脑袋，终于露出微笑，看着画面外浑身黑袍的身影，视线与兜帽下的面孔交接在一起。

    “比斯莱特林还要斯莱特林？”他问。

    画面中的斯莱特林本人也转过身子，他同样看向自己，视线穿透千年的时光，语气中充满了威势：“没错，必须比斯莱特林还要更加斯莱特林。”

    黑雾从下到上一点点消散，二者注视着托比，仿佛要将他的样子完整刻印在脑海中。

    托比摘下来兜帽，露出面孔中可怖的面具，与其后漆黑幽深的双眼。

    “这就是你们想要的么。”

    他尽情展示着自己的变化，看到在即将彻底消散的黑雾中二者的眼神也发生变化，斯莱特林的肃穆，与豪斯的释然。

    托比轻蔑的说：“作为一项交易品，那么你们有没有想过，不止是伟大的理想，也不止是比斯莱特林还要更加斯莱特林。除此之外，还有着一种可能，例如......”

    “我也会变成你们口中的【它们】呢？”

    在最后一刻，斯莱特林的目光变得意味深长。

    豪斯仰头向上望去，目光仿佛穿透了天花板，直达无与伦比的天空。

    “火星，从未如此明亮过。”

    他说。

    在星象的预示中，火星意味着战争。

    伴随着马人先知最后带有象征意义的预言，黑雾彻底消散，二者的身影也跟着消失了。

    艾尔小心翼翼的看着托比，目光中充满了疑惑，又有着担忧。

    “呀？”它低声问。

    托比说：“这只是一种可能而已，艾尔。我需要时间好好想一想他们之间的对话内容，有许多事情我还没有想清楚——【继续】，【威胁】.......从什么时候开始，麻瓜出身者会成为威胁了？”

    “还有斯莱特林解除限制的动机，我觉得那似乎不止是和豪斯的要求有关，或许，斯莱特林早就这么想了，用不着豪斯来劝诫他，他也会做出相同的决定.......可惜留下的线索不多，我们——”

    “海默......教授？！”

    不敢置信的呼唤声打断了托比的自言自语，他转过身，看到哈利，罗恩，还有赫敏三人。

    他们也是第一次惊恐的见识到海默教授兜帽下的可怕面孔，以及嘶痛翻滚的蛇怪，还有笼子里的公鸡。

    所有的猜测仿佛都在一瞬间应验了，海默教授真的成了那名罪魁祸首，在暗中谋划并操控一切的人。

    他想要控制蛇怪，成为真正的斯莱特林继承人！

    “你们怎么会出现在这里。”托比沉声问道。

    他刚想要迈步朝三人走过去，却反倒让罗恩惊吓的大声喊叫出来：“不——不要过来！你不要过来！你怎么能——”

    就在这时，机智的赫敏颤抖着嗓音打断道：“我们已经提前通知过其他的教授们了，他们一会儿就会过来，过来阻止你！”

    哈利立马就明白赫敏的用意，光凭他们三个人是怎么也没法阻止海默教授的，诓骗他或许还能更好一些。

    他悲切的喊道：“收手吧，海默教授，趁现在还来得及。”

    紧接着他又补充了一句话：“不止是其他的教授们，校长也快来了，快收手吧，教授。”

    托比莫名其妙的盯着他们。

    三人看到在面具上忽然展露出一个令人心寒的笑容。

    “哦，原来校长还没有回来。这可真是稀奇，毕竟这可是圣诞晚宴......不过这样也好，就更没人能来阻碍我了。”

    三人不清楚海默教授是怎么识破他们的谎言的，他们又想起以前撒谎后的惩罚——罗恩的脸色变得惨白惨白的，赫敏被吓到无法动弹，哈利......

    “嘶——嘶——”

    从哈利口中忽然吐出一连串晦涩阴冷的声音。

    托比惊疑的停下脚步，眼神变得复杂与慎重。

    “蛇佬腔？你居然会蛇佬腔？！为什么是你？！”

    哈利一时间不明白海默教授的反应为什么会变得这么大，他只想要赶快让蛇怪苏醒，好阻止海默教授做出更可怕的事情出来。

    在幽暗阴冷的密室中，双方默默对峙着

    哈利“嘶嘶”个不停，罗恩与赫敏看着他的目光就像是看到了救星。

    托比没再继续向他们走去，站在原地不动。

    艾尔无聊的打了个哈欠，它时刻注意着笼子里的公鸡，避免它停下啼叫声。

    五秒钟过去了，十秒钟过去了，半分钟过去了。

    “嘶——嘶——咳咳！”

    哈利被口水呛到了，猛烈咳嗽起来。

    罗恩拼命拍着他的后背，赫敏心惊胆战的看着海默教授再次朝他们走来。

    “还好，原来是吓唬人的。”托比站在三人面前嘲讽道：“游戏该到此为止了——”

    “不——”哈利脸色通红的反驳道：“我没有吓唬人！我是认真地，教授！你怎么能这样做呢，你——”

    哪怕有面具遮掩，可那副吓人的面具仿佛真的成为了海默教授的面孔，表情也变得无比生动，栩栩如生。

    就在眨眼的时间，哈利看到海默教授的表情不可抑制的阴沉下来。

    “没有吓唬人？！”

    在抛下这么一句话之后，托比忽然顾不得三人了，他飞快的走到蛇怪身边，站在它硕大的头颅面前，举起魔杖，将光团照在它侧面的下颚处，附身查看。

    那上面有一道细微到不可见的伤口。

    托比用不着走到另一面，就猜测出恐怕也是相同的伤势。

    “蛇怪是没法听见声音的，它受伤了......”

    托比喃喃道，看向艾尔手中的公鸡，一个可怕的猜测出现在心底。

    “快跑......”

    他说，紧接着骤然喊道：“快跑啊！”

    三人还愣在原地，可艾尔已经毫不犹豫的窜了出去，飞毯携裹着它来到三人面前，在一瞬间就用爪子拽住他们的头发，让他们下意识跟着跑动起来。

    在最后即将转身的那一刻，哈利用余光瞥见到蛇怪突然停止了挣扎，公鸡还在啼叫着，可却丝毫不管用了。

    魔法球在一瞬间飘出来，随后在托比与蛇怪的头颅之间形成一道明亮的魔法阵，他身上也涌起黯淡的光芒，黑到深不可见，用双臂环绕住缓缓睁眼的蛇怪。

    远远看去，弱小的身躯用难以置信的力量牵制住庞大的怪物，任由蛇怪怎么耸动双脚都没有移动。随后，伴随轰的一道惊天动地的声响，三人被猛烈的冲击震得飞掠出去，摔落在坚硬的地板上。

    艾尔也顾不得去看管这三个孩子了，它僵硬的回过头，看到了坍塌的雕像，灰尘中碎裂了小半头颅的蛇怪，以及.......

    在灰尘散去后，凭空飘起，四肢与脑袋向后仰着，犹如被长枪贯穿胸口的托比。

    他被石化了。

    随后，就在下一秒，托比的关节以一种不自然的方向扭转，像是行尸走肉一般缓缓站起，头颅在胸前耷拉着，又一点点升起。

    面具不再是栩栩如生，而是彻底变为真实的面孔，将托比替代。

    “呀呀呀呀——！！！”

    这一次用不着翻译，摔倒的三人就听明白了艾尔说的是什么意思——快跑啊！！！

    他们飞快的逃跑着。

    而它，也开始了追逐。

    哈利不敢回头看，光是听越来越近的脚步声就足以让他吓破胆。

    与此同时，在他心底也出现一个疑惑。

    “如果蛇怪没法听见声音，那么......”

    “和自己交流的又是谁？！”

    ----------------

    在废弃的盥洗室，从管道中缓缓飘出一道身影，皮肤龟裂，像是数年都没有喝过水的样子。

    身影发现了隔间里熬制好的复方汤剂，他指尖抓着一根遗落在管道中的头发，抛进坩埚里面，然后在药水变色后喝了个一干二净。

    植物就此变成了巫师的模样，身影走到污秽的镜子面前，看着里面倒映出的“托比”的面孔。

    “让你重视的学生相互残杀......”

    伏地魔用低沉的嗓音自言自语道：“希望你能喜欢这份圣诞礼物，邓布利多。”

    ---------------

    【犯蠢，没注意时间，结果全勤没了。说下这本书，一开始的开局比上一本好多了，结果成绩是越来越低啊，还比不上上一本呢。希望大家能够多多支持正版，几毛钱就能给作者在冰冷的寒夜中无以复加的温暖，多谢支持，会努力写出更有意思的剧情的，谢谢。】

