    黑雾冲的越来越高，这是海上皇帝的葬礼，就连香客斯都开始绝望，他不认为自己今天还能挺过去，雾太浓了，遮蔽住了他的视线。

    从眼睛到心灵，从肉体到灵魂，他的世界里昏暗无比，耳边不断传来回响。

    “香客斯……”

    “船长……”

    声音越来越近，他仿佛听到了船长，听到了耶稣布他们的声音，他们每一个人都站在船上等他，等着他一起去征服迷雾中的那片海。

    幻想与现实开始重叠，过去与现在开始交相辉映，他的身体越发疲倦，乃至眼皮都有些下沉。

    “船长！”

    贝克曼开始大声嘶吼了起来，怎么会这样？像香客斯那种男人怎么会败？怎么会死？

    两眼通红，状似疯魔，手中的燧发枪不停的向外吞吐着火舌。

    嘭！嘭！嘭！

    浑圆的子弹打出一连串。

    “泽法，老东西，快给我让开。”

    他朝着泽法怒吼着，整个人飞快的向着香客斯的方向疾奔而去，他得快一点，要是稍有点儿迟疑，他们红发海贼团就完了。

    “哼。”

    泽法不屑的冷哼一声，口中的雪茄砸吧砸吧大口的抽吸，一手粉碎机在空中挥动的抽出残影，只听见叮叮叮一片金属的交击，贝克曼打出的一连串子弹都被他挡了下来。

    失去了分寸的狙击手，这子弹还真好接。

    两腿同样紧绷，泽法一跃而起，身体一个闪瞬就挡在了贝克曼的身前。

    “想走，你有没有问过老夫？”

    同样的大吼，泽法浑身使力，霸气上涌，粉碎机向着本·贝克曼的脸当头一击。

    贝克曼的脸狰狞着，他承认，他慌了，害怕了，甚至从未如此慌乱，如此害怕过。

    他是红发海贼团的智囊，整个海贼团不该有人比他更沉稳，但他当不了自己心中的那根定海神针，那个位子是香客斯的，没有香客斯，很多事情他一个人做不到。

    “混蛋！”

    嘴里厉声唾骂着，极不情愿的停住了脚步，身体一个翻转，向后一跃，躲过了泽法的直击，右手燧发枪横在胸前，两眼一瞄，枪托一甩，两颗子弹便直指泽法的双眼。

    泽法也不恼，反而笑的很开心，敌人的攻击越是凌厉，不也越是证明心中越是慌乱，香客斯越是不行吗？

    他急了，他急了，这大海贼时代将在他们这代人手中终结。

    想到这，泽法的心情就越发好，拳头就越发快，他就越想将贝克曼死死的按在这里。

    “没用的，红发海贼团的小鬼，今天你们谁都走不了，都得留在这里。”

    海风疾舞，把他身后的披风鼓动的呼呼作响，泽法伸手挡住子弹，再次向着比克曼冲了过去。

    ……

    “贝克曼？”

    香客斯终于有了点儿反应，嘴角尽是苦笑。

    贝克曼还没撤吗？

    “快走啊，贝克曼，你们不该在这里和我陪葬。”

    一手重新握着刀，香客斯扭头大吼道，这是他的战斗，他的归宿，红发海贼团不该为他的错误而继续付出代价。

    贝克曼依旧猛冲着，他又何尝不知道此时的香客斯不该救，但他做不到，船员和船怎么能够丢弃船长而独自逃跑呢？

    香客斯没有等到贝克曼的答话，回答他的是一把锋利的长刀。

    嗖！

    空气在长刀的割裂中发出碎响，刀是极快的，其间更是蕴藏着足以让江河断流的强大力量。

    铛！

    两刀在空中相交，庞大的力量让他的右手颤抖，这是他从未有过的表现。

    “你变的越来越虚弱了，香客斯。”

    又是那张让他恨得牙痒痒的脸庞，西斯一手握刀，巨力把香客斯的刀都抵压在了他的胸前。

    眼神戏谑，其间有红光与黑芒闪过，那是嗜血的光芒，他今天将为一位海上皇帝送葬。

    “威尔逊·西斯。”

    看着那张熟悉的让人疯狂的脸，香客斯突然发起了狂。

    “我不会让你好过的，就算是死，我要拖着你一起下地狱。”

    全身的潜力都香客斯的压榨中迸发出来，鲜血上涌，所有的伤口近乎在同一刻同时渗出了血，他完全放弃了防守，开始向着西斯猛攻了起来。

    这是一场自杀式的袭击，香客斯在那杆象征着胜负的天平上压下了自己最后的砝码，他的命，一位海上皇帝的命。

    “来吧，来吧，让我看看你这具身体里究竟还剩下多少力量，让我看看你究竟能不能斩下我的人头。”

    西斯同样狞笑起来，直面着香客斯，同样挥刀迎了上去。

    为什么要躲？为什么要逃？

    论生命力与挥刀的气量，集中了多个世界的他本就应该更强。

    一时之间，两人所有的力量与意志都在向着刀上汇集，耳边有空气在炸响。

    咔嚓！

    又是数次交击，突然之间，香客斯的刀上多了几道裂痕。

    香客斯一脸的苦笑，他心不甘啊，杀不了西斯，没想到和他同归于尽都做不到。

    碎裂声越来越大，越来越刺耳，就连黑泥都爬上了他的小腿。

    轰！

    终于，两把刀在空中分出了胜负，一把依旧清亮，一把在空中裂成了碎片。

    鲜血如泼墨般洒满了整个天空，香客斯向着后方栽倒了下去。

    “结束了，香客斯。”

    收刀回鞘，西斯走到香客斯跟前，居高临下，冷冷的说道。

    “不，还没有结束。”

    躺在海面上，香客斯紧盯着西斯，整个人如疯了般大吼起来。

    “没有这么容易结束，就和D之意志不会结束一样，我的意志也不会这样轻易的结束，终有一天，终有一天会有人会继承我的意志，为我报仇，推翻世界政府的统治，在废墟上重建新世界，等着吧，这一天不会太久。”

    “新世界？你说谁？草帽小子吗？”

    西斯不屑的高声笑了起来。

    “不要把我们的世界看成那种简单玩意儿，把一个世界的未来寄托在一个人手中，那是无比愚蠢的行为，他什么都改变不了，我们的世界，我们的未来，从来都握在我们自己手中，话说完了，给我安心上路吧！”

    说着，一把暗色的矛被西斯丢了下去，直插香客斯的心脏。

