    沈金台伸手捋了一下头发，露出光洁的额头来,说：“走吧,困了。”

    这才坐了多久。

    阎秋池就说：“最近太累了？”

    沈金台“嗯”了一声,看了阎秋池一眼，没再说什么，直接起了身，阎秋池却没动,坐在那里说：“咱们俩谈谈吧。”

    沈金台心中一紧。

    他如果坐下谈，应该会像前面几次那样，被阎秋池的手段拿捏的被亲了都不知道如何应对吧？

    他就扭头看了阎秋池一眼，要笑不笑地问说：“你确定要谈么？”

    刚刚捋乱了的头发，被风一吹,纷纷垂下来，有点中分的样子，可就是这样，沈金台的颜值也HOLD住，漆黑长眉完全露出来,反而有一种更白皙明艳的感觉，眼睛清亮，直视着他。

    阎秋池嘴唇动了动，看了看他，就站了起来。

    沈金台心满意足。

    “可能得等一会,”阎秋池说：“没想到你这么快走,我给小李发了信息,他可能还在路上，得晚一点才能到。”

    小李是阎秋池的司机，今天两个人都喝了酒，开不了车，因为沈金台的缘故，又不好直接找代驾，还是找熟人比较保险。

    沈金台点点头，坐下来往栏杆上一躺，说：“那我眯一会。”

    今天拍的戏又累又伤情，在这么惬意的环境下，喝了小酒，听着小曲，他感觉有点疲倦。他刚才尝到了甜头，眼下准备更冷漠一点。

    他算是发现了，他越冷漠，阎秋池越摸不清他的心思，越是小心翼翼，不敢放肆。

    他闭上眼睛眯了一会，还真的有了困意，迷迷糊糊听到阎秋池在打电话，他就睁开了眼睛。

    睁开眼睛却发现自己的身上盖着阎秋池的外套。

    大概是睡了一会，整个人都被一种莫名的冷意和伤感笼罩着，他伸手抹了一下眼睛，就听阎秋池说：“行了，正好，小李也到了，咱们走吧。”

    沈金台就站了起来，将外套还给了他，看了看有些乌云的天，说：“好像要阴天了。”

    “明天有雨，全国都会大降温。”阎秋池将外套穿上。

    沈金台“嗯”了一声，抬脚朝外头走。

    回去的路上他就再也没和阎秋池说一句话，阎秋池也没再多说什么，在旁边坐着，一路上都很静默，两个人中间，大概隔了一个人的距离。

    沈金台不知道阎秋池是感受到了冷落，不知所措才也跟着静默，还是因为前头有司机在。

    阎秋池的那一面，好像只有当着他一个人的面的时候才会露出来。

    阎秋池在别人的眼里，永远是干净的，禁欲的，甚至于有点性冷淡的那么一个存在。

    只有他洞悉阎秋池的秘密，这种感觉，竟然莫名有点爽。

    越冷漠，心里反倒越觉得甜丝丝的，真是见了鬼了。

    沈金台就给小糖打了一个电话，打完电话以后，他就对阎秋池说：“我让小糖在桥南等我，让我在那儿下车就行。”

    小李在前头慌忙说：“知道了，沈先生。”

    他是阎秋池的专职司机，但载沈金台的机会并不多，关于自家老板和沈金台的传闻，他也听说过不少。

    他也算见证了老板当初对沈金台爱答不理，如今却已经高攀不上的全过程，此刻心情激动，八卦之血沸腾，但心里想的却是高桥。

    高哥最讨厌沈金台了，他这才出去不到一年呢，形势就发生了翻天覆地的变化。如果他现在回来看到如今这个情况，不知道会是什么反应。

    不过沈金台是真好看，变化太大了，以前不记得他有这么光彩夺目，脱去浓妆艳抹以后，沈金台好像更白了，整体看起来更素净了，可又一点都不寡淡，反而很明艳，因为头发浓密乌黑，唇色鲜艳，气质英气，整个人就是星光四溢的感觉。

    这边距离桥南还有段距离，等他们下了大桥的时候，小糖已经在桥南等着了。

    车子靠着路边停下来，沈金台推开车门说：“走了。谢谢你的酒。”

    他说着就直接下了车，头也没回看一下，直接就上了旁边的商务车。

    一上车，就看到了李美兰。

    他愣了一下，关上车门。

    阎秋池抿着薄唇，一直等沈金台的车子开走了，轻声笑了一下，对前头的小李说：“走吧，回公司。”

    沈金台疏离他疏离的太刻意，反而让他心里头很甜蜜，他感觉沈金台的这些小动作，就像猫爪子轻轻挠他一样，没挠痛，反倒挠的他心里痒痒的很舒坦。

    “你不是说今天陪孩子去打针了么？”沈金台拧开矿泉水，仰头喝了几口。

    李美兰说：“不放心你，所以赶紧过来看看。你最近不是对他一直很冷淡吧，怎么今天突然想起来跟他喝酒了？”

    “就是想喝酒了。”沈金台笑了笑。

    李美兰说：“光喝酒？说别的没？”

    “没怎么跟他说话。”沈金台好像很高兴的样子，眉眼里都是笑意。

    他笑起来特别感染人，很甜。

    李美兰“哦”了一声，说：“你小心玩翻车。”

    “现在是他喜欢我，又不是我喜欢他，一切都在我掌控之中。”沈金台语气略有些得意。

    “你真的一点都不喜欢？”李美兰说：“也未见得吧。”

    沈金台笑了笑，往座椅上一靠，仰着头捋了一下头发。

    就是那一下，一下子把李美兰给日到了。

    沈金台躺在椅子上，仰着头捋头发的样子，也太A了吧。

    此A非彼A，是真的A。她脑海里都快有画面了。

    回到酒店他便好好睡了一觉，一直睡到天黑，吃晚饭的时候白清泉来了，来跟他对明天的戏。

    明天要拍的全都是激情戏，有几场编剧写的很模糊，可是他们都知道，越是写的模糊的，到时候拍的时候可能尺度越大。

    “孙导已经跟我说了，有可能要背部全露。”

    白清泉愣了一下，有点紧张：“你？还是我？他没跟我说啊。”

    “我。”沈金台说。

    白清泉松了一口气，有点幸灾乐祸，说：“估计是因为你身材好，不露可惜了。”

    这种身体接触的戏，更需要他们俩提前排演，怎么亲，手要怎么放，如果借位的时候，要怎么借位看起来才比较逼真。

    因为白天虚惊一场，沈金台跟白清泉试戏的时候就有点放不开，就恐怕他凑上去的时候，小爱会突然蹦出来说：“亲，白清泉已经爱上你”之类的话。

    他现在已经给不了白清泉想要的幸福了，以前盼着白清泉爱上他，如今却有点害怕白清泉爱上他。

    还好他以前没有主动追求白清泉，选择了用演技征服他的方式。白清泉现在应该也已经出戏了，看他的眼神，很是坦然温和，是看朋友会有的眼神。

    现场还有小糖和李美兰他们在，加起来有七八个人，两家的团队在拍《当你老了》的过程中已经很熟悉了，经常会一起吃饭，大家一边吃晚饭一边讨论，看得出来大家对拍激情戏都很有热情，讨论的非常热烈，纷纷跟着出谋划策。

    正讨论的热烈的时候，沈金台的手机亮了一下，他过去看了一眼，是阎秋池发过来的。

    他现在一看到手机上出现“阎牌坊”三个字，他就会心跳加速。

    阎秋池发的信息特暧昧，问他：“吃了么？”

    沈金台就拍了杯盘狼藉的桌子，正准备发，又删掉了，回说：“没呢，在跟白清泉排戏。”

    又想了想，删掉了“呢”和“白”字。

    阎秋池坐在餐桌旁，听到手机震了一下，便拿过来看了一眼，沈金台回的是：“没，在和清泉排戏。”

    阎太太看了他一眼，问说：“你以前吃饭不是从来不玩手机。”

    阎秋池说：“不是工作的事。”

    阎太太一听，立马什么都明了了。

    所以说男人不爱说话啊，天生冷漠啊，不懂情趣啊，都是扯淡，真要陷进去了，能完全变一个人。他时时刻刻想着你盼着你，恨不能多和你说两句话的时候，哪里还敢冷漠寡言。

    恋爱中的人都是舔狗，只分有些人舔的有尊严，有的人舔的尊严都不要了。

    还好，他们家儿子还算舔的适中。

    诶，这话好像怎么又有点不对！

    “今天探班怎么样，我听小糖说，演哭了很多人？”

    阎秋池“嗯”了一声，说：“他们俩都演的很好。”

    话音刚落，手机就又震了一下，沈金台竟然主动跟他续了话题。

    阎秋池一看到沈金台的名字，就兴奋。

    他佯装淡定地拿过来，就见沈金台给他的是一张图片。

    好像是剧本。

    他看了一下上头的文字，脸色瞬间就阴沉下来了。

    怎么会有尺度这么大的剧情，他怎么不记得有，新加的？

    阎秋池就突然想起当初方芸给他发剧本，结果发来了第一版未删减的。

    那一版真的有惊到他，情烈如火，抵死纠缠，好在最后正式开拍，用的小清新那一版。

    “余诺像是发了疯，他用手捏着骆闻声的下巴，咬他的脖子和耳朵。”

    余诺疯没疯他不知道，这个导演和编剧是疯了吧？

    阎秋池冷着眼继续看下去。

    他以为就只是接吻而已，接吻对两个顶流男演员来说，应该就是尺度极限了吧？

    外头隐约传来风声，阎太太朝外头看了一眼，就看见庭院里的树被吹的摇摇晃晃，在玻璃上留下晃动的阴影，家里的阿姨赶紧过去关了窗户，说：“要下雨了。”

    “好久没下雨了。”阎太太说。

    今天的秋天，雨水要比往年都少，也该下一场大雨了。

