
与此同时，试金石影业詹姆斯一行人，在所住的酒店房间开会，讨论第一天所看影片的质量。

“詹姆斯，片子是你最先发现观看的，说说你的想法。”

一行五人，坐在酒店客厅，最先说话的是个中年犹太裔，最明显的特征就是脸上的鹰钩鼻。他是这次一行人的决策者，试金石影业发行部门的主管梅森-康奈利。

詹姆斯拿出笔记本，翻出来又看了一眼，才开口：

“下午我们都去看了，我觉得这片子非常有市场潜力。我个人看来这影片就情节构思的精巧度，已经是一部非常完整的惊悚片了。卖点清晰，影片全片既出乎意料，又足够有趣。当然，从中可以看到导演处理细节还有一些稚嫩，可这不影响观影舒适度，我建议拿下这部片子。”

詹姆斯说完，合上了手中的本子，看着主管梅森和另外几人又说道：

“我上午看完就觉得非常不错，于是下午又带你们去看了一遍，珍妮，你们什么看法，觉得可以买下来吗？”

除了主管梅森，屋里还有四个人都是公司的看片员，虽然可能口味有所不同，但眼光是他们工作的根本，而珍妮明显是眼力比较尖锐的那个。

梅森也看着珍妮，这种类型的片子，平时都是珍妮的意见比较准确。

这时屋里唯一的女性，珍妮也打开了自己的记录本，开口说道：

“这片子定位很清晰，潜在观众是青少年群体。那个小导演对多重元素的善用，借以对时间循环的巧妙结合，还有在女主不断在被杀重生中的蜕变成长，都显的非常聪明。

可能他的剧本上最开始，就没有设计缜密的逻辑去支撑这个故事，可又能让人随着故事情节去回味一切的悬疑。甚至电影都根本没有对女主角泰莉不断在这一天重生，做出任何解释。

但就是这个小导演，对这种手法的善用，却让一个并不新鲜的时间循环套路，一个老生常谈的爱与亲情，迸发出了全新的生机。片子很多地方很取巧，却效果非常好，非常聪明的年轻人，不是吗？”

梅森听到珍妮对影片的评价，用手摸着下巴，现在他要考虑的是，怎么便宜的拿下这部片子。

“詹姆斯，给他们打电话，约那个小导演明天来酒店聊聊，我会亲自跟他谈谈发行问题。”

詹姆斯听见梅森的话，直接用酒店房间里的电话，打到了韦恩他们居住的小旅馆，通知过后对梅森点了点头。

而此时今天另一波看了电影的其中一个，正在跟坐在他对面的黑人妇女，聊着这部片子。

“塔莉，我强烈建议你明天去看看那部片子，如果今天不是跟城堡石的汤姆一起，我们可能会错过一个机会。”

正在说话的就是今天跟着詹宁斯朋友汤姆，一起进进入影厅的那个同伴。而坐在他对面的黑人妇女，就是大名鼎鼎米拉麦克斯的影片买手。

“好吧，明天我去看看。奈特，如果片子真的想你说的那样，有一定市场前景，我会报告给哈维，他明天会过来。”

“我觉得不会令你失望的，不过要快，今天不只是城堡石的汤姆，我还看到了试金石的詹姆斯。”

小旅馆里韦恩放下手中的电话，在吉米和卢克期待的目光下，用力挥了一下拳头。卢克立马迫不及待的问他：

“怎么样，他们对我们的电影有兴趣吗？是不是要买下来。”

“他们约我明天去酒店谈谈，吉米，你明天陪我一起去，你觉得这会是谈判吗？”

他看着经纪人。

“很有可能会是，做好心里准备，如果最后条件可以接受，你需要请你的律师过来。”

吉米也非常高兴，他没想到会是这么顺利，还以为至少会有几天的考虑时间，没想到一天不到他们就来了电话。

“没问题，希望一切顺利吧，不过我们也不能放弃潜在的买家，卢克，你明天正常放映电影，等我们消息。”

他强迫自己冷静下来，考虑着明天如果对方真要买片子，会用什么策略。

“放心吧，明天上午两场，下午三场，我会按照正常时间放映。”

卢克信心满满的答应。

第二天早上八点，卢克去开门继续放映影片，韦恩换上带来的唯一一身西装，和吉米一起来到普朗克酒店。

酒店的套房里，詹姆斯从新为韦恩和梅森做了介绍，等大家寒暄完，都坐下后，梅森率先开口。

“格林伯格导演，对于你这部片子，我个人有些兴趣，虽然有很多地方能明显看出手法稚嫩，缺乏一些逻辑，而对于故事中还有没交代清楚的地方。但是，还是有一些亮点的，我准备买下你这部片子的版权。”

他沉默的听着对方说的一切，并没有一丁点生气。他上辈子就明白一个道理，挑毛病的，才是买货的，这个道理不管什么时候都适用。如果对方上来就是称赞自己，说一大堆好话，那这单生意多半是没戏了。

“开个价吧，梅森先生，如果你想要的话，我希望听听你开出的条件。”他压根没被对方的话干扰，冷静的分析着梅森的想法。

“在我看来，你这部片子的成本，最多150万美元。如果你愿意，我可以开价150万美元，买下全片的北美版权，并后续把他送入影院。”

梅森相信自己的眼力，这部片子确实的亮点，可投资绝对不超过他说的数字，对于一个新手导演来说，这个条件已经很不错了。

他听了用力皱了皱眉头，这和自己考虑的心里价位有差距，可并不是不能谈。

“梅森先生，400万美元，你可以带走他，我相信这部片子能创造的价值，远远不止这些。你要保证尽快联系影院发行，而且我只卖北美版权，要求保留后续版权和海外版权。”

“这不可能！我不得不提醒你，格林伯格导演，它根本不值400万美元。如果不是我个人比较感兴趣，我绝不会出价购买他。这样吧，我在加50万，200万美元，这是最终报价，你可以考虑一下。”

梅森看着对面这个还显得很青涩的导演，他相信这个小导演不会放弃把片子送进影院的机会。

海外版权或者什么后续续集版权无所谓，谁也不能保证这片子一定成功，梅森做的评估是，可能有一定的年轻人喜欢，但票房绝对不会上千万，那绝对不可能。

如果运作的好，在影院就可以收回成本，后续发行录像带的话，利润应该是百万美元级别以上的，毕竟这种属性的片子，录像带的前景很不错。

“不好意思，梅森先生，我回去考虑一下，如果有结果会联系你们，再次感谢你对电影的肯定。”

韦恩突然站了起来，像詹姆斯和梅森告别。他现在不着急，谈判也不可能一次就成功，既然分歧较大，那就看看别的公司有没有人感兴趣。

这是个商业社会，好莱坞更是如此。每一笔牵扯到大额金钱的建议，怎么谨慎都不为过，何况这是上百万美元的交易。

他并不急于出手，电影节还有九天，他有的是时间考虑其中的得失。

回到主办方提供的放映厅，卢克正在放第二场，与昨天相比，影厅里明显人多了很多，坐了得有快一半座位。而在门口他和卢克留出来用于休息的座位上，坐着一个黑人中年妇女。

韦恩奇怪的看着她，自己不记得认识这个女人，可她明显是在等自己。

“嗨，我是米拉麦克斯的看片员塔莉-尤利娅，我刚刚看完了一次影片，想和你谈谈，格林伯格导演。”

塔莉看着面前走来的年轻导演，如果以女人的眼光，他很帅很强壮。也许他不该做导演，而是去做演员。

“你好，尤利娅女士。不好意思，我刚刚去和试金石影业谈了一些事情。”

韦恩和她握了握手，表面表情沉着，可心里就差点乐开了花。这算什么，东方不亮西方亮？瞌睡来了有人送枕头吗？

“叫我塔莉，晚上有时间吗？我希望你能带上拷贝，晚上来一趟酒店。”

他听到这心里苦笑一声，高兴的太早了，自己不能碰到乱七八糟的破事了吧？这嘿娘们要用发行为条件诱惑自己？

“我刚刚向我老板说了你的片子，不过他晚上才能到，飞机出现点意外状况，延时了。怎么样，哈维先生听了我的汇报，对片子很感兴趣，希望你能带上拷贝，晚上给他放映一遍。”

“好的，给我留个电话吧，晚上我会按时过去。”

接过塔莉的名片，他看着这个女人走入了街角的影厅。吉米怪笑着拍了他肩膀一下，用奇怪的腔调说道：

“韦恩，我发誓刚刚那位女士，如果不赶紧说出后面的话，你绝对会给她一拳。啊哈，你不知道，刚刚听到她约你去酒店，你的脸色难堪的吓人。”

“嘿，吉米，我承认我想多了。这种事难道在圈子里很罕见吗？事实上如果谁能免费帮我发行这部片子，就算她是黑人大妈，我也认了。”

他无所谓的摆了摆手，给吉米直接说愣了，看来吉米还是高看了韦恩的底线。

“别做梦了韦恩！你觉得你自己的下半身会值上百万吗？发行一部片子，就算没有前期宣传，光拷贝就要多少钱？把幻想收起来，好好考虑一下试金石的条件吧，我觉得就算可以再谈，价格也不会太高了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363128"  chaptername="23-挑毛病的，才是买货的">加入书签</a>
</div>
