    血羽鹰骑飞上天空之后，亢金龙骑无法追击，取出青铜长弓，和血羽鹰骑对射。

    如果是神国时代的亢金龙骑，骑乘天马可以主宰天空。

    现在亢金龙骑只剩战魂，和青铜妖融合，才有了现在的亢金龙骑。

    因此，亢金龙骑还是受到了青铜妖等阶的桎梏，无法统治天穹，只能用弓箭和血羽鹰骑对射。

    血羽鹰骑飞上天空之后，开始朝炼狱城投掷火油瓶。

    云间月招手叫来龙玥、龙瑛，按照事先的安排，让她们施展水火神通“龙卷雨击”和“龙焰吞天”。

    天空本就乌云密布，狂风卷击着乌云，雨水汇聚形成一条水龙，和另一条火龙交织着扑击血羽鹰骑。

    霎时间，血羽鹰骑被水火双龙打得四散躲避。

    桑桔萝立即施展伏龙城秘术，镇压水火双龙。

    一时间，炼狱城上空，风雨雷电轰击，一幅末日景象。

    看到桑桔萝施展的伏龙城秘术，镇压了水火双龙。

    云间月纵身一跃，施展踏雪无痕身法，冲了上去，青霜剑出鞘，和桑桔萝斗了起来。

    战斗越来越激烈。

    特别是林渊和黑齿龙肌的战斗，即便只是战斗的余威，就足以摧毁炼狱城。

    李武牧看到炼狱城的多段城墙倒塌，继续这样下去，炼狱城都撑不到战役结束，就被战斗余波灭城了。

    他挥舞的手臂，示意林渊将黑齿龙肌引走。

    不能继续在炼狱城上空激斗。

    林渊又何尝不想将黑齿龙肌引走，但是黑齿龙肌早已经看穿这个局面，没有跟着远离炼狱城。

    在之前交手上千招的过程中，黑齿龙肌最厌烦的就是林渊那神鬼莫测的身法。

    所以，他不再追击林渊，而是找到了更好的正面交锋的办法。

    他只要将攻击的目标改成炼狱城，林渊就只能正面和他对抗，想躲都没办法躲。

    很快，李武牧也发现了这一点。

    李武牧看完林渊和黑齿龙肌的交手，心中对林渊的实力非常的佩服，但这依旧无法改变炼狱城要被战斗余威摧毁的局面。

    他思考片刻后，脑中灵光一闪，想到了一个秘密。

    一个隐藏了三十年的秘密。

    这个秘密或许可以暂时让黑齿龙肌退兵。

    李武牧考虑片刻，作出了决定，提起内劲，对天穹上的黑齿龙肌喝道：“黑齿龙肌，还记得三十年前，暮霭城下那场战役吗？”

    三十年前。

    黑齿龙肌作为血羽王朝战神，一路平推大周南荒军，从西陵一路杀到了暮霭城下。

    眼看暮霭城也要沦陷，就在那时候发生了一件事，改变了局势。

    黑齿龙肌在天穹上，听到了李武牧的喊声。

    不过，他已经不记得李武牧是谁，但暮霭城还是记得的。

    相隔三十年，有人再次提起暮霭城。

    黑齿龙肌的注意力顿时被吸引了过去，低头去看李武牧，眼中透出看待蝼蚁的目光，目光中还有一丝疑惑。

    他不知道李武牧为什么突然提起三十年前暮霭城的事情，所以很想要听下去。

    李武牧见吸引住了黑齿龙肌的目光，接着说道：“三十年前，从西陵来，一路杀到了暮霭城，没有人能够拦得住你，但最终你还是止步暮霭城，恐怕到今天，你都不知道原因吧？”

    黑齿龙肌凝立高空之上，睥睨着下方的李武牧，冷哼道：“暮霭城只不过是我没工夫出手，不然也是顷刻间夷为平地。”

    李武牧接着说道：“那你为什么退走？是怕了吗？”

    黑齿龙肌当然不是怕，而是因为别的原因。

    不过，他不会向一个蝼蚁般的人族说那个原因，冷哼道：“那就把炼狱城当作三十年前的暮霭城，打成灰烬便是！”

    李武牧声若洪钟的继续说道：“你不肯说，是觉得那是你一个人的秘密是吗？

    “其实我三十年前就知道，你在暮霭城外得到了一本禁忌古籍，自以为看到了羽化登仙的大门，所以立即扔下血羽王朝军队，返回圣地闭关参悟。

    “三十年过去了，你参悟出羽化登仙的奥秘了吗？”

    黑齿龙肌双眼微眯，感觉事情似乎有蹊跷：“我半只脚已经踏入陆地神仙境界，距离真正的羽化登仙也不会太远，这就是我的成就！”

    李武牧放声大笑道：“不，你离那扇羽化登仙的大门很远。”

    “如你这般蝼蚁，也配提登仙之门？”黑齿龙肌语气中透着讥嘲，根本没有把李武牧的话听进耳里。

    李武牧接着说道：“我不配，但你也不配。因为你得到的那本禁忌古籍，隐藏着一个秘密。”

    黑齿龙肌眉头皱了起来。

    虽然他觉得李武牧这样的人族蝼蚁，不配谈论仙人的境界，但他说的禁忌古籍的秘密很好奇。

    李武牧接着说道：“那个秘密就是……你得到的禁忌古籍，其实是大周国师故意让你得到的，目的就是让你以为看到了仙人的境界，放弃攻打暮霭城。

    “原本这个计策能不能成功只在五五之间，就看你对仙人的境界，有多渴望。

    “结果我们赌对了，你拿到禁忌古籍，就扔下血羽王朝的军队返回圣地。

    “可是这里面有一件事你还不知道，那本禁忌古籍……是假的。

    “你永远也它不仅陆地神仙境界的大门，那是仙人的世界，你这种愚蠢之物，又怎么可能看得见。”

    此话一出。

    天地变色。

    黑齿龙肌身上的气势开始发生剧烈的变化。

    他这一生都在追求极致的修为与境界，追寻仙人才能达到的境界。

    甚至到了痴迷的程度。

    仅仅只是因为一本禁忌古籍，让他看到了踏上登仙之门的希望，他就敢扔下血羽王朝的军队，回圣地闭关。

    这种痴迷的程度，现在却听到他看到的所谓登仙之门是假的。

    这无疑是否定了他的一生，否定了他一生所走的道路。

    如果这是真的，他的心境甚至会瞬间崩塌。

    “不可能！”

    黑齿龙肌大声怒吼。

    “告诉你，我甚至能把那本禁忌古籍的前几页背出来，你竟然愚蠢到用了三十年时间，都没有看出禁忌古籍是假的。愚蠢到你这种程度，还想要成就陆地神仙，简直痴心妄想！”

    李武牧用最猛烈的语言最他进行鞭挞，最后还把那本禁忌古籍开头的几句念了出来。

    黑齿龙肌听到李武牧念出那本禁忌古籍开头几句，心境顿时就崩了，怒吼道：“死！你给我死！”

    他挥舞拳头，疯狂轰出魔猿拳。

    巨大的魔猿拳头从天空砸落，威力恐怖，但章法已经乱了。

    林渊出剑对攻，将魔猿拳的威力，全部斩灭在半空中。

    李武牧继续说道：“黑齿龙肌，你还不滚回去看看你那本禁忌古籍，看看你还能不能看到仙人的境界，看看你是不是痴心妄想。”

    “该死的蝼蚁！你们都该死！”

    黑齿龙肌乱打一通，宣泄着心中的愤怒。

    到此刻，他并没有完全相信李武牧的话，所以他要亲自回去证实。

    在疯狂发泄一通之后，他再次扔下血羽族军队，冲出战场，消失在天际。

    黑齿龙肌一走，林渊的剑立即斩向了血羽鹰骑。

    天鹰城和伏龙城联合的鹰骑大军，顿时大败。

    天鹰城鹰骑统帅反应迅速，在黑齿龙肌脱离战场的第一时间，就鸣金收兵，带着鹰骑落荒而逃。

    两万鹰骑最终留下了四千多具尸体，才逃出了追击。

    由于炼狱城收到了战斗余威的波及，城中的百姓需要救助。

    所以林渊没有追击血羽鹰骑，而是下令城中军队、天剑宗弟子，救助城中百姓。

    血羽族军队对炼狱城发起的进攻，以失败告终。

    神国系统出现了提示。

    叮！

    【成功击退天鹰城、伏龙城军队的进攻，守卫炼狱城，掠夺天鹰城、伏龙城气运，天鹰城气运-30000，伏龙城气运-30000，神国气运+60000。】

    【歼灭天鹰城、伏龙城灵墟军队，神国玉玺吸收8万灵墟魔气。】

    【在战斗中获得领悟，四圣剑·凤翼遮天提升到19级。】

    【亢金龙骑在战役中吸收灵墟魔气，战力获得提升。】

    【天剑宗护法云间月在战斗中获得领悟，踏雪无痕提升到21级，青霜剑舞提升到12级。】

    【天剑宗弟子熊天鹏在战斗中获得领悟……】

    一连串的神国武将、天剑宗弟子获得领悟的提示。

    掠夺到6万气运，林渊牵引气运之基，冲击修为，达到了法相境中期顶点，只需要临门一脚，便能突破境界壁障。

    经过这一战之后，林渊对黑齿龙肌的战力已经有了解。

    虽然没有分出胜负，但不得不承认，黑齿龙肌的修为确实非常可怕。

    毕竟是半只脚踏入陆地神仙境的存在，那已经是半个神仙。

    就凭他那一招法相神通“魔猿天罚”，九州界能够和他抗衡的人族，屈指可数。

    幸好李武牧用话刺激他，让他暂时撤离。

    如果继续打下去，炼狱城肯定会被战斗余波震成废墟。

    只是，这次虽然用计策逼退了黑齿龙肌，但也激怒了他，等他冷静下来，肯定还会来攻城。

    到那个时候，如果还是没有抗衡他的办法，炼狱城就很难保住了。

    从城头上下来之后，李武牧立即来到林渊面前，拱手道：“城主的实力，臣下佩服，只是黑齿龙肌若是再来攻城，还将炼狱城当做战场，恐怕……”

    “我知道，炼狱城顶不住战斗余波，所以他再来的话，我会在城外将他斩杀。”林渊神情认真的回答。

    “这个……恐怕难度太大。”李武牧不可能放心，毕竟这关乎炼狱城的生死存亡。

    更何况城中还有五万苦命百姓。

    这些被血羽族奴役了半辈子的百姓，才重获新生没多久，还没有感受过人间的温暖，李武牧想要救下他们。

    李武牧考虑片刻后，说道：“城主，护城大阵需要尽快修复，最好加强，下次黑齿龙肌来攻城，最好在城外就对其进行阻击。”

    “老将军放心，黑齿龙肌交给我，其他事情交给你。”林渊伸手拍拍他的肩膀。

    李武牧虽然不知道林渊有什么办法对付黑齿龙肌，但既然选择留在炼狱城，那就应该互相信任。

    他深吸一口气，道：“好！只要城主能在城外拦住黑齿龙肌，我就算拼上这条老命，也要保炼狱城安危！”

    两人互相击掌，然后分头去忙事情。

    林渊回到城主府，见到云间月已经等在静室门外，直接说道：“黑齿龙肌确实很强，但我已经丈量出他的实力，有机会将其斩杀，但需要闭关。

    “幸好这次又得到了一大笔灵墟魔气，我要闭关几天，最少三天。”

    “我来为殿下护法。”云间月点头。

    林渊进入静室，通过神国玉玺，进入灵墟界光阴长河，消耗灵墟魔气，开始修炼《三千雷斩》。

    ……

    与此同时。

    黑齿龙肌脱离战场之后，冲回到了闭关的熔岩洞窟之中，取出那本禁忌古籍重头开始看。

    他的心境已经有点崩，一字一句的念诵着禁忌古籍的开头，和李武牧背出来的一字不差。

    “不可能！不可能！”

    他坚持了三十年的修炼方向，突然发生这种变故，根本无法接受。

    “不可能是假的，这不可能是假的！”

    他口中自语着，但是越看心越凉。

    李武牧说的秘密太详细了，详细到每一个细节都清楚。

    如果李武牧说的话是真的。

    那就意味着，他三十年前被大周国师韩寂骗了，用一本禁忌古籍骗了他，导致他返回圣地闭关三十年。

    “不可能是假的，我的半步地仙境界，不可能是假的。”

    黑齿龙肌神情癫狂，他对自己的半步地仙境界非常自信，觉得那不可能是假的。

    但这一瞬间，他的脑海中忽然浮现一个人的样子——林渊。

    一个法相境中期，一个和他打得势均力敌的法相境中期。

    这一瞬间，他的内心又动摇了。

    如果他的半步地仙境界是真的，怎么可能会捏不死一个法相境中期？

    他的心境不断的在崩溃的边缘徘徊。

    这时候。

    桑桔萝出现在了洞窟外，她双眼微眯观察许久，心中对黑齿龙肌的敬畏少了几分，考虑着要不要进入。

    她听到黑齿龙肌的自语声，考虑片刻后，迈步进去说道：“你在怀疑什么？即便禁忌古籍是假的，境界也未必是假的。”

    “那为什么一个法相境中期，会那么强？”黑齿龙肌猛的回头。

    “问题不在你身上，问题出在林渊身上。”桑桔萝纠正他的思路，将他的注意力引到林渊身上。

