    听着池上慧子的话语，手下很意外的惊呼道：“他真有这么厉害？”

    “比你想象的还要厉害”池上慧子解释道：“也就是他现在废了”

    “否则，你真的以为他血手的称号是混来的”

    “而且就目前为止，我也只遇到过他一个这么厉害的人”

    “没想到今天会在这里再次遇到一个类似的高手，看来红党也有高人”

    池上慧子的话语中满是唏嘘与感慨。

    “大佐，这样的高手虽然有, 但是很少，几乎很难见到”手下沉声道。

    池上慧子瞥了一眼手下，岂会不懂他话语中的含义。

    这样的高手不是随随便便就能培养出来的，除了外部条件，还需要自身的一些天赋。

    所以很可能今天来的人就是白泽少。

    这可能吗？

    绝对不可能。

    因为池上慧子可以很自信的说，她对于白泽少的了解, 恐怕没有人能比得上。

    而且就在今天行动前, 她还确认过白泽少的位置，她的人也一直盯着。

    当下道：“不是他, 他这会应该还在特工总部”

    池上慧子都这么说了，手下当然不会再多嘴。

    不想耳边骤然响起池上慧子的声音：“给白泽少办公室打个电话，确认一下”

    “是”手下转身出去联络起来。

    池上慧子的注意力再次放到王刚等人身上。

    在他的命令下，日本人一分为二，一部分去攻击王刚，一部分继续寻找那个瘸子。

    对面。

    王刚看着日本的架势，对着卢玄武道：“小婉已经逃出去，我们放手干一把”

    “好”卢玄武大笑一声。

    此时此刻，众人都心怀死志，没有了牵制，全放开了打，一时间竟然逼得日本人难以前进。

    不过，终究悬殊太大。

    没坚持几分钟，随着弹药的消耗，他们的损失逐步增大。

    对此。

    无论是王刚还是卢玄武虽早有心里准备，但内心依旧充满悲伤。

    “你还有多余子弹没有？”这是卢玄武的声音传进王刚耳中。

    “没了”王刚大声道。

    “看来我们得和日本人拼一拼刺刀”卢玄武道。

    “恩, 看样子这帮混蛋想要活捉我们，想的挺美”王刚大笑道。

    “正好, 多杀几个”卢玄武出声道。

    而后，两人对视一眼，默契的躲进掩体里面，等待着日本人靠近，准备近身厮杀。

    呼呼呼！

    气氛都随着时间的流逝变得凝固。

    踏踏的脚步声，缓缓的窜进大家的耳朵里面。

    下意识的，每个人都握紧自己手里的武器。

    王刚和卢玄武同时握拳伸出右手，开始计数。

    三、二、一

    轰轰！

    就在两人准备行动的时候，剧烈的爆炸声在耳边响起。

    突如其来的爆炸弄的他们耳朵都有些轰鸣。

    然后下意识的抬头看向对面的日本人，那个凄惨样看的他们心里很是得劲儿。

    直到这个时候他们才有时间朝着支援的人看去。

    王刚第一时间就认出出手的人是谁了。

    当下对着卢玄武道：“是自己人，趁日本人没有反应过来，赶紧走”

    “走”

    很快，在炸弹的掩护下，众人冲出了日本人的包围。

    当然付出的代价也很大。

    来到安全地点以后，王刚才有时间问道：“你怎么来了？还有他们是？”

    来人正是高小英。

    对于王刚的问题，直接道：“你猜的没错，就是你想的那样，他们是竹帮的人”

    “没办法, 我们损失太惨重根本找不到那么多人手”

    “是我和我父亲见面以后, 从他哪里借来的人”

    “不过你可以放心, 他们不知道我的身份，更不知道你们的身份”

    “另外他们都是我父亲的心腹，可以放心”

    “还好，我来的不算太迟”

    “另外我之所以来这里，也是因为组长的命令”

    说到这里，高小英才猛然察觉到现场竟然没有发现白泽少。

    不由问道：“组长了？怎么没有看见他？”

    王刚咬着嘴唇，艰难的一字一句的说道；“组长还在里面”

    “怎么回事?”高小英心里一急，问道。

    王刚叹息一声，将白泽少的计划一一讲出。

    也是这时候，高小英才明白之前白泽少联系他的时候，话语为什么有些奇怪。

    收回思绪猛的说道：“不行，我要去救人”

    “站住，我命令你给我站住”王刚看着冲动的高小英大声呵斥道。

    “组长那么信任你，你就是这么对她的”高小英的嗓门同样一下提高很多。

    “别说那些，你要记住你自己的身份”王刚沉声道。

    “去他么的身份”高小英直接道：“我本就是因为组长才加入的，如今组长生死未卜，我却独自逃走，我……做不到”

    做不到三字被高小英拉的很长，咬的很重。

    对于高小英嘲讽意味的话语，王刚忽然笑了。

    “你什么意思？很好笑吗？”高小英满脸的怒气。

    “没有，只是替组长感到欣慰，他说的还真是没错，看来还是他了解你”王刚感慨道。

    “到底什么意思”高小英不耐的说道。

    “场面的确很不利，但你应该相信组长的”

    “他经历过的危险场面很多，直到如今他依旧活着，这就是他的能力”

    “所以你不能去，去了只是送死，甚至打扰组长的计划”王刚缓缓的说道。

    “难道组长还有其他计划？”高小英狐疑的看着王刚。

    就连一边的卢玄武看着王刚的眼神，都充满不信。

    对此，王刚选择视而不见，很淡定的说道：“没错”

    “那需要我们做些什么？”高小英迫不及待的说道。

    “什么都不需要，我们现在要做的是离开这里”

    “要不然等会日本人的巡逻队过来，我们就算想走都难”

    “我们做好自己的就够了，剩下的交给组长”

    “这是唯一能为组长做的，撤吧”王刚看着高小英叹息道。

    “记住你的话，如果你敢骗我，我一定会让你后悔的”高小英满脸的严肃。

    “快走吧”王刚浑不在意的说道。

    “我们撤”高小英冷哼一声，转身带着竹帮的人，快速的消失在众人视野里面。

    而王刚等人也没有多呆。

    转瞬间就走的一干二净。

