
傅洋只觉得这一人一妖的对话如同天籁之音！

一瞬间，就拨开了他眼前的层层迷雾一般。

“太乙神丹……以千年人形何首乌，碧水天晶石，阴神涎三种材料，再用天师级的三昧真火炼制七七四十九天成丹。就能够让维可苏醒过来！”

他心里激动万分。

虽然光是听名字就知道这三种材料绝对不是凡物，显然是极为珍贵的天材地宝。而且，还需要天师的协助。

但总比苦苦等待二十年要强啊！

傅洋很自信。

就算这三种东西再难找，天师再难求。

只要自己拼命努力，也能在三五年之内搞定的吧？比起苦等二十年不知道要好多少。

如果运气足够好，说不定还能更快呢……

“这次真的好好感谢熊爷这死胖猫啊！帮了大忙了。”傅洋心里着实感激。

但同时也有了一个疑问：熊爷究竟是什么东西？

在这背后，一定也隐藏着一个天大的秘密……

只不过现在以他的修为，看样子根本没有资格去了解。而且也没有时间——毕竟恢复维可是摆在眼前的第一要事！

傅洋终于从这一块记忆碎片的场景中，得到了那个道士和白色大妖对话中关于太乙神丹的药方！

他虽然还想继续看看，熊爷的记忆里面究竟有什么东西。但是他和熊爷两人的魂魄强度都不足以在继续支持了……

因为此时，整个记忆里的场景都在飞快的崩溃。而且傅洋自己也感觉到头昏脑涨，那是神魂短时间内消耗过度的表现。

“罢了罢了，估计再看也看不出什么东西了。说不定还会有危险，先这样吧。”

傅洋不再坚持，放松了心情。

于是又感觉像是坐上了过山车，眼前云遮雾绕，一片白茫茫的。

等到重新睁开眼睛，下意识地想要呼吸……

这下惨了！！！

咕噜噜咕噜噜。

大量的水就直接灌进了傅洋的嘴里鼻子里。

哪怕这是充满了灵气的液体，但傅洋一个健全的大活人，也是没法在水里呼吸的啊！

“草！可别自己被淹死了啊……那就扯蛋了。<>”

这家伙反应过来，拼命的挣扎。

然后就感觉两只有力的爪子拉住了自己的手腕，朝着水洼上方游去。

哗啦啦！

一声水响。

浑身毛发湿漉漉的熊爷拖着傅洋浮出了水面，两个人都在岸边大口大口的喘气。

啪！

熊爷的小爪子使劲儿拍了傅洋的脑袋一下。

“傅小子你是不是脑残啊？还是以为自己是一条大鲶鱼啊？在水里就想呼吸？”

这一次这死胖猫总算是扬眉吐气了，吐槽了傅洋，还打了他的脑袋……算是小小的报了一下仇。

“咳咳……谢了啊死胖猫。”

傅洋舍不得那嘴里的那些充满灵气的水吐出来，又使劲儿咽了进去。

熊爷像人一样站起来，使劲儿的甩身上的毛。很快又重新变得毛茸茸胖乎乎的了。

傅洋穿上衣服，激动地告诉熊爷：“死胖猫，你的办法起作用了！我真的在你的记忆里面找到了让胎息状态的巅峰鬼王复苏的办法。太乙神丹，没错，就是这个东西！”

“唔……那恭喜你了啊傅小子。不过听这名字好像就挺牛逼的，估计应该也不好搞。但终究是比等二十年的机会要大！是爷记忆里的哪位高人给的啊？”

说到这里，傅洋脸上的表情有些古怪。

直勾勾的盯着死胖猫。

“你……你看我干鸡毛？不会想爆我菊吧？”

啪啪啪！

傅洋使出连环三巴掌，怒道：“你一天到晚能不能不要把菊花挂在嘴边啊？也真是够了！这太乙神丹的药方，来源就是你自己。我在你的记忆里，看到了以前的你！或许是前世的你？我也搞不太清楚……”

熊爷表情一愣。

傅洋赶紧把刚才看到的画面一五一十地告诉了这只死胖猫，让它好好消化一下……

五分钟之后。

熊爷还是保持发呆的状态。

傅洋担心它受刺激，伸手在熊爷眼前晃了晃：“死胖猫？你……没事儿吧？唉，其实也没什么。<>大家都有不知道的秘密。我也一样啊，你就说我身体里吧，除了鬼道之力，还……”

哈哈哈哈！！！

熊爷突然双手叉腰，摆出个类似于蜡笔小新的动作，发出兴奋的大笑声。

差点儿没把傅洋吓得一屁股坐地上。

“草！这死胖猫疯了？”

“原来爷真的那么牛逼啊！果然，熊爷是最吊的大妖怪。根本不是爷自恋，爷，就是这么牛逼。爷，就是无敌！等我有朝一日恢复真身，必将无敌天下。欧耶！”

它最后还一手插腰一手指天，做了个动感超人的动作……

傅洋当场懵逼。

他之前还担心熊爷知道这些事儿会有点伤感，看来，是自己想太多……这只死胖猫的脑回路真的是异于常人，哦不对，是异于常妖啊！

接下来，傅洋把维可虚弱的魂魄从收纳的符箓中释放了出来。

用爱怜的目光看着她，满是不舍。

似乎怎么看也看不够。

即使只是淡淡的虚影，维可那又长又翘的睫毛，还是那样清晰和迷人……

“好啦好啦，傅小子别看了。只要你能够尽快制造出太乙神丹，维可女王就能够早日恢复。那就比什么都要重要。”

在熊爷的劝告下，傅洋把维可的魂魄放进了那充满灵性的水洼里，然后依依不舍的跟着熊爷一起重新出去了……

呼。

从那秘密洞窟中出来，傅洋长出了一口气。

看着远处奔腾的大江，极目远眺，心中豪情万丈！

他心中暗暗想到。

“维可，你等我！没有你的庇护，我一定会用最快的速度成长起来。到时候，等我炼制好太乙神丹，将你唤醒。而我自己，哪怕没有你强，但也绝不会成为你的拖累。毕竟，我可是纯爷们啊！”

这是他对维可的承诺，也是一个男人的自尊。

属于傅洋一个人的征途，就此拉开序幕！

哦不对……或许，还有一只无节操无底线的死胖猫，陪着他。（第四更到！待会还有一章加更，比较晚）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845767"  chaptername="第二百六十二章  属于傅洋的全新征途">加入书签</a>
</div>
