    梅丽尔不由陷入了疑惑中，但想到此刻手头还有不少工作要做。

    诸如战后的安抚修缮工作，寿宴的安排工作，调查间谍瑟琳娜的去向工作，她是否还有同党，以及生命古树治愈后的善后工作等等。

    所以，她还是耐住了性子，没有立刻找上门去询问。

    埃德蒙既然已经平安归来了，她也已经等了这么多年了，也不在乎多等几个小时了。

    不过，趁着希拉在这里，倒是还有一件事要问她。

    这么想着，梅丽尔忍不住开口询问道

    “希拉，听说埃德蒙是光明圣女维纳斯的未婚夫，二人已经订婚了，是不是？”

    “是的，女王陛下。”

    “那……埃德蒙与维纳斯关系……恩，我是说，他二人的感情好不好？”梅丽尔斟酌了一下用词，再次询问道。

    希拉虽然有些奇怪，梅丽尔为什么会突然问这个，但除非女王陛下主动说明，不然她也不敢问。

    只能老实地回道

    “唔……我记得订婚宴上，维纳斯圣女还主动亲了……总之，感情应该算是挺好的吧！”

    “亲了吗？”梅丽尔敏锐地捕捉到了希拉话语中的某个词后，眉头微蹙，清冷的面庞上罕见的透着一丝复杂之色。

    “对，订婚之后，据说二人还有一年多就会成婚。”希拉将她在猎鹰王国听到的消息说了出来。

    这个订婚的婚期正好是埃德蒙与维纳斯假扮未婚夫妻的两年之约。

    当然，现在这个假扮未婚夫妻的约定，随着二人感情的变化，似乎有了弄假成真的势头。

    不过希拉并不清楚其中的内情。

    “这样啊……”梅丽尔点了点头，而后陷入了沉思中。

    这下麻烦了！

    差点忘了，埃德蒙还有一个未婚妻来着。

    若是二人本来就没什么感情的话，直接劝埃德蒙解除婚约就行了。

    毕竟她与埃德蒙生米都煮成熟饭了，连孩子都有了。

    虽然这个孩子并不是因为那次怀上的，那段时间她并不在危险期。

    而是之后她用了一些精灵族的特殊手段，类似人工受孕，怀上了埃德蒙的孩子。

    也因此，那孩子自小体弱多病，生长缓慢。

    但即便如此，那也是他的血脉，他的孩子。

    埃德蒙会选谁自然不用说。

    但……

    偏偏希拉说二人感情很好。

    感情好的话，说不定维纳斯也像她一样，生米煮成了熟饭。

    不过，凡事都有个先来后到，感情也不例外。

    按照常理来说，她与埃德蒙在时间上，是最早认识的，毕竟二人是三百年前就认识了。

    但实际上……

    真按顺序来说，埃德蒙是先和维纳斯认识的，先定下了婚约，之后再回到过去与她相识。

    这样一来，她就是后来者了，她反而成了第三者了。

    “呜”

    念及于此，梅丽尔似突然想通了什么，脸上的清冷之色再也挂不住了，变得慌乱了起来。

    难道埃德蒙不来找她，是因为维纳斯的原因，让他很为难？

    “走，希拉，带我去猎鹰使节团的驿馆。”

    想到这一茬，梅丽尔再也坐不住了，拉着希拉就往王宫外跑。

    不行，要向埃德蒙好好传达，她不介意维纳斯的事的。

    于是乎，才刚刚对维纳斯升起的一丝芥蒂，就这样，在梅丽尔的自我脑补中，直接掐灭在了萌芽状态。

    不过，梅丽尔这一激动，可是把希拉给整懵了。

    怎么回事？

    女王陛下刚才还说要处理各种事物的，怎么一眨眼的功夫又要去找埃德蒙了？

    一向清冷，宛如高岭之花的女王陛下，哪怕在面对黑暗精灵进攻王都时，也能冷静的分析并下达命令。

    这世上还有什么事能让女王陛下慌乱的吗？

    希拉想不明白是怎么回事。

    但女王的命令是绝对的，她只好按耐住心中的疑问，带着女王前往了猎鹰王国所在的树屋驿馆。

    一路到达树屋驿馆，见到了维德尼娜，却她被告知，埃德蒙确实在不久前回来了。

    不过，没过一段时间他又带上海伦娜出去了。

    她并不知道二人去哪了。

    若是平时，维德尼娜见二人独自出去，为了抓住埃德蒙这个“情敌”的把柄，肯定会偷摸着跟上去。

    但如今，发现了埃德蒙的某个“重大秘密”的她，突然转变了想法。

    没想到，姐夫居然真的是女人！

    那岂不是说，姐姐、姐夫、我，我们三个女人可以组成一个家庭，然后幸福快乐的生活下去。

    “咕嘿嘿……”意淫到美妙出，维德尼娜忍不住痴笑出声。

    “维德尼娜圣女，你怎么了？”希拉忍不住打了个寒颤，显然是被维德尼娜的痴笑声吓到了。

    “咳……没什么，总之，我也不知道埃德蒙去了哪里了，女王陛下若是没什么急事的话，其实可以等到晚上宴会的时候找他，那时他肯定在的。”维德尼娜建议道。

    毫无收获的二人，只能从驿馆返回。

    维德尼娜说的不错，再加上梅丽尔还有一大堆事物要处理，也就没再花时间找寻埃德蒙。

    一路上，见平时一贯清冷，宛如高岭之花的女王陛下，此刻似乎有些闷闷不乐的样子，希拉出言安慰道

    “女王陛下，维德尼娜圣女说的不错，晚上的宴会，使节团成员都会参与，埃德蒙也在其中。

    若是要感谢他挽救了生命古树，其实不必急于一时，反而在宴会这种正式场合，当着众人的面感谢他更好些。”

    希拉断然猜不到女王为什么要如此急切找寻埃德蒙，以及为什么没找到会不高兴。

    她只能把原因归结为，女王想好好感谢一下救活生命古树的埃德蒙，把埃德蒙当成了大恩人看待。

    如此，才勉强说得通。

    “恩，那就等到晚上吧！”

    梅丽尔并未解释什么，只是有气无力地说了一句。

    随后二人便回到了王宫。

    ……

    时间悄然流逝，很快便到了徬晚时分。

    因黑暗精灵偷袭而中断的寿宴，再次在王宫开启。

    这一次，寿宴还额外增加了庆功宴的部分，庆功宴不在王宫举行，而是在战争古树的一块最大的树干空地上举办。

    所有参与今日王都保卫战的士兵、将士，都可以参加庆功宴。

    甚至中途女王陛下会亲自到场，与众位英勇的战士敬酒。

    此刻，王宫内，寿宴马上就要开始了。

    还是原来的寿宴会场，还是原来的一批人，各自端着一杯红酒，三三两两地聚在一起，互相攀谈着。

    只不过，和白天略微有些不同的是，互相攀谈的人都有些拘谨。

    原因嘛，自然是……

    不知为何，本应该在寿宴开始后登场的梅丽尔女王，居然早早就来到了宴会会场。

    “希拉，埃德蒙来了吗？”

    “没有呢，女王陛下。”

    面对已经不知是第几次发问的梅丽尔，希拉已经感到麻木了。				

