    “叔叔，打卡。”

    苓萝伸手搓了搓惺忪的睡眼，忍不住打了一个哈气，神情满是激动。

    【叮，白家别墅已打卡。】

    【连续天数：7天】

    【获得10积分。】

    049激动得忍不住搓手手，总算完成了白家别墅的打卡了，它们总算可以走了诶。

    “叔叔？”

    【咳，崽崽，这里的打卡任务完成喽，晚上收拾收拾，明天咱们就去下一个打卡地点。】

    【叮，已随机生成打卡地点。】

    【请明日前往衡英高校完成至少连续五天的打卡。】

    049直接愣住了，主脑设置的运行机制也太敏锐了吧。

    这才刚刚完成第一个固定地点的打卡任务，下一秒刷新出了第二个固定打卡地点，这是一点都不打算给它们喘息啊。

    “叔叔，你怎么哩？”

    苓萝感觉叔叔好像有点耳背，叫了系统叔叔半天，它都不回应自己。

    049敷衍地应了一声，随后继续搜查衡英高校的位置，发现目的地在市中心的位置，离这里差不多七八公里。

    崽崽这个小短腿显然是不可能走路去的。

    打车的话，费用很贵。

    好吧，049摊牌了，其实是因为它手里没有钱。

    作为正规系统，它万万没想到有一天自己也会为钱这种东西发愁。

    要知道049从前都是分分钟上下百万的家伙，简而言之就是运用自己的黑客技能在暗网里面接单，帮忙处理一些安全问题，加固防火墙等等。

    可是这一个世界主脑管得太严格了，导致许多功能都无法使用。

    049甚至怀疑主脑是不是故意针对它，简直是掉进了钱眼里，抠门得要死。

    这个不许，那个不许，稍微动用一下黑客技能，至少就要花费一千积分。

    系统的升级与维护也需要积分，它口袋里就积攒下来这么几千积分，必须最关键的时候使用，否则万一发生什么大事，极有可能导致任务失败。

    任何失误都会降低业绩评分。

    049叹了一口气，公交车站离这里稍微有一些距离，需要走出私人别墅的范围，起码要走一千米。

    要是换成一个大人，它自然不会犹豫与心疼。

    但苓萝还是一只娇嫩体弱的小幼崽。

    【崽崽，明天咱们要去衡英高校打卡，但是那个地方比较远，只能坐公交车过去了。】

    【你还没有一米二，只需要投一块钱，来回一共就是两块钱。】

    049发现一个大问题，在人类世界没有钱寸步难行，现在它根本没有办法好好地照顾崽崽，甚至如果离开了白家别墅，连一个住处都找不到。

    自己没有实体在哪里都无所谓，难不成要让崽崽独自在外面经历风吹雨打吗？

    想到那个画面，049就觉得莫名心疼。

    它总觉得主脑是不是故意安排了这个世界，从来都是业绩第一的自己到了这里居然会被逼到如此窘迫。

    “叔叔？是不是发生什么事情哩？”

    苓萝虽然不能看到系统叔叔，不过她能感觉到叔叔好像有事情隐瞒着自己。

    【崽崽……】

    049将事情简短地说了一遍，掐头去尾，只是告诉崽崽她们明天需要走远一些的路程。

    至于区区两块钱而已，难道还能把它给难倒吗？

    某只系统暂时还没有意识到，七天那可是十四块钱。

    苓萝轻轻砸吧着嘴，小胖手摸了摸下巴，忽然她想到了什么，瞬间眼神变得晶亮起来，朝着花园小跑过去。

    “叔叔，上回你是不是说花园里有洞洞。”

    049应了一声，有些奇怪苓萝的举动，不过仍旧指点着崽崽找到了狗洞。

    洞口不算大，隐藏在植被茂盛的杂草当中。

    对于小团子来说这个洞口算是较大了，哪怕再长胖一些也能轻而易举地通过。

    苓萝爬出洞口以后，拍了拍身上蹭到的灰土，目光向着四周扫视，似乎在寻找着什么。

    【崽崽，你到底在找什么？】

    049实在有些奇怪，没忍住出声问了一句。

    “叔叔，窝在找瓶子，换钱钱，你不要打扰窝。”

    小团子认真严肃地嘟了嘟嘴巴，弯着腰在道路附近的草从里翻来翻去，苦着一张小脸，嘴里喃喃着：“老爷爷是这样的啊，为什么没有呢？”

    049被这小模样给逗笑了，它想起几天前蹭着白家别墅的wife上网时，曾经无意让崽崽刷到过某个‘老爷爷’捡垃圾‘暴富’的事情。

    苓萝只看到‘老爷爷’在捡瓶子，却不知道对方的主要职业是个假乞丐，明明是个有手有脚的小伙子，却要故意扮老以同情来换取钱财。

    当然这种视频049自然不能让崽崽看到了，所以它偷偷切换了下一个，这才造成了小团子以为捡瓶子就能有钱的想法。

    虽然很想阻止崽崽，但是小团子的性子固执得很，反而会觉得049的劝阻是推脱之词。

    别看苓萝年仅两岁半，个头小小一只，有时候却比起很多大人都懂事。

    【崽崽不要太辛苦哦，没找到瓶子也没有关系的。】

    049很喜欢人类世界的一句话，幼崽是需要鼓励的，激励式的鼓舞更能达到好的结果。

    一味的强迫只会把关系越推越远。

    “叔叔，窝不会太辛苦哒。”苓萝擦了擦额头的汗水，顶着大太阳继续在四周翻找着，小脸被晒得红扑扑哒。

    娇嫩的手掌不免被划伤了几道小口子，虽然被划伤时没有感觉，但是事后会有一些辣辣的疼痛。

    049是看在眼里，疼在心里，崽崽太懂事了，它莫名心酸又自豪。

    可是……

    任何人都是有私心的，而对于系统来说在它们被制造出来的时候，就已经输入了各种程序代码，看似虽然性格不一，但对于业绩的狂热是不可更改的。

    这是主脑设置的原则之一，因为没有竞争的排名是失败的，系统们也会越来越懒惰，这和雪球越滚越大是一样的道理。

    当程序与情感自相矛盾，049不可避免地陷入了短暂的混乱。

    如今的它并没有考虑太多，只是心中不可避免地埋下了一颗怀疑的种子，或许迟早有一天会生根发芽，长成一颗苍天大树。

