    

    不懂就要问。

    慕容宸虹站在了湛东山的身边，压低着声音，“东山岛主，楚尘在里面获取了大机缘？”

    湛东山看了一眼慕容宸虹，虽然他对慕容宸虹很不爽，可刚刚这一场战斗，两人并肩作战，配合得还算默契，在这一场浩劫之前，大家和平共处，同心协力战斗最为重要，当即湛东山开口回答说道，“没错，如果楚尘成功的话，他可以阻止这一场浩劫的发生。”

    “可是岳父，对方有三十六天罡特使。”慕容宸虹发自内心的担忧，那代表着，天外天徐氏一族，至少拥有三十六名气息境巅峰的强者，这份阵容，豪华至极，无人能敌。

    湛东山的眼眸抹过了一道光芒，缓缓地回答说道，“如果楚尘成功，他将超越气息境，即便对方三十六人联手，也……未必会是楚尘的对手。”

    一旦进入神变境，那是古武者时代的强者才会抵达的境界，灵魂变成元神，实力绝对是质一般的提升。

    湛东山坚信，神变境的楚尘，一定可以与三十六天罡特使争锋。

    前提是……楚尘真的能够成功。

    湛东山也进入过炼魂池，他知道这有多困难。

    等一下。

    湛东山忽然间回过神来，看着慕容宸虹，愤怒，“你刚才喊我什么？”

    啊这……

    慕容宸虹猛然地推开湛东山，“小心敌袭！”

    轰！

    慕容宸虹重拳轰出，刚刚湛东山所站着的位置，有天外天强者袭击过来，并且还是三十六天罡特使之一，慕容宸虹闷哼了一声，身子倒退了一段距离，这时，湛东山顾不得跟慕容宸虹清算，愤怒盯着那名天罡特使，魁梧的身躯暴掠冲上。

    战斗升级！

    天外天的力量全方面碾压贝壳岛以及四大宗派，不少武者纷纷倒下了。

    剩余的人，一直在收缩，很难展开反击，只能勉强在自保。

    轰轰轰……

    天贝老人跟楚昊竹背靠着背。

    天贝老人目光一扫四周围，眼神闪过了一抹悲凉之意。

    如果楚尘无法突破到神变境出来，只靠他们的话，毫无翻盘的机会。

    “昊竹，还能坚持吗？”天贝老人问。

    楚昊竹点头。

    天贝老人深吸了一口气，压低着声音，“四面八方都是天外天的特使，他们将这片区域封死了，你唯一逃亡的机会，是那一扇光门……”

    “贝老儿，不用再说了，我跟你并肩作战。”楚昊竹抽出了别在腰间的软剑，剑光如秋水。

    天贝老人急了，“我不想让我的女儿变成寡妇。”

    楚昊竹微笑，“我的理由比你多一点，我不想让我的老婆没有父亲，不想让我的孩儿没有外公。”

    天贝老人无法劝服楚昊竹。

    这么多年来，他也清楚楚昊竹的脾气。

    天贝老人膝下无子，女儿不善武学，他的毕生所学都传授给了楚昊竹。

    如今楚昊竹的实力，丝毫不在他之下。

    可是，奈何对方拥有三十六天罡特使。

    天贝老人咬牙，坚持。

    身边不时有人倒下。

    天贝老人的眼眶发红。

    他也没有办法。

    徐敬寿捋着自己的白须，哈哈大笑起来，“何必苦苦挣扎？就凭你们，根本没有资格与天外天徐氏争锋。”

    四面八方，皆是杀戮之音。

    天外天特使们，甚至都没有完全投入到战斗中，还有一部分只是站在一边，欣赏这一场演出。

    贝壳岛的武者相继倒下。

    四宗武者也都伤亡大片。

    渐渐地，只剩下三处地方，还勉强在支撑着。

    一处是湛东山和慕容宸虹等几人联手布置出来的防御。

    一处是九玄脉主布阵防守。

    最后一处则是天贝老人与楚昊竹形成的最强防御盾，也只有这两人的联手，才时不时给天外天造成伤亡。

    “敬寿叔。”一名中年来到了徐敬寿的身旁，神色带着轻松的笑容。

    徐蓝，天外天三十六天罡特使中，位列第三。

    “徐蓝，那个老家伙，你可别让他太轻易死了。”徐敬寿遥指着天贝老人，缓缓地说道，“徐氏一族一千多年来的憋屈，绝对不能让贝氏一族太过轻易就偿还了，我要让他受到世间最痛苦的刑罚。”

    闻言，徐蓝面容含笑，白皙的面容看上去显出了几分森冷，十指指甲尖锐，嘴角抹过了一丝魈笑的弧度，“敬寿叔放心，这恰好是我最擅长的。”

    徐蓝的目光看向了天贝老人所在的方向，扬起的嘴角渗透出冰寒无比的冷意，他拿出了身后的长弓，利箭搭上，轻缓地拉满了弓箭。

    徐敬寿望向了天贝老人。

    他对于徐蓝的箭术有着近乎盲目的信任，他相信，徐蓝的这一箭，绝对百分之一百会落在天贝老人的身上。

    另外一边，同样也有一名天外天的天罡特使，弯起了长弓，指向了湛东山……

    在天外天的天罡特使看来，全场唯一能够给他们制造些许麻烦的人，只有三个，天贝老人，楚昊竹以及湛东山。

    咻！

    利箭破空！

    徐蓝的箭率先飞出了，如在空中骤然划过了一道闪电。

    势猛无比。

    他抓取的时机飞出巧妙，正好是在天贝老人出招抵挡攻击的一瞬间，天贝老人想收也收不回来。

    徐蓝的箭，太快了。

    电光火石直接，一只手将天贝老人推开，利箭入骨，咻地刺在了楚昊竹的肩膀处。

    “昊竹！”天贝老人瞠目欲裂，浑身轻微颤抖，疯狂挥起了手中的巨斧。

    他很清楚，这种时刻，楚昊竹一旦负伤，那意味着什么。

    天外天的特使们，不会放过这种乘胜追击，赶尽杀绝的机会。

    天贝老人发狂地保护着楚昊竹。

    另外一边的箭矢也划破长空指向了湛东山……

    慕容宸虹刚刚的眼角余光也瞥见了楚昊竹为天贝老人挡下的那一箭，在这瞬息之间，慕容宸虹猛然咬牙，毅然抉择，爆发出了一股力量，将湛东山狠狠地推开了。

    来势汹涌的利箭几乎要穿透了慕容宸虹的身子，这一刹那间，慕容宸虹的身子被顺势带飞了，高高地朝着后面飞退。

    这一箭的箭势，太过可怕了。

    慕容宸虹没有楚昊竹那样的实力，根本没法承受得下。

    人还在半空，鲜血便如泉涌。

