    【亚摩斯：冕下您下一步计划是扩大我们教派的信仰范围么？】

    【爱德华：没错。】

    【亚摩斯：既然这样，冕下让碧翠丝去辅佐您吧，这事她比较熟悉，撒门老弟以前没少带她跑活动，有碧翠丝在的话您可以省去很多麻烦。跑联合教会填申请表、日期选择什么的都能让碧翠丝来完成。】

    又是联合教会了……

    爱德华沉吟了起来，回想当初庆功宴上的那段非法传教的时事新闻，爱德华就怀疑在西比亚大路上，想要传教可能绕不开联合教会这个特殊存在。

    现在亚摩斯老神官特地提醒一句有关传教的问题，看起来联合教会的问题是确实绕不过了。

    【爱德华：可以。】

    【碧翠丝：咦？那撒门老师这边怎么办，让安德烈叔叔过来守着么？我们两座教堂不应该每天向冕下汇报下教堂的情况么？没有我的话，我们这边的汇报要怎么弄？】

    【爱德华：……不用汇报，到现在教堂还在就说明你们的优秀了，我相信你们。我也相信那位撒门主教在晋升成牧师后，他会好好复兴他的教堂的。】

    【亚摩斯：没错，就是这样。碧翠丝你要相信你的老师，其实他才是我们这些人里最期待我们教会复兴的人，在发现独属于我们教会的力量体系复兴后，他估计是现在最高兴的一个人。】

    当然，现在也是最慌张的一个人。这句话亚摩斯没说，亚摩斯老神官这会儿已经在奔向魔导机械教会的驻地的路上了，他是深怕自己这个倔强的老友一时想不开，以自身性命来祈求神明的宽恕什么的。

    虽然古亚神教的教条上有条就是“生命是可贵的，古亚神厌弃所有自杀者，自杀者没有资格登上祂的国度。”

    但不怕别的，就怕撒门这会儿慌了神，慌了神的人可是什么都有可能做出来的！

    【亚摩斯：碧翠丝你这会儿先想办法缠住你老师，还有你现在绝对不能在你老师面前展现出你的圣力，我怕这家伙会受刺激想不开，毕竟这老头性格太倔了。要是让他知道有人觉醒成功，他又觉醒失败，他肯定会意识到这里头的问题。】

    【碧翠丝：呃……老师现在有些激动，嗯，他在说他又感受到了古亚神的荣光，他感觉他即将晋升什么的。嗯，还在跟杰瑞哥哥和我说只要耐心再等待一段时间，我们就也有了晋升牧师的机会。啊，不好，杰瑞哥哥体内出现了圣力波动，他好像要觉醒了！】

    不好！杰瑞这小子要坑！看到碧翠丝消息的最后，亚摩斯老神官心都揪了起来，一个年轻人顺顺利利的晋升成功，一个老资质的主教却晋升失败，撒门再蠢也会意识到他为什么会失败。

    【亚摩斯：碧翠丝，快，快想办法缠住撒门这老东西，别让他有瞎想的机会！嗯，对了，你现在把他拖到你们那的魔导机械教会驻地，就说我有电报要发给他。我这边马上发电报！至于杰瑞那小子，你让他找别的地方晋升去，等撒门看过我的电报后在让杰瑞回来。】

    【碧翠丝：好的，亚摩斯爷爷。】

    看着热闹的聊天室，爱德华内心倒是挺平静的，对于那位撒门主教，爱德华并没有太大的想法。

    爱德华虽然还没完全的成长起来，但对于有机会晋升古亚神教牧师的人，爱德华还是有能力用类似托梦的方式去向他们传达自己的话语的。

    不过，爱德华不会这么做。

    就拿撒门主教来说，如果撒门他幡然醒悟让教会多出一位经验丰富的老神官，那爱德华当然是非常开心的。

    但如果在这时候撒门堕入歧途，爱德华却也不会多说、多做什么，因为这是撒门主教自己的选择，爱德华不会去干涉，爱德华只会在事后稍稍表示下遗憾。

    因为这是对撒门主教的考验，迷失了信仰的古亚神教教徒都会经历这样的考验。

    “咕吖吖！”【这就是短期内连续唤醒血脉的后遗症啊，从一个人向着无欲无求、绝对公正的神转变，爱德华这可不是什么好事。不过还好，你现在应该处在恢复期，多休息几天就能把缺失的情感填补回来。而且如果你能找点感兴趣的游戏玩，那情感的恢复速度应该还会加快不少。（。－_－。）】

    一个软萌的幼女音在爱德华的心间响起，爱德华微微一愣，眨了眨眼他猛地反应了过来，。他的神明大人来了！

    原本有些萎靡的爱德华精神当时就亢奋了起来。

    爱德华思索了下神明大人刚刚说的话，不由得呆滞了下。

    呃……难道有一个绝对公正、无欲无求的神不是好事么？爱德华心中闪过了一道惊讶的情绪，神明不应该就是那样的存在么。

    “咕吖！”【爱德华你理解有误啊。】

    “咕吖！咕吖！”【如果是那样的话，本大神为什么还会让你成为菲欧加纳星区的大主教，直接接让你的辅佐官来当不就好了，这种类型的神只能当手下，管理一个世界需要的的话他们还是算了吧。】

    “咕吖！”【而且本大神难道就不是神么，本大神可是非常喜欢糖果之类的东西的。再说，就拿战争之神来举例，我一个姐姐就有战争的神职，爱德华我可以很明确的告诉你，***的极致就是战争！】

    听着神明大人的解说，爱德华有些懵。

    “咕吖吖！”【无欲无求、绝对公平公正的神明这本大神以前也培养过，可惜失败了。首先，被这种机械般的神明管理世界会会很无聊，其次被这样存在管理的世界，独属于世界的潜力会被削减到极致。让这样的神明管理世界是最不可取的。】

    世界的潜力……爱德华沉思了起来，对于古亚神的话他朦胧间好似有了些许灵感，但具体想要去探究却又被迷雾笼罩。

    “咕吖吖！”【好了，爱德华，我现在只提醒你一件事，尽可能的不要过多唤醒血脉，相信我，这是为你好，否则本大神就又要重选一个代理人了，你可是本大神废了很大的功夫才找到的。（＝。＝）】

    ‘我明白了，神明大人。请您放心，我会制约好自己的。’听着古亚神的话语，爱德华当即表态。

    所以短时间内多次使用唤醒血脉，除了辅佐官叙述的那些问题外，还有一个问题就是会造成情感的缺失么……爱德华思索着。

    “咕吖，咕吖！”【很好，那我就放心了。……呜哇！糟糕，姐姐好像发现我动了她的糖果了，不行我得先躲起来，要是被抓住我得屁股就完了，爱德华回聊~！Σ(°△°|||)︴】

    古亚神风风火火地切断了与爱德华的联系。

    神明大人收回了目光，亚摩斯老神官那边要交代的东西也已经交代完了，自家教堂的事物被德洛丽丝包揽了，发现自己突然变成一个闲人的爱德华表示：他还是睡不着。

    耳畔回荡着迷你德洛丽丝摇篮曲的哼唱声，爱德华精神亢奋。

    找点事做做吧……对了！神意球辅佐官一直提到的那个收容所，吸收了萨杜恩这么多火种，应该已经可以开始建造了吧。