    已经入夜了。

    吃完饭，二人刚从烧烤店出来。

    周萧要去开车。

    李静雯拉住他，道：“走一走吧，消消食，反正回去也没事做。”

    “好啊，去那边公园吧。”

    这家烧烤店距离市民广场还挺近的，就隔了一条街。

    李静雯挽上了周萧的胳膊。

    走了一会儿。

    还没到公园，她突然道：“我想，等彭玉家里的事情解决，要真麻烦，我打算退出娱乐圈。”

    周萧道：“当歌手是你的梦想，好不容易做到这个地步，不用担心。有我呢。”

    “你能劝住她？”李静雯眼睛一亮，能继续当歌手，对她来说，当然是最好的。

    周萧笑了笑，摇头道：“她就是一头倔驴子，劝不住的，所以我一定不会让你的事业出问题。”

    李静雯附和道：“她就是太固执。”

    周萧又笑，“呵呵，谁让她是你姐姐来着，有这样一个姐姐，其实也不错。”

    “其实她可幼稚了。”

    “看得出来，这话可不能跟她说啊，要不然她绝对找我算账的。”

    两人有一搭没一搭地聊着。

    进了公园。

    找了个安静的地方坐着。

    坐下也没事干，周萧拿出手机拨弄了起来，可把手机刚拿出来，手机就响了起来。

    铃铃铃。

    是陈荔打过来的，她这个时候应该在家陪她奶奶，也不知道这会儿打电话过来有什么事情。

    李静雯看了过来，道：“接吧。”

    周萧按下了接听键，凑在耳边道：“喂，陈荔。”

    电话里就是陈荔的声音，“周董，你快上网，消息出来了。”

    周萧道：“什么消息？让你这么紧张，我和静雯姐刚吃完饭，正在外面闲逛呢，这也没电脑啊！”

    陈荔说道：“我刚才无聊上网看看，看到彭家分家的消息的已经传开了。”

    “啊？”周萧看了看李静雯，“这消息，不是早就传开了吗？不是什么稀奇的事情吧？”

    “不是，我的意思是，彭家分家的具体消息，被人泄露出来了。”陈荔连声道。

    “嗯？”

    周萧一愣。

    察觉到李静雯拽了他一下。

    往她那边看了一眼，看到她的手里也亮起来了，是彭玉打电话过来了。

    周萧立刻道：“行，我知道了，那我先挂了，彭玉打电话过来了。”

    “好。”

    陈荔挂掉。

    李静雯也适时接了起来。

    一接起来，彭玉的声音就响了起来：“静雯，周萧在跟前吗？”

    “在，怎么了？”

    听她的声音有些紧张，李静雯也不敢开玩笑了，直接将手机递给了周萧。

    周萧放在耳边。

    李静雯也凑过来，二人贴着手机听着。

    “周萧，现在能来一趟沪市吗？”彭玉的语气还算淡定，可声音有些颤抖。

    “出什么事儿了？”周萧意料到情况有些不对，立刻问道。

    “我爷爷病倒了，爷爷毕竟年龄大了，我想医院的那些检查做一做就可以了，真要养身体，还得温和一些的效果，就想到了你。”彭玉简短说道。

    周萧道：“家里……出事儿了？”

    “嗯……”

    “能具体说说吗？”周萧道。

    “等一下——”

    彭玉那边传来了嘈杂的声音，片刻后，安静了下来，她的声音也随之响起。

    看样子，是找了一个僻静的地方。

    “我家的情况，你也知道，具体的财产分家情况其实都已经敲定了，回来祭祖后，分家的事情也就算是尘埃落定了。但就在分家完后的第二天，我大伯就将霓虹国那边所有的生意和财产全部都卖了出去，卖给了霓虹国最大的财阀，而你知道，那家财阀是谁家的吗？”

    “如果我没有猜错，那家财阀，和CA组织有关。”周萧道。

    “没错，但其实我们也不能确定是不是真的和CA组织有关，但就算和那个组织没有关系，这么大的财产说卖就卖出去了，爷爷气得直接晕了过去，已经进医院了，估计明天会送到沪市的医院。”彭玉叹气道。

    周萧沉默了一阵，道：“我和静雯明天早上就能到沪市，在这之前，老爷子的身体要是有什么反复，不管什么时间，你都给我打电话就行。另外，让甄道义老爷子也辛苦辛苦……”

    彭玉知道他是什么意思，“放心好了，家里一出事，我立刻就给魏蔓打了电话，这会儿，郑先生已经带人过来了。”

    周萧放心了，“那就好，你也不要太担心了，等明天我们到了，见面详谈。”

    “好。”彭玉现在算是明白周萧的担心了。

    彭家的人，看似一条心，可实际上早全部都是各怀鬼胎了，像这样的事情，还会继续发生。

    要到什么程度呢？

    或许，要到完全把彭家毁了的程度。

    “嘟嘟……”

    彭玉已经挂断了。

    周萧看向李静雯，道：“看来，我们明天就得去沪市。”

    “没想到，这一分家，居然就发生了这种事情。”李静雯也有些唏嘘，她虽然并不知道大家族里的那些猫腻，可也能听出来彭玉语气中的痛心。“他们难道是傻的吗？有集团在，这辈子的钱都不用愁了，何必非要这么搞，直接卖出去，那不跟杀鸡取卵一样了吗？”

    周萧叹道：“你这就不懂了，这不是杀鸡取卵，做生意是有风险的，不管做什么生意都是一样，都是有风险的，他们是想要选择最没有风险的活法儿。

    有了一大笔钱，不用做生意，什么事情都不用做，没有风险，只要每天在家吃喝玩乐。这么一大笔钱，就算他们这辈子不工作，也未必能花得完。

    而且好不容易遇上这么一个合适的买家，相信他们一定拿到了一个没办法拒绝的价格，要不然不会直接把所有的东西全部都卖出去。”

    “我不明白。”李静雯迷茫地摇了摇头。“就算是一个无法拒绝的价格，这把公司都卖出去了，以后还怎么钱生钱啊？”

    周萧笑了笑，站起身道：“你还真不适合做生意。”

    “嗯？”李静雯歪头看向他。

    这和适不适合做生意，有关系吗？

    “算了，不说了，回去吧，早点收拾东西，我们赶最早的一班飞机。”

    “好吧。”

