    长安，都城。

    天微亮，城门打开，络绎不绝的商旅和赶集之人进出长安城，大战的血色仍有些许残留。

    “这才几日时间，李阀就已经被赶出长安了。”

    矮胖商人嘘声叹气，对身边的书生模样的人道, “现在接管长安的是瓦岗军。”

    他望了周边一眼，确定四下无人后悄悄说：“我告诉你一个绝密消息。”

    “据说前几天瓦岗，找到了传说中的杨公宝库。”

    书生被惊了一跳，急忙追问道：“什么？这是真的？你不是在开玩笑吧。”

    “千真万确，”商人拍拍胸脯，正色道, “我昨天亲眼看见, 上百个的大箱子从地下运出来，据说里面全是黄金珠宝。”

    “传闻得杨公宝库者得天下，如此说来，瓦岗岂不是？”

    书生停顿了几秒，压低声音，谨慎地说，“莫非瓦岗大龙头莫非有真龙气数，有机会成为天下共主？”

    “你是不了解，现在许多商人都和瓦岗开始往来，全都是大生意。”

    商人小声嘀咕，他也是瞄准了瓦岗这个机会，来长安寻找商机。

    “不是还有洛阳吗，”书生眉头微皱，“以王世充的兵力，坚守洛阳不出，还有一战之力。”

    “枉你读那么多书。”

    “关中和荥阳被瓦岗占据，王世充被两面夹击，洛阳不过是个孤城。”

    商人冷哼一声，天下形势逐渐明朗，连他都知道了。

    “有人建议用水攻之法, 但据说大龙头念及城里的百姓，拒绝了这个方法。”

    “如此看来，瓦岗大龙头颇有仁义，也许是个明君。”

    书生长叹一声，“这些消息你都是从哪里听来的？”

    “这个东西。”

    商人神秘一笑，掏出一张方形的纸，上面记有密密麻麻的文字，正中央的显眼的大标题：

    瓦岗大龙头林天视察长安城，并在阿房宫旧址发表讲话。

    “这是何物？”

    书生大为不解，商人手上的纸有些像官府的邸报，却又有些不同。

    “此物名为报纸。”商人笑道，“据称是瓦岗龙头提出来的。”

    ......

    阿房宫，上林苑。

    秦始皇横扫六合八荒后，于长安西建造的阿房宫，耗费了巨大的财力人力，却毁于战火中，只留下断壁残垣，转头成空。

    到了汉朝，汉武帝扩建, 此地被划为皇家园林, 圈养了许多飞禽走兽，供皇室子弟游玩打猎。

    而最出名的，莫过于司马相如的上林赋。

    林天立于青石台上，看着阿房宫，不禁幽幽一叹，兴百姓苦，亡百姓苦。

    隋朝也是如此，杨广不顾国力空虚，执意建造行宫，大兴土木，使隋朝国祚短到连四十年都没有。

    “大龙头心怀仁义，有王者之风。”

    一旁的魏徵似乎被触动，道：“大龙头当尽快结束天下纷争，一统天下，才能让苍生安居乐业。”

    “是啊，大龙头。”

    大将军单信雄点头，同样建言道，“如今关中之地尽归我瓦岗，只要攻下洛阳，中原便再无阻碍，届时离成就大业只有一步之遥。”

    大业即将成功，以单信雄的稳重，心中也难免生出几分激动。

    “我并非忧虑国内的敌人，”

    林天目光望向远方，轻轻摇头道：“南方虽有长江天险作为屏障，却是一盘散沙，不足为虑。”

    “北方刘武周困于一隅，难成大器。”

    魏徵若有所思，微微颔首道：“大龙头是在担心北方霸主突厥。”

    “不错。”

    林天赞同道，“西边的土谷浑还算和平，高句丽小国也，有心无力。”

    “但北方突厥实力强大，而且野心勃勃，一直在窥视中原。”

    武尊毕玄和傅采林分别坐镇突厥和高句丽，但突厥军队实力强大，危险比高句丽大许多。

    “北方的确是个大患，在秦汉时期就屡次犯边境，实乃顽固之疾。”

    “大龙头，人有远虑，亦有近忧。”魏徵道，“突厥乃外界威胁，属于远虑，而中原乱局是近忧，当尽快解决。”

    “你说得不错。”林天点头道，“攘外必先安内，内部稳定才方便集中力量应对突厥。”

    “攻下洛阳，再取南方。”

    林天心中暗想，中原大地乃物华天宝之地，蕴含能量的宝贝应当有不少。

    而且，传说中的战神殿惊雁宫，就在留马平原地底，里面藏有四大奇书之首战神图录，而且还有一条魔龙守护。

    “如此异宝岂能错过。”

    林天轻轻摇头，不光是战神图录，魔龙浑身上下也是好东西。

    “我控制留马平原，难免要和突厥起冲突，终究避无可避。”

    正当林天陷入思考时，单信雄突然上前，半跪行礼，脸色十分严肃道：

    “大龙头，属下有一事禀告。”

    见单信雄的动作十分正式，林天正声道：“何事？”

    “称王。”

    单信雄恭敬地说，“长安已经拿下，瓦岗已成天下数一数二的大势力，大龙头当称王。”

    “瓦岗之王，当为瓦王。”

    “不可，”魏徵出声反对，和单信雄的目光对上，“瓦乃俗物，岂可用来称呼王者。”

    魏徵踏出一步，大声道：“以我之见，当召集天下饱学之士商议，再择良辰吉日昭告天下。”

    “如何不可？瓦乃百姓常用之物，不正显示大龙头乃天下之君，为苍生遮风避雨。”

    两人眼瞪眼，争吵不休，大有撸起袖子打一架的势头。

    林天颇为无奈地摇头，瓦王，可是个悲情人物的称号。

    不过单信雄乃最早加入瓦岗的那一批人，对瓦岗儿二字的感情远超常人，他的心思林天倒也能理解。

    林天强硬插入两人的争辩，出声打断道：“此事不急，至少等攻下洛阳，中原一统再说。”

    “召集各大将军，再次商议攻打洛阳的计划。”

    “遵命。”两人同时安静下来。

    .....

    军营，大帐。

    瓦岗重要的高层人物齐聚，正在观察着一副地图，上面被红线圈出的洛阳。

    “大龙头，王世充死守洛阳城，用水攻可取得逼迫敌军出城。”

    见有人在讨论水攻之法，单信雄道：“洛阳乃天下名城，有专门的排水系统，除非引源源不尽的黄河之水，否则难以奏效。”

    魏徵亦点头道：“要让黄河改道，费时费力不说，还有相当大的后遗症，对黄河两岸居民相当不利。”

    “挖沟是个累人的活。”程咬金摸了摸他的三板斧。

    “那只有打攻城的硬仗了。”老将军摸须道，“好在杨公宝库财宝众多，引得许多人来参军，我瓦岗的实力增长了不少。”

    “我军在洛阳周边挖深壕、筑高墙、扎营寨、便将洛阳围个水泄不通。”

    “时间一到，敌军自会投降。”

    众人不由轻笑，结硬寨打呆仗，属于最笨的战术，耗时费力，但颇为稳健。

    “时间太长了，以洛阳的物资守三个月绰绰有余。”

    林天缓缓摇头，时间不等人，三个月才拿下洛阳，天下局势很可能生变。

    “兵法云，攻心为上，攻城为下。”林天出声道，“除了打死板的硬仗，攻心之计，也可以破开洛阳城的大门。”

