
    第1075章不得留五更

    晚上十点，一列防弹车队行驶在江城主干道上，目的地就是江城土皇帝六爷的府邸。

    其中一辆黑色的保姆车，除了一名司机和一名保镖外，还坐着神情难看的六爷和富雨顺，

    大庭广众的光鲜和伪善在此刻全都撕裂了开去，夹着雪茄的两人眼里，只有一股想要杀人的狠戾。

    “六爷，你是江城大哥，三教九流唯你是瞻，你的义子还是特训队组长。”

    半支雪茄过后，富雨顺从怀里掏出一张支票，嗖嗖嗖地写了一个数字，然后推到六爷的面前笑道：

    “这是三千万，一点心意，希望六爷能够赏脸收下。”

    六爷眼睛止不住眯起，阴沉的脸上绽放一抹笑容：“天下没有免费的午餐，富先生先说说用意吧。”

    “毕竟我是一个糟老头子，很多事情有心无力。”

    富雨顺喷出一口浓烟，发出一阵爽朗大笑：“六爷放心，不是让你杀人放火，只想你保护我两天。”

    “只要我在江城能平安度过两天，除了你面前的三千万之外，我会再给你两千万。”

    六爷没有太多欣喜，相反戏谑问出一句：“你怕那小子？”

    “我当然不怕那小子。”

    富雨顺的老脸扬起一丝笑意：“他不过是狐假虎威的狐狸，有点狡猾，但入不得你我的法眼。”

    “我担心的是富员外对我下毒手，他喜欢大权独揽，我却经常反对他，他早看我不顺眼。”

    “这次借叶天龙炒掉我，肯定还有后手，他这人做事向来赶尽杀绝，九成九会要我的命。”

    他道出自己的本意：“我在江城没多少人手，就是有也难于上台面，所以希望能得到六爷的庇护。”

    六爷转动了一下掌中核桃：“我保护你？”

    “六爷也不用担心风险太大，除了你已经得罪叶天龙外，还有就是我只需要你保护两天。”

    富雨顺伸出两根手指头：“我已经联系了屠人妖，他答应派人来接我。”

    “最多两天，他派出来的高手就会带我离开，两天赚取五千万，这对六爷绝对是划算的交易。”

    富雨顺是一个聪明人，虽然叶天龙只是炒掉他，让事情看起来不太严重，但他知道自己必须做打算。

    不然等风险降临的时候，那就根本应付不了富员外的发难。

    “五千万确实不少，可是你要知道，我这是跟富员外作对啊。”

    六爷眼睛滴溜溜一转，流露一抹老奸巨猾：“我就一个江城大佬，论财力、人力，都被富氏碾压。”

    “我得罪叶天龙，哪怕杀了他，都不代表得罪富员外，双方多少还有周旋余地。”

    “但如果富员外铁心要杀你，我不识好歹保护你，那可就是动了富员外的逆鳞。”

    六爷一副很是惧怕的样子：“我跟我的铁钩会可就万劫不复，多少个五千万都弥补不了。”

    富雨顺冷笑一声：“六爷，大家都是老江湖了，你我交情还不浅，说这些没营养的话，真没意思。”

    六爷捏起雪茄叹息一声：“我说的是事实啊，老弟。”

    富雨顺轻声接过话题：“富氏集团确实是一头庞然大物，但他的根据和势力几乎集中在金三角。”

    “华夏还真没几个富氏的势力和触角，别说江城了，你看看京城、明江，有富氏的据点吗？”

    在六爷眼睛微微眯起时，富雨顺补充上一句：“知道为什么吗？”

    “除了富员外不想摊子铺的太大之外，还有就是荣家时不时砍富家几下枝节。”

    “以前富氏也试图在华夏弄几个分部，但每次兵强马壮的时候，都会遭受荣家毫不留情打压。”

    他跟六爷推心置腹：“所以十年来，富氏在华夏都没有真正的据点，毒品流通也只能找代理去谈。”

    “因此铁钩会根本不用担心富氏报复，富员外的手再长也伸不到江城的。”

    富雨顺手指一敲茶几：“他真敢伸进来，你不用动他，荣家都会砍了他。”

    “就算荣家不动他，难道六爷没抗衡能力？金枪银刀铁弯钩，六爷旗下，三大战将，谁人不知？”

    “哈哈哈，老弟过奖了。”

    六爷发出一声大笑：“听你这样一说，好像有几分道理，可是你也说了，富氏是华夏毒品王。”

    “我得罪富员外，以后不给我货，或者提高价格，我可就亏大发了。”

    六爷虽然老了，但一点都不糊涂，还精打细算：“你知道，我每年毒品利润就好几个亿。”

    “这点你放心，我可以向你保证。”

    富雨顺暗骂他一声老狐狸：“只要我活下来，将来富员外真卡你的货，不，你不再需要用他的货。”

    “只要我安全活着去到曼国，我可以给你牵线屠人妖，保证货好一个档次，价格低两成。”

    “我还可以告诉你，只要我重新站稳阵脚，我就会杀回华夏再建制毒村。”

    富雨顺连连画出大饼：“到时我分三成股份给你，甚至帮你培训制毒人员，让六爷你成为南方王。”

    听到富雨顺这些承诺，六爷的眼睛亮了起来，随即拿起酒瓶倒满两个酒杯，举起其中一杯笑道：

    “老弟这么豪爽大方，老哥自然不能弱了名头，你这两天安心呆在我宅子，绝对不让人伤害到你。”

    六爷大手一挥：“我会调两队最精锐的人马，二十四小时保护老弟安全。”

    富雨顺举起高脚杯一笑：“那就合作愉快。”

    两人笑着碰杯，随后喝入半杯红酒，气氛很是融洽。

    松了半口气的富雨顺，忽然看着六爷笑道：“六爷，我需要给你提个醒，叶天龙是阴险小人。”

    “他只能炒掉我，不敢要我命，不然早就动我了，但是他可能会对六爷不利。”

    富雨顺刺激着六爷的怒火：“你看他在现场对你的叫嚣，好像要把你千刀万剐似的。”

    “只是这小子虽然狂妄，但身边护卫还是有点水准，你出入务必小心，免得遭受小人暗算。”

    她低声一句：“后天就是月圆之夜了，六爷没事最好不要外出。”

    听到叶天龙三个字，六爷的老脸瞬间阴沉下来，现场被羞辱的场景又历历在目，他眼里迸射杀机：

    “月圆之夜，送我上路？这么无知的话，也只有他说的出来。”

    六爷流露一股杀伐果断：“我连你都庇护了，不在乎多杀一个人了。”

    “再说了，只要我做的干净点没有证据谁奈我何？毛头小子的后台富员外难不成能生吞活剥了我？”

    六爷昂起头狞笑，满脸杀机充盈，展露一方黑道枭雄的真面目，随后向副驾驶座的保镖发出指令：

    “告诉铁弯钩，小子三更死，不得留五更！”
