    陈季川正想着。

    忽的。

    一元祖师又取出两物。

    一为剑。

    一为镜。

    赫然是‘四圣道人’被绯血老祖咒杀时，掷入‘一元金风袋’中的两件古仙器。

    一元祖师将两件古仙器往前一递，冲陈季川道：“这是你自五德与洞微二道手中夺下，现在物归原主。”

    “这——”

    陈季川伸手接过两件古仙器，一时竟有些不好意思。

    他心里其实一早就在想着这两件古仙器。

    但是一元祖师迟迟不提。

    后来更是将仙庭业位一个个往他脸上砸。

    又给他画大饼，谈到四百万年后的‘仙陨战场’。

    陈季川还以为这除了是对他当日站队的报答外，还有一部分是因为一元祖师想昧下这两件古仙器。

    只是没想到。

    一元祖师竟然临了又将两件至宝还给他。

    倒是他以小人之心度君子之腹。

    “路不拾遗！”

    “好人品！”

    陈季川拿着‘五德仙剑’与‘洞微烛幽镜’，心里有些钦佩。

    一元祖师不知陈季川心中想的七八，他冲陈季川道：“这两件古仙器是五德与洞微早年所得，须配合相应神通才能发挥最大威能。你且留着用，待日后这二人若有诚意，大可跟他们交换些自己用得上的奇珍异宝或是其他古仙器。”

    正如一元道门的‘一元金风袋’须以‘一元始终’这一门神通催动，才能发挥最大威能。

    这两件古仙器也是一样。

    其中‘五德仙剑’擅攻杀，须配合神通‘鸳鸯神剪’。

    ‘洞微烛幽镜’这擅算天机，要配合‘洞微小衍神数’。

    因此一重，这两件古仙器在五德祖师与洞微祖师手中才能发挥极大威能。

    落到旁人手上，就要大打折扣。

    “没关系。”

    “够用了。”

    但是陈季川丝毫不嫌弃。

    他现在手上连一件古仙器都没呢。

    而且他擅五行，又习得‘大衍筮法’，等到将这两件古仙器炼化后，多少也能发挥出不小威能，总比真仙器要厉害得多。

    这就够了。

    等日后有条件再更换不迟。

    陈季川喜滋滋，将两件古仙器收下，心下想着一元祖师如此实在，他今后也要多多为一元道门培养更多的真仙才是。

    ……

    离开道宫。

    陈季川回到东歧仙宫，心中还在泛着欢喜。

    这一趟的收获着实不小。

    九个仙庭尊位。

    两件古仙器。

    还得知了‘仙陨战场’的消息跟一元祖师的邀请，四百万年后哪怕成不了四境真仙，也可以跟着一元祖师、太素祖师进去撞一撞机缘，具体能有怎样的收获，可以先期待一下。

    不过这些都是长远的，都是远景。

    当下而言，修行还是最紧要的，不能懈怠。

    “四百万年太久。”

    “现实中的困局，最好能在这期间解决。”

    陈季川心想着。

    现实中的困局始终如头顶上悬着的一口铡刀，不知道什么时候就会落下去。因此陈季川需要争分夺秒，需要尽可能的提升道行修为、提升神通造诣、提升功法神通的品级。

    全方位提升。

    尽最大可能。

    这方面绝不可以有半点保留。

    “玄妙级功法。”

    “更强的神通。”

    “还有道行修为...”

    陈季川规划好接下来的修行计划。

    首当其冲的就是功法跟神通的品级。

    ……

    “功法。”

    “神通。”

    “当日跟五德、洞微等四境真仙斗法纠缠的时候，就已经暴露出这方面的短板。”

    说是短板不大贴切。

    事实上。

    在神通方面，论品级，陈季川不比洞微祖师、五德祖师等四境真仙差。

    轮数量，更是远远超出。

    功法方面同样有一定优势。

    但是因为修为的差距，因为神通造诣的差距，导致陈季川在功法上的优势被冲抵，在整体上反而还处于劣势。

    “这不行。”

    “我既然有‘推衍’，在功法、在神通的品级上，一定要占据绝对优势才行。”

    陈季川明白自己该从何处突破，知道自己该如何在道行修为一时难以有***的情况下一步步拉近跟四境真仙们的差距。

    重点就在功法，就在神通。

    在于‘推衍’！

    “以往四阶时，在正宗级功法跟普通神通的基础上，再往上推衍，想要再一步提升，几乎看不到希望。”

    “但是现在我为真仙，短期内又有数不尽的源玉，想要继续推衍就容易太多。”

    陈季川思路很清晰。

    ……

    在神州天地大洗牌后，在‘一元仙庭’热火朝天的建设中，他将包括‘四圣道人’、包括‘宣阳二仙’等在内的八个真仙身份，轮着番的派到一元仙庭中亮相。

    其中‘四圣道人’拿下伏丹子外的四个帝君业位。

    宣阳二仙跟王善、徐宁这四个身份，则各自捞到一个星君业位。

    再加上‘周衍’这边的一个真君席位。

    陈季川顿时就有九个业位在身，且位次极高，顿时神州本源加持，天地气运所钟，陈季川只觉修行如有神助，种种关窍难题皆迎刃而解。

    一时道行飙升。

    一元仙庭中热火朝天。

    陈季川则很少出现，大部分时间都在苦修。

    提升道行修为时，他又全力以赴‘推衍’《五五大衍真经》。

    功法是根本。

    原先的正宗级《五五大衍真经》可让他修行到地仙层次，跟这一世的古仙人们的根本功法应当是一个层次的。

    比许多四境真仙都要高明。

    但是这还不够。

    陈季川继续推衍，要将《五五大衍真经》提升到玄妙级，可以一直修行到天仙层次。

    当然。

    陈季川现在只是真仙，距离地仙境界都还尚远，天仙更是摸不着边。

    不过玄妙级的《五五大衍真经》修炼出的法力的质量跟总量都要远远超出正宗级的时候，各种明里暗里的变化和提升更是繁多。

    日后对上修炼正宗级、旁门级功法的同阶真仙，都能有碾压性的优势。

    用来催动神通，也能绽放更大威能。

    先提升根本功法，推衍《五五大衍真经》，相当于全方位的强化自身，可比单一的提升某一门神通来的全面。

    陈季川铆足了劲。

    时间流逝。

    修为一次次跌落，又一次次恢复。

    《五五大衍真经》也一点点向着正宗级逼近。

    在神州浩劫过后，陈季川资源不缺，地位不缺，各种都不缺，他便一门心思修行，一门心思提升功法神通。

    时间仿佛又一次打开了加速键。

    开始狂飙突进。

    一万年。

    两万年。

    三万年。

    ……

    感应、法相、参合这前三境真仙，每十二万九千六百年就有一次灾劫降临。

    陈季川在神州浩劫前，证道真仙就已经有十五万年，已经经历过一次真仙灾劫。

    在浩劫过后。

    第一个十万年过去。

    不久后，陈季川又迎来第二次真仙灾劫。

    以他的道行，以他的神通，自是轻松渡过。

    而这时。

    他已经突破到真仙二境，九重仙光通灵，反哺第一重仙光，衍化出第一重法相，正式迈入法相境。

    修为有所突破，但是陈季川没多少欣喜，他还在继续苦修，继续推衍。

    光阴似箭。

    第三轮真仙灾劫。

    第四轮真仙灾劫。

    第五轮真仙灾劫。

    待到第五轮真仙灾劫过后，陈季川终于将《五五大衍真经》成功推衍到玄妙级，一身法力蜕变，一身实力升华，迈入了崭新的层次。

    而这时。

    距离那一次神州浩劫，已经过去五十万年。

    五十万年。

    如此漫长岁月的‘推衍’，一次次消耗修为，一次次又修炼回来，才将《五五大衍真经》推衍完成，也让陈季川感觉到其中艰难。

    继续往后。

    想要再提升到传说级、造化级，可就不是真仙层次数十万年能成的。

    因此陈季川没有异想天开，再往后继续推衍这一门功法。

    而是从这时开始，转而推衍神通。

    归元藏天法。

    大衍筮法。

    大罗天袖。

    这三门神通涉及到陈季川在现实中的脱身希望，自然排在第一批次。

    神通再往上推衍，是为‘大神通’。

    推衍难度不比《五五大衍真经》从正宗级到玄妙级来的简单。

    “继续！”

    陈季川深吸一口气，再接再厉。

    ……

    十万年。

    二十万年。

    三十万年。

    第六轮真仙灾劫。

    第七轮真仙灾劫。

    第八轮真仙灾劫。

    日月如梭。

    直到《五五大衍真经》功成后的第三十九万年，陈季川终于推衍出自身第一门大神通，是为——

    归元藏天法！

    ……

    【神通：归元藏天法】

    【品级：大神通】

    【说明：此法可将一身本元藏于混沌，隐藏自身气机、欺瞒天机，跳出三界五行外，因果天机匿藏，盖莫能知。】

    ……

    “终于成了！”

    陈季川稍稍欣喜。

    有这一门大神通修持在身，哪怕他现在身处神州天地中，作为神州之主，一元祖师也再难算出他的根基。

    现实中的隐藏能力也极大幅度的拔升。

    陈季川心中稍稍安定。

    但是这还不够。

    再接下来。

    他继续推衍。

    这一次轮到‘大衍筮法’。

    ……

    时间继续狂飙。

    十万年。

    二十万年。

    三十万年。

    真仙灾劫依旧锲而不舍的降临。

    第九轮。

    第十轮。

    时间越往后，陈季川的修为越高，推衍大神通的速度相应也有提升。

    这一次。

    在第十一轮真仙灾劫尚未降临时，在‘归元藏天法’推衍成大神通后的第三十四万年，陈季川就成功推衍出第二门大神通——

    大衍筮法。

    ……

    【神通：大衍筮法】

    【品级：大神通】

    【说明：大衍之数五十，其用四十有九。此为六十四卦衍卦法，而后八卦五行阴阳莫不包含，是用‘天地之数’衍算，及引而伸之，触类而长之，三界五行俱无不知矣，旦夕祸福尽数在心。】

    ……

    大衍筮法！

    这是一门推衍天机、测算天数、知悉祸福的神通，在现实中配合‘洞悉’，能助陈季川在修为不济的情况下，更快更精准的找到‘悬镜’跟‘迷神图卷’这两宗至宝的核心位置，是他脱身的关键之一。

    同时。

    现实中掌控‘悬镜’跟‘迷神图卷’的也不知是什么人，亦不知在外头发生了什么变故，以至于没能实时监控悬镜海。

    但陈季川不能赌他们一直都不关注。

    因此‘大衍筮法’还有一重预警的功效。

    陈季川在道果世界中努力积蓄力量，为现实中破局而努力。诸般准备自是越充分越好，脱身破局的时间自然是越往后越好。

    但到底什么时候才合适？

    什么时候才算万分稳妥呢？

    这没个准。

    陈季川不能一直盲目去等，也不好仓促发动。

    于是‘大衍筮法’的重要性就体现出来。

    “‘大衍筮法’能算天机，能预知祸福，何时发动，便全看它了。”

    陈季川对这一门大神通颇为倚重。

    再一个。

    除了现实中。

    在道果世界中，陈季川日后有能力超脱这一方宇宙时，他要寻找妻子王彦的下落，单靠一盏‘心灯’未必能成。

    有大神通层次的‘大衍筮法’在身，找起来也相对容易。

    不过陈季川现在也不去想太多。

    他如果想跟王彦长相厮守，现实中的困局死局，是必须要攻克的。否则现实中一旦出事，一旦身死，则道果世界中的一切也就无从谈起。

    哪个在前哪个在后，他很清楚。

    现实才是根基。

    因此。

    不止‘大衍筮法’。

    在将‘大衍筮法’推衍成功后，陈季川并未着急推衍‘心灯’，而是按照计划，推衍‘大罗天袖’。

    事实上。

    这一门神通才是现实中破局的真正关键。

    ‘归元藏天法’重点在于‘藏’。

    ‘大衍筮法’着重在于‘找’，在于‘预警’，在于决定发动的最好时机。

    但如果只能‘藏’过‘悬镜’的探查，只能‘找’到‘悬镜’跟‘迷神图卷’的核心，这还不够。

    要刷走‘悬镜’跟‘迷神图卷’，还得指望‘大罗天袖’。

    耗时百万余年，三门关键性大神通已成其二。

    接下来陈季川继续憋着劲，不断推衍。

    第十一轮真仙灾劫。

    第十二轮真仙灾劫。

    第十三轮真仙灾劫。

    及至第十三轮真仙灾劫渡过没多久，陈季川身上第三门大神通就已经推衍出来，其耗时才仅三十万年，是为——

    大罗天袖。

    ……

    【神通：大罗天袖】

    【品级：大神通】

    【说明：袖里乾坤大，此为收摄之术。可收人摄宝，能捉拿日月星河。高深处，能造化乾坤，自成一界。】

    ……

    大神通层次的‘大罗天袖’，在收人拿宝方面的玄妙更上层楼，其上限也更加高。

    若给陈季川再一次机会。

    哪怕还是当初一境巅峰的修为，凭借这一门大神通，他也能更轻易的刷走‘五德仙剑’等至宝，并将之轻松镇压。

    更别说现在他修为已经达到二境巅峰。

    二境巅峰。

    玄妙级功法。

    大神通级‘大罗天袖’。

    这个时期的陈季川，寻遍这一方宇宙，除了高高在上的古仙人外，怕是再没有哪个真仙敢在他跟前操使仙器。

    不论真仙器、古仙器。

    但凡见着，一袖甩出，陈季川都能轻易刷走。

    现实中刷走‘悬镜’跟‘迷神图卷’的希望也极大提升。

    ……

    大神通‘归元藏天法’！

    大神通‘大衍筮法’！

    大神通‘大罗天袖’！

    至此，现实中脱困的三重必备大神通以及集齐。

    星河斗转。

    沧海桑田。

    到此时。

    陈季川这一世证道已一百六十八万年有奇。

    距离当初那一场席卷神州的浩劫，也已经过去一百五十三万年有余。

    ……

