    大黑根本不痛不痒，拖着花无缺，结果把的裤子扯了下来，露出大红花裤。

    “道爷刚定制的裤子啊，松口，松口。

    ”

    情急之下，花无缺握住大黑的尾巴，张嘴就咬下去。

    大黑瞪着眼睛，一人一狗咬在一起，形成了一个球滚下山去。

    ............

    时间一点一滴的过去。

    一直到第二天的黎明，宁凡身上的火焰才消退下去，但身体已经变成了一片漆黑。

    “咳咳......”

    宁凡咳出几道黑色的烟，看了看自己此时的样子，差点没吓一跳。

    赶紧跳到水里面洗洗，那一刻身体变得很舒坦，身上的没个毛孔都像是在呼吸一般。

    把身体洗干净了，但宁凡发现自己的毛发没了，头发，眼睫毛，眉头都被烧没了......

    “这......不会吧，真的烧没了。

    ”

    宁凡好不容易让自己冷静下来，先修炼吧，实在不行就等回去再涂抹一点生发水。

    将自己身体充实了一番，宁凡又拿出了蓝色的元石准备修炼水元素。

    过去了七天的时间。

    花无缺和大黑也打了七天的时间，一人一狗躺在草地上休息。

    这段时间，整个山庄里面都是一人一狗的痕迹，甚至都把聂老杀圣的棋局都搅黄了。

    众人都很痛恨这两个家伙。

    一直来到了第八天，宁凡可算是将五行都吞噬了一遍，五行衍生经已经达到了饱和状态。

    他握了握自己双拳，力量的确提升了不少，找个人练练手，看看到达什么程度。

    “怎么感觉自己要突破到巅峰强者了。

    ”

    宁凡赶紧将这股冲动压下去，需要不断的沉淀才能够在武道这一途走得更远。

    “嗯？”

    做完这一切，宁凡觉得自己好累，一根手指都不想动的那种。

    于是自己拖着身体来到岸边，直接趴下，两眼一闭的睡了过去。

    一觉醒来，已经是回到了房间里面。

    宁凡坐起来，身体没有任何不适感，反而神清气爽的，但肩上的头发还是有点令他很诧异。

    “怎么长了这么长的头发。

    ”

    立刻跑向卫生间，这才发现自己身上的毛发长回来了，只是头发长了点。

    “小凡，你醒了？”沈墨馨出现在门口。

    “墨馨，我睡了多久，这头发你别说我已经睡了几年了。

    ”

    听到这话，沈墨馨说：“你只睡了一个晚上，是昨晚无双将你从后山带回来的，只是你这头发也很奇怪，我们也不敢剪。

    ”

    “才睡了一晚上，那还好，这头发应该是昨晚自己长出来的，帮我将他剪了吧。

    ”

    “你这头发这么好，剪了不可能吗？”沈墨馨掩嘴一笑。

    宁凡道：“我是男的，这要是放在古代还好，我可不是什么艺术家，留这长发干嘛。

    ”

    “那好，我去拿剪刀和梳子。

    ”

    半个小时后，沈墨馨帮宁凡剪好了头发，然后吹了吹，说：“你看看怎么样？”

    宁凡却是抱住了沈墨馨的纤腰，道：“墨馨姐，你好漂亮。

    ”

    “小凡，你怎么？”

    “墨馨姐，我们洗洗吧。

    ”

    沈墨馨脸上透出一丝红晕，说：“你身上全是头发，先把你洗干净。

    ”

    

