    结社率一脸懵逼地看着拜伏在跟前二十步外的阿赞与古格，下意识地掏了掏耳朵。

    我们的身子很脏，这话居然会从两个杀人如麻的突厥勇士的口中说出来？

    “你们胡说什么？！”结社率脸色一板，目光一扫。

    方才那位得到了一条兔子腿奖励的心腹手下昂拉，抄着弯刀大步地朝着行去。

    “你们两个家伙到底想要干……这特娘的是什么味道！”

    昂拉这才步到了距离阿赞与古格大约三步之距时，一股浓烈到足以上头的尿骚味。

    瞬间让他脸色大变，连滚带爬的退出了十来步远。

    兴许是他的动作带起的和风，让那股子浓烈的尿骚味向身后传递过去。

    结社率也瞬间变了脸色，赶紧抬手捂住口鼻。卧槽！

    这两个混帐玩意，这是钻那唐皇的大营粪坑了不成？这么远，味道还这么上头。

    “你们两个，给老子快去找个有水的地方洗干净再来说话。”

    身上的衣物，早已经干透的阿赞与古格对望了一眼，很是无可奈何地大声应诺了一句。

    谁让这附近莫说河流，就算小溪，也就只有这里才有。

    不然，他们不早就清洁干净了，犯得着顶着一身浓烈的尿骚味夜行二十多里地？

    哗啦哗啦的泼水声很快就响起，然后，一大帮子突厥勇士们掩着鼻子疯狂吐槽的声音此起彼伏。

    这可是夏天，而这条溪水水量不大，流速极缓，他们身上凝炼的精华，如今全融化在了这条小溪沟里边。

    让整条小溪都散发着浓烈的尿骚味。结社率铁青着脸，掩着口鼻站在远处。

    阿赞与古格只能憋屈地在一干突厥兄弟们的吐槽声中将身子沐浴干净。

    就这么湿淋淋地走上了岸，不过处，有人捏着鼻子走了过来。

    扔给他们新的袍子，一面喝道。“大叶护吩咐，你们换了衣服再过去。”

    “……”

    #####

    虽然他们觉得自己的衣袍已经洗干净了没啥味道，但是大叶护既然有命。

    他们也不敢怠慢，只能默默地脱得赤条条的，换上了新衣袍。

    这才来到了站在火堆跟前，黑着张脸，双目灼灼盯着他们的结社率跟前拜倒在地行礼。

    “坐下吧，到底怎么回事，你们两个怎么会变成这个模样？”

    哪怕是他们已经洗过，可是周围的那些突厥人，总觉得他们身上还有一股子味道。

    都努力地挤到了火堆的另外一边，一个二个表情诡异地打量着这两个方才出场惊艳的家伙。

    阿赞悲伤地长叹了一口气，缓缓地讲述着一个令他很不乐意提及的经历。

    这个故事太过悲伤，也太过倒胃口，所以，阿赞没有说得太过详细。

    毕竟看得出来，大叶护的心情很不美丽，所以他只是用春秋笔法描述了几句。

    其他的重点就是，他们一直不论在什么样艰难困苦的境况中。

    都坚贞不屈地牢记着自己的使命，努力地潜伏在敌人眼皮子底下。

    哪怕是那两帮子唐人搜遍了整遍山坡，也没能发现他们的踪迹，最终才无奈地退回大营。

    随着他们的讲述，随着那篝火的烘烤，让火堆边的结社率总觉得鼻子里边有股子尿骚味在徘徊。

    但是，考虑到了他们二人，哪怕是在那样被该死的唐人都掏家伙的情况下。

    还能够牢记自己的使命，强忍住了被那啥……呕……嗯，就那啥浇透的情况下。

    都还能不暴露自己，悄然地回到这里来禀报。足以得见他们二人那坚强的意志，还有超人一等的毅力。

    这让结社率不禁暗暗佩服自己的眼力，果然没有挑错人。

    若是其他人去的话，例如让灼古去。结社率觉得，怕是对面的唐人刚掏出家伙，他绝对会直接抄家伙捅过去。

    那样一来，怕是自己想要在九成宫之行，达成突袭斩首唐皇这一史诗成就的伟业，将会化为泡影。

    一思有此，结社率强忍住那股似有似无的尿骚味大步上前，伸出了大手亲手扶起了阿赞与古格二人。

    “你们，做得十分不错，虽然中途的这些波折，让你们受到了苦楚，却也保全了我的计划。”

    说罢，结社率回身，抄起了一只肥美的炙烤得金黄的野兔，拿刀片成两半，分赐给二人。

    大巴掌拍在了他们二人的肩膀上，满脸郑重地道。

    “我阿史那结社率，绝对不会忘记每一位好兄弟。”

    阿赞与古格激动一泪流满面地拜倒在地，然后泣不成声地抱着野兔而去。

    结社率满意地看着那两位优秀的草原猎手离开的背影，抬起了手，抚了抚浓须。

    突然鼻子耸了耸，瞬间，结社率的眼珠子就绿了。泥玛……

    “水，给我拿水囊过来，我要洗手。”结社率有些气极败坏的声音响了起来。

    “回头他们弟兄吃饱喝足，让他们再好好洗洗。”

    “……遵命。”

    #####

    队伍再一次朝着九成宫前行，程处弼昨天晚上又是大丰收。

    不过，兴许是昨天吃得有些撑着了，所以今天的李恪吃得较为节制。

    毕竟这玩意油份大，吃多也着实腻人。

    不过，又炸了那么多，现如今又是夏天，搁也搁不了多久。

    万一搁坏了岂不浪费？

    程处弼打量着那几包，眼珠子转了半天，终于有了个好主意。

    抄起了一包，叫过李恪，在他的耳朵边一阵嘀咕。

    李恪斜起眼睛打量着鬼鬼祟祟的处弼兄，总觉得处弼兄这是想拿自己当炮灰的架势。

    “我说处弼兄，既然是你想到的办法，你怎么不自个去送？”

    “贤弟，我和你一起去，你是王爷，陛下的亲儿子，他可算是你姑父。”

    “那怕是柴大将军不乐意，你冲他甜甜一笑卖个萌，指不定他就不好意思着急上火。”

    旁边的房俊噗吡又放了个哑屁，抱着肚子滚一边去。

    “？？？”李恪整个人都不好了。神特么甜甜一笑卖个萌……

    老子是成年人，不是小兕子那样的可爱小萌妹好不好？

    老子真要这么干，姑父就算不踹我，指不定会怂恿我爹来踹我好不好？

    “处弼兄，你能不能说点人话？”

