
　　李闻通过这道裂缝，看到了里面的场景，一座空无一人的城市。M.23sk.com

　　众人走了进去，一阵拉扯感产生，他们就此正式进入了盐神遗迹中。

　　一进到里面，就看到两个盐做的雕像，这些都是活生生的人，被盐神死亡造成的能量余波给盐化。

　　钟离解释了一下，常九爷拿出纸笔正在记载着，而胡桃就走到两个雕像的旁边，伸出手碰了碰。

　　雕像没有像电影那样碎开，只是沾了胡桃一巴掌的盐，李闻走向前去，听到了胡桃的声音。

　　“没有灵魂...”

　　“这不是正常的，人被杀就会死，人死后灵魂消散。”

　　李闻不以为然，都历经千年了，里面的灵魂怎么可能还会存在。

　　“这不同，这是带有魔神残渣的躯体！”

　　胡桃反驳道，每个魔神死后，携带的怨念都会污染大地，进而污染到生物。

　　魈每天都在清理这类的魔物，自从那年的魔神大战后，过了数百年，到现在仍有残渣存在，可见这个东西的难缠性。

　　胡桃作为往生堂堂主，自然知道这些秘闻，甚至许多记载中的妖邪，都是污染了魔神残渣后产生的。

　　而若是盐神在此地消亡，这些直面魔神残渣的凡人，即使肉体不被污染，但其灵魂一定会异变。

　　但奇怪就奇怪在，胡桃刚刚接触雕像的时候，她并没有从中感受到一点灵魂的存在。

　　她在进来之前，都已经做好了战斗的准备，面对那些遗迹中存在的妖邪，没想到现在这里是一片的死寂。

　　经那么一说，李闻觉得确实没错，这些雕像坐着求饶、祭拜的姿势，但其中肯定有怨气。

　　加上魔神残渣，最终会蜕变成罪业，但李闻在整个废弃城市中，没有感觉到一丝罪业的存在。

　　“因为赫乌利亚在死前，将其残渣封印了，并以盐化稳固臣民身体，将其灵魂净化，放入了边界。”

　　钟离听到那段对话，解答了两人的疑惑。

　　“即使，她是被臣民反叛所杀？”正在记载着的常九爷提问了一句。

　　钟离在进来之后，诉说了整段故事，主要给胡桃一个惊喜，还有给常九爷记载故事的。

　　“是的，诚知汲善心长在，争奈干时迹转穷。”

　　钟离说了一句诗，其中大意可以看为，虽然知道引人向善的心一直有，但在那个时代不允许这么做了.

　　很贴切的一句话，赫乌利亚的善良比肩圣人，他很佩服，但不会去学习。

　　李闻始终还是想当一个凡人，有仇必报，有债必偿，就够了。

　　众人继续向前行走着，由于刚刚那番谈话，气氛有些压抑，随处可见的盐雕像，更是加深了一些。

　　来到第一件房间，这里正中间的祭坛上摆放着一座盐盏。

　　赫乌利亚遗留下来的神器之一，盏中只有一半的盐，效果是取之不尽用之不竭，永远有一半的量。

　　这般神奇的效果，用来赚取摩拉是十分容易的，但在场的人没有人把摩拉当做一回事。

　　钟离就不说了，胡桃和李闻都是有钱人，而常九爷，在遇见小九九之后，早就放弃了名利和金钱。

　　他现在一心到处旅游，将所见所想，写给小九九看，而先前嫌弃轻策庄的人，也只是因为这里偏远，打不响名气，才一心地想搬去璃月港。

　　但想见到的人也见到了，他了无遗憾，觉得在轻策庄这里养老，而且离得也近，就慢慢接受了当地的居民。

　　李闻之前过去的时候，还可以看到他给轻策庄小孩讲着故事，这种结局，还算不错。

　　“李闻，你拿走吧。”

　　这次的探险没有设立各取一件的契约，李闻可以全部拿走，前提是众人同意。

　　李闻走到祭坛旁，伸手拿起了那座盐盏，没有什么异像发生，顺利收进了空间。

　　剩下还有一件神器，之后就可以通过锻造系统，融合成为一个五星法器，名为盐花。

　　众人继续向前走着，第二件神器也拿到了手，不过李闻并没有急着融合。

　　遗迹还没探索完，后面还有两把断剑和盐神死亡之地。

　　“这把断剑是杀死赫乌利亚的武器。”

　　“而在那场余波中逃离开来的子民，害怕被赫乌利亚的魔神残渣给诅咒，遂将这把剑折断，放在此地供奉起来，以免遭受赫乌利亚的诅咒。”

　　钟离带众人来到第三个房间，介绍起了祭坛上的断剑。

　　“这真是...”听到后人所做的事情，常久爷有几句脏话在口中酝酿。

　　“又当又立？”李闻想到了一个词语，说了出来。

　　“雀实。”常久爷很是认同。

　　李闻走了过去，那把断剑上没有任何气息存在，只是一把生锈的铁剑。

　　弑神之剑，没有神明的怨念，也没有强大的力量附着，这代表赫乌利亚在被刺杀时，一点防御都没有做。

　　这把断剑，李闻没有去动，当做一个记载，放在此地吧。

　　走过这个房间，马上就到了最后之地，从远处望去，那边是一个巨大的宫殿，紧关着大门。

　　沿途上有不少的盐雕像，如同逃命一样，拼命朝着外面跑动。

　　绕过这些雕像，李闻他们走到了门前，钟离将紧闭的大门打开，露出了里面的场景。

　　映入眼帘的就是那些逃跑的雕像，这里保存的更为精细，都可以看到上面惶恐的表情。

　　而在正中间，有一位双手紧握的雕像，摆着向前突刺的姿势，他便是杀死盐神的凡人。

　　这便是盐神陨落之地，空荡的宫殿历经千年，已变得断瓦残垣，唯有不变的雕像，在诉说着过往的一切。

　　遗迹的最后一个地方看完了，常久爷用留影机拍了几张照，作为小说的附图，他要将这个故事发表出去，让众人知晓事实。

　　众人沿着原路返回，这趟旅程没什么危险，收获了两件神器和一个故事。

　　让李闻对信仰的理解更深了一些，螭被信徒的邪祭，致使堕落，赫乌利亚被信徒反叛，背刺而死。

　　信徒是把双刃剑，曾经强大无比的风魔神也被子民反对，被温迪夺得了风神之位。

　　李闻摇了摇头，至少不是现在担心的问题，等他成为仙人再说吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十一章 盐花免费阅读。https://xs.23sk.com 