    为什么凯南一级会被青钢影和酒桶抓死？？？

    这跟苏小米所设想的根本不一样啊？？

    按照两边的阵容。

    酒桶和奥拉夫都会围绕下路来打。

    而因为英雄属性的差异，酒桶大概率会被奥拉夫克制，带不起什么节奏。

    而凯南则跟江科大的青钢影在上路死耗着发育。

    等到中期装备成型后，凯南可以利用自己的大招开团，配合霞洛二人组的强势，直接灭掉对面，最后拿下比赛。

    WE就是这么赢的。

    而整局青钢影除了带带线以外，根本没有什么发挥的空间。

    沦为摆设一样的存在。

    这样，江科大的试训之旅也就告一段落了。

    事后校长问起来。

    苏小洛直接把这局游戏的录像放一遍。

    江科大的青钢影全场0作用。

    校长自然也不会说什么。

    可是，现在的情况是。

    青钢影一级就把凯南干死了。

    这他妈到底是谁指挥的？

    这二队的打野酒桶，今天吃错药了，这么敢打了？

    苏小米直接跟克里斯发了条微信，询问他是什么情况。

    然而，克里斯的回复，让苏小米顿时无语了。

    这场比赛，克里斯基本没有干预江科大这边队伍的战术安排。

    而是把指挥权直接交给了江科大。

    也就是说。

    这波一级大胆入侵野区蹲凯南，就是江科大本人指挥的。

    这就怪不了谁了。

    苏小米只得把这口气咽进肚子里了。

    “你怎么了，表情这么奇怪？窜稀了？”PDD见苏小米面色不对，开口询问道。

    “没事没事，我们接着看。”苏小米脸上挤出一个难看的笑容。

    心里却不断安慰自己。

    只是拿了个一血而已。

    后面稳住就好了。

    阵容差距就在这里。

    最强的霞洛二人组，再加上凯南的完美开团大招，以及辛德拉的爆发。

    这江科大翻不起什么风浪。

    很快。

    拿到一血的青钢影，重新回到了上路。

    一级阵亡并且交了闪现的凯南，直接站在塔下不肯出来。

    看着青钢影在他面前跳着舞。

    很快，两路小兵在上路交汇，扭打成了一团。

    眼见小兵血量见惨的凯南，准备上前普功补刀。

    然而，卡在墙边的青钢影，直接钩锁贴墙，一脚踢在了凯南的身上。

    将其眩晕之后，顶着小兵的仇恨，连续锤了凯南几下，这才没入草丛，规避掉仇恨。

    因为一级没有学Q技能的飞镖，所以凯南的伤害很有限。

    这波换血，青钢影是很赚的。

    “妈的，这个人凭什么这样卡我一个长手上单的线啊。”凯南选手此刻很是无语。

    但是，看着刷完红BUFF，往下路赶去的奥拉夫。

    他又没什么办法。

    这局游戏本来按照设计，双方上路都是孤儿，没有人来帮的。

    因为拿了一血，补了长剑后，自己还多50金币可以买一瓶红药水。

    就是利用多一瓶药水，外加初始伤害比凯南高的现状。

    苏晨操控着青钢影，一级卡掉了凯南三个小兵的经验。

    很快，青钢影即将升到2级。

    故意卖了个破绽，假装往后要去补刀。

    早就憋坏了的凯南，此时忍不住上前想用普功补刀。

    然而，青钢影直接释放钩锁贴墙，一脚踢向凯南。

    而后，身后的小兵也阵亡了一只。

    这点经验值顺利的让他升到了2级。

    苏晨直接秒学Q技能精准礼仪。

    一套完美的A接拉起，打的凯南顿时血量又只剩下了一半。

    无奈，凯南只能磕了瓶红药水，在塔下回复一些血量。

    这时，原本卡线的青钢影，不再选择控线。

    而是径直将兵线往凯南的塔下推。

    凯南玩家面色一喜。

    二级拿到优势不卡线，还推线？

    这不是给他补塔刀发育的机会吗？

    到底是路人王，对于比赛的细节把握的能力果然还是差一些。

    将兵线推到塔下后。

    青钢影也顺利升到了三级，而凯南也升到了2级。

    正当他美滋滋的补着塔刀时。

    顶着蓝BUFF，等级同样到了三级的酒桶，从他后方的草丛钻了出来。

    凯南玩家人傻了。

    酒桶也不客气，直接丢了个Q技能的桶子，封锁了一下凯南的走位。

    随后，青钢影精准的一记二段钩锁，踢晕了被封锁住走位的凯南。

    而酒桶也适时的跟上，E技能肉弹冲击也撞了上去。

    随后配合青钢影的一套连招，再次击杀了原本就半血的凯南！

    不到两分钟。

    青钢影再收一个头。

    峡谷上方，飘来了青钢影击杀凯南的提示声。

    “打的不错。”苏晨朝着坐在他旁边的酒桶玩家笑了笑。

    这个玩酒桶的是一个十六岁，剃着平头的小男生。

    听到苏晨这样夸奖，露出了腼腆的笑容。

    “这把你别出肉了，直接做法强装备吧。”苏晨接着说道。

    “啊？”酒桶玩家愣了下，随后下意识的点了点头。

    毕竟这波放弃下路野区，刷完上路的野怪，再偷掉敌方的石甲虫升到3级，就是苏晨给他在地图上标记的打野路线。

    苏晨这样设计的原因，主要还是因为酒桶一级跟着他一起抓上耽误了时间，这样刷野的速度，肯定比不上红开的奥拉夫。

    那么如果在下路遭遇，酒桶的节奏肯定是要落后奥拉夫的。

    既然这样，干脆放弃下半区，直接围绕上路来打不就行了。

    这一个设计，果然收到了奇效。

    凯南怎么也不会想到，带着蓝BUFF的酒桶，会在三级来越他的塔。

    观赛室。

    “这波打的可以啊。”PDD看到击杀画面后，忍不住赞叹道。

    他从看到酒桶刷完上半区没有选择去下路的时候，就已经隐隐有所期待了。

    果然如他所料，这把酒桶直接入侵了奥拉夫的野区，刷掉了石甲虫之后顺利升到了三级，然后直接配合青钢影越塔。

    开局还没升到3级，凯南就已经阵亡了2次。

    这算是彻底烂掉了。

    “怎么样，我说这哥们儿还可以吧，这波上路开局能打成这样，说实话，我都没有想到。”PDD用手肘捅了捅苏小洛，笑嘻嘻的说道。

    “嗯……还可以吧……”苏小米脸上是僵硬的笑容。

    实则心里比吃了屎还难受。

    这下，青钢影算是彻底发育起来了。

    这把游戏，必须要往后拖了，不然，凭借着青钢影超前的发育，可能中期就会无法无天了。

    好在这把游戏，还有下路的霞洛可以仰仗。

    苏小米的情绪还没有崩溃。

    然而，下一秒，游戏画面中的青钢影，在更新了装备后，没有往上路走，居然径直往下路走去了。

    苏小米这下可真慌了！

