    “吼！”

    这时，地裂之中的金狮灵妖似是也发现了梁昭煌，发出一声咆哮杀出。

    灵妖尚未杀到，一道金光已经直接轰击而至。

    梁昭煌周身浮现‘黄莲’，挡住这道金光轰击，脚下‘青莲’飞旋，乘机向后飞退。

    不管这地裂中有什么古怪，总要先将这筑基后期的金狮灵妖斩杀，才好下去一探究竟。

    梁昭煌后退，金狮灵妖追杀不舍，转眼冲出地裂。

    一人一灵妖，追逃有数十里，眼看着已经远离那处地裂，梁昭煌也没再耽搁，直接祭起‘黑虎剑’。

    一声虎吼响起，剑化黑虎，掀起黑色剑气风暴，直扑金狮灵妖。

    一虎一狮顿时厮杀在一起。

    梁昭煌发现，这金狮灵妖的战力很强，远超一般的筑基后期。

    其身上金光闪烁，防御坚硬无比，黑虎爆发的黑色剑气打在金狮灵妖身上，甚至根本难以破防。

    而金狮灵妖每一次吐出的金光，却是锋锐无双，常常轻易撕裂黑虎周身剑气风暴，轰击在黑虎身上。

    也幸亏‘黑虎剑’本身坚固不下极品灵器，方才能抵挡得住金光的数次冲击。

    黑虎很快就被金狮压制，落入下风。

    “吼！”

    落入下风的黑虎越发狂暴，‘风虎七杀’再度施展而起，不断扑向金狮灵妖。

    只是每一次扑击，都会被金狮灵妖直接轰破、撞飞。

    甚至，就连每一次扑击而下，席卷而起上一扑的威势，都被差点轰散。

    梁昭煌还是第一次见到，几乎强破‘风虎七杀’的存在。

    面色微凝，梁昭煌全力出手，灵器‘赤精峰’瞬间祭起，轰向金狮灵妖；‘烈焰赤日旗’掀起熊熊赤焰，从四面八方烧向金狮灵妖。

    同时? 腕上灵器‘五光镯’亮起五色灵光? 五行灵气汇聚而来，灵诀掌控之下? 化成‘小五行剑气’? 斩向金狮灵妖。

    连番攻击之下，金狮灵妖终于抵挡不住? 在‘小五行剑气’与‘赤精峰’的连击之下，轰然破碎。

    梁昭煌收拾了地上的二阶上品‘灵源矿’? 脚下踏着‘青莲’飞遁? 来到金狮灵妖藏身的地裂处。

    没有贸然进去，梁昭煌掌控着黑虎，先行进入地裂之中探查。

    “嗯？”

    不久之后，梁昭煌面上就浮现出惊喜之色来。

    地裂之中并没有危险? 黑虎很快就到了地裂底部? 而梁昭煌的意识，也通过黑虎看到了地裂底部的情况。

    只见在这地裂深处、底部，有着一汪小小的水池，池中并不是普通的水，而是色呈玄黄? 散发着玄妙的气息。

    因为十年前血魔之事，梁昭煌几乎是一眼就认出? 这一汪‘池水’，正是这片‘灵鼎秘境’中的本源之力。

    当初? 血魔夺取这样的本源之力，梁昭煌也是亲眼所见? 对这玄妙的气息? 不会认错。

    “虽然料到这地裂之中有古怪? 却没想到竟是这样大的惊喜。”

    梁昭煌心中已经有些推断，这应该是十年前血魔突破金丹期，摧毁‘灵鼎秘境’时，天崩地裂，而这处地裂当时估计直接伤及‘灵鼎秘境’的本源，所以才会有这些‘本源之力’泄露而出，汇聚在这里。

    如今十年过去，‘灵鼎秘境’或许已经在渐渐恢复，但是这处泄露的‘本源之力’却意外地没有谁散去，反而汇聚在这里。

    那头金狮灵妖应该就是受到这些‘灵鼎秘境’的本源之力的影响，方才产生那些古怪。

    梁昭煌进入地裂之中，很快来到地裂底部，看着那一汪池水一般的‘本源之力’，面上满是惊喜之色。

    虽然，他还不知道怎么利用这些秘境‘本源之力’。

    但是，从十年前血魔进阶金丹的表现就能知道，‘灵鼎秘境’的本源之力，是有助于修士进阶金丹境的。

    先将它们收起来总是没错，至于怎么使用，后面自然可以慢慢研究。

    梁昭煌打开储物袋，准备取出一枚玉瓶，收取这些秘境‘本源之力’。

    “嗯？”

    但这时，他却发现储物袋中一枚玉盒在微微震动。

    “这是……灵鼎！”

    震动的玉盒上贴着几枚封禁的符箓，梁昭煌自然是一眼就认出，正是放着‘灵鼎’的玉盒。

    此时玉盒震荡，显然是其中放置的‘灵鼎’在震动。

    梁昭煌面色顿时有些变幻不定起来。

    这枚‘灵鼎’自从落到他手中，除了源源不断汇聚的‘人道气运’，一直没有出现什么意外情况。

    虽然每一次他查看灵鼎，都是小心翼翼，布置各种封禁阵法。

    但灵鼎一直安安静静，也没有人来追查‘灵鼎’的迹象，梁昭煌都已经有些放松了，认为这‘灵鼎’没有什么问题。

    却没想到，这封在玉盒中的‘灵鼎’，竟是在此时出现了动静。

    梁昭煌心中电念直转，‘灵鼎’与‘灵鼎秘境’明显有着关系。

    所以，在先前进入‘灵鼎秘境’不久，他就找机会查看过玉盒中的‘灵鼎’，想要看看是否有什么变化，当时还没有动静。

    此后二十多天，他虽然没有再专门查看过‘灵鼎’，但是使用储物袋时，若是封存‘灵鼎’的玉盒有动静，也该早就注意到了。

    “所以……”梁昭煌目光一转，看向面前那一汪池水一般的‘本源之力’。

    “灵鼎这时候出现异动，只可能与这些‘本源之力’有关。”

    “是这些秘境‘本源之力’，在引动‘灵鼎’！”

    梁昭煌面色几变，有些犹豫起来。

    ‘灵鼎’自从落到他手上，这还是第一次出现异动情况，梁昭煌有些犹豫，要不要将其拿出来，看看会有什么变化。

    却又担心这变化，会引发不好的后果。

    毕竟，这里是‘灵鼎秘境’之中，谁也不知道会产生什么后果。

    犹豫片刻之后，梁昭煌终是有了决定。

    他先是飞遁出地裂，运转‘天眼通’瞭望四周，确定方圆八百里范围中，都没有其他人。

    然后，取出各种符箓，在地裂四周布置起符阵来。

    防御的、攻击的、隐藏的、封镇的、封禁的……各种效果符阵，梁昭煌都布置上一层，做足了准备。

    确认无误后，梁昭煌方才返回地裂底部，从储物袋中取出灵符封禁的玉盒，将其小心翼翼的打开。

