    手中拿着那足有脑袋大小的晶核，林天找到一处相对空旷的地方盘膝坐下。

    从他来到这里到现在，除了这些奇怪的大树，还没有看到任何的一头妖兽。

    而那些大树全部都已经被他斩杀，在这里吸收晶核也没有什么危险。

    很快，林天便进入到了修炼状态。

    无象扩元法运转，一股股浓郁的元气从晶核中被勾动出来被林天吸入体内。

    一个半小时之后，林天周身元气一震，身上气势开始迅速攀升，境界顺利突破到了后天境六层！

    这时，那脑袋大小的晶核也缩小了一圈，浓郁的元气不断从上面散发出来，很快被林天吸收。

    整个过程持续了整整六个小时的时间，直到夜幕降临，林天手中所剩的最后一点晶核也被吸收完毕。

    随着晶核化成的最后一股元气涌入林天体内，几分钟后被他彻底炼化，他体内也传出一道闷响声。

    一股后天境七层初期的威势从他身上散发出来，周围的空气都开始震荡，显现出一道道肉眼可见的细小涟漪。

    “后天境七层初期！我感觉以我现在的修为，就算是先天境九层也不是我的对手！”

    林天睁开精光四射的双眼，捏了捏双拳，略带激动的道。

    直到第二天天亮，林天才从修炼的状态中退出，经过一个晚上的修炼，刚刚突破的修为也稳固了不少。

    接下来的几天时间内，林天继续在秘境之中探寻着。

    期间他遇到了不少的妖兽，其中也有不少类似于那些大树般的奇异妖兽。

    但是那些妖兽对现在的林天来说，完全不是对手！仅仅是几个照面就被林天斩杀。

    在修炼的过程中，时间过的非常快，眨眼便已经到了进入秘境的第九天。

    在前一天晚上，林天刚碰上几头先天境九层初期的妖兽，一番激战之下，林天虽然受到了一些伤，但是还是将那几头妖兽斩于剑下。

    轰隆！

    一道巨大的轰响声从远处传来，林天目光往声音的来源看去，那边正有浓郁的火光浮现。

    “难不成那边有人正在和妖兽战斗？”

    林天眉头一动，喃喃道。

    很快，他就听到几声怒吼声从那个方向传来。

    “还真是！”

    林天语气一沉，脚下云中步施展，以极快的速度朝那边赶去。

    若这不是在练武堂的秘境中，里面都是练武堂的师兄弟，他才不会去管闲事。

    二层云中步不仅让林天的身法变得无比灵活，还让他的速度得到了极大的提升。

    不到一分钟的时间，林天便到达了声音的源头。

    吼！

    一阵怒吼声从一头身形高大的妖兽口中发出。

    那头妖兽身高足有五六米，全身呈现赤红色，吼叫之中全身散发着一股灼热的气浪。

    而和那赤红妖兽交手的，是五名练武堂的弟子：朝明，还有那三名对林天让他们等候心生不满的老弟子，还有一名则是最先进入秘境中的老弟子。

    随着那头妖兽的一声怒吼，从它身上散发出来的灼热气浪将周围的草木都灼烧起来。

    同时，它宽大厚重的手掌凌空一拍，一道灼热的火线激射而出，朝着朝明猛地射去。

    “孽畜!”

    朝明脸色微微一变，口中大喝一声，双手间元气凝聚，朝那道火线抵挡而去。

    嘭！

    灼热的火线轰击在朝明的双掌之上，一股巨大的力量爆发，同时火焰散溅开，将朝明笼罩在了里面。

    “大师兄！”

    “大师兄小心！我们一起上！”

    那几名老弟子见状，纷纷惊叫道，运转元气朝着那头妖兽冲去。

    被火焰笼罩的朝明周身元气猛地一阵，将附着在身上的火焰震开。

    此时的他看起来有些狼狈，身上的衣服不少地方都被烧出了一个个坑洞，而一头黑发大多更是被高温炙烤成枯黄色。

    “师弟们小心，这头妖兽可不好对付！若是不行我们就撤退！”

    朝明眼神中带着些许担忧大叫道，体内元气运转，紧跟着那些老弟子的身后冲了过去。

    噗噗噗...

    一道道攻击轰在那赤红色妖兽的身上，不过那头妖兽的身体显然很是坚硬，在他们联手攻击下，竟然只是连连后退，却没有受伤。

    轰！

    被击退的妖兽手掌往地上一拍，一股火浪自地面上冲起，让想要紧跟其上再次发动攻击的五人止住了脚步。

    “大家用上全力，就不信弄不死这孽畜！”

    一名老弟子怒吼一声道，一股先天境五层的威势从他身上爆发出来。

    闻言，朝明清喝一声，一股先天境六层巅峰的威势从他身上扩散出来，剩下三名老弟子也纷纷点头，身上均是爆发出先天境五层的威势。

    他们一个个身形闪动，以极快的速度闪过眼前的火浪，以包围之势朝那赤红色妖兽冲去。

    此时他们都已经拿出了各自的元器，照着那妖兽发起了猛烈的轰击！

    练武堂的弟子虽然少，但是都是枫林武院中的佼佼者，此时配合起来更是无比默契。

    噗噗噗...

    在全力轰击之下，他们手中的元器均是在那赤红妖兽身上撕开一道伤口。

    鲜血喷涌而出，赤红妖兽吃痛大吼，赤红的身体竟然爆发出一簇簇火苗。

    它怒吼着，身上气势爆涨，体内狂暴的元气透体而出。

    “先天境八层！师弟们速退！”

    朝明脸色猛地一变，双眼瞪得滚圆大吼道。

    其他四名老弟子感受到赤红妖兽身上的元气波动，脸上均是浮现出无比惊诧之色，全力运转元气往后退去。

    呼啦...

    然而就在这时，那赤红妖兽双手一抬，漫天的炽热火焰如潮水一般朝他们涌来，将他们的身体笼罩在里面。

    “啊！！该死的!”

    一声惨叫从火焰中传出，紧接着朝明和那四名老弟子的身体便从火焰中重重跌落在地上，身上出现了大片的烧伤。

    看到这一幕，林天脸上顿时满是焦急之色，全力施展云中步朝着那满身火焰的赤红妖兽冲去。

    “该死，这孽畜的修为竟然在先天境八层！我们完全不是他的对手！”

    “难不成我们退出秘境的方式，竟然是被这妖兽给打出去的吗？”

    “没有办法，就算是我们五人合力，也不是这畜生的对手！再不走的话我们都得死在这里！”

    几名老弟子虽然满脸不甘心，但是还是拿出了玉石。

