    秦风的速度，太迅速了！

    以至于！

    连那些天毒蜂，也根本追不上秦风的步伐，反而被秦风一道飓风风刃，给全部歼灭！

    “杀！”

    那三名炼体类武者，却是一拳一拳轰向秦风，每个人的动作大开大合，拥有着惊人的力量。

    同时！

    他们的拳意，更是强大的令人心悸，已经到了知命境九重巅峰层次。

    可惜！

    在这个时候，秦风嘴角扬起一丝冷笑，以两根手指为剑，嗖然划出一道道剑气。

    剑气，仿佛最美的花朵，瞬间绽放！

    尔后！

    恐怖的剑芒，便狠狠朝着那三名知命境九重武者，倾巢而出，撕裂了他们那坚固的身体。

    仅仅是三十秒钟功夫！

    秦风就将拥有这第所有对手，再一次，全部杀了个一干二净！

    而且！

    依旧是碾压的姿态！

    虚空上方，那十名大人物的眼神中，都流露出了深深的震撼。

    “难怪这小子的速度，也如此迅猛！他居然是修炼了风属性的武者！”

    “太难以置信了！”

    天尘阁主惊叹道：“拥有强大的肉身，再加上这惊人的速度，这小子难怪会如此妖孽，足以力敌知命境九重武者！”

    “只怕同辈之中，已经无人能够，与他争锋较量！”

    “而知命境九重武者，在速度上面，也未必能及他！”

    应天府主的声音里，透着一丝肯定。

    “真是一个了不起的天才啊！”

    “天道宫主，不知道你可否，愿意将他转给我们苍玄谷？”

    苍玄谷主的声音，在这个时候，遥遥响起。

    “为此，我可以用一件四星神器，进行交换！”

    一件四星神器，交换一个化元境九重的小辈。

    无论怎么看，似乎也是花费了巨大代价，明显不太适合！

    不过，在场的大人物们，又如何会不知道，只要秦风不陨落，等到几十年后，那绝对是一方逆天人物。

    到时候！

    秦风带给宗门的价值，那可就不是一件四星神器，所能够媲美的！

    果然不出所料！

    天道宫直接选择了拒绝。

    他面带微笑，悠悠说道：“下一波开始了，各位继续观看吧！”

    这一刻！

    第十八波对手，也开始出现了。

    这一次！

    秦风面临的对手，乃是十名达到了知命境九重的人类强者。

    这十名人类武者当中，其中一人的身材高大，肌肉十分发达，明显是炼体武者，肉身十分强悍。

    此人的手中，拿着无比厚实的防守盾牌，上面刻画着诡异的符文。

    后面的几名武者，也都是气息强大，浑身弥漫出，各种不同的属性气息。

    金木水火土，风雷光暗！

    显然！

    这一群人都是掌控着不同属性力量，再加上一个精通炼体的武者。

    如此阵仗！

    简直强大得不可思议，足以让任何一名武者头疼！

    这一切，只因为秦风太强大，他没有任何弱点。

    所以，百域争锋的幻境，只能挑选出，十个不同能力的对手，与秦风较量。

    这十名强劲对手，每一个人的战斗力都很强，绝不会比柳少白等人差多少。

    此时此刻！

    就连秦风，也不禁多了一丝认真。

    突然之间！

    仿佛得到了什么命令一般！

    眼前这十名人类强者的气息，在同一时刻，彻底爆发了出来。

    犹如十头洪荒猛兽，气势直冲苍穹！

    为首的炼体武者壮汉，大步朝着秦风，狂奔而来，那勇而无畏的气势，让人心惊胆战。

    而在此人的后面，其他人类武者，也是各自催动不同属性真元，施展出武技，朝着秦风发起了最强的攻势。

    那一名火属性武者，释放出一道道赤色的火龙，径直冲向秦风。

    恐怖的烈火，仿佛将整片虚空，都快要给融化掉了一般！

    那一名雷属性武者，以手驭雷，凝聚出一条百丈大小的雷蛇，狠狠压制向秦风。

    一时之间，雷声大作，仿佛天崩地裂了一般。

    那一名冰属性武者，如同万载寒冰，从体内凝聚出惊人的寒气。

    一掌拍出，便是一头冰雾涌向秦风，欲要将秦风整个身体封锁住。

    ……

    面对着所有对手，最强大的攻势，哪怕是任何一名知命境九重武者，也得慎重对待。

    稍有大意，就会陷入万劫不复之地！

    此时此刻！

    在场所有人的心，都跟随着秦风的身影，开始狠狠跳动了起来。

    气氛！

    变得压抑而又紧张！

    而这个时候！

    那画面之中的秦风，却是面色不变。

    眸光一闪！

    他的身影，再次化作一道流光，从虚空中划过。

    他直接绕开那一名，强大无比的炼体武者，朝着那名雷属性武者冲了过去。

    在众多元力属性当中，雷属性的攻击最霸道，速度最快！而且还会造成麻痹效果！

    所以！

    这个家伙对他的威胁力，也就最大！

    秦风自然要先将他解决掉！

    不过！

    也就是在秦风，刚刚动手的刹那间。

    那一名光属性武者，开始动手了。

    只见到一阵亮光闪烁，一道道幻影，便开始出现在了秦风面前。

    此时此刻！

    在秦风的视线当中，这在场的十名武者，竟是划分出了好几十个虚幻影子，让人辨别不清楚真假。

    “光属性武者，精通幻影之术，可以迷幻对手的视线效果！”

    “这一关，倒是有点不简单！”

    秦风点了点头，这已经是知命境九重的光属性武者，最极致的状态了。

    一时之间，哪怕是以秦风的修为，也无法分辨出来具体的真假。

    不过——

    可别忘记了！

    他可是掌控了灵魂力量，这光属性幻影，能够影响视线效果。

    但却根本无法瞒得过，他的灵魂力量感应！

    因此！

    秦风嘴角扬起了一丝笑意，凭着强大的灵魂感应，他早就辨别出了这些对手的行踪。

    “就是你了！”

    秦风右手一点，一道凌厉的剑气，从手指间释放了出来。

    伴随着一道破空声！

    秦风的剑气，狠狠将迎面而来的火龙攻击，瞬间给轰散！

    没有丝毫犹豫！

    秦风再次催动剑气，凌空一指，却是将头顶虚空压下来的雷蛇攻击，同样是抵挡了下来。

    “杀！”

    秦风没有犹豫，径直冲向了那名雷属性武者。

    奈何！

    这个时候，那一名炼体武者，却是已经反应过来，出现在了秦风的面前。

    他那如同山岳般的拳头，径直轰向了秦风的脑袋。

    “哼！不堪一击！”

    秦风冷冷一哼，丝毫没有忌惮之色，直接选择一拳，正面迎接了上去。

