    【召唤卡牌（蓝色）】

    说明：鱼人一族掉落的卡牌，使用后能随机召唤一名绝对忠诚、不限种类的低级鱼人战士为你战斗，有1%的概率触发进阶，更改为召唤中级鱼人战士

    使用次数：1/1

    评价：一个鱼人战士！你喜欢这个鱼人的那一部分是人类呢？

    “召唤鱼人战士？”

    陈风捡起地上的蓝色卡片，看着它散发的淡淡蓝光，沉吟道。

    这个世界的道具，越来越像游戏中的道具了。

    之前获得的食物和武器，在现代社会都能找到，只不过这个世界赋予了道具特殊的能力。

    现在这个召唤卡片的出现，似乎标志着这个游戏世界的变化正式开始了。

    当然，考虑的太多无疑是庸人自扰，不管这个游戏世界发展成什么样，只要自己混的好就行了，管那么多干嘛。

    之前所遇到的鱼人陈风可是深有领会。

    章鱼人、海蛇鱼人、鲨鱼人都是低级鱼人战士，如果不是靠着精铁弓箭的变态属性，可以毫不夸张的说，这些鱼人陈风都打不过。

    还有中级鱼人龙虾人，陈风也是靠太阳能麻痹电棍将他麻痹住，才能将他杀死的。

    论自身肉体的实力，服用过【1级强化药剂】的陈风，只能说勉强抵挡低级鱼人，中级鱼人的话，没有特殊武器，绝对不是对手！

    这张召唤卡片居然能召唤出一个低级鱼人为自己战斗，还能保证绝对的忠诚，对陈风来说，绝对又是一个大杀器。

    至于说1%的概率触发进阶，再经过欧皇天赋，那又是妥妥的100%触发啊。

    这么说来，那就是肯定会召唤出一个中级鱼人战士喽？

    想到这里，陈风都开始忍不住兴奋的颤抖。

    中级鱼人战士？

    刚刚龙虾人的变态，陈风也绝不想再体验第二次，光是战斗意识和战斗能力，就远远超过了人类。

    真召唤出中级鱼人战士，那至少在宝藏岛的外围，陈风一定可以横着走了！

    陈风用右手按住住因为兴奋而不停颤抖的左右，开口说道：“召唤！”

    话音刚落，手中的蓝色卡牌顿时光芒大作，蓝色光芒愈来愈浓，逐渐汇聚成一团，从陈风手上飞出，落到地面上。

    ｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100%｝

    随后，光团的边缘开始有规律的蠕动，一个淡淡的人影出现在光团之中。

    光团逐渐暗淡，陈风也慢慢看清了里面的人影模样。

    哦！！~~

    美人鱼！美人鱼！这真是美人鱼！

    眼前的人影下半身是宽厚的鱼尾，油腻光滑，没有鳞片，鱼尾没有分叉，说是鱼尾，其实更像是蛇尾。

    而她的上半身则是女性人类的样子，深棕色的波浪头发一直披散到她的胸口，妖艳的外貌一看就让人忍不住深陷其中无法自拔。

    对！无法自拔哦！

    一双卡姿兰大眼睛，长长的睫毛调皮的上翘，琼鼻高挺，樱桃小嘴，脸上的肤色白里透着粉红，让人忍不住想要一亲芳泽。

    关键的是，她上半身居然……你懂的！

    “叽里呱啦……”美人鱼开口说话了，眼神坚定的看着陈风。

    听到声音，陈风才惊醒过来，仔细一听之下，居然发现能够听懂鱼人的话了，她说的是。

    “尊敬的主人，中级鱼人战士吉娜宣誓永远为您效忠！”

    说完，这个名叫吉娜的美人鱼双臂交叉在胸口，眼神灼热中散发着绝对的忠诚，深深的鞠了一躬。

    不行了！不行了！

    陈风哪里受得了这种刺激！

    不，正常男人哪里受得了这种刺激？！

    母胎单身24年的陈风，见到如此美景，还真是头一回。

    鱼人胶囊的效果出现了，陈风此时不仅能够听懂鱼人的语言，脑海中仿佛对鱼人的语言非常熟悉。

    “你叫吉娜是吗？不必多礼！”

    陈风露出正义的微笑，赶紧伸手去搀扶鞠躬的鱼人。

    嗯，绝对的义正言辞！绝对的庄严肃穆！

    就在陈风的双手刚刚搭在吉娜的手臂上的时候。

    滋啦滋啦～

    陈风只感觉一股强烈的电流从指尖处一直麻痹全身，整个身体开始忍不住颤抖，一副手摸高压电的模样。

    吉娜看见陈风如此，急忙后退，避免陈风触碰自己的身体。

    “主人！您没事吧！？”

    吉娜秀眉紧皱，脸上写满了担忧和自责。

    陈风颤抖了好一会，才停下来，这电击的感觉可真不好受。

    好在陈风皮糙肉厚，没什么大碍。

    没等陈风发问，吉娜似乎就看出了陈风的疑惑，主动开口解释。

    “尊敬的主人，我是中级电鳗鱼人，特殊能力就是电击，虽然平时没有释放电击能力，但是我的皮肤也不能触碰，否则会被强力电流击伤的！”

    “啥？电鳗？不能碰？！”满腔的惊喜突然消失，一股沉重的失落感布满陈风的心头。

    “是的，主人，虽然我不介意，但是为了您的安全，请您务必不要触碰我！”

    吉娜说完，表情愧疚，好像很对不起陈风的样子。

    陈风沉默了良久，深深的叹了一口长气：“哎～”

    看得见，摸不着！你说难受不难受？

    还不是很了解这个召唤出来的中级鱼人吉娜，陈风放下失落，还是先观察她一下再说。

    【中级电鳗鱼人】

    姓名：吉娜

    所属：陈风

    忠诚度：100%

    能力：身体能释放强大电流，不管是远程还是近战，攻击能力都非常强悍

    弱点：陆地移动速度缓慢，且躯体较为孱弱

    评价：看的见，吃不着，急死你！嘿嘿！

    电鳗鱼人，果然是名副其实啊，依靠身体产生的电流进行攻击，雷神嘛这不是！

    不同于龙虾人，吉娜擅长的并不是强大的躯体。

    而是魔法攻击，陈风有些好奇的开口说道：“吉娜，施展一下你的能力给我看看，就攻击前面那棵树吧！”

    “好的，主人！”

    吉娜听到陈风的命令，侧过身。

    双臂自然展开，她的尾巴忽然闪烁起一道道电弧，慢慢汇集到双手，整个人因为强大的气场，发丝胡乱的飞舞。

    陈风看着山峰：“爱了爱了！”

    吉娜猛的一挥手，银白色的电弧脱离她的身体，化作一道闪电，仿佛利剑一样划破长空，直逼远处的树木。

    “咔嚓”一声，高达十多米的树木瞬间从上到下被撕成两半！

