    “至于第二个理由……”

    楚锋笑了笑，看着贾诩，道：“朕若不御驾亲征离开王都，那隐藏在王都深处的妖魔鬼怪又怎么敢跳出来？”

    贾诩恍然大悟，道：“陛下，您的目标是冯家和陆家？”

    楚锋点点头，道：“根据锦衣卫传上来的情报，这两家暗地里多多少少都和镇南王有点联系，只是隐藏的深，没有被之前的牵扯到，朕也没理由对他们动手。”

    “而此次南虹王国大军来袭就是机会，毕竟……”

    楚锋稍作停顿，笑道：“在这天下，怕是没几个人认为我们能挡得住南虹王国兵马大元帅钟翰云率领的两百万大军吧！”

    钟翰云是成名在外的老将，是浩苍域的名将。

    与之相比赵云只是一个初出茅庐的小将，即使是有传闻说这个小将是天将，怕是也没几个人会相信。

    并且楚锋麾下也仅仅只是有京营大军，战斗力羸弱。

    再加上赵云这么一个初出茅庐的小将，谁会认为他们能击败钟翰云的大军？

    这种情况下，之前忌惮楚锋麾下天将的那些世家老鼠将不会再有忌惮，他们会趁此机会达成自己的目的。

    楚锋此时选择御驾亲征，就是给他们这么一个机会。

    只要他们跳出来，日后就能一个个的清洗！

    贾诩很快明白了这点，也不再劝楚锋不要御驾亲征，而是道：“陛下，这件事我们要不要也告诉董仲大人他们一声？”

    楚锋稍作沉吟，摇摇头，道：“这件事越少人知道越好，同时朕也要瞧瞧那些寒门朝臣中是不是所有人都和朕一条心。”

    董仲、乔关瑞和卢清文三人楚锋是信得过。

    但更多的寒门朝臣就难说了。

    此次正是清洗那些心怀不轨朝臣的机会。

    当然，如果一个都没有是最好的。

    但楚锋很清楚，这根本就是不可能的事情。

    寒门朝臣中怕是有不少人都和世家关系匪浅。

    这一次，楚锋就是要将这群人给揪出来！

    “另外……”

    楚锋看着贾诩，道：“南虹王国大军即将入侵，现在也是该对桂三武下手的时候了。”

    “臣领旨！”

    贾诩躬身领命。

    ……

    次日大早，赵云的京营中，一百万大军开始往东境出发。

    典韦率领的二十万大军也从王都南门出发，前往望南城。

    一百二十万大军的调动瞒不过任何人。

    王都内顿时议论纷纷，所有人都在想，到底是发生什么事情了，陛下竟然是将王都内所有的军队都调走了。

    就在他们疑惑时，新的报纸发行，上面写着四个大字：敌国入侵！

    等到报纸被抢购一空后，整个王都的人都知道了一件事。

    南虹王国兵马大元帅起兵两百万进攻大苍王国！

    大苍王国危在旦夕！

    众人这才明白为什么陛下会将王都内所有的军队全部调走。

    再看着报纸上面的内容。

    写的是南虹王国贼心不死，亡大苍王国之心不死。

    再结合先前莫蓝三十万大军打到王都下的事情，配合一些引导仇恨的言语，顿时激发了所有民众对南虹王国仇视。

    一时间，群情激昂！

    不少人都恨不得立马去参军杀敌，保家卫国！

    而在大家敌视南虹王国的情绪都起来后，又一份报纸开始出售。

    报纸上面的标题用大大的文字写着：卖国贼桂三武，罪该万死！

    报纸上面将之前莫蓝大军之所以能这么顺利打到王都城下的原因说了个明白。

    是桂三武率领东境军团八十万大军南撤，放弃了防御阵地，才导致东境沦为敌国领土，才导致东境亿万民众被屠戮！

    如今南虹王国大军又敢再来进攻大苍王国，也是因为桂三武的东境军团依然是没有回到东境驻守。

    桂三武就是如今大苍王国的卖国贼！

    当这份报纸发出来后，王都内民众顿时哗然。

    他们这才明白，大苍王国之所以遭受战火，全都是因为桂三武东境军团的南撤。

    如果桂三武大军固守在东境，南虹王国大军怎么可能打的进来？

    大苍王国又怎么会生灵涂炭？

    东境亿万民众又怎么会被屠戮？

    这一切都是因为桂三武！

    是因为这个卖国贼放弃东境南撤，才给了南虹王国大军进攻的机会！

    一时间整个王都内都响起叫骂声。

    骂桂三武是卖国贼！

    也都是请杀声！

    请的是皇帝陛下，杀的是桂三武！

    所有人都恨不得将桂三武千刀万剐。

    就在大家都愤怒时，又一份报纸发行。

    报纸提到，桂三武那个卖国贼如今非但是没有躲藏，更是摇身一变成了镇南王麾下的将领！

    这份报纸一出，王都原本处处可听闻的喊杀桂三武的声音消失不见了。

    大家都愣住了。

    都不敢相信报纸上的内容。

    镇南王可是声名在外的贤王，是天下百姓眼中的好王爷，这样的人，怎么可能容忍桂三武这样的卖国贼？

    但很快就有人说了，镇南王就驻守在南境，如果桂三武真的和他没有关系，那在桂三武的东境军团南撤到南境时，镇南王为什么没有反应？

    当这个问题被提出来时，不少人心中的念头就发生了变化。

    难不成镇南王真的要保桂三武这个卖国贼？

    当这些想法出现后，一些怒火中烧的民众已经开始怒骂镇南王是卖国贼了。

    而这些不仅仅只是在王都发生。

    在锦衣卫的推动下，王国许许多多的城池都已经开始发行报纸。

    即使是有世家阻拦，但在皇权强盛的压制下，报纸已经是造就了很大的影响力。

    当所有人都开始讨论桂三武卖国和镇南王保桂三武的事情时，事情就已经变了质。

    镇南王的贤名开始被动摇了！

    镇南王府的王爷，此时也终于是得到了消息。

    “怎……怎么会这样？”

    王府书房内，一向冷静沉稳的镇南王楚逍慌了。

    他很清楚，自己和楚锋那个小皇帝相比，最大的优势就是自己贤王的名声。

    大苍王国数以亿计的民众可能没听说过皇帝的名字，但一定听说过他镇南王楚逍的名字。

    在他多年的经营下，镇南贤王的名号早已是传遍了整个王国。

    也正是因为有这名声在，他才能在南境轻而易举的掌控军政大权。

    也正是因为有这贤王名声在，在甘家为首的叛乱世家被剿灭时他才不慌。

    因为他知道，即使是皇帝知晓他参与了甘家叛乱也无可奈何。

    民心在他这个镇南王这里，而不是在皇帝那里。

    即使是皇帝知道，也不敢杀他，更不敢动他的王位。

    甚至可以说，只要他头上贤王的名头一直在，皇帝永远不敢动他！

    或者，民心生变，王国气运反噬，楚锋即使是麾下有天将也承受不住这个后果。

    再加上手中掌控的庞大势力，镇南王才能做到丝毫不惧楚锋！

    但如今，他慌了。

    因为桂三武的事情，开始动摇他贤王的名声了！

    这是他的根基所在！

    一旦动摇，后果不堪设想！

