    钟兰新惊喜起身，上前道：“哥哥，你什么时候回来的？”

    钟家人几天前就都来到了常州府，钟兰新嫡亲的兄长钟兰启要断后处理祖宅和一些族地，并没有和钟家人一起到。

    看见只从自家小姐口中听到过的大少爷，香雨和香露也都是一脸喜意。

    当初钟家败落，男丁尽皆被流放到西北为苦力，一个多月前平反，他们又穿上了好几年都没有资格穿的绸缎锦衣，然而几年苦力生活，在他们身上留下的痕迹并不是一个月、一件华丽锦衣能掩盖的。

    看到哥哥又黑粗糙的面颊，布满茧子的双手，钟兰新眼中的泪像断线的珠子一般落下。

    “哥，这些年你们受苦了。”

    钟兰启道：“受点儿苦算什么，现在我们一家人不是团聚了？好了，别哭了。有哥在，以后谁都别想欺负我妹妹。”

    钟兰新连连点头。

    钟兰启一转身坐在椅子上，说道：“你们刚才烦恼的，可是妹夫那个前未婚妻？”

    香雨忙替自家主子出头，道：“回大少爷的话，就是罗家那一群乡下人，您都不知道他们有多无耻，前几天一来到这里就欺负小姐，罗家的老婆子当时就掌掴奴婢。小姐给那个乡下女人牵线张家，钱嬷嬷去的，竟然又被罗家老婆子打了。”

    “打狗还要看主人”，钟兰启摩挲着左手拇指，“他们这是觉得我钟家的女儿好欺负？妹夫什么都没说？”

    香露低头回道：“罗家对裴家有恩，大人也不好说什么。”

    “哼”，钟兰启冷笑，看向妹妹，笑容又柔和起来，“妹妹不用管了，这家人我帮你料理掉。”

    “哥哥，真要用咱们的家丁？”钟兰新这时候对罗家也没什么耐心了，但她并不愿意哥哥为她以后生活的安稳而手染鲜血。

    钟兰启道：“这一路上我招了不少青壮，正好用罗家人练练手。”

    他算是明白了，在这样的世道，什么都不如手里有人。

    钟兰新想了想，道：“哥，还是不要用咱家的人了，我担心裴哥会查到什么痕迹。现如今，到处都是贼寇，不如花几个钱让人出手。”

    钟兰启笑道：“这些妹妹就不用管了。”

    他正愁手底下那些人见的血少呢，再说找贼寇不仅要花钱，还可能会给别人留下把柄，怎么有自己出手方便放心。

    钟兰新点点头，又忍不住道：“哥哥，不要伤害到其他无辜之人。”

    “这是自然的”，钟兰启说道。

    罗袖和小家伙们玩了好一会儿老鹰捉小鸡，出了一身汗，午后携着阳光的风吹来，竟让她不自觉打了一个哆嗦。

    苍生十分看不上的道：“主人，张平等人的感谢值已经超过一百，您还是去商店提一个增加体质的点吧。”

    罗袖让平旦带着弟弟妹妹们玩，回房直接就扑在床上，对苍生道：“你把商店打开，我看看都有什么。”

    张平等人的感谢值中午时就达到了一百，罗袖一直在忙，就没有抽出空来看商店。

    苍生把个人商店做成虚拟光幕的心态显示在主人眼前，还化成一个蜜蜂实体，指着上面的商品介绍道：“体质点是综合性质的，每增加一点，主人的敏捷度、平衡度等都会有平均的增长。下面还有单独的敏捷、平衡、强力点。但是我建议，主人先买体质点，等到身体素质达到优秀程度，再根据自身情况选择其他的点。”

    罗袖下巴枕着手背，听着就伸出手指往下扒拉，只见个人商店下面，是处于灰色状态的商店，里面的商品有东北黑猪肉、鹿肉、梨花仙酿等，甚至最底下还有复合肥、阿莫西林等实用性物品。

    “苍生，你不是说没有实体商品吗？”罗袖问道，嘴角带着笑意。

    正叭叭给她介绍身体优化好处的苍生连忙拿小翅膀捂，好像被扒了裤子一样，转头看看主人，在她戏谑的目光中，忍不住委屈道：“好吧好吧，我说，这个商店也是一百点开启，主人您很快就能再次攒到了。”

    罗袖把小蜜蜂扒拉到一边，指着灰色的一个图标，道：“这是什么？纱布？竟然只要零点一个点就能买到一卷！”

    小蜜蜂的脑袋以一个不可思议的角度低着，解释道：“主人，我承认，这点我是瞒着您了，但如果您发现各种现代化的东西都能在商店购买，万一不想做任务怎么办？”

    罗袖点了点祂，“在你心里我就是那人的人？”

    苍生刚想点头，又赶紧摇头，道：“主人很勤奋的。”

    罗袖转过身平躺，看着随她角度而转换的虚拟屏幕，说道：“其实对我来说，先开哪个商店都没有关系？但是你以后不能再隐瞒我，不然我就不做任务了，跟你干耗着。”

    “不不不会了”，苍生赶紧说道，“主人，有件事儿我正打算跟您说的，随着越来越多人的感谢值出现，我的能力也会有所提升，现在我就能监测整个罗家洼的动态呢。”

    罗袖挑挑眉，看来感谢值对于这个小家伙也有好处，怪不得又是担心她懒又是着急催她做任务呢。

    “既然能力增加了，以后晚上记得打开你的实时监测功能。”

    苍生点头，“好的主人。”

    话音还没落下，就整个蜂和虚拟屏幕一起消失。

    下一刻，季三儿出现在门口。

    罗袖坐起来，问道：“怎么了？”

    “张平来了”，少年说道，“他说那些陶坯都干的差不多了，问姐姐是今天开始烧还是等到明天。”

    罗袖穿上鞋，来到门口，对正在院子里站着的张平道：“我去看看。”

    顺着烟囱冒出缕缕白烟，罗袖又让加了些柴，烟囱里窜出跳跃着的红色火苗，她转身跟张平几人说道：“这样的状态就可以。现在是申时左右，得烧五个时辰，你们先看着，晚上我来。”

    张平默默算了下，“姑姑，这岂不是要烧到子时？”

    “嗯”，罗袖看了看这一天找的柴，说道：“这些柴不够，许槐，罗园，你们留下来和张平烧窑，剩下的三个人跟我去砍柴。”

    上山来的时候罗袖就带着锯，领着三个半大小子，外加一直跟着她行动的小三子，五人没多大会儿就锯断一棵大榆树。

    等把树上的枝叉都锯下来，山里的天色已经昏黑，罗袖抹了一把汗，对苍生道：“看来找煤，势在必行。”

    主人累成这样，苍生也很心疼的，点头道：“主人，等实体商品店开了，您可以购买一些东西去县里换钱，然后雇人去找煤。”

    罗袖好笑，“你这法子太笨了。”

    主统两人聊着天，一行人带着一身汗回到陶窑所在地。

    歇了会儿，小子们便结伴下山去了，窑内火光照到的亮处，只剩下季三儿和罗袖。

    罗袖也没力气去打山鸡兔子，让季三儿回家去拿些吃的来。

    季三儿有些迟疑，除了火光照到的地方，到处都是一片黑暗，他有些担心：“姐姐，你回家吧，我在这里看着。”

    罗袖靠在一棵树干上捏胳膊，说道：“放心，我有锯子，快去快回。对了，再给我捎一壶水。”

    季三儿看看她，用力点头，“姐姐，那你小心点。”

    话没说完，就兔子一样窜了出去。

    罗袖忍不住笑起来，苍生吐槽道：“主人，你说这个小三子到底是什么样的人啊。这样子也太笨了吧。”

    “反正我看小三子比你聪明”，罗袖凉凉说道。

    手臂不那么痛了，她起来把刚弄来的木枝拉到窑洞口，用热气烘干。

    不远处偶尔会有沙沙的声音，但因为守着一个窑灶，火光熊熊的，罗袖半点儿都不害怕。

    苍生却心疼坏了，主人，祂的主人以前从来没有吃过这样的苦吧。

    大约有十分钟，通往山下的那条路上就传来脚步声，季三儿抱着一个水囊一个蒸布包跑了过来。

    罗袖赶紧进上前把东西接过来，看他满头大汗，说道：“擦擦汗，干什么跑这么快？”

    “给姐姐做伴儿”，季三儿擦了擦额头，一笑，露出八颗白白的牙齿。

    蒸布包里有两个高粱粟米面饼子，颜色黑红，咬一口下去，黏，微有一点儿甜味，非常非常不好吃。

    味蕾一接触到这个味道，罗袖就觉得饱了，她想，她应该很难习惯这样的食物了，也不想为难自己的胃，掰下一半分给季三儿，“今天干了不少活儿，你多吃点。”

    季三儿一开始还不会要姐姐的口粮，但现在却看出来她是不爱吃这个，想也没想就接了过来，不一会儿就把一个半饼子吃完。

    他从窑洞下面的灶口中抽出一个燃烧的极旺的火把，对罗袖道：“姐姐，我去捉个山鸡。”

    罗袖不放心，“天这么黑，别崴到脚了。”

    “我会小心的”，季三儿道，“晚上的野物都挺好抓的，一会儿就回来。”

    季三儿前脚才往里面去，后脚下山的山路上就走出来两个人，一个是家里的老奶奶，一个是高大个子的二哥。

    “奶奶，二哥，你们怎么来了？”罗袖过去扶住老太太，把自己的木墩凳子让了出来。

    老太太是个很好的老人家，平日里从不管家里的事儿，偶尔帮忙不过来的孩子们带一带小孙子，就是坐在家里编个麦秸筐、草鞋什么的。

    罗袖这些天忙来忙去的，一天都跟老太太说不上一句话。

    老太太坐下来后，笑道：“你这儿得看着，奶奶正好觉少，待会儿你们都回家去。”

    那哪儿能啊，把老太太一个人放在山上，谁都不放心。

    罗章道：“你一个女孩儿家别在山上睡，我和奶奶帮你守着。”

    罗袖笑道：“二哥和奶奶陪着我也行，但是别赶我回去，我挺喜欢这种感觉呢。”

