    ：[]
                /

    
                薛族长的意思也很直白，就是想要先看看萧策的能力。

    
                毕竟，你总不会跟着一个毫无能力的人打拼，到头来只会白白的搭上自己的性命。

    
                “没问题。”

    
                萧策一口应允，旋即又开口说道：“不过，我需要你们薛家付出一些东西。”

    
                这一下，薛家众人都警惕了起来。

    
                薛族长挑眉了一下，沉声问道：“你想要什么？”

    
                “我想要看看你们薛家的，武技。”

    
                薛家众人，“……”

    
                他们怎么都没有想到，萧策居然会提出这么一个要求。

    
                按理说，看武技应该是大忌讳，可现在双方合作，那是在玩命的活，所以他们也不会拒绝。

    
                可是……
                
                    om

    
                “你们萧皇一脉的武技，必定比我们薛家的强大上太多太多，何必再来这么一出？”

    
                薛族长倒不是小气，只是有些想不通。

    
                萧策微微一笑，说道：“我们萧皇一脉流落民间上万年，有些东西早就找不到了，尤其是功法武技这一块。”

    
                的确如此，萧策拥有的绝世医术宝典有两门，但是在武道战技等方面却是紧缺。

    
                例如战斗的时候，萧策对敌总共就是纯粹的出招，完全依靠着技巧，这样下去是绝对不行的。

    
                萧策能预感到自己即将面对的敌人会越来越强大，所以他需要一些高深的武道战技从而增强自身的战力。

    
                听着萧策的话，薛族长也是微微颔首，说道：“这个要求我们可以答应，不过，寻常的武道战技对于你来说没有太大的用处，有没有兴趣闯一下我们薛家的祖祠？”

    
                “祖祠？”

    
                萧策挑眉。

    
                薛族长点点头，继续说道：“你没听错，就是祖祠，在那之中有一些我们薛家至高的武道战技，而且与你们萧皇一脉息息相关。”

    
                “例如我们薛家目前所掌握的一些武道战技，其实都是那些至高战技的残缺版，如果你的资质够高，可以获得其中的完整版，那对于你的战力增幅而言是有极大裨益的。”

    
                薛族长的确是一个很有才干的人，他不会担心萧策拿着他们祖祠的战技就跑路。

    
                甚至也不是拿着那些至高玄妙的武道战技来为难萧策。

    
                既然他们家的先祖都能够摸索出一些，那以萧策平时传出的名气来看，他应该能够摸索到更多。

    
                这便是薛族长存着的唯一私心，他打算让萧策试上一试，如果真的能够摸索出些什么，他们薛家也是能够得到极大的好处。

    
                萧策自然看出了薛族长的心思，却也不在意，点点头说道：“好。”

    
                他一口应允了下来，反正接下来迟早是会发生一场大战的，倒不如趁着这个机会先拿到些好处，方便自己增强实力。

    
                很快，一行人便是来到了薛家的祖祠。

    
                这里较为的古朴，有种沧桑的气息。

    
                “那是！”

    
                萧策忽然瞧见了一样东西，那是一头石狮子，不过不同于民间流传的那些石狮子，这一头似乎有些不一样。

    
                但要萧策说出到底是哪里不一样，他也实在是说不出来。

    
                “这就奇怪了，明明只是一头石狮子，可为何会给我一种压迫感，就仿佛它在凝视，不是俯瞰着我？”

    
                萧策倒吸了一口凉气。

    
                百越诸族，那是最早时间，一个被冠以大楚的古老王朝的后人。

    
                在历史长河中，这大楚的后人逐渐演变成了现在的百越诸族，也是经历过了萧皇一朝的古老势力。

    
                相传，百越诸族曾经势力强大，就连大越也不敢对其出手，可在数千年前，也就是萧皇一朝覆灭后不久，百越诸族的实力被极大幅度的削弱，到底是遭遇了什么事情那无人可知，但也造成了近百年来，本该与大越王朝相抗衡的百越诸族，却只能够臣服于皇朝的统治了。

    
                “一个本该与北野一样，足以与大越抗衡的强势势力却是沦落到了今天这一步，这其中到底是遭遇了些什么啊？”

    
                萧策揉了揉鼻尖，也是颇为的困惑不解。

    
                而薛族长没有在意这里头的事情，直接引领着萧策进入了祖祠之中，随后说道：“萧先生，您对百越诸族有一定的了解，但对我们薛家了解应该不多。”

    
                萧策点点头，他也是初来乍到，初步对百越诸族有了个了解，但很有限。

    
                薛族长继续说道：“我们薛家，其实是最古老的百越诸族之一，也是流传至今仅有的一支了。”

    
                “数十年前，大越皇朝的人向我们发动进攻，那一仗之后，我们百越诸族第一次臣服于大越，而后数十年中又发生过一次大规模战争，导致我们百越诸族的实力十不存一，一些古老的世家豪门都已经灭亡了，除了我们薛家，但我们的实力也从曾经的三巨头变成了如今，二十二强族的吊车尾。”

    
                “但是，我们的底蕴依旧还在，而且那些新晋强族并不知道的是，我们薛家之中隐藏着重大的秘密，那就是当年萧皇一脉一位郡主殿下留下的传承，那是一位，至强者的传承！”

    
                随着这一番话出口，薛族长也是深深的吸了好几口气。

    
                就连萧策也是愣住了。

    
                什么？

    
                这薛家与当年的萧皇一脉还有关系？

    
                “不要质疑，毕竟我们薛家，曾经也是大楚皇室中，薛王的后人，只是后来分离出来演变成了现在的薛家。”

    
                “而薛王妃，正是你们萧家先祖，一位萧皇朝的郡主殿下。”

    
                “说起来，每次翻阅那些典籍的时候，我心中都是莫名的震撼，因为在古老的时代，至强者根本算不上什么，最多只能算得上是中上的存在，想要成为高端战力，那等突破至强者的极限，甚至相传，那个时代存在神灵。”

    
                “而这位薛王妃，就是一位实力达到了至强者极限，只差一步便可成就半神半人之尊的存在。”

    
                “这等人物留下的传承，远远不是我们大楚先祖能比拟的，更别说是一个薛王了。”

    
                “要是真的足够强大的话，数万年前的大楚也不会被你们萧皇朝吞并。”

    
                说到这里，薛族长不禁叹息一声。

    
                万年过去，都记得萧皇朝，越皇朝，谁还记得，那也曾威风一世的楚皇朝了？

