    正在给秦惜打电话的秦大勇，注意力全在跟女儿的通话中，根本没有发觉自己危在旦夕。

    “砰！”

    一声巨响，黑色的哈佛h5，车头狠狠地撞在秦大勇的身上。

    秦大勇的身躯，如同断线的风筝，瞬间被撞飞十几米远。

    四周的路人，全都惊呆了。

    北园春大饭店，顶楼的豪华包厢内。

    秦依忽然一脸悔意：“姐夫，我忽然有些后悔，不应该提前告诉爸爸我们要给他准备生日宴的事情。”

    “后悔什么？”

    杨辰笑着问道。

    “这样就没有惊喜啦！都怪我，早知道我和姐姐在这儿等着，让你假装路过龙河建材，顺便接爸过来。”

    秦依笑着说道：“不过也没关系，我们可都给爸准备了大礼，这也算是惊喜。”

    “爸！爸！爸，你怎么了？”

    秦依跟杨辰闲聊的时候，正在跟秦大勇通电话的秦惜，忽然大喊了起来，满脸都是惶恐不安。

    只是，此时的秦大勇，已经被车撞飞，生死不明，又如何能听到秦惜的声音？

    秦惜脸上的泪水哗哗地往下流，眼神中一片呆滞，手机也从手中滑落摔在了地上，整个人都是失魂落魄的样子。

    “姐，你怎么哭了？爸怎么了啊？”

    秦依顿时急了，连忙冲上前，抓着秦惜的肩膀大声问道。

    杨辰忽然有种十分不好的预感，虽然不知道发生了什么，但从秦惜的反应来看，一定是秦大勇那边出事了。

    “快，我们去龙河建材！”

    秦惜虽然心中已经有了答案，但还是不愿意接受事实。

    她话音落下，起身跑了出去。

    刚才她听见了引擎咆哮的声音，接着就是手机摔在地上的声音，然后再喊秦大勇的时候，就没有任何回应了。

    “姐，爸到底怎么了啊？你告诉我好不好？”

    秦依紧追着秦惜而去，边跑边问道。

    就连秦惜自己都不肯相信这个事实，又如何告诉秦依，她一句话都不说，只是疯狂地跑着离开。

    顿时包厢内就剩下了杨辰和笑笑两人。

    “爸爸，妈妈怎么了？”

    笑笑的小脸上还有几分害怕，紧紧地抱着杨辰的脖子问道。

    杨辰微微摇头，开口道：“笑笑不怕，爸爸在这儿！”

    说完，他拿出手机，拨了一个电话过去：“给我查，龙河建材门口，刚才发生了什么事情，以最快的速度告诉我结果！”

    挂了电话后，杨辰也带着笑笑一起离开包厢，朝着龙河建材的方向而去。

    他刚到停车场，便接到了官正山的电话：“秦大勇，出车祸了，如今生死不明！急救中心的车，正在赶往！”

    “什么？”

    得到这个消息，杨辰大惊失色，咬牙说道：“给我查，到底是意外，还是蓄意谋杀！顺便，帮我联系最好的医生给他治疗！”

    “是！”

    官正山回应道。

    杨辰这才明白，秦依刚才问秦惜，为何她什么都不说。

    显然是已经知道秦大勇发生了车祸，只是不愿意接受事实。

    “笑笑，你还记得夏荷阿姨吗？”

    杨辰尽可能地让自己平静下来，一脸柔和地看向笑笑说道：“夏荷阿姨，说想你了，今晚，你陪陪她，好吗？”

    笑笑连忙点头：“笑笑也想夏荷阿姨了，可是，笑笑晚上想要跟妈妈睡。”

    “今晚爸爸和妈妈，都有非常重要的事情要忙，没办法陪你，笑笑就去陪夏荷阿姨一个晚上，等爸爸妈妈忙完了，就去接你，好不好？”

    杨辰一脸疼爱地摸着笑笑的脸，柔和地问道。

    笑笑虽然只有四岁，但已经非常懂事了。

    听见杨辰说爸爸妈妈都要忙，她虽然有些不舍，但还是点了点头：“那好吧！我就去陪陪夏荷阿姨好了！”

    “笑笑真乖！”

    杨辰在笑笑的脸上亲了一口。

    他当即拿出手机，给夏荷打了一个电话，夏荷得知秦大勇出车祸后，立马答应帮忙带笑笑。

    秦大勇现在生死不明，秦惜和秦依又那么孝顺，今晚肯定会留在医院，杨辰自然也要留下。

    只有夏荷，曾经在笑笑最危险的时候，保护她，陪伴她，值得信任。

    把笑笑送到夏荷身边，杨辰赶到医院的时候，秦大勇正在抢救中，秦惜和秦依满脸都是泪水。

    看着姐妹俩如此伤心难过的样子，杨辰也非常的难受。

    让杨辰意外的是，这一次，周玉翠竟然也来了医院，满脸都是泪水，看起来是真的很伤心。

    杨辰一来，周玉翠就哭着扑了过来：“都是你这个混蛋，非要给他安排这么一个工作，如果他不在龙河建材工作，又怎么会发生意外？”

    “都是你！都是你这个灾星！”

    “如果大勇有个三长两短，我跟你没完！”

    “你还有脸来这儿吗？给我滚！给我滚！”

    周玉翠满脸都是泪水，一边哭，一边挥手朝着杨辰身上拍打。

    “你够了！”

    秦依哭着怒吼道：“这里是医院，如果你再无理取闹，就给我滚！”

    这时，杨辰的手机正好响了起来。

    他走到一旁楼梯间，接通后，就听官正山说道：“杨先生，肇事司机死了！”

    “死了？怎么就死了？”

    杨辰满腔怒火：“我岳父现在还在抢救，生死不明，你告诉我，肇事司机死了？”

    “就算死了，是不是也该告诉我，他是怎么死的？背后是否有人指使？现在是不是被杀人灭的？还是说，他也死在了车祸中？”

    杨辰的情绪有些激动，他见过太多生死，但如今躺在急救室的人，是他的岳父，他不得不着急。

    电话那头的官正山，感受到杨辰的怒火，满脸都是惶恐，连忙说道：“杨先生，肇事司机撞了您岳父后，车子失控撞在一旁的路灯上，车子发生爆炸，司机尸骨无存。”

    “给我继续查！司机是什么人，包括他的家庭情况，还有他出事前，接触过什么人，又是否接受过别人的钱，但凡是跟他相关的一切消息，我全要！”

    杨辰无法掩饰自己的怒火，对着手机听筒大声喝道。

    自从他这次回到江州，还是第一次如此失控，如此愤怒。

