    第542章给我个麦

    阚柔看着她，努力的憋住自己的情绪，深呼吸深呼吸。

    但她还是紧张的发抖。

    内心还是惶恐不安的。

    此刻九班的人都不敢说什么了，都怕加重阚柔的紧张情绪。

    此刻台上接近了尾声，传来了雷鸣般的掌声。

    结束了。

    阚柔瞬间腿软。

    “到我了……”

    紧接着就是主持人的声音：“好，接下来让我们欢迎一中高三九班的同学——”

    陆宁和林词一左一右的扶着阚柔站在台阶旁边。

    阚柔脸色煞白。

    “看着自己的脚尖，记住第一个单词，按照自己的说，什么都别想什么都别看。”

    “去吧。”

    阚柔只觉得自己的脚像是被灌了铅一般的重，抬都抬不起来。

    但她还是听着陆宁的话，看着自己的脚尖，一步一步很长沉重的迈上去了台阶。

    大礼堂内台下的所有人都拿出来手机准备拍。

    “听说是陆宁啊。”

    “对啊对啊，我要拍下来。”

    “真的吗，你们听谁说的？”

    “不都这么说吗，肯定没错的。”

    “哎哎哎，来了来了。”

    议论纷纷的声音多了起来，似乎一直安静的台下的人此刻也躁动了起来。

    “哎，等等，这是谁啊？”

    “恩？怎么不是陆宁啊？”

    “……”

    都震惊无语之后收了手机看过去，兴致缺缺了。

    而后台的上场处和下场处都站满了九班的人。

    都紧张的看着阚柔。

    阚柔一直盯着自己的脚尖，急着陆宁的话。

    记住第一个单词，第一个单词……

    阚柔感觉着头顶上方灯光的热度，能清楚的感受到四面八方来的视线，她捏紧了手指，拼命的告诉自己不要紧张，深呼吸深呼吸。

    “她干什么呢？”

    “不知道啊，怎么还不开口？”

    “怎么也不抬头啊。”

    声音越来越大，台下也有些骚动了。

    阚柔一闭眼，颤抖着声音开口：“Hello，my……”

    她终于开口，所有人都松了口气。

    林词看着陆宁：“她真的顺下来了，你刚刚让她记第一个单词是什么意思？”

    “一种记忆惯性，跟肌肉记忆差不多，她这两天不知道背过多少次了，只要记住第一个单词，后面的根据惯性也能顺出来的。”

    “太好了，她说出来了。”

    阚柔的声音通过麦传到了大礼堂的每个角落。

    九班的人集体松了口气。

    开口了就好，能说出来就好。

    虽然刚开始的时候有两句颤抖，但是后面好了一些。

    但是就在所有人都松了一口气的时候，好死不死的不知道是谁喊了一声。

    阚柔下意识的抬头……

    九班集体抿唇，完了！

    这一眼就要完啊！

    果然，阚柔自己也懵了，愣了一下，目光所及之处全是人，好多人，都在看着她，都是一脸的严肃。

    她卡壳了，大脑再次空白，一个字都说不出来了。

    张了张口愣是什么都说不出口了。

    她感受到头顶的热度，觉得汗珠顺着自己的额头落下来，手紧紧的捏住自己的衣角。

    她想跑，但是双脚灌了铅一样的动一下都动不了。

    上下场的所有人都闭上眼睛，不敢看了。

    陆宁抬手连忙脱了外套：“给我个麦。”

    (本章完)

