    七日不眠不休，封棋终于将脑海中的资料全部录入猩红研究院的数据库。

    离开数据库资料室，他独自来到猩红研究院的餐厅大吃了一顿。

    吃完了晚饭，他径直来到了蔚薇的私人实验室。

    此时实验室大门并未锁闭，他径直走了进去。

    蔚薇的私人实验室空间很大，足有500余平方米，里面摆放着现阶段最为先进的各类实验器材。

    实验室的北面还专门打造了一墙壁的特制玻璃柜，里面整齐划分成一个个方格子，依次摆放着颜色各异的领域生物符文晶石。

    存放符文晶石的玻璃柜外还贴满了标签，用于符文晶石的详细分类、标注。

    此时蔚薇佩戴着透明防护眼镜，身体包裹在防护服下，手里还拿着一管试剂，正在进行着某种实验。

    看到这一幕，封棋没有上前，深怕影响到蔚薇的实验进展。

    等待片刻后，全神贯注下的蔚薇忽然长舒了一口气。

    她在这时转头望向了站在不远处的封棋：

    “资料录入完毕了？”

    “嗯，已经全部录入了，你是什么时候察觉到我来了？”

    “从你刚进门的那一刻就察觉到了，我虽然不是修炼者，但我对细微的感知洞察能力极强，这也是我能完成符文改造手术的主要原因，细微的感知是我与生俱来的天赋。”

    说着，蔚薇伸手拿起了仪器上的玻璃管：

    “安抚精神药剂我已经制作出来了，但是具体药效如何还没有进行详细测试，要不你亲自试试？”

    看了眼蔚薇手中还在冒气泡的淡金色液体，封棋不由得好奇道：

    “这药没毒吧？”

    “放心，这管药剂是用金币领域场产出的金虹果制作，灵材本身不存在任何除精神力以外的能量，蕴含的精神力量主要起到对精神安抚的作用，不会有任何副作用，我进行调制是为了放大对精神安抚的作用，否则我也不会拿你试药，。”

    “明白。”

    来到蔚薇跟前，他伸手接过了蔚薇递来的淡金色药剂。

    正准备饮用，他忽然停下，忍不住好奇询问道：

    “这管药剂刚调制完成，药剂的数据记录了吗？不然我喝下去不就没了。”

    听到这番话的蔚薇点点头：

    “调制过程全程有记录，数据也都有保留，想要重新调制出相同的药剂对我来说很简单，所以你不用担心，喝吧。”

    听了蔚薇的解释，封棋顿时放下心来。

    他在这时拿起淡金色药剂，然后一饮而尽。

    液体入口，无色无味，似乎与纯净水没有任何区别。

    当淡金色液体顺着喉咙滑落，他也没有感觉到有任何异常现象出现。

    他下意识打开了属性面板，想看查看淡金色液体是否有提升能量百分比的效果。

    但事实正如蔚薇所说，药剂没有任何其他能量物质，能量进度条上的数值也没有出现任何波动。

    就在他为此感到疑惑之际，忽然感觉脑袋一阵舒爽。

    就像是一阵清风拂过，身体随之放松，紧接着是持续数秒的颅内gao潮。

    虽然持续的时间非常短暂，可他还是感觉到了精神层面的压抑感得到了舒缓。

    “似乎有效。”看到封棋的表情变化，蔚薇在这时微笑开口道。

    “有效，但是持续时间只有5秒左右，效果不是很明显。”

    听到这番话的蔚薇不由得皱眉：

    “只有五秒吗？看样子我的调制结果有些不理想。”

    “不算失败吧，多喝一些不就完了。”封棋不由得好奇道。

    “你想的太简单了，金币领域场早在五年前就已经被驱散了，里面产出的灵植在当时就被各大城市的瓜分，我们猩红资源库内的金虹果储量十分有限，在找到帮你缓解负面情绪叠加影响前，自然得省着点用。”

    “否则我也不会用调制的方式尝试提升金虹果安抚精神的功效，直接拿果子给你吃不是更方便快捷？”蔚薇不由得翻白眼道。

    望着神情恍然的封棋，蔚薇沉吟片刻后继续道：

    “这样，你在旁边等等，我还有一个方案没有尝试，你再试试第二种方案，看看效果如何。”

    “行。”封棋当即点头应声。

    接下来，蔚薇再次投入到了对于金虹果的调制中。

    封棋选择了站在不远处旁观。

    实验开始，蔚薇从实验室的冷藏柜中取出了三颗金虹果。

    他在这时看清楚了金虹果的模样。

    果子只有普通苹果大小，通体淡金色，表面笼罩着一层肉眼近乎不可见的红色微光。

    蔚薇先是将这些金虹果全部打碎，化为淡金色汁液，然后取来了早已准备好的其他灵材，开始尝试药液混合调制。

    这个过程，主要是想要利用其他灵材的药效刺激金虹果的药效得到提升。

    相比较他调制清心酒的过程，蔚薇调制精神安抚药剂的供需极为复杂，看得封棋应接不暇。

    终于在一番忙碌后，新的金虹果药剂出炉。

    再次接过蔚薇递来的精神安抚药剂，封棋一口饮下。

    这次药效持续时间大概提升了2秒，但药效却有所衰减，效果依旧不理想。

    得到反馈的蔚薇不由得皱眉：

    “你先别急着离开，我试着加入一些刺激性较强的药材，试试能否成倍提升精神安抚药剂的药效。”

    听到这番话的封棋当即点头：

    “蔚姐，我不急，你慢慢来。”

    蔚薇在这时转身来到了私人实验室的操控台前，开始查阅相关资料。

    数小时后，蔚薇通过对比数据库里的药性，又整理出了数个调制方案。

    接下来他跟着蔚薇来到了猩红研究院的资源库。

    猩红研究院的资源库位于基地地底八层，电梯门打开后呈现在眼前的是八扇金属大门。

    每一扇金属大门前还贴着金属铭牌。

    分别是：灵材（灵植）冷藏库、灵石资源库、灵矿资源库、领域生物尸骸冷藏库、符文晶石库、 S类实验记录资料库、领域生物血液存储室、特级资源存储室。

    跟着蔚薇来到灵材冷藏室前，经过密码、虹膜、指纹、声音等多种验证，厚实的金属大门缓缓打开。

    呈现在眼前的是一个约十余米长的走廊，尽头处还有一扇金属大门拦着。

    再次通过了一遍验证后，第二道金属大门开启。

    浓郁的药香味顿时扑鼻而来。

    呈现在眼前的是一座庞大的灵材资源库，所有灵材都整齐摆放在不同的架子上，整齐分类。

    灵材库的四个角还摆放着四台灵气制造机，内部的灵石定期更换，保证这个房间内的灵气含量适宜灵植保存。

    蔚薇在这时来到了灵材库的电脑前，在检索列表输入了“晶灵果”的名称。

    顿时屏幕中弹出一个黑框。

    【晶灵果（坐标）：第八列三排第三格，现有储量：3吨】

    按照坐标提示取来晶灵果后，蔚薇再次来到屏幕前，输入了新的灵植名称。

    就这般来回数次后，实验需要的灵材全部准备完毕。

    期间蔚薇再次取了一些库存不多的金虹果，用于接下来的实验消耗。

    离开灵材库后，他跟着蔚薇回到了私人实验室。

    接下来又是繁琐的实验流程，期间封棋全程等在一旁观看。

    只要蔚薇调制出了新的精神安抚药液，他就上前进行品尝，然后说出药效。

    但数次尝试，调制后的精神安抚药液效果始终不理想。

    为了提升药效，蔚薇开始不断加入刺激性的灵材。

    这个过程十分复杂，加入刺激性药材的同时，蔚薇还需要保证其他药材的药效只会辅助金虹果药效的发挥，却不会对金虹果的药效产生影响。

    想要达到这种平衡，除了实验数据支撑外，只有不断的进行实验测试。

    全身心投入到实验中的蔚薇忘记了时间。

    次日早晨，蔚薇调制出了第八瓶精神安抚药液。

    这次药剂不再呈现淡金色，而是变成了浅红色。

    “搞定了，试试这次特别加强版的效果，药性可能会比较烈，主要还是为了刺激金虹果的药效得到更好的发挥，这次差不多是极限了，刺激性的药材再多加一些就会破坏金虹果本身的药效。”

    来到蔚薇跟前，封棋伸手接过了蔚薇手中的药剂。

    没有犹豫，他当即一饮而尽。

    这次药剂入口，不再是之前那般无色无味，一股辛辣的感觉直冲脑门。

    就像是外面买的劣质白酒，气味呛人。

    强忍着冲鼻的味道将口中液体咽下，液体顺着喉咙滑落，沿途所过之处火辣辣的疼。

    当液体进入胃部，胃部顿时翻江倒海。

    如果给他药剂的不是蔚薇，他绝对会认为这是一管毒药，这是对他的谋杀。

    但对于蔚薇，他有着绝对的信任。

    身体强大的修复力在这时候被激活，让微小的创伤瞬间修复。

    就在这时，他觉得脑海中好似洪钟撞响，只觉得眼前的世界开始不断旋转、倾斜，然后归正，就这般不断反复。

    精神层面的压抑，也在神秘力量的浸润下得到了正向反馈。

    这种感觉持续了大概3分钟时间，这才消退。

    旁白的声音在这时响起：

    【老女人厉害呀，我感知到你的精神层面存在着大量乌云，但刚才的金虹果药剂竟然驱散了其中一朵乌云，也就是你累积的负面情绪被驱散了一部分。】

    “所以，我的精神层面到底存在着多少负面情绪乌云？”他当即好奇询问道。

    【没细数，大概有百余朵吧。】

    封棋：……

    听了旁白的解释，他转头望向蔚薇：

    “蔚姐，这次非常有效，但数量远远不够，我还需要大量此类药剂。”

    蔚薇在这时摇头：

    “这次调制的药剂刺激性极强，使用的间隔不能太短，每次饮用都像是对精神意识的一次洗刷，用量过猛难免会对精神层面造成损伤，我觉得你需要间隔使用。”

    【老女人说的没有错，你的肉体具有极强的自我愈合能力，但你的精神意识可没有获得自我愈合的天赋能力，这种刺激性的精神安抚药剂的服用确实需要间隔，期间需要等待精神意识的自我调节。】

    听了蔚薇与旁白的解释，封棋当即点头，随后望向蔚薇询问道：

    “蔚姐，你觉得该多久饮用一次？”

    “具体用量现在还不能确定，需要先对你的精神强度做一个检测，然后再决定用量。”

    封棋在这时点头表示同意。

    接下来他跟着蔚薇离开了私人实验室，来到了猩红研究院的体检室。

    其实他的身体数据，猩红研究院内都有保存，包括精神强度数据。

    但每一次从未来梦境中归来，他的身体强度以及精神力强度都会发生变化。

    上一次的数据显然无法再使用，需要重新测试。

    在蔚薇的辅助下，他进行了精神强度的测试。

    测试结果出炉后，蔚薇拿起了从检测仪器中吐出来的检测报告单。

    仔细查阅后，蔚薇来到一旁的体检仪器前，开始操作。

    显示屏上，他的身体数据建模浮现，一旁则跳出了精神安抚药剂的数据单。

    进行了一番数据猜测与对比后，蔚薇站起身来到了封棋跟前：

    “结果出炉了，你的精神意识自我调节能力很不错，可以做到一天饮用500毫升的量。”

    “一天一瓶，那不是得当药喝。”封棋愕然。

    【没办法，除非你能找到治愈精神意识的天赋能力，或是获得无限记忆的能力，不然高强度的进入未来梦境，只会让你被负面情绪彻底吞噬，然后变成一个精神病。】

    【说到这里，我忽然想到一个问题，你说你现在是不是已经变成了神经病，我其实只是你幻想出来的旁白，其实你一直都住在精神病院内自言自语。】

    【回到我们相遇的最初点，你经历的一切不过是一个怀揣救世梦想的少年，在课堂上的黄粱一梦，根本就没有1500年后的未来梦境，也没有牺牲线的拼搏，梦醒后你就因为精神病被送入了医院，直到现在还未醒来。】

    封棋：……

    【你不会当真了吧？】

    听到这番话的封棋忍不住翻白眼：

    “你就是个憨批系统。”

    接下来，他跟着蔚薇再次回到了私人实验室。

    等待中，蔚薇利用之前保留的数据花费数小时，一口气调制了整整一箱“精神安抚药剂”，让他带回去按时服用。

    虽然精神安抚药剂的药效有限，但无疑能减缓负面情绪对他带来的影响。

    对于蔚薇的帮助，他心存感激。

    他也在这时候选择了与蔚薇告别。

    来的时候打车，返回的时候却是坐上了猩红研究院的专属军车。

    望着车窗外划过的景色，他决定接下来就准备前往黑绝领域场，抢夺奇迹手环。

    （本月最后一天了，求月票，还差200票了，双倍下不到100票~）

