
　　死了。

　　全都死了。

　　三名组队主播，连续通关了两个副本后，直播间人气暴涨至数万，结果，在前往古堡寻找魅魔的路上，被一名屠夫团灭。

　　就像是一只被人提着的小鸡崽子一般，没有任何还手之力。

　　直播间的观众都傻了。

　　要知道，从游戏开始到现在，这三人组清空了一个又一个魔物聚集地，别说死亡，就连较严重的伤都没出现几个，实力水准，虽然比不上第一梯队，但至少也属于名列前茅的那种。

　　结果，在探索城堡的过程当中，被一个精英怪全部杀了。

　　对方所表现出来的智商，战斗技巧，无一不在颠覆人们对于魔物的认知。

　　原来，这些东西并不是那种循规蹈矩的死物...

　　现还在新手区域，便已出现这么恐怖的东西那之后还得了。

　　最离谱的是，在这些主播死后，弹幕中纷纷有人打广告，说那只魔物也是一名、的主播。

　　结果，本来因为死亡而暴跌的人气又引来了一波低潮。

　　......

　　......

　　“两名玩家的游戏币余额已全部都加入你的账户当中，还有武器，猎魔子弹·21发...枪套...法师晶体..”

　　相较于这些花里胡哨却又没有什么特别大用处的装备，李言看着突增的游戏币账户余额和直播间人气，感到一阵莫名的舒适感。

　　“我凑...从水友广告进来看的，这也太猛了吧，直接团灭？”

　　“屠夫哥牛啊！这波我赚了足足三千游戏币，等我看看送什么礼物合适...”

　　“这里居然还有魔物直播...从推荐那过来的，只能用两个字来形容——生猛！”

　　“一把西瓜刀走天下赠送了一颗黑暗之心，价值一千五百点游戏币！”

　　“伞兵七号赠送两百只十字架，总价值两千点！”

　　“我从天台振翅高飞赠送圣水十瓶，总价值两千点游戏币！”

　　满满的弹幕和礼物密布着视线，李言调整了下甚至，将这些信息都改得透明一些。

　　再顺便看了看直播人气...嗯，现在已经突破了一万人，而且，观看人数还在以每秒几十人的速度暴增着。

　　将这些人的尸体全部用绳子绑在一起，再将卸下的装备全部穿上来，李言就拖着这三个入侵者的尸体，缓缓朝着城堡内部走去。

　　本以为玩家会很强，但经过刚刚那么一番较量，他感觉，现在即使自己是挂机状态，在实力全部都利用完毕的情况下，再挑两个也不是问题...

　　仔细想想，自己比起其他的玩家要足足领先了一年的时间进行各种适应锻炼，如果连这种水平都达不到，这才叫做离谱。

　　来到古堡第一层楼，此时，吸血鬼管家正端坐在一张暗红色的圆桌前，手里捏着一只茶盏。

　　“杀了？”

　　听到动静，它开口询问。

　　“嗯，都死了。”

　　李言指着那些尸体。

　　管家点点头，赞许似的撇了他一眼，随后摇晃着茶盏里的鲜血一饮而尽，随后，又用手帕将嘴贱的鲜血擦拭掉，一套动作下来，无比丝滑优雅。

　　它缓缓开口道：“去做饭吧，小姐饿了，她已经得知这个消息，应该会嘉奖你。”

　　听到这个消息，弹幕瞬间又爆炸了。

　　观众现在都已经知道，这间古堡的主人是一只魅魔。

　　魅魔的嘉奖？

　　我凑，想想还有些小激动。

　　“屠夫哥，你是要放福利吗？”

　　“我去，这该不会是全天直播吧？那可就有得看了。”

　　“熟地15克，泽泻10克，山药15克，山茱萸15克，丹皮8克，茯苓10克，枸杞15克，金樱子15克，黄芪12克，巴戟天15克，菟丝子10克，锁阳15克，炙甘草10克，肉桂8克。”

　　“煎服或者是泡酒，连续服用7天，各位，不用感谢我，拿去用吧！”

　　“楼上简直就是带善人。”

　　看到这些评论，李言沉默了。

　　好像...他们说得也有道理啊。

　　为了不让城堡当中的各种机密被泄露出来，他当即决定，将直播关闭。

　　于是乎，现实世界正观看直播的观众们看着“主播已下线的提示”，纷纷发起了惨绝人寰的哀嚎。

　　“我裤子都脱了你就给我看这个？”

　　“可恶，屠夫哥竟然恰独食，简直就不是人！”

　　“取关了取关了”

　　这可惜，这些有意思的弹幕在关闭了直播后李言看不见。

　　......

　　......

　　回到厨房当中。

　　戴上手套，将一块自己今天下午处理好的“黑山羊肋排”放到烧烤架上，划拉几个花刀，随后，再将自己精心准备的酱料全都抹进去。

　　一堆漆黑的骨头架子上升腾起火焰，将肉块烤的滋滋冒油，一边刷，他看了看自己的游戏币账户，现在，已累计有足足九万枚。

　　观众打赏的，大概在两万左右，而其他的，都是先前那三名主播死亡后，剩余的财富全都转移到自己身上。

　　今天下午，他通过刨析技能杀死这些魔物，获得了大量能够炼制成道具的非凡特性，现在钱币也收集足够，再将肋骨翻转一遍后，李言点进系统自带的“炼金”中。

　　“非凡特性——血嗜蠕虫的幼卵——黑山羊之角——灵梅血液——贪吃者味蕾=蠕虫药剂”

　　“蠕虫药剂”

　　“描述：由多种中级魔物的非凡特性熔炼而来，它们会寄生在你体内，达成共生关系，分泌出粘液，将你的肌肉修复。

　　“警告：请记住保持大量的食物摄入，否则，这些家伙会开始疯狂蚕食你的血肉！”

　　“耗费：五万游戏币。”

　　“非凡特性——古老章鱼脑髓——猩红之眼——法师水晶=窥视者药水”

　　“耗费：三万游戏币”

　　“窥视者之眼”

　　“描述：在法师水晶的加持下，这几样低级魔物的非凡特性能非常完美的融合在一起，服下它，对于那些将自己伪装起来的魔物，你将会看得更加清晰。”

　　“警告：你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。”

　　下午所收集来的东西和钱币，刚刚好够炼金两样物品，而且..根据上面的描述需要承担的后果来说，自己好像都能够接受。

　　李言当即决定进行炼金。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，五：魅魔小姐的嘉奖？免费阅读。https://xs.23sk.com 