    “呦，东哥。”李长河诡异的沉默一瞬后，客气的打招呼道：“饭吃了没啊？”

    他知道杨东的传送位置离岳州城不远，过来汇合也是情理之中。

    “呦你个头！”杨东沉声道：“在我动手之前，你还有什么要狡辩的吗？”

    谁都人感受到他言语中的悲愤与怨念。

    月神和池瑶一脸的狐疑，随后快乐吃瓜。看到李长河这种心虚的样子，还真是少见。

    萧楠和陈余则沉默不语。

    而白玉京则有些奇怪，反应过来后，一脸的后怕。

    “东哥，误会。这次真的是误会！你要听我狡辩，呸，要听我解释啊。婷哥也可以作证。”李长河大惊。

    身后云婷身影浮现，也帮李长河解释着：“老杨，你误会了。那位辅助军的名字，真的是...”

    “我信你个鬼！狼狈为奸！”

    云婷：“....”

    杨东一副人间不值的表情。

    手中空间波动一闪，拿出了一根塑料苍蝇拍丢给李长河。随后自己掏出一根打满钉子的狼牙棒。

    “给你把武器，公平点，单挑吧！”杨东沉声道，摆出了挥棒架势。

    李长河低头看了看手中软软的塑料苍蝇拍，认为这和公平两字完全不搭边。

    再者，真的不是有意要用东哥名号的。

    平时用他名号也只是为了借用一下官方身份而已。

    而且，本次大唐任务东哥自个也参加了。李长河哪会再用啊？

    可惜，谁都听过‘狼来了’的故事。

    甭管是不是真的，杨东表示先打一段再说。

    好在，其余区域的玩家有信息发来。

    让这场杨东爆锤兵武，且一定会胜利的戏码，延迟上演了。

    同时，【玩家】们也注意到任务进度发生变动。

    【击败混沌1.32%】

    就在几分钟前，大唐漠北的防线上出现了混沌，随即与大唐巡逻士兵交战。

    在漠北的【玩家】得知后，立刻将信息汇报给其余队友，让信息在【玩家】之间扩散开来。

    “看来，要击杀混沌完成任务，还是得去边境啊。”得到信息的玩家们开始分析战局。

    离得远的前线是赶不上了，但至少可以从中了解到任务所需的步骤。

    目前看来，去边境老老实实的击杀混沌是最好的选择。

    这么一看，把一部分玩家扔到征兵城市。

    其实就是给玩家们混进大唐军队的方案啊。

    像是约好的一般，在漠北的战斗爆发没多久，其余边境地区也出现了混沌袭击的信息。

    一个上午下来，内陆其余的玩家都没见到敌人，而任务进度就已经跳到了3.8%。

    这仅仅是大唐军方力量和混沌的对抗的战果。

    同时，长城玩家收到消息。

    随着边境的战况愈演愈烈，不少甲胄战团开向征兵城市。

    除了数个镇守各个要地的守卫战团。

    其余大部分战团，在平时都是处于不完整状态。没有辅助军，没有后勤保障，并进入了某种休眠状态。

    当战事紧急时，大唐军方会通过某种手段唤醒这些尘封的战团，并让他们去各大征兵城市接收辅助军并获得补给。

    那时候，这些完整的战团才会露出应有的战力，对任何胆敢攻击大唐的敌人挥出忠诚的链锯斧。

    比如现在，一个个战团被解封，他们向着各地征兵城市前进。

    这也是玩家们混进大唐军队的好时机。

    “正常，我要是大唐皇帝，我也不敢让这么多战团活跃在大唐境内。”【好友】中，何峰回应着：“征兵城市也好，休眠状态也罢。都是为了有效的限制战团的力量，不会让谁完全掌握战团。当然，这下也给了内陆区域的你们进入战场的机会。想来，已经有玩家想到以征兵者的身份进入大唐军队了。”

    “目前来看，也的确只有这个法子了。”李长河问道：“你那边可有什么异常？”

    何峰知道李长河是在问，那些击杀大唐任务物品拥有者的家伙，他们进入大唐必然有着什么目的。甚至没准接到的任务都和李长河他们不一样。

    得让【玩家】们小心一点。

    何峰回应道：“没呢，玩家都藏得很深。我用了好几次洞察之镜一个都没找见。倒是有官方玩家顶着个玩家名牌。在城里绕了三圈，然后进入了某个客栈中。”

    【玩家名牌】只有玩家才能看到，那便是官方玩家给其余玩家传递的信息。

    想要合作或想要获得情报便来客栈。

    当然，也不排除官方这样做是为了引敌人出手。

    毕竟敌人身份未知，但无论要做什么，长城都是他们不可避免的障碍。

    要是有什么想法的，消灭附近的官方玩家必然是他们的第一目标。

    而据说漠北那汇集了超过三十位官方玩家，其中还有一位魔装持有者坐镇。

    想必那些付出行动的家伙会遭到很可怕的后果。

    “而这时候，三大征兵城市之一的岳州城附近，却出现了专门袭击辅助军征兵队伍的甲胄战士。”李长河分析着：“这是想拖延战团们开往边境的速度吗？”

    “目前看来这种可能性最大，看来大唐本身就有一些问题。有内奸...不，人奸啊。”杨东见李长河躲得远远的，只好无奈的放下手中的狼牙棒：“如此一来，我们只能用征兵者的身份进入大唐军队了。笑君子他就这么欺负你队长，你就不表示一下？”

    “嗯，好的...”萧楠伸手捏了捏李长河的帅脸，就算是帮队长出气了，看的杨东心态有些崩溃。

    “可我们女性玩家该如何进入大唐军队？”萧楠继续说：“大唐辅助军中可没有女兵吧？”

    “的确，你们想要走这个路子有点困难。可惜了，没料到这种情况。不然我该申请使用反转之镜的。”

    “那是什么？”池瑶有些疑惑。

    “是将学妹你变成学弟的可怕装备。”月神低声回应着。

    “居然还有那种好东西？”

    月神和李长河的表情有些凝重。

    他们在神秘岛上听苍月溟说过这个秘宝。

    效果是将使用者的力量和敏捷属性对调，体魄和精力属性对调，并将使用者的性别调转。

    “是啊，挺可惜啊。”萧楠捏了捏李长河手臂，言语中有些遗憾。

    她还挺想看看使用反转之镜后的李长河。

    李长河？？？

