    周庄里的气氛，陡然变得有些热烈起来。

    管事大人带回来的消息，是要从庄子里正在训练的各房人手中，挑选出三十人，出去开始做事情，而消息从各房的教头传到各房的时候，消息变得格外的清晰：一旦事情做好做完，这挑出来的三十人，将会直接授予军职。

    这军职不是卫军军职，而是信王府侍卫军职，不受五军都督府辖制，直接归信王王府统领。

    庄子里的少年们，几乎瞬间就炸锅了，他们的出路，哪里是什么贵人府邸家丁，这分明就是王府侍卫，一旦信王就藩，他们就是妥妥的王府的家兵家将啊！

    此前数月，少年们私下里就对自己的前途，有过猜想，但是，无论他们的相信力有多丰富，都决计想象不到自己居然是作为王府的侍卫在这庄子里训练着的。

    想想在训练期间，有些因为伤病，有些因为是桀骜，违抗各房教头的命令被开革回家的那些同伴，这些依然在庄子里的少年一边为他们惋惜，一边又暗自为自己庆幸着。

    幸亏自己坚持了下来，要不然的话，只怕自己也和那些人一样的下场，永远都不知道自己错失了一个什么样的机会。

    既然只挑三十人，那么，自然要从庄子里最好的人手里挑。

    现在的庄子十个房，差不多每一个房都有十余人，多的房，甚至有二十余人，这几个月里，有人不断地退出，但是也有更多的人，被招揽了进来，而各房的教头们，也是想着办法的将自己的的技艺传授给他们，更是偶尔还有从庄子外来的神秘教头，在庄子里呆上十天半个月的，捡着他觉得不错的少年，教了不少别人不知道的东西。

    从这一百多人里挑选三十人出来，对所有人来说，这都是一个考验。

    尤其这三十人的前途，就这么大大方方的摆在所有人的面前，这让所有人都几乎红着眼睛，渴望成为这三十人中的一个。

    江晚的要求很简单，他只要每一个房的前三人。

    而且，各房的教头，他一个都没带，这三十人将由他亲自带领指挥，听雨楼的每一人能不能走出那个庄子，成为真正的他的属下，只能由他说了算。

    这一路上或许平安无事，或许会遭遇很多事情，对他来说，这也是考验这些从庄子里挑选出来的佼佼之辈的机会。

    在另外一边，朝廷前往辽东的官员和人选，也在集结当中。

    这一次，不仅仅有兵部的官员，也有吏部和礼部的官员，甚至监察院也去了一位巡道御史，至于锦衣卫和东厂的人，那就更不用说了，这样的事情若是他们参与，那是不可能的事情。

    在差不多等待了半个月左右之后，所有人的以及护卫，共计两百多人，浩浩荡荡离开京城，朝着关外而去。

    江晚在这支队伍里的位置很是微妙，对朝廷的这些官员们来说，这位王府教授是朝廷特意从信王那里借过来的“佛郎机专家”，和佛郎机人有关的事情，直接找他即可。

    而在佛郎机人的眼里，江晚则是这支队伍里，最值得重视的一个人，接下来他们的大批的佛郎机火炮的订单，能不能顺利的接到，此人的看法和意见，最为重要。

    朝廷这边显然是不大清楚江晚和佛郎机人之间曾经有过的关系的，当然，这也和这支队伍的主要目的没多大的关系，对朝廷而言，迅速查证宁远大捷的真伪，验证军功，并且确定关外的局势，这才是最关键的事情，至于佛郎机大炮的重要性，都可以往后暂时压一压，毕竟只要确定了这场大捷的真实，佛郎机大炮的重要性才会提上日程。

    所以，在所有人眼里，这位王府教授整日就和那些佛郎机人厮混在起，那倒是一件极其正常的事情了，不过这样更好，本来锦衣卫的东厂的人就有些碍手碍脚了，若是信王的人再来指手画脚一番，大家就干脆都不要做事情了。

    就如王承恩曾说过的那样，无论什么时候，有乱臣贼子，就会有忠诚正士，如今大明朝廷里，到处都是阿谀奉承之徒，但是也不乏想要做事也敢于任事的官员，而此次查核军功，由兵部牵头，在兵部尚书孙承宗的把关之下，虽然不可避免的这支队伍里，会混进一些乱八七糟的人，但是，主事的人，还是能算得上忠君爱国之辈的。

    也不知道佛郎机人那边是怎么想的，大明人谁都没料到，佛郎机人会派出一个女人担任他们的头领，但是，江晚一眼见到凯瑟琳的时候，就知道何塞是打的什么主意了——这家伙这是想打感情牌呢！

    估计，就连凯瑟琳在濠镜澳给他写信的事情，何塞都一清二楚，这一事不烦二主的，凯瑟琳来，刚刚好！

    “去年的火铳，已经交付给了你的商行，你应该都收到了吧！”

    凯瑟琳和江晚之间，似乎有很多的话可以说，旅程无聊得很，而两人的大车，温暖的像一座移动的小房子，她都不知道在这种大车上，居然还可以放置火盆。

    和大明人的享受比起来，西班牙人的享受，简直就像是个婴儿。

    “都收到了，有心了！”江晚笑了笑，和对方之间的聊天，从这个话题上开始打开，他一点都不意外：“我没想到来的会是你，还以为你叔叔会亲自来呢？”

    “以后大明这边的事情，我可以做主！”凯瑟琳骄傲地说道，同时悄悄的将本来就很高耸的两团傲人，微微挺了一挺：“我的能力，得到了我叔叔的认可，而且，这是已经成熟的渠道，只要我不乱来，接下来的贸易，不会有多大的问题！”

    “有问题，当然有问题！”江晚看了一眼对方，微微摇摇头：“就你们这一月产两门大炮的能力，就是天大的能力，有这个机会你去大明的边镇看一看也是好的，你会知道，我大明的边疆到底是何等辽阔，面对的敌人是何等的凶猛，而我们需要的佛郎机大炮的数量，是如何的超过你的想象的！”

    “要是仅仅是这样的问题的话，那可真是幸福的烦恼了！”凯瑟琳笑了起来，她并没有将江晚的话多当真，在她看来，即使是这次的贸易数量增加一倍，濠镜澳那边的产量也跟得上，这完全是不必要的烦恼。

    她托着腮，瞪着碧绿的大眼睛看着坐在她面前的男人，保持着脸上的笑容。

    “面前的这个男人，并不是什么大明帝国的将军，但是，却似乎总是在考虑这些关于边疆守卫的问题，呃……他皱着眉头思索事情的样子，还真是有几分异样的英俊呢！”

