    时间慢慢流逝，转眼就是五分钟过去，而本场的第二条火龙也是在万众期待的目光中重新刷在小龙坑里。

    说实话，看着这条小龙出现，skt是特别难受的，但是没有办法，虽然skt难受，但该来的还是要来。

    并且有难受的，就有开心的，和skt相反，看见这条火龙刷新，作为打野的苏言自然是美滋滋的。

    前面也说了，十一分钟这个节点，skt是根本接不起团战的，发育最稳定的双c，发条和女警都是吃装备的大后期英雄。

    而这个时间节点，两个人第一件成装都没有摸出来，发条才水银鞋加遗失章节，女警也才攻速鞋加大剑，双c完全没有任何战斗力，不足以支撑skt在这个时候时候去接团！

    和skt双c形成强烈对比的自然是lgd双c，虽然Imp寒冰发育也不好，因为没有人头和助攻进账，也是才小弯刀加反曲弓和草鞋，经济基本上没有拉开，但是和女警相比，两者经济差不多，但是寒冰这个时候的战斗力可强太多了。

    不说装备的合成路线，小弯弓和反曲弓的散件战斗力很强，就单凭一手大招，寒冰这个时间节点的作用也完爆女警。

    这还只是均势发育的寒冰，这把拿了三个人头的妖姬直接是碾压发条，十一分钟就把卢登给做了出来不说，还有个四层的杀人戒指。

    至于为什么多了一个人头，这就要问小花生了，在时间来到九分钟的时候，韦神的妖姬一波野区做眼刚好撞到路过的翠神，直接技能全交伤害打满击杀掉了落后妖姬三级的翠神！

    妖姬九级，翠神才六级，先不说装备差距，就等级的差距也足以妖姬的伤害能够秒人了，更别说小花生这把出装也离谱，先不做打野刀也是正常的，翠神这个英雄没有必要，但是他在这么蹦的情况下，既没有选择舒服自己的圣杯，也没有选择更团队的鸟盾，而是选择出救赎！

    这样的合成路线导致翠神现在野区没有任何战斗力不说，还脆的一批！

    看的解说席上的解说都头疼，直呼小花生这翠神一点熟练度都没有，纯属为了选择而拿出来的牺牲工具人。

    打野都这样了，也不用指望这把skt前面有想法了。

    时间一到，lgd这边都不用去先把skt下野区视野抢过来，直接河道两个真眼一做，skt就一点过来的想法都没有了。

    苏言一个人就可以solo掉，这把因为拿到三个助攻的原因，其实如果抛开一直拿人头的韦神妖姬，其实这一局他的发育也很好！

    十一分钟，水银鞋加完整的绿色打野刀，可以说很舒服的出装节奏，特别是在面对skt这个中野组合的时候，显得苏言这把盲僧既肉还有输出。

    没有人骚扰的情况下，苏言几乎没有难度的控下这第二条火龙，而这一条火龙一拿，其实场上的局势也再度陷入僵局。

    因为skt连资源都没有看的想法，你还指望他主动搞事情来和lgd打架吗？

    对于skt来讲，现在唯一的目标就是拖！

    拖到三十分钟，有希望！

    拖到四十分钟，有机会！

    但说实话，这个拖在解说看来，概率极小！

    如果skt这把的阵容前期没有这么多失误的话，还好说，但是前期失误这么多，给了lgd这么多机会，十一分钟两条火龙在手，第三条小龙还是一条土龙。

    是个人都看得出来skt拿下的概率不大！

    “这把十二分钟人头比四比零，差距也不是太大，但是经济差却被拉开了接近2k块！”看着小龙一拿，双方再度陷入节奏停滞阶段，也是瞄了一眼屏幕上方的经济面板。

    说实话，这个时间节点接近两千的经济差，放在本次msi的优势对局里，特别是lgd的比赛当中，其实并不出色。

    毕竟比这个夸张的经济差也不是没有，还不少。

    但那也要看队伍Id的啊，打g2和打skt是两回事吗，更别说这一把lgd也不仅仅只是一个经济的领先，单凭两条小龙的控制，按照娃娃的经济理论，至少也值两千块！

    一来二去，加起来，在四舍五入一下，lgd十二分钟不到的时间，其实已经领先了skt五千块的经济。

    当然，这只是开个玩笑。

    但是十二分钟落后两千经济差，以skt这套阵容来看，这个时间落后这么多，其实也挺难接受，如果正常的节奏还好说。

    关键是这一局skt的阵容很极端！

    本来一般正常的阵容如果逆风，除了稳一下的话，肯定还会想着找机会，但是skt这套阵容，逆风起来，那是一点机会都找不到！

    你看这个双c，发条女警缺伤害，打野翠神，辅助璐璐，凑在一起也找不出一个能开团和打输出的，因此这样的阵容也解释了为什么skt所有路都可以失误，就是下路不能失误的原因！

    因为这样的阵容是没有抓机会能力的，所能依仗的就是女警的手长和对线，只有这样，skt才能利用起这套体系抱团去带节奏。

    可惜事实不如意，skt想法是好的，但是实践的过程中出了一点问题，直接就导致了这一局看似还有的玩，其实已经离寄不远了。

    中路的韦神再次推完一波兵线，然后往上河道一钻，上路已经零杠二的huni直接头也不回的缩回自闭草丛。

    吃过两次亏的他也不敢在继续强行装了。

    当然，这也是妖姬三个人头在手的威慑力，这一把如果说女警是skt不能蹦的点话，那么妖姬就是skt最不想见到肥起来的点。

    因为妖姬肥，faker的发条就限制不住，而限制不住的结果就是妖姬可以随便推发条的线，然后率先游走。

    而skt这边，几乎没有人能够限制住这个妖姬，因此只要妖姬消失在中路，上下两条的边线压力可想而知。

    特别是这个妖姬三个人头的情况下。

    因此哪怕这一局lgd前期的推塔节奏很慢，看似一直在僵持，但其实在时间来到十分钟以后，skt这上下两座塔掉不掉也是时间的问题。

    只要skt解决不了中路，那么就注定妖姬消失在中路一次，skt上下两条路就被迫弃塔，然后让lgd这边的人白摸。

    这还是建立在只有妖姬一个人肥的情况下，其实这一局上路的theshy发育的也很好，虽然前期面对huni这个慎没有占到一点便宜，但是在后续在lgd这把中野辅轮流来上路照顾的情况下，剑姬也是莫名其妙就压了慎三十多刀。

    看着这么多的补刀差，在自闭草丛站着的hunu一脸的不服气，这是真的我上我也行了。

    这种巨大的差距下，所造成的连锁反应就是妖姬只需要给上路一点辐射，theshy的剑姬就可以轻松的带掉上路一塔。

    但是theshy这一把也很坏，似乎想起了前期对线时候被慎折磨的样子，也是故意慢慢磨，让慎有更多的时间没法吃发育，只能看着小兵被塔补了。

    这种情况下，skt不想坐以待毙。

    “这波怎么说，skt想要对下路动手？”看着地图上，翠神往下走，米勒声音徒然放大，“感觉想多了吧！”

    下一秒，地图上飞过寒冰的侦查机，直接照出了小花生的位置。

    “太难玩了！”看着skt这个样子，娃娃虽然笑的很爽，但还是不得不为skt说一句，这阵容真不是人玩的。

    “skt这逆风完全没有一点机会啊，太被动了！”pdd也沉声说道：“讲真，这个阵容前期这么大劣势真的没法玩了。”

    完全没有一点主动地能力！

    十五分钟，苏言如愿控下峡谷先锋，此时场上的上路一塔也早已经被theshy剑姬单人推掉，因此苏言这个峡谷把注意力放到了下路。

    不得不说，这一把虽然skt这个阵容很难找机会，但是防守起来也确实很坚决，除了上路被打穿以外。

    下路的防御塔打到现在，也还有半血，这还是在韦神妖姬不断给边线压力的情况下，如果正常对局，可能这一局skt下路一塔血都不会掉。

    这也可以看出来bang也是不亏机器人ad的称呼，确实硬实力过硬。

    但是当盲僧带着峡谷先锋往下路一走，哪怕skt再怎么想要守下这个防御塔也没有机会，面对lgd开始提速的想法，skt只能无奈选择，放放放。

    下路一塔直接被苏言放出的峡谷先锋撞碎，时间也来到了十七分钟，此时第三条小龙土龙刷新，skt还是没有任何的接团能力。

    此时发育最好的发条也才勉强一件半，而女警更是连一件像样的成装都没有，身上全是散件，大剑，十字镐，黄叉，攻速鞋，这样的出装让女警这个时间的输出非常的尴尬，和已经出了破败的寒冰相比，两者发挥的作用完全不是一个档次。

    土龙被苏言再度控下，此时三条龙在手，经济也被lgd拉开至五千！

    “留给skt的时间已经不多了！”

    此时此刻，看着场上的局势，米勒说出了经典名言：“lgd这节奏已经起来了，skt挡不住了，现在已经不是一个妖姬肥了，而是条条线都肥！”

    本来前期就一个妖姬无解，但是在这接近十分钟的时间里，韦神明显把自己的优势辐射给了队友，让上下两路也跟着舒服起来了。

    theshy的剑姬不用多说，这个时候已经九头蛇加半个三项和布甲鞋，和只出了一个布甲鞋加荆棘之甲的慎可是好太多了。

    而Imp的寒冰和bang的女警相比，也是稍微领先几百块团队经济，虽然不多，但是要知道一个是lgd这边发育最不好的c位，一个是skt全力保的c位，两者一对比，瞬间就尴尬了。

    如此一来，lgd在全线如此都领先的情况下，也是没有着急去快速滚雪球，而是选择了温水煮青蛙，利用上中两条线的装备优势去慢慢带线牵扯skt。

    很明星对于skt这个阵容来说，在缺乏输出和主动找机会的能力情况下，他们面对lgd已经成型的单带牵扯阵容，是没有任何办法的。

    无论是剑姬，还是妖姬，这两个点都是skt处理不了的，反而因为两个位置的强势，skt被牵扯了很多的注意力，但是因为skt这套阵容虽然不好找机会，但守塔的能力也确实不错，因此两边再度陷入僵持。

    但是僵持归僵持，主动的一方还是lgd，在不断的拉扯当中，韦神的妖姬发挥如鱼得水，在苏言的配合中，两个人在野区横行无阻，利用两个人的单点爆发能力在野区抓到了做视野的小花生。

    虽然最后结果是慎交出大招，和露露交出大招强行保下，但是skt付出的代价却是下路的二塔，theshy剑姬再度单人吃下一塔经济。

    如此反复拉扯，两边的经济差越磨越大，直至时间来到二十分钟，lgd毫不犹豫的把兵线处理好以后，清掉了skt上半野区视野，进一步压缩了skt想要出来的空间。

    打到这样的地步，面对神出鬼没的妖姬，和一个在下路无线牵扯的剑姬，其实skt已经没有一点办法了，只能眼睁睁的看着lgd拿龙。

    有着两条火龙加一条土龙，lgd这阵容虽然打龙不是最快的，但也不慢，毕竟经济优势很大，因此在毫无骚扰的情况下，还是轻松拿下大龙。

    而大龙一掉，对于skt来说，无疑是慢性死亡。

    但是对于skt来讲，这一把其实从开局失误连连以后，他们就已经陷入了慢性死亡的节奏当中，从开始被迫放小龙，到之后连续各种放资源和防御塔，慢慢地，他们的抉择就已经剩下了“放！”

    这个也放，那个也放，直到最后lgd带着龙bf破掉中下两路高地水晶，skt退守门牙塔面前，全场0/0/0的大魔王才发现已经退无可退。

    鼓起勇气，Huni的慎被迫来了一波e闪开团，说实话当一个拿来后进场的慎被迫先手开团的时候，就可以看出skt这把阵容多无奈了，没有人和他配合。

    但很可惜，哪怕最后huni绝望一博，但他的e闪还是被唯一可能给他机会的Imp给闪现扭掉，随后就是被泰坦反手q住，直接被集火融化！

    虽然faker借机拉出一个大招，但是只大中一个泰坦，还是一个出肉的泰坦，完全秒不掉！

    反而被泰坦反手大招锁定逼出闪现，但是却被苏言q技能早早命中，在发条交出闪现的瞬间，二段q跟上直接r闪踢了回来，在空中被韦神妖姬秒掉。

    而另外一边theshy的剑姬直接1v2skt下路双人组，直接把两个人打回了泉水，随后在两路龙血兵的包围下，lgd用一点失误都没有犯的窒息表现结束了这个决赛的第一局！

    “恭喜lgd！”

