
　　陆琪的声音动听优美，还带着特有的磁性，她唱的是一首非常著名的英文歌曲。

　　这首英文歌曲，节奏轻快能够瞬间带走人的疲倦。同时，也不是一首谁都能够唱的歌。

　　三位导师听痴痴入迷，私下还小声的讨论着，脸上露出的表情，分明对陆琪非常满意。

　　果然等陆琪唱完，三位导师打的分数是：96，97，98。

　　平均下来，陆琪得到的分数竟然高达97分，一下子就成了所有人的对手。天籁小说网

　　在陆琪之前，最高分才94分，所以现在没有人敢小看陆琪。

　　“还有一个六十二号吧？”这时，其中一个导师问。

　　显然，语气不是太好。

　　二号导师点了点头，凑过过去，低声道，“这位是有人专门安排过来的。”

　　“背景不小。”

　　“一定要让她晋级，那边打过招呼，不然咱们也不要在这里干了。”

　　三号导师一脸无奈，“这就没办法了，偶尔一两个，咱们还是能够承受，希望唱得不要太烂。”

　　三人交头接耳，在讨论等会儿打多少分的时候，唐果已经上台了。

　　三个导师在看到唐果的时候，都有几分意外。

　　唐果的外形实在是太清纯了，嘴角轻弯，露出淡淡笑容的模样，简直就是男人的初恋女神。

　　就凭借着这副样貌，让他们心里好受了些。心想，等会儿就算再难听，他们也忍了，至少长得耐看。

　　“三位导师，你们准备好了吗？我要唱咯。”

　　轻柔甜美的声音响起，犹如那雨后的太阳照在人的身上，暖洋洋的，暖进了人的心。

　　三位导师面面相觑，他们被抢台词了，难道不是他们问，某某，准备好了吗？准备好，可以开始了。

　　作为导师，他们微笑的点头，示意唐果可以开唱了。

　　本以为接下来会是惨不忍睹的车祸现场，没有想到穿透他们耳膜的，是来自天堂的声音。

　　“这才是被天使吻过的嗓子吧？”一号导师模样有些呆，“听着她的声音，我之前的疲倦完全没有了，浑身都有一种清凉的感觉，好舒适。”

　　二号导师没有说话，他正闭着双目，脸上出现了一种毫无防备，仿佛进入深度睡眠的表情，一看就知道他已经沉浸在唐果的声音世界。

　　三号导师显得有些激动，歌才听到一半，她就迫不及待的打分了。

　　双手有些颤抖，“我要给她满分。”

　　台下的观众也非常的安静，从一开始小声的讨论，到最后一点点声音都不想发出，似乎都不忍心破坏眼前的声音盛宴。

　　“她的声音好美。”

　　这是来自后台那些参赛选手的讨论。

　　“如果输给她，我心甘情愿。”

　　“我本来很紧张，可一听到她唱歌，我内心就平静了，她的声音，好像能够消除我所有的紧张。”

　　“我想，我喜欢上她的声音了，就算我们是竞争对手，我对她讨厌不起来。”

　　一首歌的时间，不过几分钟，很快过去。

　　但唐果唱完之后，现场十分的安静，谁也没有破坏这份安静。

　　一分钟之后，三位导师率先清醒过来，看着唐果充满着激动和热情。

　　三人相互望了一眼，同时举起分数牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第11章 富少的前女友（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 