    

    换了家酒楼住下，卫宗将叶玄等人放出，开始为他们疗伤。

    几人身体残破，卫宗先是喂他们吃下了血灵丹生肌活血，然后才使用自己的元力替他们清除体内的种种暗伤。

    在卫宗高超的手法之下，几人的脸色渐渐变得红润起来，呼吸也渐渐平顺。

    到了此时，卫宗这才长长出了一口气，缓缓起身。

    “卫宗师弟，叶玄师兄他们……”顾鹏看了眼躺在地上的几人，然后又看了看卫宗，有些欲言又止。

    “他们的伤势没有大碍了，接下来要做的就是静养……”说到这里，卫宗顿了顿：“至于能不能在天骄论战之前恢复过来，就要看他们自己了。”说着，卫宗看了顾鹏一眼：“至于照顾他们的事情……顾鹏师弟，就先麻烦你了。”

    说完，卫宗转身就要离开。

    见状，顾鹏连忙道：“卫宗师弟，你不和我一起吗？”

    卫宗脚步顿了顿，“不了，外面有人在等我，我要去见见他。”

    说完，卫宗的身影直接消失。

    酒楼中，一名看上去平平无奇的青年正坐在窗户边的一张桌子上，拿着一壶酒，自饮自酌。有些异于常人的是，别人都是一边喝酒一边吃菜，而他，桌子上只有酒，数个酒壶将桌子挤得满满当当。

    此时，一名老者带着一名少年一名少女走进了酒楼。老者气息隐晦，看上去就不好惹。而那少年和少女，皆是身穿金色长袍，气息雄浑，眼中精光闪烁，一看就非等闲之辈。

    三人一进来，那老者就高声道：“小二！”

    见到三人，酒楼的一名小二连忙利索的赶到这几位身前，点头哈腰道：“几位，您是打尖还是住店？”他脸上满是恭敬的笑容，一看这几位的打扮，就是不差钱的主。

    那老者微微沉吟，然后道：“先吃点东西，给我们找张上好的桌子坐下！”

    “好嘞！”小二应声，但是等他回头想要找一张桌子时，却发现……所有桌子都坐满了！

    由于天骄论战即将来临，大量人潮涌入凌天城，他们酒楼的生意也是好的不得了。今天这个时候，居然酒已经爆满了。

    于是，他面露难色，冲着几人有些犹豫道：“几位，我们这里已经没有位置了，要不，您几位去别家看看……”

    “嗯？”他还没说完，只见那少年眉头一竖，一声冷哼道：“又是去别家，你们凌天城的酒楼生意就是这么好的吗，连一张空余的位置都找不出来？”

    见到这少年发怒，小二哭丧着脸道：

    “可是……可是小店之内真的没有空余位置了啊？实在不行，您几位开个方间，我将酒菜送到那里，您看如何？”

    “开个房间？”老者眉头一皱，他们来的有些晚了，之前也去了几家酒楼，都是爆满状态。估计再去别家也是一样，想到这里，他只好不情不愿道：“实在不行的话，那就这样吧……”

    然而，就在这时，那少女却是指着一边道：“你们看那人，他一个人就占据了一张桌子。”

    顺着少女的手指，老者几人顿时看向了正在自饮自酌的李圣轩。

    “月儿，你的意思是……”

    司空月轻轻一笑道：“我们去跟那人说一下，让他将位置让出来。反正他也只是在喝酒，在哪里喝不是一样？大不了，补偿他一些元石罢了。”

    说着，司空月向着李圣轩的位置走去，那少年和老者对视一眼，也顺势跟上。

    走到桌子前，司空月居高临下看着正在喝酒的李圣轩，目光有些不屑。这个人身上气息普普通通，长相平凡还一身酒臭味，一看就是那种穷酸至极的散修武者。放在平时，这种货色她看一眼都嫌脏了自己的眼睛。

    于是，司空月捂了捂鼻子，有些盛气凌人道：“喂，将这个位置让出来！”

    然而，李圣轩没有搭理她，依旧在自顾自喝酒。

    “哼！”见状，少女不屑的冷哼一声：“要钱是吧，诺，给你！”说着，哗啦一声，她将一个储物袋扔到了桌子上。

    “这里面有着一百上品元石，现在，可以将位置让给我们了吧！”

    然而……

    李圣轩还是没有搭理她，依旧在喝酒，似乎就当她不存在一般。

    如此行径，算是彻底惹恼了司空月，她柳眉倒竖，怒道：“还嫌不够，我告诉你，可不要太贪心，你这种散修我见得多了，要是换在平时，姑奶奶我早就把你腿打折扔出去了。”

    她的声音有些高昂，一下子将不少酒楼中的人的注意力吸引了过来。见到有好戏可看，不少人投来了饶有兴趣的目光。当然，也并非所有人都不识货，总有人还是有些见识的，当他们看到李圣轩之时，脸色顿时变得极为精彩起来。

    他们现在只有一个想法……

    这少女是疯了吗，居然赶去招惹他！

    见到酒楼众人的目光都看了过来，司空月身后的老者皱了皱眉头，此地毕竟不是他们家族的地盘，如今的凌天城强者如云，他也不想将事情闹大。

    于是，他一把拉过少女，对着桌子前的李圣轩沉声道：“月儿她不懂事，刚才的话，还望阁下不要介意。”

    听到这句话，一直在喝酒的李圣轩这才微微一顿，轻声开口道：“拿走！”

    老者微微一楞，接着才反应过来他说的是桌子上的那个乾坤袋，他犹豫了一瞬，还是将乾坤袋收起。接着又冲着李圣轩抱了抱拳，道：“老夫司空昊，乃是司空家族的二长老，这两位分别是司空阳和司空月。看在我司空家族的面子上，阁下如果不介意的话，能否让我三个人拼个桌？”

    虽然老者是一副问询的语气，但是他心中早已确定，这少年一定会同意。

    毕竟，他连自家家族都搬出来了。司空家族可不弱，势力强大，差不多能和三十三宗之中的上十一宗相比，而且司空阳和司空月都是天骄榜上的强者。

    相信面前这青年听到了他们的名号，别说拼桌了，说不定直接就将这位置让了出来。

    只可惜……

    李圣轩就好像没听见一般，还是摇了摇头，轻声道：“这里已经有人了，你们走吧！”

