    这一场决斗最终没有在公开场合打起来。

    不知道海拉出于什么心态，总之两人在盟城之外找了个非常偏僻的山谷打了一架。

    最终的结果如何没人知道，不过决斗结束之后，两人在山谷中又多待了半个小时。

    最终他们出来的时候一言不发，各自分道扬镳。

    而海拉回去之后，足足三个月没有出寝宫，连盟主都亲自上门探望，一再询问也没有得出原因。

    当然，那已经是后话了，因为这会儿布鲁斯已经如愿以偿，回到金魂世界。

    看着天赋栏里多出来的那个天赋，他的表情有些纠结。

    远古神之圣光血脉天赋：

    1，神圣护甲（激活需1点英雄技能点），在铠甲减伤，英雄护甲减伤之后，再减伤60%，对所有神圣系控制技，伤害技免疫！

    2，神圣治愈光环（激活需3点英雄技能点），大范围恢复生命力光环，可选择开启或关闭。

    关闭时仅自己享受增益，开启时（开始不断消耗魔力值）所有范围内盟友享受增益。随着天赋拥有者等级的提升，恢复力与范围不断增强！

    宿主二转英雄，享受20点生命力/秒恢复速度，半径两百米圆形区域。

    3，生命簇拥（激活需5点英雄技能点），以消耗魔力的数值换取生命力——1：10的比例治疗伤者。

    4，神圣灵魂链接（激活需7点英雄技能点），将3-108名盟友灵魂链接在一起，按比例共同分担伤害。

    （最高链接人数随着等级不断增加，宿主二转英雄，最高链接人数24）

    5，英雄天赋技——神圣守护（激活需10点英雄技能点）：给盟友施加一个防护罩，抵挡一切魔法，物理，心灵等伤害，具体吸收伤害数值取决于施法者注入魔力的多寡。

    魔力与吸收伤害值比例：1：10

    6，圣级天赋技——圣疗（激活需要1点圣级技能点），无视等级，瞬间满血，满状态！CD一天！

    7，圣主级天赋技——无敌（需要10点圣级技能点），免疫所有伤害，持续五分钟，CD三天！

    8，神级天赋技——复活（需要1点神级技能点），复活死去之人（需要有尸体）！咒语吟唱时间十二分钟！技能CD七天！

    全部八个技能看下来，布鲁斯有点哭笑不得。

    近战骑士，他用斧头或者剑，远程游侠他用弓，即便是魔导师他也能客串一下，各类魔法丝毫不虚。刀塔装备附带的吹风，能量冲击，也是强悍无比。

    如今这是再让他多一个可以客串的主教职业？（牧师晋级英雄后被称为主教）

    这天赋怎么看也是个彻头彻尾的奶妈嘛！果然不愧是圣光族的稀有天赋，确实适合他们！

    对于圣光族来说，拥有这天赋那就是他们的天之骄子！只是可惜，出现在了海拉身上。

    而海拉对这天赋的发掘几乎一窍不通。有一种牛嚼牡丹的感觉。

    想起系统之前提到过的，拥有全套针对此天赋的觉醒方略。有机会倒是可以给她换取一份。

    毕竟一想到那半小时的精神交融过程，布鲁斯心中就忍不住一荡。总觉得自己占了什么莫大的便宜。给点补偿还是能让自己心里自在些。

    短时间内布鲁斯还没有考虑好如何分配手里的这24点英雄技能点。

    毕竟这天赋若是想要全部开启，一直到英雄阶段，就需要26点技能点。

    而他手里还有四个英雄技需要提升，所以为了防止以后需要用到时，技能点又不够的情况，布鲁斯决定先存着！

    从传送阵区出来，一路没看到什么人。一直到他来到三星区，就被端坐在厅中喝酒的狂人一把拉住，不由分说拽进了他的办公室。

    “怎么了？老哥？什么事这么急？”

    狂人倒也不废话，一把扯下自己脸上的面具，一张英俊的中年精灵的脸出现在布鲁斯面前。接着就定定地看着他。

    布鲁斯见状，苦笑一声：

    “好吧！老哥你这么信任我，那我还有什么好说的？都是战场上生生死死的兄弟了，我不信你还能信谁？”

    说着布鲁斯也脱下了自己面具。

    看到布鲁斯真容，狂人眉头往上挑了挑：

    “你居然是人族？”

    “怎么？不是显而易见嘛！”

    “最近听说人族有崛起之兆，也是你的手笔喽？”

    “差不多吧！”

    “真战狂昨天回来了！”

    狂人一句话，让布鲁斯右手微微一颤，虽然表情控制住了，没有什么变化，不过狂人大几千年的寿命下来，这点小细节在他面前根本瞒不住。

    最担心的事情还是发生了！要不是海拉这女人拼命缠着他，如果他能够提前一天赶回来，这件事说不定还有回旋的余地。

    “老哥——，你这是什么意思？什么——什么真战狂？”

    布鲁斯这会儿心中虽然翻天覆地，进行着激烈的思想斗争。但表情控制还是比较到位，毕竟演技天赋在那里摆着。

    杀了狂人？

    绝对不行！战狂还不知道在哪里呢！而且最近回到真空大世界后，两人经常在一起喝酒，称兄道弟的，突然要他动手，也下不去手啊！

    那怎么办？布鲁斯一时间脑子里嗡嗡直响，不知道该如何是好。

    “哈哈哈哈——”

    狂人突然大笑起来，他手一挥，一具尸体出现在了布鲁斯面前，此时尸体的面具已经摘掉了，露出一张精瘦的满是短毛的狼人之脸。

    “这是——”布鲁斯心中一定，已然有了些许猜测。

    “居然敢冒充我兄弟！难道他不知道，我兄弟如今已是黑盟的战功长老？

    连大长老见了他，都要和和气气地讲话，以他这区区一转英雄的实力，哼——，你觉得我会信他吗？”

    布鲁斯话听到这里，哪里还反应不过来？他一拍狂人的肩膀：

    “老哥，还是你懂我！只是不知这件事火狮老大他知不知道？”

    “你小子就是这点不错，实力低的时候不卑不亢。如今明明实力，地位已经远超我们这些老人，但称呼，态度还是如往常一样。

    我狂人活了这么多年，看人很准，你将来必成大器！

    至于火狮，他受伤太重，回族里疗伤了，这几天一直都是我在管事！这件事除了我之外，还没有第三人知晓。”

    说到这里，狂人嘿嘿一笑，话题一转：

    “兄弟，据说最近一段时间那黑牡丹天天来你的私人休息室等你！要不你赶紧过去看看吧。”

    布鲁斯闻言苦笑一声，并没有就这个问题回应，而是问道：

    “老哥，你应该就是精灵万盛帝国的吧？”

    “没错，我就是万盛帝国帝王克雷维斯，而火狮就是兽族金戈帝国帝王哈卡！”

    “不是吧？你们可是金魂世界排名第一第二的两个帝王啊？甘心屈居于黑盟的区区世界主事？”

    克雷维斯（狂人）摇摇头：

    “与那么多强大的世界相比，我们金魂世界又算得了什么？其他不说，盟里原本那十二个长老的实力，就实打实的比我们俩强！

    即便是在那么多世界主事之中，我们的实力也不过处于中上游而已。

    我们走出去，与外界接触，受到黑盟庇护，为黑盟办事，还能获得诸多本世界难以得到的大量资源。

    否则你以为金魂世界那么多启灵石是哪里来的？”

    “说的也对！不过老哥，有件事你可得帮我！”

    “人族的事？”

    “嗯！马上百族议会要开了，我打算挑战排名第二十九的黑手氏族，以及第七的鬼族。

    原本还打算挑战排名第三的狂风氏族。只是可惜我人族英雄还没满十个，挑战不了五大至强族群。”

    “以你的战力对付他们那是小菜一碟！区区几个战力垫底的渣渣罢了！

    你放心，这件事我找哈卡（火狮）商量下。一有消息就跟你联系。”

    “那就多谢老哥了！”

    “哈哈哈哈——，真要谢我？那就再给我几壶六品黑珍珠酒！那酒是真好喝啊！算是我喝过最带劲的酒了！”

    “老哥，这酒我这边也不多了，不过既然你要，我肯定是不能小气的！”

    说着布鲁斯“唰——”的一声取出一个酒坛放在地上：

    “我剩下的所有六品黑珍珠酒全在这里，还有半坛，通通是你的了！”

    “这——，不太好吧？”克雷维斯双眼瞪着那酒，口水都要流下来了。

    “另外——，这壶酒是我的珍藏，是我游历异界时偶然所得，这种酒可要珍贵多了，是有钱都买不到的好东西！”

    “哦？”克雷维斯闻言，终于将目光转向布鲁斯手里的那壶酒。

    乍一看到酒壶上那九条明显的黑杠时，他眼皮就猛然一跳，眼神在刹那间爆出一道炽热之色。

    “九品珍稀级英雄酒？！”

    “是的！”

    “什么属性？”

    “力量！”

    “嘶——，九品力量酒！好东西啊！”克雷维斯颤抖着将酒壶接过，上下翻看个不停。

    “老哥可以喝上一口试试。”

    “那哪行？这种酒可遇不可求！得珍藏起来！关键时候可是能救命的！

    嘿嘿嘿嘿——，等下回火狮再向我得瑟他的那把极品斧头时，我就把这拿出来。看我不把他馋死！”

    两人互相看看，都同时哈哈大笑起来。

