    不过，虽是不易，但终究是过去了。

    感受到林清尘此刻，跟之前身上散发的气息，有所改变。

    众人知晓，没有任何的意外了。

    因为现在，林清尘的身上，散发着和姜神斩以及姜忻媛身上，等一个等级的气息。

    此刻，若是说，林清尘没有达到神圣境，怕是没有人会相信的。

    “少族长，闭关去吧。”

    就在此刻，姜神斩开口了。

    因为姜神斩知道，现在的林清尘，不过是达到了神圣境的境界。

    可实际上，还并未拥有，属于神圣境强者，特有的神圣法则领域。

    可以说，在神圣法则领域，没有衍生出来之前。

    林清尘，还不算是真正的神圣境强者。

    并且，在本源法则之力，圣魂处于其中，感悟的死亡法则，还未曾彻底的消化掉。

    而且，体内的力量，也还未曾全部蜕变。

    不仅如此，圣魂，也需要蜕变才行。

    此刻闭关，是最合适的时候。

    这样的话，可以更好的使其实力，得到最大化的提升。

    “诸位，我们晚一些再叙。”

    对此，林清尘也没有任何的迟疑。

    因为他知道，现在这个时候，自己最需要做的事情，到底是什么。

    所以在此刻，跟众人打了一声招呼之后，然后朝着赵凌雪她们姐妹笑了笑，开始前去闭关。

    这个时间，不会太久的，以林清尘的悟性和天资。

    想来，纵然是此次感悟颇多，那么也不需要多久的时间。

    随着林清尘前去闭关，众人也都随之散去。

    时间，随着林清尘的闭关，很快，几年的时间就过去了。

    在这几年的时间里，林清尘已经完全的，恢复到了此刻，能够处于的最巅峰状态。

    不管是神圣法则领域的衍生，还是本命圣剑的进阶，又或者是圣衣的进阶，都已经全部完成。

    当然了，体内的力量，也已经完全的处于饱和状态。

    圣魂，此刻也已经蜕变成了神圣之魂。

    可以说，现在继续闭关，已经没有什么作用了。

    毕竟，这才刚完成突破，实力刚有一个质量上的飞跃。

    此刻的林清尘，可以说，终于算是达到了，目前能够达到的最高境界。

    现在，也算是处于最顶端的那一列人了。

    是的，以林清尘的战力，在迈入到神圣境之中，熟悉完了一切之后。

    此刻，战力已经跻身于底蕴级强者的行列。

    当然了，这是不算上古神器动用的情况下。

    不过，也仅仅是达到了底蕴级的战力，并非是处于最顶端。

    可纵然如此，现在这个时候，也不是谁都可以跟他叫板的。

    毕竟，在化圣境巅峰的时候，就可以和与神圣境相当的不灭境强者硬碰硬。

    甚至于，斩杀他们。

    现在这个时候，已经达到了神圣境。

    自然，之前那些被视为对手，需要慎重对待之人，以后，就没有必要那么在意了。

    此刻的林清尘，出关之后，就跟赵凌雪姐妹，在神灵之中，讨论一件事情。

    说是讨论，或许不太准确。

    更确切的说，应该是想知道，赵凌雪和赵凌霜，内心的真正想法。

    “之后的一战，你们打算，怎么面对他。”

    此刻，林清尘看着赵凌雪和赵凌霜，开口问道。

    虽然，林清尘没有明说，到底是谁。

    可是，不管是赵凌雪还是赵凌霜，心中其实都是很清楚。

    林清尘所说的他，指的是谁。

    赵逸轩，她们姐妹的父亲。

    “我们与他，早就断绝了关系。”

    “从他做出的有些事情开始，我们就失望了，后来，变成了绝望。”

    “我和姐姐，再也不想见到他。”

    此刻，赵凌雪到是没有开口。

    赵凌霜在这个时候，却以极其坚定的语气，告诉了林清尘答案。

    “这，是你们的心里话吗，心里真的是这么想的吗。”

    “况且，一旦开战，不是说你们不想见，就可以不见的。”

    “到时候，你们该如何面对。”

    林清尘自然是知道，她们姐妹对于赵逸轩的恨。

    只是，现在必须要搞清楚，她们姐妹俩，是不是真的那么想。

    现在赵凌霜的说辞，很明显是站不住脚的。

    就如林清尘所说的一样，一旦开战的话，怎么可能，你说不见就不见了呢。

    要知道，她们两个，可是赵周两家，都想要带回去的人。

    纵然，赵凌雪和赵凌霜，真的想躲着。

    可是，他们两家的人，也会出现，主动的寻找。

    那么，如此一来，自然会有更多的强者，汇聚在她们的身边。

    那时候，怎么可能不见赵逸轩呢。

    真要是开战，她们又该何去何从呢。

    难道说，到时候，她们姐妹两个，要么离开，要么对着赵逸轩出手，斩杀赵逸轩吗。

    这，恐怕不太可能，也不太合适。

    因为，离开是肯定不行的。

    这一战，谁都逃脱不了，不是你想避开，就能够避开的。

    终究，还是要面对的。

    至于说，联手围攻赵逸轩，斩杀他。

    这，又怎么可能呢。

    纵然，赵逸轩再怎么对不起她们姐妹。

    可是，不管怎么说，那是她们的亲生父亲。

    不管在什么地方，不管在哪一界，或者是任何时候。

    也不管，作为父母的，是不是真的做错了什么事情。

    曾经，对她们有多么的漠不关心，甚至于是更过分。

    别说是赵凌雪姐妹两个了，换做是任何人，都不能这么做。

    弑杀血亲，还是直系长辈，她们的亲生父亲，这是任何势力，任何人，都所不能够容忍和忽略的。

    所以，不管最终会是什么结果。

    她们两个，在没有想好，该怎么面对赵逸轩之前。

    至少，林清尘是不会放心，让她们两个出战的。

    所以现在，趁着还未曾开战。

    此刻，林清尘必须要把这件事情，弄的清清楚楚。

    现在，就是最合适的时机。

    “我想问问他，为何要那么做。”

    “当年，或许他有苦衷，可难道就没有解决的办法了吗。”

    “到底是为了什么，能够让他……”

    此刻的赵凌雪，相较于妹妹赵凌霜，还算是冷静。

    在这个时候，到是说出了心中的话。

