
　　冷香苏醒过来的时间，还不确定。

　　一切，都得看她自己的恢复能力。

　　如今苏辰能做的。

　　只有默默守护。

　　砰！

　　突然，一道恐怖的巨响传了出来。

　　这声巨响，立刻打断了苏辰的思索，心神退出洛天神图，抬头看向前方虚空。

　　轰隆隆声传出。

　　虚空之内，猛地飞出一道浓郁金光。

　　砰！

　　这金光，落下时，化作一道霸气无双的皇桥。

　　皇桥之上，更有一道巍然之影，冷冷盯着苏辰。

　　“果然，我就知道你肯定会去刀墓绝地！”

　　这道巍然之影，凝聚时，化作一个头戴金冠，腰缠仙玉的青年，

　　“苏辰，看到本尊是不是很意外！”

　　秦龙宇嘴角微微翘起，露出一抹冷冽的笑容。

　　“确实挺意外的，没想到你会自己跑过来送死！”

　　苏辰眉头一扬，笑道。

　　“真狂，可惜今天我不是自己一人来的！”

　　秦龙宇一改往日的狂傲，道。

　　这时候，他已经知道苏辰掌握了巫道圣器的事情。

　　为了万无一失，自然不可能自己单枪匹马来找苏辰麻烦。

　　轰隆一声。

　　这时候，虚无深处，猛地爆发出惊雷巨响。

　　“小子，这回你是插翅难飞！”

　　很快，又有一道阴冷的声音，传了开来。23sK.com

　　孙栋从虚无内走了出来，携带着浩浩荡荡的神威，向着苏辰镇压而去。

　　“你们俩算什么东西，也敢来挑衅我？”

　　苏辰目中杀机一闪，声音冰冷，传出之时。

　　天地间。

　　陡然有一道皇者气势，轰轰扩散。

　　“那再加上本尊呢！”

　　虚无之内，又有一道冷冽阴森的声音传开了来。

　　轰！

　　天地尽头，赫然出现一道无敌玄轮。

　　万丈法则之光，撼动八方。

　　“卫穷！”

　　苏辰双眼一缩，目中露出一抹凝重。

　　没想到，孙栋与卫穷，居然会这么快从那个小型世界的毁灭中脱身出来。

　　而且，还能如此之快的找到自己。

　　这只有一个原因。

　　那就是，对方在自己身上留下了追踪印记。

　　“大意了！”

　　苏辰心底感慨一声。

　　不过，现在也无关紧要了。

　　人参王已经被自己用掉，冷香体内的河西蛊虫也都清除干净。

　　这算是了却苏辰一桩心事。

　　接下来，有的是时间陪这几人好好玩一玩。

　　天地八方，法则锁链，翻滚落下，化作一道道神空屏障。

　　这道屏障，便是为了阻止苏辰逃窜。

　　三大强者，冷冷盯着苏辰。

　　隐约间，有一股灭世之威在酝酿，即将爆发。

　　“苏辰，你胆子真是大得很，连我孙家的人参王都敢抢，今天你休想活命。”

　　孙栋脸上寒光闪动，阴森森道。

　　此话一出，秦龙宇双眼之内，不由地闪过一抹火热的光芒。

　　人参王，这可是能够让自己生命本源蜕变的至宝。

　　之前，孙栋传信给自己，说要联手对付苏辰，并没有透露人参王的消息，想来是怕自己有别的念头，提前有所准备。

　　不过，现在知道了也不晚。

　　只要能够拿下苏辰，自己未必没有机会夺得人参王。

　　可惜，他们并不知道，人参王已经被苏辰用掉了。

　　如果要是知道了这个消息，恐怕现在已经暴走。

　　“孙大少爷，这话你就说错了，那人参王是我从风笑笑手里拿到的，怎么能说是抢你们孙家的呢？”

　　苏辰嘴角露出一抹淡淡的微笑，说完后，目光一闪，看向秦龙宇。

　　“堂堂的大秦太子，居然沦落到要与其他人联手对付我苏辰的地步了？”

　　闻言，秦龙宇脸色顿时阴沉下去。

　　“苏辰，你不用拿话挤兑我，如今圣器在你手中，我自然不可能再放任你成长下去。”

　　秦龙宇双眼之内，杀机一闪，道。

　　以前的他，的确不可能会与孙家联手对付苏辰。

　　可自从知道，苏辰得到了一件巫道圣器之后，他就再也坐不住了。

　　圣器之威，秦龙宇又怎么会不知情。

　　如果让苏辰彻底掌控了巫道圣器。

　　战力必定会攀升十倍，甚至是百倍。

　　到那时，别说是自己了，恐怕是整个转轮三境，都没有人能够压制苏辰。

　　这种情况，绝对是秦龙宇所不愿看到的。

　　“巫道圣器？原来你的目标是这个！”

　　苏辰脸上露出一抹讽笑，道。

　　“三尾巫狐跟我抢圣器，结果，它的两尊半步将级怨灵让我杀了，不知道，等下你会不会被我给杀了！”

　　此话一出。

　　秦龙宇脸色立刻彻底阴森下去。

　　威胁！

　　这是赤裸裸的威胁！

　　秦龙宇怒目圆睁，浑身杀机，轰轰爆发，恐怖至极。

　　“苏辰，你确实够狂，可惜，今天我们三人联手，你没有任何逃命的可能。”

　　秦龙宇目光森寒，死死盯着苏辰，一字一句道。

　　“没错，我们已经布下神空屏障，苏辰今天必死无疑。”

　　孙栋脸上寒光闪烁，道。

　　“小子，能够让我卫穷惦记上，确实是你的荣幸。”

　　卫穷目中露出一抹嗜血之光，疯狂道。

　　“楚香香那个女人，有意要跟你结盟，如果我能砍下你的人头，送到她的面前，我想她的表情肯定会非常丰富。”

　　闻言，苏辰脸色一怔，脑海内，闪过一道倩影。

　　那是一个风裙女子。

　　“嗯？原来，那个叫‘楚香香’的女子，与卫穷有冲突！”

　　苏辰仔细一想，立刻明白过来。

　　为何之前，楚香香会主动上来与自己打招呼。

　　原来是有着结盟的意思。

　　那个时候，楚香香肯定已经知道了，卫穷在追杀自己。

　　“下次，有机会再遇到楚香香，倒是可以聊一聊。”

　　苏辰心底顿时有了决定。

　　四周，一片死寂。

　　苏辰没有开口，卫穷三人，也都选择了沉默。

　　只是，在这空荡荡的天地间，肃杀的气息，越来越强烈。

　　几乎就在大战要爆发的时候。

　　秃毛鹦闲得慌，直接从洛天神图内飞了出来。

　　“呦呵，好热闹啊！”

　　秃毛鹦脸上充满了嬉笑，扫了四周一圈。

　　“嗯？飞天神鹦？”

　　卫穷乃是玄轮大能，一眼就认出了秃毛鹦的来历。

　　“咦……你这家伙，挺有眼光的，居然能认出本神鸟的来历！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1489章 追兵杀到免费阅读。https://xs.23sk.com 