    当一切尘埃落定之后，玄源和青鸾看向天地屏障背后平静下来的空间。

    虽然还是一看不出什么实际的样子，可从这片空间和玄源又加深的联系上看，玄源已经收获了他想要的东西了。

    至于这次的付出要等到什么时候才能够有真正的产出，恐怕也只能等待遥远的未来了。

    好在玄源和青鸾也不过是落下一步闲子，什么时候能够有所收获都没有关系，哪怕用不上也无所谓。

    青鸾挥手将打开通道关闭。

    玄源和青鸾这一次来到不周山之巅的事情也已经全部完成，于是玄源和青鸾决定直接下山。

    上山的时候，玄源和青鸾专注于不周山的山顶，而下山的时候，不周山的山脚和半山腰也有别样的滋味。

    玄源和青鸾一路在不周山之中漫步，领悟不周山散发出来的那种意志威压的力量。

    在这之前，玄源对于不周山的意志威压虽然十分重视，可却并不清楚这其中背后的奥秘。

    而现在，如果一切如同玄源所想，玄源想要证道混元，恐怕需要玄源深入的去了解这其中的信息，这对于玄源来说并非是一件简单的事情。

    要说这不周山的意志威压，当玄源可以克服的时候其实就有些不将其放在眼里。

    现在细想想来，单单是意志威压，就能够镇压洪荒世界，即足以看出不周山意志威压的特殊之处了。

    当然了，玄源眼前的不周山意志威压，应该还没有到达混元层次，最多也就是准圣层次。

    不然玄源根本没有可能穿过不周山的意志威压达到山顶。

    可就算是准圣层次的意志威压，对于玄源来说都是一个巨大的挑战。

    玄源和青鸾在不周山之中随意行走，一边参悟不周山意志威压的玄妙，一边观察不周山这些年的变化，想要从中获取新的机缘。

    ……

    这天，玄源和青鸾在不周山之中漫步，突然发现一位看着不过是初入金仙之境的修士，出现在了自己的视线之中。

    照理说，现在的洪荒世界正处于天地大劫过后难得的发育期，洪荒世界之中许多修士也开始游历了。

    眼前的修士之所以引起玄源的注意，正是因为他仅仅是金仙修为。

    不周山意志威压的恐怖，玄源早在大罗之境的时候就已经知道了，那个时候的玄源对抗其不周山的意志威压都有些吃力。

    而眼前的修士，竟然能够在金仙之时就对抗不周山的意志威压。

    哪怕他不过是刚刚踏入不周山意志威压覆盖的区域，也足以让玄源刮目相看了。

    因为玄源都不确定，自己在金仙之境的时候，能不能够做到他这样。

    同样的，从这位修士身上的气息来看，应该也是一位先天神魔，也只有先天神魔，才能够在只是金仙之境的时候，就创造奇迹，做出不可能的事情。

    发现玄源的眼光之后，青鸾顺着玄源的视线看去，也发现了这位不同寻常的金仙修士。

    青鸾开口道：“确实有不凡之处，难怪能够引起你的注意。”

    说完之后，青鸾又看了玄源一眼，补充道：“怎么？还真对他有兴趣。”

    玄源无所谓的道：“正好碰上了，又正好有时间，那就和他聊聊，说不定有惊喜呢？”

    说完之后，玄源示意青鸾跟上，便一步踏出，来到了这位金仙修士面前。

    而青鸾紧随其后，基本在同一时间来到了这位金仙修士面前。

    看到面前突然出现了两位修士，这位金仙修士在惊了一瞬间之后，立刻反应过来，仿佛目光平静的看着玄源和青鸾。

    “不知两位前辈有何要事？在下有什么能够帮到二位的？”

    虽然这位金仙修士表现的足够的镇定，目光也很平静，可玄源和青鸾还是把握到了他那一闪而逝的警惕。

    不过是因为不清楚眼前的情况，所以没有贸然的做出什么事情，也没有过多的表露他的情绪。

    从这点来看，这位金仙修士的表现已经算是不错了。

    如果易地而处，玄源自己也不能肯定自己能够做得比他好。

    在打量了眼前的金仙修士一小会之后，玄源这才开口：“不过是好奇，能够在金仙之境就能够踏入不周山的修士是什么样的存在，贫道两人对你并无恶意。”

    眼前的金仙修士回道：“能够引起前辈的注意是在下的荣幸，我也相信前辈对我没有恶意。”

    说完之后，眼前的修士有些自嘲的说道：“如果两位前辈对我有恶意的话，恐怕我连反应的机会都没有。”

    不得不说，眼前的金仙修士的举止让玄源对他更感兴趣了。

    能够在自己和青鸾面前，通过自嘲的方式，化解气氛的凝重，同时又暗暗的捧了一下自己和青鸾，单单是这应对的方式，就很不简单。

    看着眼前的金仙修士，进退有据，玄源也乐得结个善缘：“既然已经见过了，为了弥补贫道两人对你的打扰，可以回答你的一个问题，你如果有什么修行或者其他方面的疑惑，可以提出来，贫道我尽量给你个满意的答复。”

    听到玄源的话之后，眼前的金仙修士眼中的喜色一闪而过。

    之后，这位金仙修士面色恭敬的拱手道：“在下灵宝，谢过两位前辈的厚爱，既然如此，那在下就厚颜相问了。”

    “何谓‘道’？”

    当眼前的修士说完之后，虽然面色不显，可玄源的心中却起了波澜。

    灵宝？

    灵宝天尊？

    通天教主？

    玄源暗自窥视这位自称灵宝的修士的一切，发现对方的身上，确实带有一部分灵宝的味道。

    变化无方曰灵，钦崇贵爱曰宝；在天曰灵，在地曰宝。

    或许，眼前的这位修士，就是未来的灵宝天尊。

    当然，虽然心有波澜，可玄源却并没有任何其他的想法，毕竟就连传说之中的道祖鸿钧玄源都见过，三清之一的灵宝天尊虽然能够让玄源有些好奇。

    可确实和玄源关系不大，毕竟自己和他不会是一个时代的人，从两者现在的修为差距就可以看出这点。

    事实上，对于有志于证道混元的玄源来说，如果等到灵宝真的成圣之后，自己依旧没有证道。

    那也就意味着自己在未来和鸿钧、罗睺等人的竞争之中失败了。

    而证道失败的下场可想而知。

    想到这，玄源突然感到有些不对的地方。

    三清？

    是啊，所谓的三清不相传是盘古元神所化，三位一体的存在吗？

    为何自己在眼前的灵宝身上看不出有盘古元神所化的迹象？

    难道是盘古元神自晦，在保护眼前的灵宝？

    不对，不只是没有发现盘古元神，就连所谓的三位一体的三清，玄源都没有发现任何迹象。

    如果现在真的有所谓的三清，那眼前的灵宝的身上，必然能够发现同他气运相连的其余两人的信息。

    就像是玄源和青鸾、风龙和云龙一样。

    还是说所谓的三清现在还不是一体？

    那盘古元神一分为三的说法也就未必正确了。

    因为如果他们真的都为盘古元神所化，那他们之间的因果关联应该是先天而成的，玄源不可能看不出任何征兆。

    想到这，玄源甚至在暗中催动光阴刀，想要看一看眼前的灵宝的过去未来。

    未来或许不可追，可眼前的灵宝的过去对于玄源来说却没有太大的秘密。

    灵宝是在龙汉大劫结束之后才出世，乃是天地清气所化。

    从这点跟脚来看，灵宝确实和传说之中的三清的信息是吻合的。

    这样来看，所谓的三清为盘古元神所化，就未必是先天而成的了。

    难度是后天修行所致，是元始、道德、灵宝三人共同修成三清，共同修成盘古元神所化。

    如果是这样的话，也可以说得通。

    毕竟整个洪荒世界基本上都是盘古所化，所谓的盘古正宗，也不过是修为高低所决定的。

    或许他们三人在机缘巧合之下，得到了盘古的馈赠，就此修成三清，成为盘古元神所化。

    更何况，在强者的眼中，过去并不完全是确定的，就好比玄源对于混元的幻想，时间线将会是混元最大的战场。

    就算元始、道德、灵宝三人真的是后天修成的三清，后天修成的盘古元神所化，可只要实力足够，能够追溯到他们刚刚出世之时。

    将未来的盘古元神融入到他们还在孕育之中的本源当中，那他们不就是天生的盘古元神所化了吗？

    古老者未必强大，可强大者注定古老。

    对于强者而言，所谓的过去未来，不过是一念之间罢了。

    当然，这不过是玄源的猜测罢了。

    事实上，洪荒世界的本质极高，时空极其稳定。

    在玄源看来，哪怕到了混元之境，都未必能够改变时空，回到过去。

    不过既然相传他们是盘古元神所化，那其中定然有盘古大神的手笔，所做的事情能够超出常理，也是再正常不过的事情了。

    其实这也是正常的。

    毕竟传说之中的三清，秉承着盘古大神的气运，简直就是天生圣人。

    如果真是如此的话，那鸿钧又何德何能可以成为他们的老师呢？

    哪怕鸿钧借助天道的意志也未必能够办到。

    或许合道后的鸿钧有一丝可能，可没有合道的鸿钧又哪里有这个本事呢？

    再加上，玄源等一众开天之初就出世的先天神魔，天生就带有为洪荒众生开道的使命。

    如果有所谓的天生圣人，那玄源等人还开什么道，探什么路？

    直接沿着盘古大神留下的路不久已经是一条通天大道了？

    洪荒世界虽然是盘古所化，可在洪荒世界出现之后，就注定和盘古大神的路不同了。

    或许洪荒世界的众多生灵所修的道，将会成为盘古大神大道的养料，如果盘古大神真的没有陨落的话。

    看来三清的成道或许还有一些玄源不知道的秘密，其中甚至涉及到了洪荒世界的隐秘，盘古大神的谋划。

    当然，这些信息不过是在玄源的脑海之中一闪而过。

    无论未来的三清如何成道，他们和玄源的证道都不会有太大的关系，而事关盘古大神，玄源有自知之明，能不掺和就不掺和。

    当然，如果未来自己证道混元之后，或许还真能够插上一手。

    不过哪怕如此，这也是不知道多少年后的事情了。

    ……

    尽管心中思绪万千，可在外界，也不过是过去了一瞬罢了。

    玄源仿佛是没事人一样，看着灵宝发问。

    而在灵宝问出“何谓‘道’”的时候，又让玄源有所触动。

    看来眼前的灵宝志存高远，不过是金仙之境就已经开始思考什么是道了。

    当然，或许现在灵宝眼中的道和玄源理解的道不同。

    或许灵宝眼中的道是大罗之道，而玄源理解的是混元之道。

    所以，对于这个笼统的问题，玄源其实也没有答案。

    于是玄源也只能回道：“道从不外求，道在前方，道在行中，道在心中。”

    当然，玄源的话，哪怕是敷衍，也确实是玄源心中的真实想法。

    每个修士自己的道，确实是只能通过自己的努力去探索，在行动中探索，最终还是要落到自己的心中。

    而这，也是玄源突破大罗之道、突破准圣之道的经验。

    看似简单，可其实反而是最容易忽视的道理。

    听完玄源的回答，眼前的灵宝没有任何表情，玄源也不知道他到底有没有明白自己所说的意思，或者他早就知道了这个道理。

    玄源也没有再解释的想法，毕竟自己不过是想要和他结个善缘罢了。

    将这个机会摆在灵宝面前，灵宝却选择问这类没有答案的问题。

    也许是目前的他对于求道真的处在困惑之中，也或者是他对于他目前遇到的问题有足够的自信能够自己解决，无需玄源帮助。

    而无论哪一点，玄源能够做到的也就只有这样了。

    玄源也没有想要继续和他纠缠下去的想法，打算就此别过。

    不过在离开之前，玄源突然对灵宝说出了两个字：“昆仑。”

    说完之后，玄源和青鸾便一个闪身离开了原地。

    剩下的灵宝听完玄源的话后一副若有所思的样子。

