    “昨天！恶魔的同党袭击我国贵族座车，汽车爆炸造成7死11伤，下面请看详细报道。”巨大的电视机屏幕上，一名面容姣好的女主持人端坐在位置上，口齿清晰的报道着发生在昨天的袭击案。

    这件案子已经被定性成恐怖袭击案，幕后主谋都已经“调查”清楚了。

    恶魔的同党们袭击了一个爱国商人，导致商人与3名政府官员死在了聚会的路上。

    所有人都义愤填膺，对于普通人来说，恶魔与其党羽的这种袭击，是绝对不可以饶恕的。

    当然了，没有人知道，死的那个商人前天就被自己的弟弟打死在了一间屋子里。

    也没有人会知道，汽车里同样被炸死的那三个官员，都是收受了这个商人贿赂，出卖了国家利益的腐败分子。

    人们只是知道，他们是这一次恶魔袭击的牺牲品，帝国对恶魔的打击是正确的，是必须要持续进行的正义行为！

    “你还是太仁慈了，如果按照我的计划，这些人都应该被审判，都应该被绞死！”德赛尔一边把面包片放在嘴边，一边对共进早餐的皇帝克里斯说道。

    “仁慈是一种美德。”克里斯笑了笑，把果酱均匀涂抹在面包片上，感觉好像是在制作一件艺术品一样。

    即便是个人起居饮食比较简朴，克里斯依旧还是一个帝国的皇帝。他的生活虽然不铺张浪费，但是也绝对算得上是精致了。

    “这样会让那些不知死活的混蛋，有那么一丝侥幸心理。”德赛尔咽下了一口面包，开口建议道：“总是要杀掉几个带头的，才能让其他人保持对皇帝的敬畏之心。”

    克里斯依旧笑了笑，细嚼慢咽了之后，才开口说道：“有你们追随着我，这就足够了。至于那些跳梁小丑，我倒是更愿意早早干掉，免得日后出什么问题，惹来更多的麻烦。”

    德赛尔点了点头，赞同了克里斯的说法：“你说的对，所以我把我家族里那些该死的家伙都干掉了，这样我就不用担心，有人会再犯傻了。”

    他这几天可没有闲着，雷霆手段第二次清洗了家族内部，连自己的舅舅叔叔表哥都没有放过，简直就可以说是一网打尽。

    愿意交出自己的实权的，德赛尔就把他们送进监狱里去养老，好吃好喝的供养着。如果遇到冥顽不灵的，那就直接杀掉，一了百了简单粗暴。

    不仅仅是他，还有许多家族，都睿智的选择站在了皇帝陛下一边。他们没有挤兑债券或者其他任何票据，甚至捐献了不少票据，让帝国的债务减轻了不少。

    这些家族算是比较明智的，他们分得清究竟什么时候该做什么样的事情，所以也就在这场清洗之中，拿到了属于他们的奖励。

    “其他几个家族都是老狐狸当家，他们可不会犯错，那是真正的顶级财阀，是屹立不倒的千年世家。”德赛尔把烤熟的培根塞进嘴里，含糊不清的说道。

    如果看他现在的样子，那根本就半点儿贵族的模样都没有。实际上那些繁文缛节基本上都是给低级贵族制定的，那些真正有钱有家世有背景的老牌贵族，都是随性而为，并不太注重这些小节。

    没人会去分辨什么左手刀右手叉之类的小事，也没有人去在乎餐巾塞在领口还是铺在腿上。

    “那些人可是连我都看不透的怪物，不见兔子不撒鹰的家伙。”德赛尔吞下培根，继续说道：“他们站在你这边不是因为忠诚，他们站在敌人那边也不一定就是背叛。”

    “嗯，这个我懂。”克里斯点了点头，赞同德赛尔的话道：“不过这一次我把债务压缩了不少，算是可以松一口气了。”

    经过一系列的操作，克里斯差不多回收了帝国的一半债务，这等于说是他平白无故的拿到了数千亿金币的资金，可以更从容的继续进行战争了。

    有了这笔钱的支持，这场战争他可以至少再维持一年的时间。而一年的时间，能够让他利用胜利，再创造出新的利好局面，吸引更多的投资了。

    “看看这个。”克里斯把一份报告丢给了德赛尔，开口问道：“这是西线这几天送来的一些报告的总结，我一直在琢磨，傀儡帝国究竟为什么这么做。”

    德赛尔接过了报告，看到了上面的内容，脸色变得凝重起来。好半晌，他才开口说道：“这报告内说的如果是真的，还真是让人头疼的事情啊。”

    这份报告记载的内容相当的有意思，其中包括几次夜袭，还包括一些奇怪的局部战斗。

    原本傀儡帝国在永恒帝国南部的部队被爱兰希尔打得节节败退，整体上已经失去了战役主动权。

    可是在局部战场上，傀儡帝国的精锐部队却频繁的反击，而且是在做看上去毫无意义的反击。

    最让人哭笑不得的是，事后的整理和调查之后，军队内部发现了一个让他们担忧的问题：这个问题就是，反击制造的混乱过后，许多爱兰希尔的新式武器装备，都有一部分失踪了！

    比如说，夜袭雷达站的那一次混战，最后部队整理残骸，发现一辆被摧毁的雷达车丢了外部天线和内部的一些设备。

    另一场战斗中，一个步兵营的营部被敌人的高级魔法师突袭，战斗持续了四个小时，最后傀儡帝国的高级魔法师力竭而亡，好几个人当场战死。

    不过随后大家整理被突袭的营部废墟的时候，找不到无线电设备，这也引起了调查部门的怀疑。

    “搞不好，傀儡帝国正在研究我们的新型技术。”德赛尔一针见血，说出了他最担心的方面。

    克里斯倒是不太紧张，开口说道：“如果他们想要依靠仿制，来追赶和我们之间的差距，那差距只会越来越大。”

    那些设备许多都是精细加工才能制造的先进设备，仅仅依靠拆解和研究，是无法学习和仿制的。

    甚至，克里斯觉得，就算自己把图纸交给对手，现在的傀儡帝国或者说恶魔部队，都没有能力仿制爱兰希尔的最高精尖技术。

    双方在生产工艺上，已经出现了不止一个代差——当生产工艺先进了整整两代的时候，所谓的仿制只是一个笑话而已。

    “我倒是不担心他们的仿制，我担心的是，恶魔部队在南部地区的部署。”克里斯从自己面前的文件里又捡起了一份，丢给了对面的德赛尔：“有情报表明，恶魔正在巴梅希尔帝国境内积蓄力量。”

    “最好的办法就是用核武器直接袭击巴梅希尔帝国，摧毁那里的一切。”德赛尔感慨道。

    克里斯赞同他的说法：“你说的对，军方也在讨论，使用核武器直接攻击巴梅希尔帝国的可能性。不过我更倾向于不使用核武器，因为那是我们要占领的地方。”

    “听说你正在调集部队南下，看来你是要在南面和恶魔打一场了？”德赛尔问道。

    “趁他们立足未稳，狠狠给他们来一下。争取在一年之内，把恶魔赶到卡西克帝国与南部王国境内去。”克里斯说出了自己的计划。

    如果能够拿下巴梅希尔帝国全境，那他就拥有了好几个优势，一方面他可以利用起南部巴梅希尔帝国的良港，在未来强大的海军掩护下，采用海运的方式为南部的部队提供后勤保障。

    另一方面，他可以利用巴梅希尔帝国的地理优势，把南部的战线缩小，将自己的战线缩短。

    所以，不管从哪个方面考虑，他都希望可以在南部地区取胜，获得优势，夺取整个巴梅希尔帝国，从战略上取得压倒性的优势。

    从宏观的角度去看，战略态势上，爱兰希尔只要完成西线的“左勾拳计划”，分割包围傀儡帝国的前线部队，在南线再夺取巴梅希尔帝国，那爱兰希尔就算是看到了结束这场战争的曙光。

    “想法是很好，不过能不能如愿，就要看第6集团军和科里亚将军的了。”

    “不仅仅是科里亚，我打算让麦迪亚斯将军接替莫德莱尔将军，让莫德莱尔将军率领部队南下。”

    “麦迪亚斯可是老将了……你这是打算晋升他？给占领区军官们一个榜样？”德赛尔听出了其中的深意。这也是克里斯和他谈论起军队人事安排的用意，有关后续影响的问题，德赛尔显然要比那些纯粹的军事将领看的更透彻一些。

    国防部长卡斯特纳这方面倒是很有经验，但是他最近去前线视察工作了，所以克里斯也只能找德赛尔闲聊一些这方面的安排工作。

    “他在渡口之战中表现的非常好，我觉得让他担任第4集团军群的司令，是很让人放心的事情。”克里斯这样说道。

    “那谁来接替指挥第15集团军呢？”德赛尔好奇的问道。

    “杜兰多中将。”克里斯给出了一个让人意外的人选——这又是一个老将军，而且是维隆萨地区的一名原圣魔帝国的老将军。