
杀敌一千自损八百，李玄将自己的胸膛砸出了火箭弹爆炸的威势，即使已经强化了胸口处的防御，也忍不住喷出一口血来！

不过这口老血也没白喷，对面那暗器高手以超音速飞刀袭击于他，他便以超音速血箭回应，一记血箭便刺穿了那厮的右肩，将那厮真气化丝重新操控飞刀的计划直接打断！

来不及缓上一口气，李玄双脚蹬地整个人犹如一颗炮弹轰然飞向那暗器宗师，这厮以真气控刀御刀的手法确实精妙，眼看朱家的卫队已经集结准备冲锋，李玄担心自己面对群攻时被这厮袭击了脆弱要害！

这些要害若是不备之时被超音速飞刀袭击，还真是有些麻烦！

接下来要群战首先解决掉这个隐患才好！

那位暗器宗师顿时脸色煞白，身躯疾退的同时一蓬闪耀着幽蓝色光泽的六棱型暗器笼罩向李玄全身上下，显而易见其上必定是涂抹了非常可怕的毒药！

可惜此等暗器没有三倍音速根本不可能破开李玄全神贯注下的防御，噼里啪啦，李玄庞大的身躯直接将这蓬暗器撞的犹如飞溅火花向四周飞散，双手高举至头顶然后猛的抡了出去。

双臂如鞭，将空气抽的粉碎，一股股白茫茫的冲击波呈现扩散状的扇形向前涌去。

那位暗器宗师身法美妙，身形晃动便有一道道残影闪过，若是和他对阵的是暗器高手肯定会眼花缭乱，可惜面对李玄这强力且覆盖区域广阔的冲击波，顿时好像风暴中的蝴蝶被扯去了翅膀。

“饶命！我愿降！”在地上滚了好几圈，三御刀邱鸣刚刚抬起头便感觉天上一暗，白衣秀士王伦巨大的巴掌正向他拍下，宛若天倾的气劲让他有种窒息的痛苦！

身为刀枪剑三绝山庄的嫡传，自幼天赋出众的邱鸣之所以选择暗器之道，最根本的原因便是他讨厌受伤恐惧疼痛，这辈子他都不想拼命，其他武者那样生死之间突破瓶颈，对他来说简直太傻了！

生命只有一次，他真的不想以被拍成肉饼这种悲惨的方式离开人世！

“哦，那杀了那厮！”李玄将手偏离向外，在这个暗器宗师身边三尺处拍出一个半人深的土坑，他还是第一次遇到这么干脆投降大内护卫！

这厮的飞刀变向神乎其技，李玄心中也是颇为佩服，所以当他开口求饶他便下意识的收手了！

正如之前他逼迫金牌捕快胡冲那样，他伸手指向不远处正努力调息的另一个大内护卫，那厮刚才一声雷吼差点把他耳膜吼破，现在耳道内还嗡嗡作响呢！

咻咻咻……

四周同时响起了犹如开水壶烧开，水蒸气满溢而出的刺耳尖啸！

黑暗中几十柄飞刀从各个角落飞射而出，携带着刺耳的尖啸扑向满脸失望的朱英武！

咦？

李玄忍不住惊呼出声，然后看着朱英武拔剑出鞘舞出一团绚烂的银光，剑气四处飚射然后戛然而止，一柄飞刀插入了他的喉咙然后在他后颈出爆开了一个足以容纳小孩拳头的洞！

“那厮是朱英武，朱勔第三子！”三御刀邱鸣低声解释道：“杀他更好，不是么？”

李玄向他伸出大拇指，原来这位早就以真气丝线在四周布置了一套刀阵，一经激发便可以同时释放出十几柄亚音速飞刀！

这一记绝招固然令人佩服，更让人震撼的是这厮的脑袋，很显然他不想杀自己之前的同伴，于是果断的下手杀了朱勔的第三子。

确实一个大内护卫的身家性命却是不如朱家的三少爷，杀了朱勔第三子后更加不可能重返朝廷，果决的让李玄不禁佩服。

“常欣，你还不快点滚，王公接下来可没精力耗费在你那里！”敏锐察觉到李玄心情变好之后，三御刀邱鸣试着救自己的搭档一命。

奔雷手常欣家族师门都在汴梁，不像自己那般自由肯定不会投降；不过面对的可是白衣秀士王伦，负伤而逃想必也不会受到太重的惩罚！

毕竟之前神霄道和大内御卫的联合追杀也没有奈何了这个怪物！

听到三御刀邱鸣的怒吼，奔雷手常欣本来紧咬的牙齿立刻松了下来！

身为先天宗师内外贯通，随时能够汲取天地灵气恢复自身，奔雷手常欣刚才受到的内伤已经恢复过半；另一半伤势也完全可以强行压制下去，一身战力至少还保存有八成！

他本来紧咬牙关打算施展天魔解体秘法，他很明白自己若果不拼命根本上不到这魔头，但此刻眼见三御刀邱鸣投降并且杀了朱英武，拼命的心思立刻就消散了。

三御刀邱鸣叛变、巨灵魔王势不可挡，朱英武身死，自己这时逃走至少有了理由！

迟疑了一瞬，奔雷手常欣轻叱一声，全身筋骨气血全部激发，调转身体化作一道黑影飞奔离去。

嘿嘿！

李玄向三御刀邱鸣怪笑两声，放弃了继续追杀另一个大内侍卫的念头，他看向庭院的另一侧，苏州有名的朱家私军已经开始集结了！

刚才被他用拳风击溃的军将们已经开始重整旗鼓，看来是准备统合朱家私军和自己再战一场！

李玄狞笑一声，他正有此意！

……………………………………

列阵、上弩、击鼓……

同乐园的另一侧，三十多位军将统领五百多人排开阵势，紧锣密鼓的进行着战前动员，伤王伦者赏银八百，杀王伦者赏银十万！

看着那边杀气冲天的朱家私军，听着那边为了激励人心开出的巨额赏银，刚刚投降了的三御刀邱鸣忍不住长叹一声，很想开口提醒眼前这位大宋第一逆贼！

如果他是白衣秀士王伦，绝对不会给朱家私军准备的时间，攻其不备直接冲入里面将未完成的阵势打乱，然后斩杀军将使其群龙无首！

可是白衣秀士王伦却任凭朱家私军在那里集结列阵，自己只是在前方踱步般的走来走去，偶尔跺一下脚，完全不明白他想要干什么！

朱家私军可不是真定府那些软脚虾可以比的！

身为保护应奉局的大内护卫，邱鸣已经来到苏州五年，对于朱家的一些内幕信息也颇为了解！

朱家的私军是从苏州各大帮派势力中挑选出来的，那些家贫渴望富贵的年轻人加入苏州本地帮派，展现出一定的武者天赋后，便会被朱家挖来加入私军接受洗脑和训练。

每一个人都是百里挑一的人才，修炼的也是上乘横炼功法，又有朱家雄厚的财力支持，在各种强身药浴的配合下，这支私军中的横炼高手比江南所有门派中的横炼高手加起来还要多！

这支私军便是朱家称霸东南的根基，并不只是靠宋皇的宠信！

“大哥，朱家私军上阵之前总是要服用一些苗瑶秘药，嗜血狂暴悍不畏死，您还是小心为妙啊！”眼见对面刀枪齐举准备冲锋，三御刀邱鸣忍不住提醒还在那悠哉乱转的李玄道。

嗯？

李玄抬头向对面看去，果然有一双双发红的眼睛盯着这边，里面闪耀着可见的疯狂，甚至可以看到他们不受控制咧开的嘴巴，流淌的涎水！

看来不仅是用药了，还是加倍药量！

“你知道么？这片土地因为造园挖的已经惨不忍睹了！”李玄完全没有将对面那些人形野兽放在眼里，他指了指脚下的大地对三御刀邱鸣回应道。

什么意思？

三御刀邱鸣头脑疑惑，身体却开始后退，白衣秀士愿意以一当千，他可没有这份兴趣，暗器宗师最讨厌的就是对付数百个强壮的铁罐头了，他们身上的铁甲想要射穿需要耗费相当多的真气！

杀啊！

伴随着一声暴喝，朱家私军化作五队冲杀而来，不过最先覆盖李玄的是嗖嗖搜的一片爆鸣之声，那是由纯正镔铁铸造的弩箭化作乌云以亚音速扑来！

面对这些比大拇指还要粗了许多的弩箭攒射，李玄只是简单的闭上眼睛，周身皮肤开始晕染了一层金黄色，刹那间已经化作了一尊金色雕像！

噼里啪啦，足以射穿铁甲弩箭射在李玄身上，却好像筷子戳在剧烈抖动的钢板上，刹那间便被震落在地上。

这种沐浴于箭雨中却纹丝不动的姿态顿时让朱家私军们气势一窒，不过在军将们的率领下，他们反而立刻加速起来！

寻常弩箭对付横炼高手确实发挥不了太大作用，但灌注真气的长枪长刀却拥有着横炼高手们难以抵挡的特殊气劲，穿透、震荡、螺旋，朱家私军中掌握了特殊一击的高手有近两百人，就算白衣王伦真的是精钢铸造的，也要被大家戳出几个窟窿来！

刚才充当锋矢阵尖锋的赤眉汉子率领近百人以雁行阵率先冲杀而来，手中兵器也换上了一杆赤色长枪！

此时明明距离李玄还有五十步的距离，却已经将手中长枪一抖，顿时便有点点火光将李玄周身上下笼罩！

其背后军气更是凝聚出一只赤虎！

李玄狞笑一声，不慌不忙的将右腿抬过头顶，完全没有防御或者躲避的迹象！

不抵抗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="2622631"  chaptername="第八十七章：摧毁同乐园（上）">加入书签</a>
</div>
