    听王笑说完，老三和乔梁都忍不住笑起来，老三随口问了一句：“那女客户的老公是什么人？他朋友又是干嘛的，怎么能把你弄到刑警队呢？”

    王笑叹了口气：“那女客户的老公是市里一位正处级官员，在市委宣传部担任二把手，他朋友也很牛逼，听审讯我的警察叫他宁支队……”

    乔梁心里一震，卧槽，这女客户原来是季虹，季虹雇佣了王笑去调查楚恒，却被宁海龙发觉抓获，被楚恒将计就计反利用了。

    老三也意识到了，不动声色拍拍王笑的肩膀，安慰道：“老弟，看来你是够倒霉的，我们这一行不是那么好干啊，不过开麻辣烫也不错，好好干，争取用10年时间买套房子娶媳妇。”

    王笑哭丧着脸：“勇哥，10年我就成老男人了。”

    “老男人更好啊，吃香呢。”老三呲牙一笑，“去，给我们随便弄点吃的。”

    王笑过去了，老三看着乔梁：“这两口子真特么滑稽，你调查我我调查你，你说这样的婚姻有什么鸟意思？”

    乔梁没说话，点燃一支烟，琢磨着楚恒和章梅，又琢磨着季虹……

    晚上下班回家，章梅正在厨房做饭，客厅里多了个实木的茶几。

    “回来了，家里没茶几不方便，我昨天先去买了个。”章梅从厨房探出头。

    乔梁点点头，进了厨房，帮章梅做饭。

    “你出差刚回来，很辛苦，去客厅休息下吧。”章梅道。

    听了章梅这话，乔梁觉得恶心，却又笑道：“不累，你整天忙里忙外的，你才辛苦。”

    听乔梁这话又恢复了曾经的体贴，章梅微微有些意外，随即又欣慰。

    吃过饭，乔梁主动收拾好碗筷，然后两人坐在沙发上看电视，章梅主动靠在乔梁怀里，乔梁也没拒绝，搂着章梅，一只手还主动从章梅上衣领口处伸进去摸着。

    毕竟是没生过孩子的女人，章梅的团团不是很大，但很坚挺。

    以前乔梁想这样摸的时候，章梅总是很反感地推开，但现在却很温顺地接受着。

    摸着章梅的团团，乔梁感觉自己此刻摸的不是自己老婆的，而是毫不相干的别的女人的，没有任何归属感。

    虽然让乔梁摸，但章梅的身体并没有起什么反应。

    这一点乔梁也感觉到了，心里有些恨，捏住小颗粒用了下力。

    “啊哟——”章梅感到了疼，一下推开乔梁，接着打了乔梁一下，“要死啊你，一点都不知道怜香惜玉。”

    乔梁哼笑了下，然后懒洋洋两手抱在脑后，靠在沙发上看电视，章梅也靠在沙发上，把脚搭在茶几上看电视。

    “我就奇怪了。”一会儿章梅道。

    “奇怪什么？”乔梁道。

    “那钢化玻璃的茶几，你打扫卫生怎么会弄碎？”

    “我一拳打碎的。”

    章梅翻翻眼皮：“胡扯，你哪里有那么大气力。”

    “呵呵，其实我拖地的时候，往后一退，屁股把茶几碰倒了，茶几摔到地面上碎的。”

    “这还差不多。”

    乔梁暗暗冷笑，尼玛，老子说实话你不信，撒谎倒信了，真特么犯贱，看来以后在章梅面前不能说实话。

    章梅又靠在乔梁身上：“我们以后不冷战了，好好过日子好不好？”

    “我们啥时冷战过，不一直就在好好过日子吗？”乔梁反问。

    章梅怔了下，接着笑笑：对对，一直在好好过日子。

    “你是不是觉得我变了？”

    “是的。”

    “其实我任何时候都没变，还是老样子，只是你过于敏感了而已。”

    “额，好吧，我敏感了。”章梅不想和乔梁争论，接着道，“你最近在单位工作还顺心不？”

    章梅只是下意识问这么一句，并没指望乔梁会回答，对工作的事，乔梁一向不怎么和自己说。

    “总体还顺心，不过……”乔梁顿住了。

    “不过什么？”章梅来了兴趣，这家伙今天似乎来了谈工作的兴致。

    “不过夹在徐部长和楚哥之间，有时候很纠结。”

    “为什么呢？”章梅一听乔梁谈这个，兴趣更大了。

    乔梁叹了口气：“因为徐部长和唐部长暗地不和，而他又知道楚哥是唐部长的人，所以对楚哥暗藏戒心。楚哥呢，对徐部长也多有防备。夹在徐部长和楚哥之间，我有时候做事是很为难的，想在徐部长跟前说楚哥的好话，却又怕徐部长起疑心，和徐部长走得太近，又怕楚哥对我有什么想法，唉，想想真累……”

    章梅听了暗喜，乔梁对楚恒和自己是一点怀疑都没有啊，他对楚恒还是那么信任尊敬。

    暗喜的同时，章梅又略微有些不安。

    “你的想法我理解，不过我想楚哥应该会理解你的处境。”

    “你怎么知道？”

    “我……我猜的。”

    “嗯，但愿吧。”

    章梅想了下：“在徐部长和楚哥之间，你心里和谁更近？”

    “说实话是楚哥，毕竟我和楚哥的关系不是一天两天了，而且他还是我们的媒人，对你在单位里也多有提携，我对楚哥一直是心存感激之情的。只是，徐部长官大，还对我很好，所以我时常会感到纠结。”乔梁无奈道。

    章梅暗暗点头，他这是说的心里话，一点都不装。

    又聊了一会，乔梁起身去卫生间洗澡，章梅接着给楚恒发信息，把乔梁刚才的话告诉了他。

    楚恒正在家里边喝茶边看电视，看完章梅的短信，满意地笑了，接着就把信息删除。

    “谁给你发的短信？”坐在旁边的季虹问道。

    “一个老同事发的黄段子。”楚恒随口道。

    “哼，都一把年纪了，老不正经。”季虹哼了一声。

    楚恒呵呵笑了：“这叫人老心不老呢。”

    季虹撇撇嘴：“我看在官场啊，都巴不得越活越年轻，都巴不得干到80岁再退休，在企业就不同，都想早点退。”

    “是啊，身份不一样，自然想法也不同。”

    楚恒暗暗琢磨着，自己干正处也有几年了，要趁年龄还合适，抓紧再进一步，不然就赶不上了。

    而要进步，就离不开唐树森的扶助。

    当然，自己也不能把宝都押在唐树森身上，不能在一棵树上吊死，合适的时候，还是要另攀高枝，但目前自己还是离不开唐树森的。

    同时，还要安抚好后院，这年头，因为女人意外折戟的官员不在少数，自己务必要引以为戒小心谨慎。

    想到这里，楚恒看了季虹一眼。

