    “的确，他们是不想留下线索！事成之后就想把那个车手杀了灭口！可谁知道那个车手似乎早就想到了这个可能，提前逃出了汴洲！”

    常守玉说道：“我听说，乔家后来还特意追查了此事，从黑道打听到了消息，那个人貌似是跑到了缜云那边去了，乔家当时派了很大的人力物力去搜寻，但都没有结果，最后也只能不了了之！这件事一晃就是几年！”

    “估摸着那个凶手就算没死！这辈子也不敢再回到汴洲了！在这一亩三分地想跟乔家叫板，无疑是找死！心中纵有千万不甘，也只能苟且偷生！”常守玉道。

    听到这话，陈六合眼睛亮了起来，心中涌起了浓厚的兴趣，说道：“你确定，那个人逃去了缜云？”

    “应该无误！但即便你知道他逃到哪去了又能怎么样？一个连身份都不敢用的杀人犯，且不说他死了没死，就算还活着，也跟是人间蒸发了一样！想要找到他？无异于大海捞针！”常守玉说道。

    “呵呵，这倒是真有意思了！没想到乔晨鸣还有这样的往事啊！乔家为了扶他上位，也真是不折手段啊！连这样丧心病狂胆大妄为的事情都敢做！这招棋走险路玩的不错！也不怕诛心！”陈六合笑容莫名的说道！

    顿了顿，陈六合问道：“你知不知道当年帮乔晨鸣杀人的那个车手叫什么名字？有什么特征？”

    常守玉想了想说道：“知道，我当时因为好奇，还特地找道上的朋友询问了一下，好像叫什么王强，因为个头很矮，外号矮子！至于其他的，我就不知道了！”

    顿了顿，常守玉问道：“你问的这么清楚，不会是还想把这个人找出来吧？我劝你最好还是别浪费时间了，有这个精力不如寻找下别的突破口！顺藤摸瓜下去，说不定还更能找出一些乔晨鸣的犯罪证据！”

    “看来你现在也很想我扳倒乔晨鸣！”陈六合笑吟吟的说道。

    “我还有的选择吗？如果被乔家知道我出卖了他们，我就死定了！乔家不会放过我！所以我唯一能活下来的机会就是让乔家栽在你的手中！”常守玉说道。

    陈六合满意的点点头：“你能想明白这点就好！”顿了顿，他接着道：“你确定没有什么要补充的了吗？”

    “我知道的，也就这么多了！”常守玉说道。

    “好，你先回去吧！如果还想起什么有用的东西，记得告诉我！”陈六合淡淡的说道。

    “陈六合，今晚的事情……”常守玉惶恐不安的说道。

    “放心吧，没人知道我来了这里，也没人知道你和我见了面！在我扳倒乔晨鸣之前，你还是乔家的女婿，没人知道你出卖了他们！”陈六合说道。

    常守玉这才重重的松了口气，做贼似的离开了包间。

    陈六合陷入了沉思，用手指轻轻敲着额头，眼睛微微眯起，里面闪烁着一股意味莫名的光芒！

    如果常守玉所说的这件事情是真的，那么对于陈六合来说，就太有利了，如果他能把这件事情搞清楚，把证据搞到手，那么乔晨鸣必然万劫不复！谁都救不了他，也没有谁敢顶着这种大不为去救他！

    “六哥，你相信常守玉说的话？我总觉得这个人肯定还有什么东西没说出来，他这是在给自己留后路啊！”王金彪走到陈六合身旁轻声道。

    陈六合笑了笑，说道：“这是毋庸置疑的，他可不是傻子，想让他一次性把乔晨鸣的事情全盘托出？不可能的！他今晚看似说了不少，其实一件实质性有用的消息都没有！他想要给自己留后路，那他最后走上的，绝对是一条死路！”

    陈六合脸上的笑容越来越浓：“不过，他怎么会知道，在他心目中三年前就已经盖棺定论、已经不可能真相大白的事情，在我这里却是一个最好的消息！我这个人最擅长做的就是把不可能，变成可能！”

    说罢，陈六合道：“金彪，你让人去查查王强这个人，看看能不能查出点什么，我需要他的特征，最好是能弄到他的相片！”

    “六哥，你不会真想去找这个人吧？是死是活都两说，希望太小，太渺茫！”王金彪也是这么认为的。

    “呵呵，所有人都这么认为，那才证明这件事情最有可行度！按我说的去做吧，只要这个人还活着，我就一定有办法找到他！”

    陈六合淡淡说道：“其实一些贪赃枉法违规违纪的事情，想一举扳倒有乔家做靠山的乔晨鸣，没那么容易！只有这样丧心病狂的重磅炸弹，才够分量！不动则已，一动，我就要让他连翻身的余地都没有！”

    “知道了六哥，我这就让人去查！”王金彪领命！

    “找几个可靠的人，这件事情越隐秘越好，千万不能声张，不能让乔家人知道我们想干什么，连猜忌都不行！”陈六合淡淡道。

    陈六合没有离开，而是拉开窗帘，坐在落地窗前看着汴洲的夜景。

    有时候不得不说，王金彪真的不愧为在汴洲厮混了这么多年的地头蛇，办事很有效率，连带着手下的亲信，野路子都很广！

    不到一个小时，王金彪就把有关于王强的事情查清楚了，并且真的从王强曾经的一个马子那里，找到了他的相片！

    缜云，那可是一个非常可爱的地方啊！

    他抓着手中的照片，用手机拨打出了一个号码。

    “老唐，这么晚了，没睡吧？”陈六合笑着问道。

    “你知道我每天晚上九点钟准时就要休息的，你这话问的一点水平都没有。”唐季云笑骂的声音从电话筒中传来。

    陈六合看了看墙壁上的挂钟，九点一刻了，他洒然一笑，道：“那我不跟你拐弯抹角了，你让笼子里所有玩情报的人全都给我动起来，帮我找一个人！照片我等下发你手机上！”

    未了陈六合加了一句：“这个人对我来说挺有用的！我不管他们用什么方法，必须把这个人给我找到，就算是死了，也给我把他从坟堆里挖出来！”

    “好！只要你要找的人在缜云一带，应该就能挖出来，不然那些人也不配住进咱们监狱了，说出去我都替他们感觉丢脸！”伴随着唐季云的声音而来的，还有那起床穿衣服的窸窣声。

