    第608章 赠宝（4）

    白鼋一副极乖巧的小媳妇模样，俏生生的站在胤垣身边。

    随着胤垣说话，白鼋手一点，一团氤氲灵光浮现，一枚太上仙诰在灵光中缓缓旋转，吞吐灵机，震荡道韵，散发出一股让人窒息，宛如浩浩天威的恢弘波动。

    在场众多修士中，唯有三教六宗十八派的半步天人境大能，勉强能够站稳。其他修士，无论是照虚空还是凝道果，或者跟随长辈而来的那些金莲开、种金莲境界的嫡传门人、心腹族人等，被这一枚太上仙诰散发出的气息一冲，纷纷摔倒在地，怎么挣扎都无法起身。

    卢仚眯着眼看着这一枚太上仙诰。

    白鼋随手一推，这一枚太上仙诰就朝着万象轻盈的飞了过去。

    万象眉头微微一皱，极谨慎的放出了一层淡淡的七彩霞光萦绕全身，挡住了那一枚太上仙诰。通体光洁润泽，好似玉晶雕成，造型玲珑剔透，由无数细密符文凝练而成，自内而外分为密密麻麻不知道多少层次的太上仙诰发出一声轻鸣，紧贴着七彩霞光，绕着万象轻快的旋转起来。

    这一旋转，四面八方风起云动，漫天灵机，无量道韵，纷纷化为丝丝缕缕的灵光朝着万象涌来。这太上仙诰将所有灵光吞纳一空，万象就觉得身体骤然变得无比轻盈，好似要破空飞走，吓得他急忙施展禁术，将自己牢牢固定在了虚空中。

    “这是太上仙诰！”万象沉声道：“当年，剑门掌教白玄月许诺吾等，若是征伐极圣天，立下大功者，可得太上仙诰，直接破空飞升！”

    胤垣微笑颔首：“没错，这就是太上仙诰……只是，剑门掌教没给诸位说清楚的一件事情是——这太上仙诰，实则一直由皇后掌控！”

    摆摆手，胤垣叹了一口气：“本皇更知道，森罗教、血河教、天机门、天医阁等十二宗门，联手组成了先锋军团，在数十年前就远征极圣天……不过，似乎是损兵折将，损失惨重？”

    万象看了看血神老人。

    血神老人看了看身边一群当年一起出发的老相好。

    胤垣讥诮道：“诸位没能攻破极圣天，反而是……自家老巢都被破灭了！所以，征伐极圣天，立功者可得太上仙诰，这简直就是……笑话！”

    万象重重的呼出了一口气，他沉声道：“毕竟是飞升上界的机缘。陛下可知，自当年那一场浩劫后，我元灵天修炼界，有多少年无人飞升？”

    白鼋‘咯咯’笑了起来：“那你们，更是被骗了……你们这些宗门有没有人飞升，我不知道，但是剑门白氏一族么，过去三万年，飞升上界的可有几千人！”

    白鼋搂着胤垣的胳膊，笑道：“那些旁系族人，也就算了，三万年来，白氏一族嫡系族人，只要不是那种资质太差，实在是烂泥扶不上墙的，都飞升了！”

    白鼋一语既出，满场哗然！

    卢仚双手合十，一声佛号宛如暮鼓晨钟，硬生生将无数修士的喧哗声镇压了下去。

    他双眸闪烁着淡淡金光，深深的看了一眼玉台上的无数修士，淡然道：“此言，小僧可以作证。”

    满场死寂，无数人目光狂热的看着万象身边那一团缓缓旋转的太上仙诰。一些实力足够强，岁数足够大的大能修士，双眼已经隐隐泛红。

    胤垣笑道：“所以，说穿了，所谓的征伐极圣天，就是剑门白氏一族，用一些对他们而言，没什么用的破烂货，糊弄大家去送死呢。啧！”

    摇摇头，胤垣叹了一口气：“大家想想看，三万年来，元灵天修炼界堪称是风平浪静，岁月静好。就是剑门开始启动远征计划后，逐渐起了风波，最终……如今元灵天修炼界面目全非，这罪魁祸首么……”

    有人在人群中冷笑：“罪魁祸首，自然是剑门……只是，剑门已然破灭，你大胤仙朝的皇后，可是剑门少宗。今日伱们取出这太上仙诰，莫非，还想挑起修炼界的又一场浩劫？”

    有人施展神通，将自家声音变得飘忽不定，从四面八方不断传来：“大觉寺的方丈一个天命定数，二十四块擦屁股都嫌硬的破牌子，让元灵天的各宗道友死伤大半……今日，莫非大胤仙朝，还要效仿故计，让天下修士死绝么？”

    那人冷笑道：“或许，所谓的远征极圣天，就是剑门一手主导，专门用来铲除异己，妄图一统元灵天修炼界的歹毒计策？”

    “只是，不知道这里面出了什么纰漏，剑门把自己坑死了……今日，你们，是想着把剑门白氏一族没做完的事情，做完？”

    胤垣双手揣在袖子里，长叹了一口气：“真是，法海方丈，那话是怎么说来着？”

    卢仚长叹了一声：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊……胤垣陛下一番好心，皇后娘娘一番盛情，啧啧，你们却是……”

    那飘忽不定的声音继续响起：“少废话，这太上仙诰一出，我们又要打生打死一轮。人人都想要飞升，人人都想要成就真仙，得享无穷无尽的寿命！但是这太上仙诰，能有几枚？除了你们几位天人有把握保住，其他人……”

    白鼋冷笑了一声，她袖子一挥，‘哗啦啦’，顿时数万团灵光冲天飞起，悬浮在白玉台上方，宛如数万颗小月亮，放出漫天灵光照耀虚空，和东边冉冉升起的红日争辉。

    “若是三五十枚太上仙诰，你们这群不开眼的混账东西，可以怀疑姑奶奶……咳咳，可以怀疑本宫有坏心！”白鼋娇嗔道：“今日本宫婚庆大典，拿出压箱底的好东西，给远道而来重礼贺喜的诸位道友……这里一共有太上仙诰九万枚……你们还想说，本宫是想要挑拨你们再血战一场么？”

    满场死寂。

    无数修士瞪大眼睛，眼珠通红的望着悬浮在头顶的一枚枚太上仙诰。

    真仙正果，就在眼前。

    飞升捷径，触手可得！

    刚刚那施展神通，在暗处发声的修士，也不再呱噪。

    如果今天胤垣、白鼋两口子，拿出个三五十枚太上仙诰当做赠礼，那么完全可以相信，他们肯定是想要挑起修炼界的又一次血雨腥风！

    但是一次性拿出九万枚太上仙诰……好了，妥当了，这定然是平安、平定、清净、清宁，大家可以排排坐分果果，元灵天修炼界有足够资格、足够实力的大能修士，都能得到一枚属于自己的太上仙诰，稳稳的飞升上界，证道真仙。

    九万名既得利益者联手，他们就是天，他们就是理，他们就是法……九万大能联手，元灵天修炼界绝无任何一个人敢挑刺，能挑事！

    是以……胤垣、白鼋两口子，这是真心实意的想要给所有来贺的宾客，一份足够体面的回礼！

    这已经体面得……让在场的修士们不知道该如何感恩戴德了！

    也不知道是谁带头，除了万象等寥寥几人，在场的其他修士，所有六宗十八派的首脑、高层，纷纷向胤垣、白鼋稽首行礼。

    无人出声，没人说话，只是所有人整齐划一的稽首一礼，然后久久没有直起身体。

    卢仚微笑，手指轻轻捻动佛珠，发出‘叮叮’轻响。每一次佛珠相互碰撞，都有一缕金光在佛珠中闪烁。这，也是此刻整个白玉台上，除了风声之外，唯一的声响。

    万象背着手，抬头看着天空漫天的太上仙诰，面皮抽抽，一脸的茫然。

    九万枚太上仙诰。

    还包括之前白鼋大手大脚做散财童子，不经意间送出去做人情的那些……加上，白鼋手中，很可能还有压箱底的存货！

    上界，白鼋身后的人，究竟想要做什么？

    万象茫然了。

    从上界送任何物件下来，都需要付出极大的代价。数万枚可以让下界修士直接飞升上界的太上仙诰，万象无法想象，为了将这些太上仙诰送下来，白鼋身后的人，究竟付出了多大的代价！

    万象是一个极聪明，极睿智，甚至是极智慧的人。

    但是越聪明的人，就难免越想越复杂，越想越可怕……此刻，万象脑袋里无数念头飞旋，无数可怕的猜测用上心头，万象的面皮逐渐变得惨白一片，身体摇摇晃晃，堂堂天人大能，居然差点气血上涌，昏厥过去。

    白鼋高傲的昂起了头，尽情的享受着此刻无数修士对她真心实意的感激、感恩，以及那种明显可以感知的尊敬和敬畏。

    ‘呵呵呵呵’，卢仚的笑声打破了这异样的沉寂，他笑道：“诸位道友，今日却是吾等元灵天修炼界的一大盛事。皇后娘娘今日之举，小僧也不知该如何致辞。委实……”

    卢仚深深的看了胤垣一眼，他手一指，一个酒盏飞入手中，他高举酒盏，大声道：“让吾等一起，恭贺陛下、娘娘圣寿无疆，福寿无量！”

    无数修士齐齐举起了酒盏，齐声高呼：“祝陛下、娘娘圣寿无疆，福寿无量！”

    漫天太上仙诰纷纷落下，在场的修士纷纷大笑，伸手抓去了属于自己的那一枚。

    (本章完)

