    “圣阶？”萧林闻言脸上露出了疑惑的表情，炼体术，就他所知一共也只有三个阶段，分别为初阶、中阶、高阶，难道说在高阶之上，还有更高的炼体等级？

    “圣阶炼体术，乃是传闻之中炼体的终点，哪怕是凡人要是能够将炼体之术修炼到圣阶，也能够陡增五百年寿元，我们袁家第一代家祖是人族唯一一位将炼体修炼至圣阶之人，而且带领我们袁家连续四次夺得过炼体大会第一的名次。”

    “要真的有这样玄妙的炼体术，为何在东域境竟然没有广为流传，而且萧某也从未听说，还有圣阶炼体等级？”

    袁竺闻言说道：“当年家祖虽然已经将炼体术修炼到了圣阶下品，但却从未对外公布，一直都是以炼体高阶的境界来参与炼体大会，毕竟家祖的实力，早已经远超普通的炼体高阶下品、中品炼体士，在家祖手上也基本上没有三合之敌。”

    “原来如此？”萧林也不禁露出了惊讶的表情，要说真的有人能将炼体之术修炼到超越高阶的境界，的确是让他感到有些不可思议，也不由的对袁竺所言的炼体功法产生了兴趣。

    “既然你们袁家的炼体之术如此玄奥，为何却沦落到如此的境地？”转念一想，萧林不禁出言问道。

    听闻此言，袁竺脸上露出了森寒的煞气，怒声说道：“这是因为我们袁家出了一个可恶的叛徒，不但将我们袁家的炼体之术偷走了半部手抄本，而且还联合外面之人，将我们袁家近乎灭族，当年也只有袁某这一脉逃出了几人，数百年来一直东躲西藏，苍天无眼，躲藏了数百年，依旧没有出头之日。”

    “哦？可否将当年的事情经过说与萧某听听？”

    袁竺脸上此刻却是露出了迟疑的表情，过了片刻才肃然开口说道：“前辈见谅，这倒不是袁某不愿意将当年之事告诉前辈，而是此事关系重大，也关系着我们父子的身家性命，除非是前辈愿意赐予袁竺一粒金血丹，晚辈才会将当年经过和盘托出，而且晚辈一族愿意奉前辈为主，此生此世，断然不会背叛。”

    萧林微微一愣，露出了一丝诧异，为了一粒金血丹，就甘愿当作自己的奴仆，这个代价也未免太大了吧？不过他从袁竺脸上也看到了绝然之色，知道他此心坚定，显然是经过深思熟虑之后才做出的决定。

    微微叹息一声，萧林说道：“萧某身上的确是有一些蕴含少量仙灵之血的妖兽精血，但萧某并没有金血丹的丹方，就算是想要赐予你一粒金血丹，也是做不到的。”

    但袁竺闻言之后，却是脸上露出了一丝喜色，他再次跪在了萧林的面前：“晚辈可以帮助前辈得到金血丹的丹方，只盼前辈能够答应晚辈，晚辈先前所言，也必然会悉数遵守。”

    萧林脸上露出了思量的表情，说实话他对于袁竺所说的那部炼体功法，产生了浓厚的兴趣，而且他观察袁竺在与自己谈话的时候，十分的冷静，没有丝毫的迟疑，显然对于这一幕，他早已经想过了不知道多少遍。

    自己即便强取，其多半也早已经将那部功法藏与他处，当然，还有一个办法，就是瞬间禁锢他的魂魄，通过搜魂大法，来探寻那本炼体功法的下落，但萧林并不屑于做出这等下流手段，况且眼前的袁竺目光坚定，不似奸邪之徒，自己要是能够通过他得到金血丹的丹方，炼制出来的金血丹，赐予其一粒，也是无妨。

    想到这里，萧林淡淡的说道：“起来吧，你可以说出得到金血丹的方法了。”

    萧林随着话声，袖袍一挥，一股巨力瞬间将袁竺的身体扶了起来，在这股巨力之下，袁竺竟然没有丝毫的反抗之力，这让他惊骇之下，心中也涌起了一丝狂喜。

    站了起来之后，兀自有些不敢置信的说道：“前辈是答应晚辈了？”

    “如果你真的能够帮助萧某得到金血丹的丹方，只要萧某炼制出了金血丹，赐予你一粒，也未尝不可。”萧林淡淡的说道。

    袁竺脸上露出了惊喜莫名的表情，就连旁边他的儿子，闻言之下，一张满是脏污的脸上也露出了惊喜的表情。

    看着旁边的少年，萧林心中一动，心中开始有了盘算。

    ......

    「仙赌坊」位于天水仙城的城南，足有三层，听名字，就知道这里是赌博的场所，而且门前不少人进进出出，显得热闹异常。

    这类的赌坊，在许多的仙城都有，也是低阶修仙者最为喜欢的消遣之地，在这「仙赌坊」内，一楼基本都是凡人和诸多的炼气期修仙者。

    二楼则是一些筑基期的修仙者，至于三楼，则是一些为筑基及以上的高阶修仙者设立的包厢。

    这一日，一名黑脸青年，带着一名表情有些怯生生的少年跟班走进了「仙赌坊」，两人进入其中，其中黑脸青年看了一眼一楼的大厅，眉头不禁微微的皱了起来。

    这一楼大厅，就如同那凡俗的赌场一样，乌烟瘴气，各种吵闹声呼喊声，混杂在一起，看着那些赌桌上堆积的晶莹的灵石，黑脸青年不禁摇了摇头，露出了一丝无奈的笑容。

    带着身后跟班，黑脸青年径直朝着二楼而去，在二楼楼道口，正有两名守卫分左右站立，看到黑脸青年朝着他们走来，微微感应之下，纷纷脸色一变，齐齐躬身向黑脸青年行了一礼，然后任由两人朝着二楼走去。

    进入了二楼，黑脸青年发现，这里比一楼要好上许多，在这里赌博的修仙者，至少也是筑基期的境界，他们赌博也更加的专注，桌子上放置的灵石，也如同小山一般。

    甚至萧林还看到一些明显输了不少的人，额头上布满了冷汗，同时也有几人擦了擦额头上的汗水，露出了一丝无奈的表情，然后垂头丧气的朝着楼下走去，显然是已经输的干干净净了。

    黑脸青年环目四周扫视了一番，然后脸上露出了一抹笑意，看了身旁的跟班一眼，径直朝着最里面的一个台位走去。

    在这里，正有五人，在赌骰子，三粒骰子和黑脸青年见到过的世俗中的赌法一样，以大小取胜，而最中间的一名男子看起来有二十七八岁，油头粉面，袖袍高高挽起，正满脸兴奋的将手中骰子掷入身前的海碗中。

    “四五六...大...通杀。”青年大喊一声，满脸兴奋之色，眼睛也开始发红，将周围的灵石全都收揽到了自己的面前。

    其余几人则是垂头丧气，但还是满脸不甘，除了一人看了一眼身前空空的桌面，无奈的选择了离去，其余之人纷纷从腰间的置物袋，再次取出一些灵石，放置在了桌面上。

    黑脸青年见此，微微一笑，露出了满口洁白的牙齿，招呼了身旁的跟班一声，两人来到了离去之人的位置。

    “快快，押注。”

    粉面男子眼睛放光的看着众人，大声说道。

    “哎，注码太小，玩着没劲，我们还是去玩别的吧。”看了周围桌面上的灵石一眼，黑脸青年不由得撇了撇嘴巴，露出了不屑的表情，对着身边的跟班说道。

    “且慢。”看着已经转身的黑脸青年，粉面男子急忙喊了一声。

    闻言之下，黑脸青年缓缓转身，吊着眼睛看了粉面男子一眼：“有事？”

    粉面男子微微感应之下，脸色微变，眼前的黑脸青年竟然和自己一样，都是筑基后期的境界。

    看到黑脸青年询问，粉面男子脸上挤出了一丝笑容：“这位道友既然说我们是小打小闹，那就划条道，本人奉陪到底。”

    “当真？”闻言，黑脸青年黑脸上浮现出了一丝感兴趣的表情，开口说道。

    “废话，谁不知道我赌场小真仙的称号，所谓「仙路茫茫何为边，赌场逍遥吾为仙。」，既然道友甘愿送上灵石，那晏某断然没有拒绝之理。”粉面男子一只脚踩在凳子之上，歪着脑袋笑道。

    “原来阁下就是赌场小真仙，那再好不过了，不过本人不喜欢人多，我们不如去包厢赌如何？单场一万下品灵石。”黑脸青年笑着说道。

    周围顿时一片倒抽冷气之声，连粉面男子脸上也是露出了一抹吃惊表情，一万下品灵石，他在家族中一年的福利也不过才两千多点下品灵石，眼前黑脸青年，一张口就是一万，着实让他吃惊不小。

    但他转念一想，自己在这赌场之中，每次输赢不过几十，上百下品灵石，的确是玩的不过瘾，要是真的能够从此人身上赢几把，岂非如同数年的福利提前下发了？

    “这位赌场小真仙，莫非不敢？要是不敢的话，那就算了，当本人没说。”黑脸青年脸上露出了失望之色，摇了摇头，就要转身。

    “好，晏某还不信了，你真能赌的赢我赌场小真仙，伙计，安排起来。”

    包厢之内，萧林看着眼前的海碗，以及里面的三粒骰子，脸上挂着淡淡的笑容。

    然而他心中却是暗自惊讶，这碗里的骰子也不知是何物所炼制，竟然不吸法力，想要通过法力来施展一些暗地里的手段，就算是萧林也是做不到的，这让他颇感惊讶。

    不过萧林并不担心，而是轻轻一拍腰间的置物袋，立刻旁边的一张桌子上，布满了密密麻麻的灵石，如同一座山一般。

