
　　看着玉简上的灵植，“我有化形果，其余的都没有。”

　　“我可以找到，我没有化形果。”

　　“要不我给你化形果你自己炼？”

　　“我不会。”

　　“行吧，我试试，你准备材料，我用养魂木有用,等我忙完了一定会过来。”

　　“你去疾风狼那里对吧？”

　　“对。”

　　“好我等你。”

　　苏媛媛心里想着这也是为了爱美拼了。

　　养魂木有十棵大树，“都给你了，我没用。”

　　“我七棵，为了感激你，我会给你刻一块养魂木的牌子，时刻滋养你的神魂，将来也不会被夺舍。”

　　“好。”

　　苏媛媛收起了七棵养魂木。和疾风狼一起离开。

　　晚上她在养魂木上刻阵法。这东西不知道能不能引出来那个魂魄。

　　都是人修，也不想太为难了她了,有机会带她去人界。

　　疾风狼就在阵法的外面,它真的非常的着急。

　　不过也知道这个人修是它们母子的希望。

　　天亮了苏媛媛收起阵法，再次的进了狼王的洞府里。

　　母狼睁开眼睛看着苏媛媛。

　　“我知道你在里面也没有希望夺舍，这是养魂木，你进来我带你回人界。”

　　“我凭什么相信你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏媛媛笑了“你不愿意的话我受了疾风狼的委托，那么就只有暴力除去你了。”

　　“一个元婴？”

　　“要试试吗？”苏媛媛指尖出现了寒冰焰。

　　“你？我们都是人修都是女修。”

　　“是啊，我知道，不知道你夺舍了多长时间了，你难道不知道它们现在不能化形吗？你情愿总是兽身？”

　　“你发誓不会伤害我。”

　　“你想的太多了，我就是看到同是人修的份上才想要帮你一把。怎么办决定权在你。”

　　过了好一会儿，听到了幽幽的叹气声“好，我相信你。”

　　“那是你自己出来？还是我施法？”

　　“我现在凭着自己也出不去了。”

　　苏媛媛点头，心说你真是天堂有路不走。

　　她快速的打着手势，很快的灵力进入母狼的识海中。

　　圈住了那个女主的灵魂引出来。

　　在出来的那一刹那，魂魄快速冲到了苏媛媛的识海里。

　　可是进来以后她后悔了,也不知道这是怎么回事,进来就感觉恐惧让她一点反抗的心思都没有。

　　疾风狼吓坏了，它也看到那团蓝光重进了人修的身体里。

　　母狼现在已经掌控了身体。

　　“小七。”

　　疾风狼惊喜的看着它娘“娘你好了是不是？”

　　“对,我现在好了。这个人修挺厉害的。”

　　“娘,给你，这是她让我交给你，你可以炼化。她说可以养你的兽魂，以后也不会有什么能这么伤害你了。”

　　母狼点头，放出了自己的妖丹炼化这个木牌。

　　苏媛的识海让这个魂魄一动不敢动了。

　　“你饶了我，饶了我，我真的错了。”

　　苏媛媛现在真的没有时间和她周旋。

　　一个化神的魂魄，顷刻间消散了。

　　接受了她全部记忆。苏媛媛心说这御兽宗还真的是不行。

　　睁开眼就看到疾风狼焦急的看着自己。

　　“你是谁？”

　　苏媛媛白了它一眼，看着母狼。

　　“谢谢你，你有什么要求我都会满足你。”

　　苏媛媛摇头，要不是觉得疾风狼挺有意思的，再说感觉不到对自己的伤害，哪有时间管这个？

　　“木牌你已经炼化了。以后多靠着养魂木修炼，会对你非常的有好处。”

　　“谢谢你。我皎月对天发誓，从今以后我疾风狼一族不会对你有任何的伤害。”

　　苏媛媛点头，这样也行，如果不互相伤害也是好事，谁愿意四处结仇？

　　疾风狼激动的围着它娘转，皎月看着这样的儿子也是非常的高兴。

　　苏媛媛非常识趣的离开，她在洞府外面坐下研究着丹方。

　　化形丹只是六阶丹药,但是苏媛媛还真的没有试过结婴以后炼丹。

　　挥手扔出了阵盘，想着自己试试吧。

　　丹炉她有，不过从来没有用异火试着炼丹。

　　婴火绝对是不敢用的。苏媛媛知道这里是妖界，但是也绝对不大意的。

　　看着儿子给准备的丹方，那就练最简单的六阶丹药试试吧。

　　所有的材料都准备好了。让自己平静下来。这才开始一步一步的来。

　　提纯现在对于她来说根本就不是事情。

　　没想到六阶的畜灵丹第一次成功了。

　　看着满炉都是中品丹她高兴了。完全是没有问题的。而且居然满丹，就是说没有一点浪费。

　　从丹方里找适合妖兽的饲灵丹，想着自己就多练这个了，在妖界没准能换不少的好东西呢。

　　疾风狼母子两个叙旧，闻到了浓郁的香味。这是对妖兽有非常大的诱惑力的味道。

　　母子两个出了洞府。“非常厉害的一个人修。”

　　“娘，她挺厉害的。速度居然和我你不相上下。”

　　苏媛媛现在进入了一种炼丹狂魔的模式。

　　感觉越来越的得心应手。灵植她有的是，就这样三天过去了，她还在阵法里炼丹。已经有三百多颗饲灵丹。

　　下面的小的过来禀告火狐过来了。疾风狼也没有动，就趴在阵法的旁边。

　　火狐真的等不急了。这么多年了，自己的梦想马上就要成真了。

　　闻到了香味它更加的兴奋。

　　“你娘好了。”

　　疾风狼哼了一声，它非常的不喜欢狐族的。

　　火狐也坐在了阵法的外面等着。

　　“这是在炼丹对吗？”

　　“闭嘴，再巴巴就滚。”

　　火狐气的直翻白眼，这就是一个傻子，跟它一般见识太掉价了。

　　苏媛媛现在正在练适合妖兽用的伤药，这个也不复杂，因为杂质剔除的干净，味道非常的香。

　　又是五天过去了她才停下来，看着阵法外面的火狐她出了阵法。

　　“我给你带来所有的灵植。”看到出来的人修，它立马的笑起来，焦急的说。

　　“给我吧，我试试。”

　　火狐吐出来一个光团，里面都是灵植。

　　“我能不能看着你练？”

　　“你想看？”苏媛媛挑眉问。

　　火狐激动的点头！“我想看，我要看着化形丹出来的样子。”

　　“都一个样子。”

　　苏媛媛坐下，挥手出现了一个案几。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1508帮助免费阅读。https://xs.23sk.com 