
最后一个挑战者上台之后，以最凶狠的姿态向着秦阳攻了过去。

他显然觉得秦阳的右肩受了伤，所以全是冲着秦阳的右侧进攻，攻势如同雷霆。

秦阳的右手紧紧的贴着身子侧边，身形如烟，不断的躲避着对方的进攻，一副不敢和对方硬拼的架势。

“加油！”

“再暴力一点，干翻他！”

“废了他！”

“砰！”

秦阳被一脚横踹，直接飞了出去，对方再度紧跟而上，如同旋风一般发动着连环攻击。

或许是吸收了上一个挑战者失败的经验，最后的挑战者并没有太过急迫用太激进的方式进攻，只是保持着连续的压迫，不断的轰击着秦阳。

秦阳的右肩之间受了伤，似乎行动不便，连续被击中了多次，虽然都被格挡住了，但是却显得颇为狼狈。

看到这一幕，围观者们越发的兴奋起来，纷纷叫嚣着。

挑战者眼见秦阳被自己打得似乎随时都要崩溃，整个人也兴奋起来，攻击越发的凶猛，然而就在他再度进攻的时候，秦阳却陡然从他的前方消失。

挑战者心中一惊，身子却已经很直觉的反应，直接向着前方冲出，同时反手一掌拍向了身后。

秦阳的身影出现在了他的身后，然而却再度的消失。

挑战者勉强的一击再度落空，整个人顿时处于了空门大露的状态，秦阳出现在了他的身旁，狠狠的飞身而起，一个膝撞，直接的撞在了他的肚子上。

挑战者身子顿时被砸得飞了起来，内气汹涌而入，他只感觉自己的肚子里仿佛陡然塞进去了几把刀子在里面胡乱搅动一般。

他身子才落地，还没从肚子的剧痛中回过神来，秦阳已经如同魅影一般的出现在了他的身边，抬起了腿，干净利落的一脚踩下。

“咔嚓！”

这名最后挑战者的上半身如同触电一般弹起，整个人发出一声凄厉之极的惨嚎。

他的小腿骨竟然被秦阳干净利落的一脚给踩断了！

场中所有的喧闹，戛然而止。

数百人的广场一瞬间陷入死寂，所有人震惊的看着场中，脸上露出了难以置信的神色。

那个华夏人竟然又赢了！

秦阳的面色越发的苍白，额头上也渗出了汗水，看上去颇为糟糕，他缓缓的退后几步，看着对面抱着断腿的挑战者，长长的吐出一口气，一副长松一口气的架势。

上野时江脸色难看，不仅仅是他，那一票坐在椅子上的各门派大佬都同样面色难看。

输了！

车轮战竟然输了！

秦阳在一天之内，连续打败了十一个同级别的对手，而这其中有十个是嗑药或者秘术提升实力的！

他是个铁人吗？

众人看着面色苍白额头布满汗珠的秦阳，心中又是震惊又是愤懑，就差一步啊！

如果再多一战，或许秦阳就要输了！

他的肩膀受伤，而且他刚才施展的身法似乎对身体有很大负荷，不见他一直到最后拼命才施展出来的吗，而且施展后脸色苍白了许多，看上去承受着某种痛苦……

这家伙也是在拼命啊！

候命在旁的救护人员上台将最后的挑战者抬下了擂台，秦阳向着角落走去，司徒香快步上前，扶着了秦阳。

秦阳回到桌前，坐在了椅子上，休息着，司徒香将矿泉水瓶打开递到了秦阳的左手手里。

上野时江走了过来，沉声道：“今天的擂台赛结束，明天早上九点，是吧？”

秦阳放下水瓶，点头：“是的，九点，我们会如约到来的。”

上野时江嗯了一声，不再废话，转身而去。

秦阳转过身，对着众人道：“我们也走吧！”

杨浩然等人都站起身子，各自拿着今日赢的十一件文物，向着外面走去。

数百日本修行者看着秦阳等人向着外面走去，忽然有人大声叫道：“秦阳，这些你赢了的文物，你就不准备拿出来当赌注了吗？”

秦阳停下脚步，转头看向说话人的方向：“我们赌的不是大般若长光吗，这些都是我的战利品。”

那人大声说道：“可是你说的，只要你输了一战，那就输掉大般若长光，擂台赛就此结束，这不公平！”

秦阳皱了皱眉头：“不管我赢了多少，那都是我一战一战赢的，你们每次拿出的一件文物都是和我的大般若长光对赌的，这是很公平的赌局，有什么不公平的，那你的意思是什么？”

那人喝道：“你这些赢了的文物也要拿出来当赌注，不能就这么带回华夏，否则，等到后面你轻轻松松认输，交出大般若长光，岂不是就可以轻轻松松的带着这么多的文物回华夏了？”

秦阳微微昂起头：“让我把这些赢的文物全部拿出来当赌注？”

“对！这样才公平！”

周围也有人附和道：“对，你说结束就结束，这擂台赛也太不公平了，哪怕明天一早你说输了，拍拍屁.股走人，岂不也是大赚一笔？”

秦阳语气嘲讽的说道：“大赚一笔？要不你来试试，像我一样大赚一笔，看看这些东西好不好赚？”

那人顿时语塞，但是还是胡搅蛮缠的回答道：“不管怎么说，既然是赢的，那如果有人要挑战，那你就得接，否则，这岂不是你一个人的规矩！”

虽然明知道这人是在胡搅蛮缠，但是在场的很多人还是纷纷声援，谁让他们都是一个阵营的呢？

“对！”

“就是，拿出来赌！”

秦阳沉默了几秒，忽然扬声道：“行，既然你们这么说，那我增加一条规则，只要你们拿出价值对等的赌注，我就接受你们的挑战，但是仅限于前四天，前四天里只要有人拿得出对等的赌注，我就接受，如果我侥幸能坚持到后三天，那我有选择接受和不接受的权利，毕竟让天人二十七嗑了药来打我一个天人二十五的，要是我，要多少赌注我也敢压！”

此言一出，众人神色各自不同。

“好，这可是你说的，只要我们拿出赌注，你就得接！”

秦阳斩钉截铁的说道：“是，我说过的话，说话算话！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45416611"  chaptername="第一千三百六十二章  赌注升级">加入书签</a>
</div>
