    “一字天罡苍剑阵，并不是一定需要十个人才能组成。”

    苏暮雪看着林邪说道：“我前面也说了，在灵水争夺的过程中，除了控制水坝尽全力打开水闸放灵水进来之外，还有另外一个获得胜利的方法，那就是击败青龙宗的人。”

    “而青龙宗的人都是半体修，在汛期到来的时候，他们在水中的作战能力是胜过我们的，他们绝对会对我们发起进攻。”

    “所以你们不可能十个人都在阵型当中，这样无法灵活应对局面。”

    “明天开始，纪京应该就会逐渐减少你们的人数，让九个人、八个人也都可以组建起一字天罡苍剑阵。”

    “不过人数越少，剑阵的威力就越弱，理论上来说，一字天罡苍剑阵最少需要五人才能成阵的。”

    “那就好。”林邪脸色微喜的说道。

    苏暮雪的这个回答很重要，也解除了林邪的顾虑。

    这样在关键时刻，他就可以脱离法阵的束缚，自由行动了。

    三个人很快回到了紫竹峰上，吃完晚餐之后，林邪却是罕见的没有继续修炼，而是下山朝苍剑主峰走去。

    “可惜了，你还没有激活鱼龙龙之力。”走在山道上，九龙的声音缓缓的在林邪的脑中响起。

    “睚眦龙子的能力是剑，霸下龙子的能力是力量，而鱼龙龙子的能力是御水！”

    “如果你觉醒了鱼龙之力的话，那这小小的通天河汛期，根本不足为惧！”

    “甚至那里反而会成为你的主场，掌控风雨！”

    林邪被九龙说得一脸向往，九龙通天塔每一种龙之力都代表着那个领域的极致！

    比如睚眦的剑法，霸下的力量。

    所以林邪相信九龙的话。

    “只能等我突破到四品灵变境的时候再激发了。”林邪说道。

    “恩，到时候可以考虑。”九龙道。

    的确，大秦帝国之所以能够屹立在龙腾大陆上，最重要的便是拥有无穷无尽灵力的通天河！

    通天河当中蕴含着磅礴灵力，如果能够自由的在通天河当中行动的话，那么林邪可以不费吹灰之力就得到大量的灵力，以修复九龙通天塔。

    两人说话间，面前缓缓的出现了一座巨大的古朴木式阁楼建筑，这一座阁楼足有五层楼来高，占地巨大。

    在阁楼的尖端处，悬挂着一个个的青铜风铃。

    夜风吹过，风铃立即响起了一道道清脆声响。

    而在这巨大木楼的中间，悬挂着一幅鎏金牌匾，上面龙飞凤舞地书写着三个大字：灵技楼！

    没错，林邪和九龙今晚来到这里，就是为了挑选灵技过来的。

    为了保险起见，林邪和九龙在经过商量之后，只有一道水上漂灵技可能不够应对半个月后的灵水之争。

    灵水之争不是普通的争斗，在奔腾肆虐的洪流面前，一个应对不当，那就是死亡的下场！

    保险起见，林邪还是觉得再修炼一、两道水系灵技比较有保障。

    这个想法得到了九龙的认同，这也是为什么它刚才说遗憾没有激活鱼龙龙之力的原因。

    鱼龙，是龙族当中的水中霸王！

    在水下它就是无敌的存在，各种水系灵技无比强大。

    不过因为林邪现在没有激活，那么自然也就无法使用鱼龙的能力，只能来到苍剑宗的灵技阁这里挑选其他的水系灵技替代。

    一来到灵技阁这里，林邪却是稍微吓了一跳。

    只见灵技阁面前巨大的青砖广场上，即使现在是晚上时刻，也依然有一位又一位的弟子聚集在这里，人员攒动。

    这些人或是大声争吵着什么脸红耳赤，或是安静修炼灵技，不一而足。

    林邪看了一会儿之后，却是立即知晓了缘由。

    这些人，都是苍剑宗的外门弟子。

    外门弟子和内门弟子的最大差别，那就是没有可以耳提面命，可以亲自教导的长老。

    这些人拿到了灵技，只能自己琢磨修炼，或者等到一些长老开课的时间传授，除此之外，大部分时间只能靠自己。

    这种摸着石头过河的修炼方式，修炼速度很慢。

    当林邪靠近灵技阁的时候，这些正沉浸在灵技修炼当中的人们，一看到林邪胸口上的长剑刺绣——内门弟子的标志，这些外门弟子立即纷纷恭敬地退让，害怕顶撞到林邪。

    林邪走到了哪里，这些外门弟子就自动让开了一条道路。

    外门弟子和内门弟子的地位，在这里表现得淋漓尽致。

    林邪微微摇头，快速地穿过广场走进灵技阁当中，这时身后那一道道羡慕嫉妒的目光才缓缓移开。

    灵技阁一共五层，第一层储放着的是一品灵技，二层是二品灵技，三层是三品灵技，以此类推。

    林邪现在是三品灵海境灵师，那自然是优先挑选三品灵技，只有三品灵技没有符合他的期望，才会降低到二品灵技。

    灵技的品级越高，威力和效果也越强，当然修炼起来也同样越难。

    林邪先是在一楼扫视了一眼，便径直的爬到了三楼。

    在这个过程中，林邪可以明显的看见一楼的灵技秘笈数量是最多的，二楼的灵技秘笈数量减少，三楼的时候再减少。

    然后每到一个楼层的入口处，都有人专门把守，同时在入口处还摆放着一个巨大的水晶球。

    这是检测修为使用的，只有修为达到了，才能进入到相关的楼层挑选灵技秘笈。

    此时在三楼的入口，便有一位长老驻守在这里。

    当林邪走到那个水晶球想要表明自己的灵力境界的时候，那一位长老却是摆了摆手：“不用了，你自己什么身份你不清楚？”

    “你如今可是苍剑宗的第一内门弟子，所有女性弟子的梦中男神，进去挑吧！”

    “一次最多只能挑选三本灵技秘笈，想要带走的话则需要自己手抄誊录，明白了吗？”

    林邪摸了摸自己的鼻子，有点尴尬：“是，谢谢长老。”

    自己原来这么出名了吗？

    都怪自己的长得太帅了啊，想要低调也不行，唉！

    走进灵技阁三楼，这里的灵技秘笈数量明显的又比二楼少了许多。

    灵技阁只有五层，也就是说最多只有五品灵师使用的灵技，更高层级的六品灵技并没有摆放在灵技阁当中，想要只能寻找大长老申请传授。

    林邪大概地扫视了三楼一眼，只见每个木架上都已经分门归类好了。

    “攻击型灵技。”

    “防御型灵技。”

    “火系灵技。”

    “水系灵技。”

    “风系灵技……”

    林邪径直走向了水系灵技的木架，那上面摆放着一摞摞竹册。

    这些记载着灵技的竹册都不是简单的竹子，而是闪烁紫色荧光的竹片。

    没错，这些正是紫竹峰上的紫灵竹。

    紫灵竹最大的好处就是防火、防水、防虫，易保存，所以是记载灵技的好材料。

    每一层木架上，都摆放了几十本竹册，竹册前摆放着一个个小牌子，标明这些竹册当中记载的灵技。

    《水上漂》

    《水刃》

    《多重水刃》

    《水鞭》

    ……

    一本本竹册的耐心观看着，最后在和九龙的商议之后下，林邪选择了其中三道灵技。

    这三道灵技分别是《龟息术》、《水分身》、《水雾》。

    是的，这三道灵技都不是攻击灵技，而是偏重辅助的灵技。

    而林邪之所以选择这三道灵技的原因也很简单，攻击，他现在的多重睚眦之怒已经足够了。

    选择《水刃》、《多重水刃》意义完全不大。

    防御灵技他的肉身和霸体也同样足够了，《水盾》什么也同样意义不大。

    而且攻击灵技和防御灵技是比较难修炼的，而如今距离灵水之争只剩下半个月，是完全不够林邪修炼的。

    而且就算真的修炼成功了，林邪也不认为这些普通的三品灵技比得上多重睚眦之怒和霸体灵技。

    武魂自身携带的灵技，和这些由灵师创造出来的灵技是不同的。

    尤其是类似多重睚眦之怒这些灵技，随着林邪的修为提高，这些灵技的威力也同样会逐渐提高的，这是普通灵技无法比拟的。

    这一次林邪来灵技阁，目的也很明确。

    那就是提高自己在水中的行动能力，战斗能力。

    水中战斗，毕竟不比陆地上，首先呼吸就是一个很大的问题。

    所以《龟息术》是林邪最看重的，也是接下来半个月林邪着重修炼的灵技。

    按照竹册上的记载，《龟息术》小成，林邪可以憋气一个时辰。

    大成，憋气四个时辰。

    圆满，可以憋气一整天！

    《龟息术》小成带来的效果就十分不错了，足够林邪在水下只有活动一个时辰，这完全解除了林邪的后顾之忧。

    《水分身》灵技，就是用水创造出一道和林邪一模一样的分身出来，在关键时刻扰乱敌目，不过这一道分身并不会动。

    《水雾》灵技，技能如其名，可以在林邪的身周创造出一大片迷雾出来。

    林邪很快在一旁的桌子上誊写抄好这三本灵技的修炼内容，然后到三楼长老面前登记。

    这位长老认真地看了林邪一眼，满意地点点头：“不错，目标清晰，贪多嚼不烂！”

    内门弟子大赛上，这位长老也同样观看了。

    他自然也是清楚，林邪现在攻击、防御类灵技已经不缺了。

    林邪现在挑选的灵技，明显也是为了应对半个月后的灵水之争。

    这三道辅助类灵技，修炼容易，上手快，使用得好的话，在灵水之争当中会有奇效！

    这让这位长老十分满意，这个小子不愧能拿内门弟子第一名，脑袋很灵光。

    ……

    半个月的时间，缓缓流逝，整个苍剑宗的气氛也越来越严肃起来。

    浩浩荡荡的通天河进入汛期，河水暴涨，水位急速飙升。

    连带着沁阳河也开始波涛翻滚起来，汹涌的河流疯狂拍打两岸。

    这一天，天还没大亮，苍剑宗所有的内门弟子便已经起床，聚集到了苍剑广场。

    其中林邪、鱼玄玄、金学等十人越众而出，站在最前方。

    同时在十人的面前，所有苍剑宗的长老也几乎都到齐，苏暮雪、纪京、南宫雯、金泉四位大长老也同样站在了最前方。

    此时整个广场一片肃静，气氛凝固。

    纪京一对虎目严肃地盯着林邪十人，暴吼道：“还记不记得我之前跟你们说过的事情？”

    “想不想要更多的灵石？”

    “想！”

    “想不想要更多的灵株仙草？”

    “想！”

    “想不想要修为突飞猛进，迅速增长！”

    “想！”

    “现在是展现你们苦修一个月的成果的时候了，”

    纪京双眼绽放精光，威严的声音传遍整个广场：“在往年的灵水之争当中，咱们苍剑宗都败于青龙宗，这简直就是一个巨大的耻辱！”

    “而现在，正是你们洗刷这个耻辱的时刻到了！”

    纪京再度一声大喝，声音高亢：“记住，你们成功了，整个苍剑宗也会跟着沾光！”

    “所以经过我们长老团的商议，我们做出了以下的决定，如果这一次的灵水之争你们十人能够获得成功，那么除了你们个人的奖励之外，其他的弟子也会得到奖赏！”

    “奖赏内容是，所有内门弟子的补贴翻倍，所有的外门弟子也能得到灵石奖励，清楚没有？！”

    纪京的一句话，完全就犹如平地惊雷一般在广场爆炸！

    所有的内门弟子一片哗然，远处观看着这边的外门弟子也同样惊声大叫起来！

    补贴翻倍，所有的外门弟子也能得到奖赏……这简直就是大手笔！

    所有的外门弟子最是兴奋，他们平时修炼就已经不容易，如果能够得到灵石补贴的话，那他们的修炼将会容易许多！

    林邪等十人也是目露震惊，今天的这灵水之争，看来宗门内的长老们也是赋予厚望！

    “清楚！”林邪等十人当即在一道道滚烫目光下大声怒吼起来。

    “那好，出发！”

    “是！”

    当下纪京等大长老带头，内门弟子跟随，然后再是外门弟子们，而其他长老则是护卫在四方，黑压压的数万人群，犹如流水一般朝沁阳灵河汇聚而去。

    一年一度的灵水之争，开始了！

