    第91章 91章：顾笙歌的算计

    时间之影扇动着背后的金色流光翅膀，看着顾笙歌，冷漠声音出现波动，带着丝丝难掩的愤怒。

    “难怪帝国出动大量魂导师都没有寻到你的踪迹，原来是又回到斗罗大陆了，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，正好今日一并处决了你。”

    在场贵族们闻言, 都看向顾笙歌，其他人疑惑万分，但雪夜大帝却清楚无比，暗道和他猜的一样，这个龙皇斗罗果然与日月帝国有过节。

    却见时间之影取出所罗门之书，这让下面的独孤博面色骤变，眼神变得无比怨恨，开口怒声质问道：

    “竟然是你！你把老夫的药圃弄到哪里去了！！”

    冰火两仪眼的消失，让独孤博一直活在毒素痛苦中，这让他对夺取他药圃的顾笙歌恨之入骨，恨不得食他肉，喝他血！

    今日再见所罗门之书，独孤博的怨恨瞬间爆发，几乎凝结成实质，一股可怕毒气弥漫，让他周围贵族纷纷倒地，雪星亲王也不例外，全部口吐白沫, 剧毒入体，生死不明，吓的其他贵族争先恐后的逃离。

    好在独孤博反应过来，将那些贵族体内的毒素抽出, 才让他们免于一死。

    时间之影居高临下看着独孤博，眼神轻蔑，开口带着丝丝嘲讽说道：

    “我当是谁呢，这不是当初从我手中逃跑的老蛇吗，竟然还敢出现在我面前，正好今天一起解决了你们。”

    说完，时间之影翻开所罗门之书。

    ［全知全能之力！］

    沉重威严的书音再次响起，回荡在皇宫上空中，他反手将所罗门之书插入驱动器，书页翻开，露出骑士页。

    “变身。”

    ［翻开文集·神之力！］

    一本巨大所罗门之书出现在他背后，书页翻开，暗红色雾气弥漫而出，黄金能量粒子包裹时间之影，形成所罗门装甲。

    ［神之骑士·所罗门！］

    黄金王剑出现在时间之影手中，一股恐怖力量席卷全场，天地色变，原本闪耀的群星被乌云笼罩，漆黑一片, 赤红闪电不断翻滚在乌云中, 毁灭气息弥漫，宛若世界末日降临！

    瞬间在场所有人都感受到所罗门的恐怖，犹如一尊魔神一般，让人战栗，浑身颤抖，难以抵挡他的强大威势。

    大部分贵族都跪倒在地，瑟瑟发抖，眼神满是惊恐。

    黑闇雪将雪珂护在身后，抵挡住这股恐怖威压，抬头看着所罗门装甲，露出丝丝渴望，她也想玩。

    等回去就找顾笙歌要来玩。

    阳台上，顾笙歌神力涌动，将雪夜大帝等人护住，看着神之骑士·所罗门，眼神浮现出丝丝凝重（假的）。

    “日月帝国·圣剑骑士团［真理之剑］的序列·一，神之骑士~所罗门！”

    顾笙歌开口道出所罗门的来历，也是编造好的身份。

    所罗门手持黄金王剑，剑上暗红色火焰缭绕，散发恐怖破灭气息，让人胆寒不已，剑锋挥舞，没有丝毫留手，一道破灭剑气荡灭万物，划破空间杀向顾笙歌。

    面对这强势无比的破灭剑气，阳台上的众人纷纷武魂附体，需要将其抵挡下来。

    却见顾笙歌九枚妖异鲜红的十万年魂环浮现，背后冰火圣龙皇浮现，龙鳞璀璨，神辉耀眼，姿态神圣，恐怖龙威弥漫，仰天咆哮，惊天动地，一道赤蓝光柱冲天而起。

    体内无色界神力爆发，形成一道无法逾越，无法侵扰，镇压世间的白色墙壁，直接将破灭剑气挡下。

    所罗门看着白墙笼罩下的顾笙歌等人，声音冷漠，开口挑衅道：

    “顾笙歌，这里太小了，不够我们施展，我在天斗城外等你。”

    说完，转身化作一道暗红色光芒冲向天斗城外，顾笙歌散去白墙，开口对雪夜大帝嘱咐道：

    “陛下守好瀚海乾坤罩，我去会会这号称拥有神之力的所罗门骑士。”

    说完，顾笙歌周身绽放赤蓝神辉，化作一尊三十三丈的赤蓝真龙，仰天咆哮，龙吼惊天动地，震动九霄云外。

    没有使用巨化的顾笙歌，本体只有三十三丈，最高可达三百三十三丈。

    看着消失在天斗皇宫的顾笙歌，雪夜大帝眼神满是惊骇，万万没想到那日月帝国的魂导师竟然如此强大，那恐怖威势，比之封号斗罗还要恐怖。

    被这样一个人盯上，雪夜大帝内心很是不安，毕竟天斗皇室并没有封号斗罗强者，最强者也不敢是封号斗罗。

    皇室供奉独孤博也不是那所罗门的对手。

    如何下次顾笙歌不在，所罗门再次来袭，他們可挡不住！

    这让雪夜大帝陷入抉择中，本来想着多从顾笙歌手中换取更多的利益，再将瀚海乾坤罩给他。

    但是看这情况，瀚海乾坤罩留在手中多一段时间，就要多一份危险。

    雪夜大帝安抚好一众贵族和星罗帝国的几人后，便独自去往皇宫宝库。

    当他看到已经被尸横遍地，狼藉一片的宝库，眼神出现愤恨，雪夜大帝孤身一人进入宝库之中，看着并未丢失的满库珍宝，只是沾染了鲜血和灰尘，眼神出现诧异。

    那个所罗门的目标真的只是瀚海乾坤罩，对其他珍宝竟然视若无睹。

    雪夜大帝来到宝库一处角落，转动其中机关，露出一条通道，是宝库密室，瀚海乾坤罩赫然在其中。

    他进入密室宝库之中，反手将密室门关上。

    时间之影的目的并不是瀚海乾坤罩，而是闹出一个大动静，他也没有多搜寻，就放弃了。

    就算抢到瀚海乾坤罩，顾笙歌也设计好，自己再归还给雪夜大帝，来一出自导自演的戏码。

    毕竟，就算抢到瀚海乾坤罩，也不能光明正大的用，还不如让雪夜大帝亲手送给他。

    天斗城郊外，一场大战爆发，就算是远在天斗皇宫，众人依旧看到那不断变幻的天色，磅礴的能量波动就算是相隔数十里依旧能够感受到，真是太恐怖了。

    双方大战激烈至极，声势浩大，恐怖无比，只看到两道恐怖能量不断发生激烈碰撞，天空都被渲染成三种颜色！

    最后，大战持续半个多小时才结束，不知是谁胜谁负。

    ~

    （顾笙歌：明抢还是主动交，选一个。）

    (本章完)

