    陆宇拿精灵球轻轻的碰了一下果然翁，一道红光，把果然翁吸入精灵球中。

    【叮~恭喜宿主收服果然翁！】

    【果然翁模板正在觉醒中……觉醒完毕！】

    【精灵：果然翁】

    【觉醒模板：本条枫】

    【模板技能：欧皇、全点防御、无敌。】

    本条枫？

    陆宇思索了一会儿，突然记起了前世大火的动漫《因为太怕痛所以全点了防御》。

    这部番的主角就叫本条枫。

    这个姑娘，是个被游戏策划疯狂制裁，都无法削弱的最强玩家。

    拥有着最厚的血条和防御力，关键是运气也好得不得了。

    装备全靠捡，出门转一圈，都能碰上隐藏任务。

    别人打怪只给金币，她打个怪，爆经验、技能、神兽、装备。

    跟怪物随便玩个游戏，都能把怪物玩死。

    简直就是个无敌的存在。

    陆宇把果然翁从精灵球里放了出来。

    果然翁的HP、防御和特防本身就很高，加上了本条枫的模板，真的有人能破它的盾吗？

    这家伙不会比波克比更挂b吧？

    陆宇看着果然翁的眼神有些古怪。

    应该不会吧？

    看它这么弱不禁风的样子，应该不是战斗的料子。

    别天天跟着波克比鬼混就行，要是跟波克比一样，家里就该翻天了。

    “这只果然翁的潜力很好诶，好羡慕陆宇~”白月有些幽怨的看向陆宇。

    她长得很妖艳，眼神有种浑然天成的勾人感，导致陆宇都不敢直视她，他擦了擦冷汗。

    “我对超能力系并不了解，要培育起来，可能确实不如白月前辈。”

    “没这回事，精灵的选择很重要，这关乎着它的成长，如果果然翁给了白月，培育不一定如你。”宋泉难得正经，他看向白月。

    “对了，晚点你发一份果然翁的培育资料给陆宇，让陆宇了解一下。”

    “我们家的培育方法不外传的呢~”白月温柔的说道。

    宋泉瞥了她一眼，白月瞬间像个修勾勾一样，乖了下来。

    “我给~但是你要亲我一个。”白月抱着宋泉的胳膊晃了晃，宋泉压根没理她，但也没有拒绝白月的肢体接触。

    陆宇算是看懂了，白月应该是宋泉的女朋友，但这俩人应该就是爱玩这一套。

    这应该是就是所谓的情趣吧。

    理解不来理解不来。

    白月找了一套果然翁的培育方法，发到了陆宇的微信上。

    “这是我写的，你有什么不懂得，可以尽量问我，看在阿泉的面子上，我都不收费。”白月微笑着说道。

    不收费？

    听到这个关键词，陆宇抬起了头。

    不收费好啊。

    白嫖好啊，他最爱干这种事儿了。

    “那就谢谢白月前辈了。”陆宇礼貌的说道，一边点开了白月给的资料。

    白月不愧是职业级的超能力训练家，关于果然翁的培育方法，写的非常的全面。

    有很大一部分，都是陆宇从没听说过的，就是……价格好像有点高的样子。

    备齐这一套训练的装备，最少要三百万啊？

    特别是这里面还有一颗有价无市的进化奇石，他上哪弄去。

    陆宇有些幽怨的看了一眼果然翁，培育精灵果然很贵。

    现在把它塞回去，还来得及吗？

    看着波克比和果然翁融洽的样子，陆宇揉了揉眉心。

    算了，都收服了，还是不想那么多了。

    正所谓船到桥头自然直！肯定会有办法的！

    “对了，陆宇，你还没去格斗联盟登记呢，前两天你们学校那个刘霄来了，他通过了测试，他现在已经登记入会了，你还没入会呢。”

    “刘霄通过了？”陆宇有些惊讶。

    “嗯，是个不错的苗子，他那只怪力很强，虽然被你打败了，但是也打过了测试官。”

    那只怪力确实很强，资深中等的实力，甚至打破了毛利小五郎的bug。

    不过波克比是个挂b，怪力输给它，不算冤枉。

    “挺不错的，我过两天再去，今天回去还有点事情。”陆宇敷衍的说道。

    其实他还没有做好加入格斗联盟打算，毕竟太麻烦了，他又不是格斗系的训练家，实在没必要加入格斗联盟。

    宋泉长长的‘诶……’了一声。

    “难得林溪去了格斗联盟，你不去算了，我打算回去了，没准还能遇上林溪。”宋泉起身，准备离开。

    陆宇拦住了他。

    咳嗽了两声。

    “我突然想起来了，我家里的事儿好像可以推迟两天。”

    ……

    宋泉开车，带着白月和陆宇来到了格斗联盟。

    刚到地方，波克比从陆宇身上跳了下来，走在陆宇的前面，一副老大哥的派头。

    “你安分一点，别一副老大哥似的，不知道的还以为你老来呢？”

    “恰可咿？”它确实经常来啊？

    它疑惑的看了一眼陆宇。

    果然翁躲在陆宇身后，身体不停的颤抖着。

    格斗联盟诶……听起来就是一个超级疼的地方，好可怕的样子……

    它的嘴变成了波浪形，攥着陆宇的衣角，瑟瑟发抖。

    “波克比？你来了啊！”刚到门口，欢欢就从格斗联盟走出来，一把捞起波克比，把它抱在自己的胸前蹭了蹭。

    突如其来的一幕，让陆宇停下了脚步。

    他看着夹在女孩子胸前波克比，陷入了沉思。

    这下，欢欢才意识到，波克比身后跟了其他人。

    她有些不好意思，脸瞬间红了起来。

    “宋泉前辈！白月前辈！”她鞠了一躬，随后有些好奇的看向陆宇。

    “这位是……？”

    “波克比的训练家，陆宇。”

    “啊？您就是陆宇？”欢欢一副惊讶的样子，然后走上上来，握住陆宇的手，“终于见到本人了，您好，我是格斗联盟的前台欢欢，平时受波克比照顾了。”

    嗯？

    陆宇还是个懵的。

    什么跟什么啊？这格斗联盟的人怎么都这么自来熟。

    陆宇尴尬的笑了笑，打了声招呼，一边把欢欢胸前的波克比拎了回来。

    “时刻谨记着你是精灵，不是人，而且你是雌的。”陆宇咬牙切齿地说。

    波克比一脸无辜。

    宋泉带着陆宇走进一号场地，此时所有人都在进行精灵对战。

    见到陆宇进来，不少人停止了手中的战斗。

    “对了，跟你们介绍一下，这位是波克比的训练家陆宇，以后就要正式加入格斗联盟了。”宋泉把陆宇往前推了推。

    听到这句话，所有人停下了手里的对战。

    不知道是不是陆宇的错觉，他们的目光都非常的幽怨。

    可他明明是第一次见他们才对。

    大概过了一两秒，有人咳嗽了一声。

    一群人反应快了过来，齐刷刷地弯腰鞠躬：“陆前辈好！”

    这一声，直接把陆宇喊懵了。

    他不是刚来吗？

    他不是新人吗？

    怎么就成前辈了？

