    负责坐镇陇右的上官雝在当地治理和恢复经济上发挥了极大的作用，真正实现了什么叫路不拾遗。

    短短半年的时间，被战火与洪水双重压制下的陇右三郡，现在家家户户都有余粮，基本上每人都有耕地与生意。

    尤其是放宽了徭役和赋税政策，因洪水而损失重大的家庭，可以减免三年赋役。

    这个政策一经下达, 陇右百姓皆大欢喜，短短半年，仓廪满盈，百姓富足，兵力得到了相当补充。

    冀县府衙。

    身为天水太守的上官雝此刻正在这里处理有关春种的事务，左右郡吏分别在忙自己应该做的事情, 诸如整理户籍、修习兵事等。

    “梁主记, 今年耕种稻谷总量，相较于前几年有何变化？”

    只听上官雝抬起头来看向右手边翻看批阅天水财政支出竹简的梁虔开口问道。

    “回太守, 今年稻谷种植总量相较前几年，多出三倍还多，其中关键因素是太守放宽徭役，百姓们都能下地耕种……”

    “如此便好！”上官雝点点头，那紧绷的表情终于算是露出些许轻松的笑容，“天水这半年来财政收支如何？”

    “从去年七月至今年三月末，天水收支尚且还算平衡，但就在那洪水泛滥时，收支是不平衡的。”

    “现在为止，府库可用钱帛足够天水再次应对一场灾难，所以太守不必担心此事。”

    梁虔自幼精于财政，所以被举为官后，乡邻都愿意让他当郡中主记，他为人和善，虽通商贾之道, 但却从未行贪污之事, 这才是他能在这个位置上一直坐到现在的原因。

    “嗯……”坐在案前的上官雝皱了皱眉头，这几天处理郡中事务太过忙碌, 身体上也有些吃不消，“诸君，手头事务还剩多少？”

    听他这么说，左右郡吏纷纷放下手中竹简文书，抬起那疲惫不堪的头颅一同看向站起身来的上官雝。

    “回太守，只需半个时辰即可全部处理完毕！”

    “我等也是！”

    “太守，下官提议给我等调来几个人，这段日子入户的羌人实在是太多了！！”

    当然，有人欢喜有人忧，尤其是那些掌管户籍整理的郡吏，他们的人手实在是太少，新并入天水的羌胡部落，光整个部族就有七八千人。

    而且，他们还要登记那些被带来的牛羊，整合造册。一天下来，处理这些事情足够能把一个人的心智给折磨得连自己都不认识了。

    “哈哈哈……好好好。”上官雝见这些郡吏烦躁得心神难安，于是便看向右侧的功曹梁绪说道，“梁功曹, 从汝等处调去几人协助他们罢。”

    见终于能拉来几个帮他们干活的人, 这群掌管户籍的郡吏们纷纷向上官雝拱手道谢, 要知道这活除了他们，没人干。

    正当他们在这里其乐融融的时候，府衙门外忽然走进一队人马，只见为首的将领身着将军铠，表情严肃地走进府内。

    众人看向来人面孔，仔细辨认一看，上官雝连忙携在场所有官吏向其拱手行礼道：

    “下官携天水官吏拜见上将军！”

    很显然，眼前这个令在场所有人都为之惧怕的将军，乃是刚上任半年的雍州牧魏延。

    但他的主管范围是汉中周边郡县，很少亲自前来陇右三郡视察，有的时候便派人前来传达政令。

    但这次突然出现在这里，要么是天水郡有大事发生，要么是魏延要接管天水所有事务。

    “上将军，可是发生大事了？”

    上官雝见魏延表情严肃，想都不用想，肯定是发生了大事，不然就凭他的性子，见了熟人肯定哈哈大笑。

    果不其然，他猜对了。

    魏延摇了摇头，示意左右官吏全都退下，只留下一个上官雝在这里同他说话。

    “我等告退。”

    站在周围的天水郡吏没有多加逗留，纷纷离开此地向屋外走去，只留下了上官雝一人跟着魏延走到上位。

    “唉！！”魏延坐在上位忽的叹了一口气，他紧皱眉头盯着眼前桌案，但又很快抬头看向上官雝说道，“朝廷来报，魏军正在向陇右边境大规模集结。”

    说到这里，上官雝先是一愣，距离上次作战刚刚过去半年，魏国恢复实力的速度居然这么快！

    而魏延此刻前来是受了丞相的军令，他率领汉中一万常备军先行北上，分别派往陇西和南安接管镇守。

    自己则是坐镇天水，率领麾下精锐随时观察长安方面的魏军动向，如果敌军真是图谋陇右三郡，立刻向成都报告。

    现在国内名为休养生息，实际上得知这个消息都在积极备战，成都方面的五万常备军早已准备完毕，一旦发生战事，他们就可以马上出征。

    不光成都方面，永安、南中地区得到朝廷命令也不敢耽搁，纷纷准备出征军粮向汉中运输。

    “陇右三郡可用兵马有多少？”魏延看着上官雝很是干脆地问道，“能不能坚持五天的时间？”

    上官雝没有说话，在心里盘算片刻后，便把陇右三郡的大致军事情况一五一十地对魏延说道：

    “上将军，天水可用兵马有八千，陇西有七千，南安也有七千。如果加上将军带来的常备军，守上半个月都没有问题。

    这半年以来，末将动用一切可以动用的人脉，又命令各县筹措钱财，收购筑城材料众多，全都用在加固城墙上了。

    所以，若敌军强攻城池，如果没有个十天八天的时间，是完全不可能以最快的速度突破一座城池的。”

    听他这么说，魏延有些惊讶，收购筑城材料可是一笔不小的费用，他上官家再富有，也不可能把半个郡的城池都修一遍吧？

    “将军想多了，末将家中可调用钱财只够这一座冀县修缮的，若不是调动各郡官吏百姓的积极性，这材料也很难买到。”

    于是，上官雝便把他收购材料的大致情况对其说了一遍，总而言之，是他用自己的名誉担保，钱花出去，在日后战争中立下大功，朝廷会赏赐比他们拿出还要多的钱财作为奖赏。

    不仅如此，他还以这个举措为等价交换，花多少钱，可免除赋役多少时间，有最高免除赋役多达五年的，还有七年的。

    要说上官雝不当商人，那可真是屈才了他，这样的办法也只有商人能够做得到，真是让人意想不到。

    “既如此，老夫便放心了！这件事情暂时不要声张，先观望一阵再做下一步打算。”

