
“小萨丁，你是弗朗斯衣帽店的小萨丁！”这时候，人群中那对商人夫妇中的贵妇人忽然朝刚刚从飞艇上下来的一个正坐在地上喘气的年青人叫道。

那个年青人听到了叫声，回过神来，朝声音传出来的地方看了过去，看到了商人夫妇，立刻习惯性的从地上站起来，快步走过去，朝两人行礼，道：“琼恩老爷，夫人，上午好！”

“小萨丁，你是从戴利亚特过来的吗？”商人并没有认出这个青年是谁来，但妨碍他问话。

“是的，坐了……”年青人可不敢得罪眼前这个店子的大客户，连忙做出回答，知识在回答时间的时候，一时间没有想明白，抬手掐着指头算了算，然后才说道：“应该是坐了六天五夜。”

“五天六夜？”商人愣了愣，急声问道：“只用了五天六夜，就从戴利亚特飞到这里来了吗？”

“也不能说是五天六夜。”青年急忙又补充道：“中途飞艇降下来过两次，在地上修整了两个晚上，应该是五天四夜。”

听到这话，不仅仅商人夫妇，周围其他人也都发出了惊叹声，因为他们很清楚，从这里坐船北上、哪怕是顺风顺水，到达戴利亚特最南端的城市也需要将近一个月的时间才行，而这飞艇竟然只用了五天时间就走了一趟，时间缩短了这么大，着实让人感到不可思议。

“你们中途有遇到什么危险吗？比如被鸟群袭击什么的？”这时有人忍不住插嘴问道。

“没有，什么危险都没有遇到。”青年摇了摇头，看到众人脸上露出疑色，为了证明自己没有撒谎，就立刻指着其他人说道：“他们也是这一趟的乘客，你们不信就问他们。”

虽然青年一副赌咒发誓的样子，但众人依然还是小心为上各自找了一个人询问，除了少数没有兴趣回答以外，其他人的回答都和青年一样。

这时候，车夫大声招呼着刚刚下来的乘客上车，然后冲着商人等人说道：“要不要坐，你们现在拿定主意，不想的就上车回去，想的就直接上船。”

听到了车夫的声音，刚刚下飞艇的陆续有人站起来，走上了拖车，而刚刚乘坐拖车来的那些人中也有几个虽然听了那些人的话，知道乘坐飞艇没有危险，但以往的常识依然让他们没有担子乘坐，也回到了拖车里面，至于剩下的人则还在犹豫。

此刻，始终安静旁听的雷欧什么都没有说，从人群中走出来，登上了飞艇，而其他人见已经有人做出决定了，也都不再犹豫，纷纷走了上去，很快就全部登上飞艇了。

虽然在外面看那艘小船显得很简陋，但小船内部却装饰得不错，而且也比预计的要宽敞。

在船舱内早就有人等在了那里，见到一个人就递出一张船票模样的纸条，告诉上来的人纸条正面是房间号，背面是乘坐时的注意事项，并且反复叮嘱一定要认真看上面的注意事项，否则出了事他们不负责。

雷欧在拿到船票后，按照上面的号码，找到了对应的船舱，虽然舱室很狭小，但却也足够一个人住了，在船舱原本的窗户上镶嵌了一块透明的玻璃，让舱室的人可以看到外面的情况。

雷欧并没有在船舱内做多停留，就走出了舱室，顺着走廊和楼梯来到了甲板上。

只见甲板上的桅杆早已被移走，取而代之的时一台两人高的蒸汽机，另外一些管道将蒸汽机跟顶端的巨大气囊和船尾几个喷气孔链接在一起，在原本船舵的为止多了一些操控杆之类的东西。

虽然蒸汽机是甲板上最大的物体，也是最醒目的物体，但对于雷欧而言却并不是什么值得关注的东西，以他的能力能够很轻易的制造出比这种蒸汽机更加小巧轻便，功效更高的蒸汽机，他现在关注的是蒸汽摆放在蒸汽机旁边的一块块砖头一样的燃料。

众所周知，现在蒸汽机所用的燃料是经过特殊处理的木炭，这个世界的木头蕴含了极强的燃烧持久度和温度，制作成木炭后，这种持久度和温度会数倍的增加。

虽然各国对木炭的需求极大，但这个世界的植物生长非常快，一棵普通的树木只需要几个月就生长成材，而且一些生长速度更快的藤蔓植物也同样可以制作成木炭，所以这里根本不需要担心燃料短缺，也导致这个世界对新燃料的渴求非常低，从各国最高学院都没有新燃料研究科目就可见一班。

然而，现在出现在雷欧眼中的这一块块黑砖头一样的燃料很显然是一种新型燃料，虽然雷欧不清楚其功效有多强，但却可以肯定这种燃料中蕴藏了极大的能量波动，就像宇宙各类装置运行所需的能量块一样。

带着好奇，雷欧走到了那块方砖燃料面前，随手拿起了一块，仔细的查看了起来。

这个方块燃料很显然是用木炭制作成的，只是不知道制作者是用什么方法，将木炭的碳化纤维给完全改变了，变成了一种类似矿石的东西。

“嘿，说你呢？就是你，你没看船票上的警告吗？乘客不能够上到甲板来。”这时候，一个浑身脏兮兮的技师从机器下面钻出来，见到雷欧拿起那块燃料，立刻大声的嚷道。

“这个是你制造的吗？”雷欧没有理会这名技师的嚷嚷，直接朝技师询问道。

他在询问的时候，也使用了一些小手段，比如运用了一点织网者印记的力量。在船上的时候，他发现将织网者印记的力量运用到说话的声音时，能够产生出一种影响人心的神秘力量。

果然，那名只是普通人的技师根本没有办法抵挡这种力量的效果，就像是和上司交谈一样，认真的解释道：“不是的，这种燃料不是我制造的，是根据冉阿让老师的配方制造出来的一种新燃料。”

“冉阿让？”雷欧听到了这个熟人的名字不由得愣了愣，他记得冉阿让现在已经被法兰联合王国聘用为王国首席大技师，带领了一个技师团队专门负责改进王国内的各种蒸汽机器，身份地位都非比寻常了。

这样一个身份地位特殊的人身边每一个学徒肯定都会经过联合王国的审查，就算有其他国家的学徒，也不应该会让这样的学徒离开联合王国，更不会让这样的学徒带走任何一种配方才对。

带着心中的疑惑，雷欧又问道：“既然你是冉阿让的学徒，为什么会在戴利亚特？配方是冉阿让给你的吗？”

那名技师老老实实的回答道：“两年前，冉阿让老师被招募到联合商会后，他就解散了我们这些学徒，我没有能够在法兰找到工作，就回到戴利亚特了。配方是冉阿让老师在解散学徒的时候，送给我们的，每个人从他的设计稿里面选一张感兴趣的。我的家乡是有名的雪国，对燃料需求很大，所以我就看中了这种能够提纯燃料的配方。”

雷欧听后，看了看手中的燃料块，问道：“这种燃料好用吗？有什么优点，又有什么缺点？”

“好用，当然好用。”这名技师似乎对雷欧手中燃料块的好用与否非常在意，连忙回答的道：“这种燃料比普通的木炭能够产生更高的温度，而且产生的气体，通过特殊方法分离一下，一部分就变成了飞艇所需的羽毛气，另一部分变成了可循环利用的荧光气。”

这名技师说着话，就跑到船甲板边缘，伸手扭动了一下一个开关，紧接着安装在那里的一盏玻璃灯就绽放出一阵阵强烈的光芒，这种光芒比起当日雷欧在巢城见到的电灯光芒都要强烈几十倍，足以当作夜晚灯塔的照明灯了。

“这种荧光气可以使用很久，我测试过了大约需要三天左右，这种荧光气才会逐渐减弱，五天后就会彻底消失。”这名技师又跑到了另外一个罐子跟前，说道：“不过，消耗的荧光气可以灌到这个罐子里面，经过一些方法改进，可以变成一种培养液，这种培养液用在灯笼树那种发光植物上，可以增强那种植物的发光强度。”

“这还不是这种燃料块全部的作用，”这名技师又跑到另外一个金属罐子旁边，说道：“那些最后无法分离的废气都会被灌入这里面，等我们飞到空中的时候，可以不时的把这种气体喷到甲板上，船上，这种气体非常奇特，拥有很强的附着性就算是大风都吹不散，而且……”说着，他忽然凑到雷欧面前，故作神秘的小声说道：“我说了你可不要告诉别人，这种废气其实能够驱赶鸟类，我们的飞艇之所以能够在空中飞行，不受到鸟类攻击，就是因为这种气体。”

雷欧将手中的燃料块放下，问道：“既然这种提炼燃料块这么好，为什么戴利亚特没有使用呢？”

这名技师面对雷欧的询问有些尴尬，似乎不太像说，但最终还是无法抵挡织网者印记力量的作用，完全说出来道：“这种燃料块只有一个缺点，那就是需要大量的木炭进行提炼，就拿阁下手中的那块燃料来说，可能就需要五百刻姆的木炭。”

这名技师说了一个戴利亚特的剂量单位，雷欧没有能够听懂。

对方似乎也看出了雷欧没有听懂，于是又补充道：“大概相当于两百根成材的雪松木烧制城木炭后的总重量。”

雷欧知道雪松木那种树木，那是北方冰雪地带最常见的一种树木，这种树木也是北方民族赖以为生的重要物资，无论是用来做燃料，还是用来建造房屋，都需要用到这种树木。可能是因为气温的原因，它的生长周期比起普通的树木要稍微长一些，所以北方地带的人对树木燃料的使用也不像南方人那样大手大脚，他们都精打细算。

两百根成材的雪松木足以供应一个小镇的居民一个冬季的取热燃料，可现在却只能制作成一块方砖大小的燃料块，而且使用的时间恐怕也不长，难怪这种燃料块没有在戴利亚特推广开来。

其实这个冉阿让的学徒完全弄错方向了，他不应该去戴利亚特推广这种燃料，而是应该去莫桑大陆推广这种燃料，顺便推广这种飞艇。

莫桑大陆的气候能够让一棵树木的成材时间缩短道两个月内，而且各种各样的植物近乎无穷无尽，根本不比担心消耗。

另外也因为莫桑大陆的植物生长太快，使得道路维护变得非常困难，这也是莫桑大陆各国政府最头痛的问题，要是将能够驱散鸟类攻击的飞艇拿到莫桑大陆，绝对会成为莫桑大陆各国政府最关注的重要机器。

虽然，雷欧很快就想到了最适合推销这种燃料块和飞艇的地方，但他并没有告诉给这名技师听，在他准备进一步询问有关配方的内容时，一阵脚步声从楼梯处传出来，紧接着便看到在下面舱室的接待员和两个看上去像是船上保安的人走了上来。

他们在看到雷欧站在甲板上的时候，都不由得愣了愣，正想要说些什么的时候，雷欧就开口朝那名技师，说道：“刚才和你交谈得很愉快，希望接下来得旅程中，我们还有机会交谈。”

说完，就从那几人中间走过，从楼梯走到了船舱内。

众人看着雷欧离开，却没有一个人阻止，直到雷欧从他们视线中消失的时候，才反应过来，跟着那名负责接待乘客的人一脸不解的朝技师问道：“你认识他吗？”

“刚刚认识的，是个机械爱好者，很有趣的家伙！”那名技师随口回答了一下，只是在回答过后，他的脸上又露出了疑惑之色，因为他发现自己不记得刚才和雷欧说过些什么了。

技师的回答也没有让那人察觉到什么异常，他也认为雷欧就是一般的机械爱好者，很快将其抛诸脑后，然后和技师商量飞艇的航线问题，以及开船事宜。

在制定好了飞行计划后，那人就下去船舱关闭通道舱门，然后通知各个舱室的乘客，另外两人则留在了甲板上，帮助技师启动蒸汽机。

十分钟后，飞艇缓缓升空，在达到一定高度后，便随着喷气孔的气流推动，朝着北方移动过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48896567"  chaptername="第五百九十二章  新燃料">加入书签</a>
</div>
