    陈歌直播硬怼刘扛，刘扛发视频正面回应陈歌，两个属于不同平台的大V隔空对骂，引来了无数吃瓜群众的围观。

    有好事者已经开盘，赌刘扛能不能顺利通关陈歌的鬼屋。

    热搜上风云变幻，背后虚拟未来乐园和新世纪乐园的罗董推波助澜，双方都觉得自己稳操胜券，拼了命在炒热度。

    平台方也迅速做出反应，刘扛所在的平台单独开设出一个专题，陈歌的短视频平台也将他的直播间推到了首页。

    在刘扛和陈歌打嘴仗的时候，也有真正冷静的网友看懂了其中关键，这场关于鬼屋的挑战，表面上是陈歌和刘扛之间的矛盾，其实是新世纪乐园和虚拟未来乐园之间的碰撞。

    含江不算大，属于正在飞速发展的城市，很有潜力，但以它现在的能力很难同时养活两座大型乐园，所以新世纪乐园和虚拟未来乐园必定要有一个成为牺牲品。

    就现在的情况来看，虚拟未来乐园赢面很大，预售的门票全部卖光，可单就热度来说，新世纪乐园要比虚拟未来乐园高很多，鬼屋老板陈歌又是一个自带话题的男人，所以最后谁输谁赢还真不好说。

    网络上吵吵闹闹，双方粉丝你来我往，各有各的主阵地，谁也不服谁，所有人都等着明天看结果。

    陈歌的直播一直持续到下午，开播时他的粉丝数是四十万，下播时他的粉丝数已经暴涨到了六十五万，这也可以说是一个不大不小的奇迹了。

    关掉手机摄像头，陈歌拿起桌边的茶壶喝了几大口水：“说了那么多，嗓子都冒火了，果然还是跟厉鬼打交道轻松一些。”

    拉开窗帘，陈歌活动了一下身体。

    “新场景里还需要一批人偶，不知道曲长林那边做的怎么样了。”

    陈歌跑出鬼屋，他刚一露面就听到了外面游客的惊呼，很多人都盯着他那张绝对不能说帅气的脸。

    “陈老板！你的直播我们都看了！牛B！明天吓死那个王八犊子！”

    “那个刘扛是真没死过，所以才想去看看死后的世界。”

    “陈哥！奥利给！”

    外面排队的游客很多都是恐怖屋的老顾客，其中就包括含江法医学院的攻略组，本来对他们来说玩鬼屋只是消遣，结果学弟学妹在这里折了一批又一批，后来学长学姐过来同样也没讨到好果子吃。这群有理想有抱负的热血年轻人遵从迎难而上的校训，现在是死咬着牙不肯放弃，就差拉上老师一起了。

    更奇怪的是，法医学院的校长还三天两头的做噩梦，总是梦见他的恩师训斥他，恩师说了啥校长醒了以后记不太清，就是隐隐约约好像听到了新世纪乐园恐怖屋几个字。

    他本身不信这些，但老是做同样的梦，搁谁身上谁受得了，所以校长自己也想着赶紧把那个鬼屋通关。

    一群未来将要面对凶残狡猾罪犯的法医学生，怎么能连一个鬼屋都玩不过？

    “明天新场景开放，大家也可以凑热闹一起来玩。”陈歌笑着跟大家打了个招呼，然后穿过人群。

    下午四点多，陈歌到了人偶工坊，曲长林果然没有让他失望，这个在新海鬼屋被冷落的演员，拥有极高的制作人偶的天赋。

    同样的东西，曲长林做出来就十分吓人，仿佛每个人偶的眼睛里都在传达出某种情绪。

    “我就想做一些成人用的伴侣，抚慰孤独寂寥的心，你俩可倒好。”钱贵根看着满屋子阴森森的人头和肢体，摇头长叹。

    “别听老板瞎说，长林，你做的很好。”工作量非常大，陈歌自己也开始帮忙，当他使用活偶天赋开始制作人偶时，曲长林在旁边直接看呆了。

    神乎其技，叹为观止，他感觉陈歌不是在做鬼屋用的人偶，而是在进行人体艺术创作。

    “人偶也是有灵魂的，只有赋予他灵魂，游客才能有真实感。”

    下午六点乐园停止营业，但是恐怖屋的员工一个也没有离开，张敬酒和剪刀开着乐园货车将第一批人偶运回恐怖屋，徐婉和顾飞宇则留下来帮忙。

    乐园里也到处都是忙碌的身影，所有工作人员都在为明天做准备。

    晚上八点左右，乐园第二次调试，一切正常后，员工才陆续下班。

    同一时间，陈歌也接到了罗董事的电话。

    “一切搞定，明天早上虚拟未来乐园轮回恐怖场景的设计者会来你的恐怖屋参观，下午你要去体验他们的场景，全程网络直播，不过……”罗董声音一顿：“虚拟未来乐园答应的很爽快，其中肯定有问题，你明天一定要多多留心。”

    “我不会大意的。”

    挂断电话，陈歌专心于手头的工作，鬼屋员工全部都来帮忙，大家一起弄到了晚上十一点。

    “你们赶紧回家，好好睡一觉，剩下的交给我来就好了。”陈歌拿出手机，看了一眼时间。

    “老板，你一个人能搞定吗？”

    “老板，我平时两三点睡，现在对我来说夜生活才刚开始，我不急着走。”

    “老板，你也休息一下吧。”

    看着不愿离开员工，陈歌心里也很暖：“听我的，赶紧回家。再不走，扣你们工资。”

    等其他人都离开后，陈歌给他们一人发了个一个红包，然后继续开始忙碌。

    凌晨两点，所有人偶搞定，陈歌将他们装车运回恐怖屋。

    到了鬼屋，有厉鬼员工帮忙效率就高了，只花费了半个小时，就把所有人偶放在了之前设计好的位置上。

    “真真假假，假假真真，你以为的鬼只是玩偶，你以为的玩偶才是跟在身后的鬼。”

    从头到尾过了一遍新场景，陈歌又制作了几个小道具，直到早上四点他才回到员工休息室。

    “每一天太阳都会照常升起，但每一天看见太阳的人都在改变。”陈歌抱着白猫和小小，靠在床边慢慢睡着了。

    也不知道过了多久，睡迷糊的陈歌被手机铃声吵醒，他看了一眼时间，瞬间清醒了过来。

    放下白猫，陈歌去鬼屋卫生间冲了个凉水澡，换了一身新衣服。

    他看着镜中的自己，露出了服务行业最标准、最和善的笑容：“忙碌了几个月就是为了这一天。”

    擦去镜子上的水雾，陈歌转身朝外面走去。

    掀开厚厚的门帘，阳光映照在脸上，陈歌面带微笑拉开了恐怖屋的防护栏，自己的几位员工都已经提前到达。

    “今天鬼屋游客肯定比平时要多，大家多费心。走，我先来给你们化妆。”

    不到八点钟，新世纪乐园所有员工都已经开始忙碌，陈歌的恐怖屋门口也增加了两个工作台，一个是专门发放检测手环的，另一个暂时不知道有什么用，只能看见桌子下面整整齐齐摆着六个药箱。

    早上八点十五分，所有工作人员就位，乐园里响起了音乐。

    早上八点三十分，乐园门口不断有媒体的车辆过来。

    早上八点四十分，乐园东、西两个大门外已经挤满了游客，其中很多都不是含江本地人，而是专门从外地跑过来的。

    看到这一幕，乐园所有工作人员悬着心都放下了，他们都担心这个旺季没有人选择新世纪乐园。

    早上八点四十五分，几位工作人员将数台拍摄仪器放入乐园，罗董也在这时候给陈歌打了一个电话。

    “罗董，你找我有事？”

    “你可以看下刘扛的首页，他们平台弄了一个乐园宝程序，实时监测乐园接待游客人次，这应该是虚拟未来乐园搞得把戏，他们想要看咱们的笑话。”罗董的声音很平静，他就像是大海中的礁石，任由风吹雨打，丝毫不会动摇，新世纪乐园也正是因为有罗董做主心骨，才能走过整整十年时间。

    “谁笑话谁还不一定。”陈歌看到有这么多游客过来，他更加有信心了。

    “不要小瞧虚拟未来乐园。”罗董给陈歌发了几张图片，虚拟未来乐园的停车场上停满了车，东西南北四个大门附近全都是正在排队的游客：“按照现在的情况预测，虚拟未来乐园今天至少能接待一点九万位游客，这个数字咱们只在开业第一年做到过，另外我还担心一件事。”

    “什么事？”

    “乐园营业是个长久的生意，今天我们乐园能来这么多人，也有一部分原因是我在宣传上做了个小动作。我们乐园在含江营业十年，是很多人的记忆，也算是打了一张怀旧的牌，你看那些早早赶来排队的游客，他们很多人只是单纯的想要守住这份记忆。”罗董声音有了轻微的变化：“我很感谢他们能在这时候过来，可如果去掉他们不算，其实开局我们就输了一半。我们在网上热度很高，但会专门跑来含江参观的人毕竟是少数。”

    “没关系，只要口碑打出去，以后会有越来越多的人过来玩。综合实力咱们确实比不过虚拟未来乐园，但是他们野心太大，非要做全能乐园，那咱们就集中这一点干掉他。”陈歌知道这很难，可这是唯一的选择。

    他自己也去下载了一个乐园宝，现在新世纪乐园和虚拟未来乐园都在首页最显眼的地方挂着，网上预售的门票数量，虚拟未来乐园是新世纪乐园的两倍。

    “局面是很不利，但我们大家会一起努力去改变。”

    早上八点五十分，工作人员开始引导门外的游客。

    早上九点整，新世纪乐园和虚拟未来乐园同时开门营业！

    乐园宝上两家乐园刷票进入园区的游客数开始猛增，齐头并进，谁也不输给谁。

    “全部回自己负责的场景里！开始营业！”

    第一波冲进新世纪乐园的是紧追热点的媒体朋友，紧接着是陈歌鬼屋的老熟人，还有很多好奇陈歌鬼屋的吃瓜群众，再后面才是普通游客。

    乐园开业三分钟，陈歌恐怖屋门口已经排起长队，休息厅里也坐满了人，鬼屋外面新安装的大屏幕上循环播放着各个场景的宣传片。

    徐叔和另外两位工作人员负责扫码卖票，陈歌则站在鬼屋门口，好像在等待着什么。

    九点二十分左右，新世纪乐园门口出现骚动，短暂的争吵过后，一行十几个人直奔鬼屋而来。

    其中有人拿着摄像机，还有人在用手机直播，非常热闹。

    为首的两个人，一个单手抓着折扇，大长脸，没有美颜滤镜，显得皮肤有些黑，这人自以为自己是雅士，看着拥挤的人流，直皱眉头。

    另外一个脖子上挂着虚拟未来乐园的工作证，戴着薄薄的细框眼镜，眉毛很淡，皮肤很白，像是很久没有见过阳光。

    陈歌拥有阴瞳，隔着老远就看见了他们，拿着折扇的大长脸就是刘扛，另外一位是虚拟未来乐园的设计师，员工证上写着他的名字，叫做白不悔。

    “虚拟未来乐园和刘扛一起来了，看来我之前猜的不错。”陈歌就是在等他们。

    游客们大都在排队，唯有他们几个不守规则，直接绕到鬼屋门口。

    “后边呆着去！你妈没教你排队吗？”几个含江法医学院的学生快要排到了，突然发现有人插队，立刻喊了起来。

    “我们不是来参观的，昨天这鬼屋的老板在网上叫的欢快，以为我不敢来，现在我很期待他看到我的表情。”刘扛甩开折扇，他说话很有礼貌，但是却没有自觉去排队。

    “你说这个鬼屋的老板以为你不敢来？你是不是跑错地方了？”那个法医学院的学生怀疑自己听错了，他正想再问一问，陈歌走了过来。

    “大家不要跟他们吵。”陈歌脸上堆笑，指了指刘扛：“他们是来挑战四星新场景的。”

    “挑战新场景？！”几位法医学院的学生瞬间往旁边站了站：“那没事了，你们先请！”

    “故弄玄虚。”刘扛半仰着头看向陈歌：“你比网上看着顺眼多了，我根本不敢想象昨天疯狂叫嚣的家伙跟你是同一个人。”

    “你既然来玩，那就是游客，我对游客一向态度很好。”陈歌有些迫不及待了：“跟我来，我带你们去新场景。”

    “等一下。”刘扛完全不在乎自己站在这里有多么碍事，十几个人挤到门口，他让旁边那个拿摄像机的人对准自己：“可以开始了。”

    他拿出手机打开自己所在平台的直播间，确定无误后，冲着摄像机笑了笑。

    “各位扛迷早啊！我是刘扛，我现在就在那个什么鬼屋门口，旁边这个人就是昨天疯狂叫嚣的鬼屋老板，马上我将全程直播，挑战他鬼屋的最新场景！”刘扛很擅长调动气氛，他甩开折扇：“废话不多说，各位备好花生瓜子，看我今天如何打假！”

    他这边一说话，直播间打赏飞起，满屏都是杠哥真男人的弹幕。

