    第五百二十一章021

    有人为了一包烟，便招来牢狱之灾，戴立功的这块表，也算是他这个劫难中的一根导火线吧！

    但是这一切，都因他那摇摆不定的性格。

    假若他不自作聪明，不去想着自己可以左右逢源，也许他现地的处境要好一些。

    省委终于有了消息，安平递交上去的材料，起了决定性的作用。戴立功暂时被双规，至于怎么处理，张一凡帮他算过八字了，被革职查办的可能性比较大。

    双江市的组织部长被撤职，上面就得重新考虑一个新的人选，当然，这一切沈宏国已经在活动了，戴立功便成了这个突破口。

    接到双江市安平的材料，沈宏国就在心里暗叹，张一凡这小子不简单。自己正苦于无处下手，他就给了自己一个契机。难怪连自家老爷子，也越来越重视这个张家第三代中的骄骄者了。

    事情果然如沈宏国所料的那样，谢建国对此事很重视，他重视的是自己有没有好处。最终，他们之间达成的协议是，济州县委书记这个位置，由谢建国的人去顶。

    县委书记是一个很重要的位置，也很关键，谢建国自然乐享其成。他不费吹灰之力，就拿到一个一方大员的位置，因此，关保华调到双江组织部的事情，他很快得到了落实。

    省组织部的考察，其实只是一种形式，而且他关保华口碑也不错，他这次从常务副市长转到组织部，根本就没有占到便宜。

    任命下来了，关保华进了市委组织部，而双江市又来了一位副市长，段振林。方义杰对于这个任命，感到很奇怪，但是这中间没他什么事。

    因为方景文也看到有利可图，常务副市长还是他们方系的人。对于段振林调离东临地区，他也没有任何异议。

    这次调动，可以说是一个皆大欢喜的局面。三方都得到了自己想要的东西，也许这是省委几个人，头一次达成这样的共识。

    一个戴立功，居然牵动了这么多人，他这个位置，不可谓不重要。但是有一个人不痛快了，那就是殷副省长。

    他除了不痛快，还有些担心。戴立功前不久送了四万块钱给他，现在戴立功被双规了，也不知道他会不会将这事捅出来。

    如果戴立功是个聪明人的话，他就不会乱咬人，这样只会断了自己的后路。本来他还对戴立功一肚子的火，但是想到戴立功被人搞得如此狼狈，他心里也就消了这口气。

    现在殷洪远不但不能恨他，反而要想办法救他，否则戴立功来个鱼死网破，自己跳进黄河也洗不清了。

    殷洪远心里清楚，这件事情的起因，估计还是在张一凡身上。本来他就准备好，把戴立功调出双江市的，突然如其来的场风暴，让他有点措手不及。

    而宁成钢这几天一直在暗自思量，看来自己得小心一点。戴立功的下场有点可悲，而且这一下去，这辈子绝对没有翻身之日。

    他到现在才明白，张一凡为什么行色匆匆赶赴山阳县，为了一个小小村选的事情，如此大动干戈，其用意深不可测。

    等对手缓过神来的时候，一切都晚了。

    对于张一凡这一招，宁成钢到现在还感到有些胆寒，这小子声东击西，令人无迹可寻。连这样的小事，他也可以借势扳掉戴成功，自己这个副书记恐怕也在他计算的名单之内吧？

    晚上，张一凡应段振林之请，准备去吃饭，刚好关保华也来找他。对于张书记这个决定，关保华很实在的接受了，他知道自己在市政府施展不开，不如调到市委来。

    组织长这个位置，也是一个不错的选择。这段时间他也在心里琢磨过，张书记的最终目的，是不是针对宁成钢？如果是那样的话，自己迟早爬上副书记的位置。

    关保华在双江市任职五年，一直是常务副市长，因为楼上没人，他只能继续呆着。象他这种情况，久居不动，不上则下。

    如果到了副书记，爬上宁成钢这位置，张一凡肯帮他的话，他以后就有可能爬上市长，或者市委书记的位置。当然，这一切取决于他这几年的付出。

    所以关保华今天过来，就是想请张一凡吃饭，大家增补一下感情。

    段振林也好，关保华也好，都是自己人，张一凡也不想天天应付这种吃吃喝喝，于是他就叫上关保华，不如大家一起凑凑好了。

    对于一般的人聚会，张一凡从来不带老婆，今他却把董小凡带上了。一是出于尊重，二是出于对两人的重视。

    晚上的晏会上，还来了一个大家熟悉的人，林东海。

    林东海与段振林的感情，已经到了很铁的地步，他这次调动，能不叫上林东海？

    秦川刚刚回到家里，就接到张书记的电话，晚上一起吃饭。

    刘梅见他又要出去吃饭，便有些紧张地问了起来，“你又出去？最近天天都不在家里吃饭。扔下我们母子不管了？”

    对于刘梅这点小把戏，秦川自然心里明白得紧。

    他无奈地笑笑，“张书记有请，今天是段市长和关部长两个人联名请客，不去不行。”

    刘梅不悦地道：“你可不要借着张书记的牌子在外面乱来，现在你的身份不同以前，外面那些女孩子心思野得很，小心被人下了圈套。”

    “哪能？我有你还不知足吗？想什么呢？”秦川知道女人都是那心眼，也不跟她计较。说句实话，现在那些当官的，哪个没在外面鬼混过？秦川在这方面算是比较好的。

    虽然有时逢场作戏，但是绝对没有情人。跟刘梅扯了几句，“不行了，我得快点，不能让张书记他们等我，这是犯错误。”

    刘梅追出来，“有空的时候，记得请张书记和他老婆一起来吃个饭。”

    嗯嗯！秦川一边应一边往楼下赶。

    等他来到富贵居的时候，段振林和关保华早到了，两人正在包厢里说话。看到秦川，纷纷站起，“秦秘书长。”

    秦川朝两人笑笑，“关部长，段市长，恭喜两位了。”

    两人齐声道：“客气了。张书记怎么还没来？”

    秦川看看表，你们等会，我去门口接他，应该马上到了。两人也要跟着去，秦川摆摆手，“这样不太好，你们还是坐在这里等吧！”

    看到秦川离去的背影，两人在心里一阵感叹。一个张一凡的秘书，短短两三年，就爬到市委常委，比段振林这个县委书记还要牛皮。

    假若当初张一凡在沙县的时候，没有看中秦川，他秦川到现在还是一个坐在机关里发牢骚的秘书。也许有朝一日被人发现，但是绝对达不到现在这个高度。

    人生得意，尽在弹指之间。

    因此，两人越发相信，只要跟着张一凡走，他们的前程也是一片光明。这样的例子太多太多了，两人就心照不宣地，暗自在心里下了死决心。

    不一会儿，秦川就引着张一凡夫妇一起到来，关保华和段振林齐齐站起，“张书记，董小姐。”

    在段振林眼里，董小凡还是一如概往的漂亮，跟她结婚时没什么太大的变化。举手投足间，隐隐多了一些稳重与成熟。

    五人落坐，张一凡看道：“林书记估计还要等半小时。我们先把菜点好。”

    秦川起身去叫服务员，张一凡道：“秦川，这事就交给小凡吧，我们谈点事。”董小凡立刻出去点菜了，张一凡对三人道：“今天这顿我请了，你们谁也不许跟我争。否则我带财务部长出来就没意思了。”

    张一凡开口就把他们的话堵死了，两个人面面相觑，关保华讪笑道：“这怎么好意思？张书记是不是也应该给我们一个表现的机会。”

    在双江市自然以张一凡为大，他微笑道：“想表现机会多的是，双江市的将来，就是你们的天下，还怕没机会表现？饭桌上的事情，你们就不要管了，否则我老婆又要说我了。”

    几个人一阵大笑，秦川倒是很随意，跟张一凡在一起这么多年，他最了解张一凡。而且张一凡也不在乎这几个钱，不象有些领导，变着法子让下面的人孝敬。

    秦川以前那套房子，还是张一凡给赞助的。所以，秦川自知领导深意，也不去抢这风头。段振林和关保华则有种受宏若惊的味道。

    从某种意义上来说，段振林和关保华到今天才算是真正进入张一凡自己的圈子，看到他如此随意，两人在心里挺欣慰的。

    然后张一凡跟两人说了一些双江市的情况，关保华是老马识途，而段振林是新手，他需要了解的太多太多了。

    林东海到了，他打的是段振林的电话，张一凡站起来，“还是我去接他吧！”

    段振林也跟在后面，“我一起去！”

    这么多年了，张一凡一直视林东海为老领导，长辈，又一次领段振林很感动。这人不忘本！

    张一凡第一次令段振林感动的时候，还是在通城县，林东海被封国富得走投无路，张一凡始终对他不弃不离。从那时起，段振林就对他另眼相看。

    现在张一凡俨然成了一方大员，依然还能保持这种心态，段振林焉能不感动？自己为官多年，就没见过几个象他这样知恩图报的人。

    两人在楼下接到林东海，一一与他握了握手，段振林这次不知是心里感动，还是其他原因，他紧紧拉着林东海，半天舍不得松开。

    他的心情，可以说有些激动，林东海对此非常理解，拍拍他的肩膀，三人一起上楼。

    PS：第三更终于赶出来了，谢谢大家的鲜花！感激中……

    继续一起努力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

