    几人气势汹汹，脸上带着冷意。

    孙思源也混在人群中，身前是一位老者，看起来估计有七八十岁了，一脸白须，面色红润。

    像极了年画上面的寿星老。

    “谁是叶辰？”寿星老问了一句。

    叶辰站出来：“我是！”

    “老夫孙思圣！来自于陇西药王世家，就是你抢了我孙家的地盘？

    还把名字改成了什么十三堂？

    年轻人你毁我孙家庙堂，到底是什么意思？想把我孙家的医术赶出京城吗？”孙思圣话语尖锐，语气里也充满了怒意。

    叶辰还没说话，韩俊武就开口了：“是你们药王世家技不如人，在医术上打赌输给了我大哥！

    现在还有脸来说我们抢地盘？”

    “技不如人？”

    孙思圣脸色一沉，冷笑道：“我药王世家传承一千三百余年，曾经是大内宫廷御医！”

    “哪怕是现在，也是华夏医学会的重要成员！”

    “刘会长，你来说说看，我孙家的医术，是不是技不如人呢？”

    一个六十余岁的老者走出人群，西装革履，刘炳生扫了在场众人一眼，淡淡道：“陇西药王世家乃是中医世家，传承一千多年，医术自然没话说！”

    “对！”

    孙思源也跳出来，指着叶辰的鼻子：“那天我们的打赌有问题！”

    “我就说起来了，按道理说，那些人都是普通的病人！”

    “以我的医术，随便诊治一下就没问题！可是却屡屡出错，现在我反应过来了。”

    孙思源冷笑的看着叶辰：“那些人都是你请来了的托儿，你是故意设计骗我，谋取我孙家的仁心堂！”

    “大家今天都在这里，还有中医协的刘会长在此！”

    “叶辰，你要是识相，现在立刻道歉，然后交出十三堂！

    再向全京城的人发布声明，是你叶辰用阴谋诡计骗了我们药王世家的仁心堂！

    否则的话，从今天开始，你会名誉扫地，并且以后在中医界都没法混下去！”孙思源越说越激动，仿佛已经看到了叶辰当众道歉，最后在中医界混不下去的凄惨场面。

    叶辰直接就乐了。

    “你们药王世家，一向这么不要脸啊？”

    “打赌输了就输了，是不是输不起？”

    “哼！”

    孙思圣冷哼一声，回头扫了一眼刘炳生：“刘会长，你也看到了，现在的晚辈，是一代不如一代了。”

    “完全不知道什么叫尊敬前辈，这样的晚辈若是让他发展下去，再过个十年八年，中医界还不知道变成什么样了。”

    “到了那个时候，礼乐崩坏，道将不存！”

    “我们百年之后，有什么脸面去见九泉下面的中医界列祖列宗？”

    孙思圣说的冠冕堂皇，实际上，还是因为利益受到了损害。

    韩俊武看不过去了，直接跳出来怒骂道：“老东西，说的这么高大上干什么？”

    “你们还不是舍不得十三堂的这块地？我知道，按照京城的地价，这块地起码价值三十个亿！”

    “你们不就是想要回这块地吗？

    有种跟我大哥比一下医术啊！”

    孙思圣的脸色，难看到了极点。

    虽然韩俊武说的没错，他就是为了要回这块地，可是被人当众这样说出来，有些脸面无光。

    “哼！”

    冷哼一声：“年轻人，你家里的长辈没教你什么叫礼貌吗？”

    “我家教好的很，可是我家里的长辈也告诉我了。

    对于一些道貌岸然的伪君子，不用客气！”韩俊武不屑的努了努嘴。

    “是不是不敢赌了？”

    “要是不敢和我大哥比医术，就赶紧滚！”

    “什么中医协西医协的，全他妈为了钱，随便挂个号五百一千，抓个药动不动几千块！

    你以为普通人的钱是大风刮来的啊？

    学学我们十三堂吧，什么叫医德？

    根本不用挂号，排队就行！

    普通感冒发热二十块，疑难杂症三十块，抓药不超过五十，普通人都能消费！

    还能药到病除！这才叫医德！”韩俊武说完后，十三堂里响起了一片掌声。

    “好！”

    “说的太好了！”

    “就是，那些中医馆哪有这么良心的，我身体不好，去中医馆看病花了大几千，毛病都没搞定，去西医院他们就叫我打针住院，动不动几万块，太黑了！幸亏这十三堂，给我开了几味药，加起来一百颗块都不到！我这病就好了，今天还来复诊呢。”一个大妈说道。

    “可不是嘛，我拿老头子偏中风，好几年了，花了十几万都不见好，十三堂三幅药下去，都能下床走路了。”

    “还是十三堂良心啊！”

    听这种人的议论，孙思圣脸色越发的难看。

    他们本来想杀杀十三堂的威风，再利用中医协施压，让十三堂归还医馆。

    可是谁能想到，这一闹，竟然还帮了十三堂。

    “行！你们说的，来一场医赌！”

    孙思圣大喝一声：“不过，老夫丑话说在前头，要是输了，别怪老夫欺负人！”

    “赌就赌！”

    叶辰也没怕过，人家都找上门了，要是还退缩，那还算个男人吗？

    “刘会长，请你做个证！”孙思源看向刘炳生。

    刘炳生轻轻点头：“我以中医协会长的名誉担保！”

    “怎么赌？”叶辰直接了当的问。

    孙思圣扫了一眼十三堂里面的人：“为了公平起见，这些患者暂时不算！”

    “外面的马路距离十三堂的大门，一共有十九步，在这十九步之内，患者进入十三堂的大门之前，我们需要看出患者的病症，并且对症下药！”

    “谁说的准确，快速！算谁赢一次！从现在一直到十三堂下班，谁诊断的患者多，谁就胜出！”

    “你敢不敢呢？”孙思圣大有深意的一笑。

    从病人一出现，十九步之外就要开始诊断，这对医者的水平要求极高：望、闻、问、切，只剩下‘望’一个手段。

    仅凭一个‘望’想要看出患者得了什么病，又要对症下药，还要在十九步之内完成。

    难！

    太难了！

    可对于叶辰来说，根本不算什么：“行！就按照这个规矩来。”

    孙思圣得意的一笑：“年轻人，别后悔！”

    他行医六十余年，三十步之外就能看出来患者的病症，当年就随着师傅上街，在数千人流中不接触患者随机看病，准确率高达70%，叶辰输定了……

