    　　柳亦青面色惘然，他深知这夺剑的一幕意味着什么，他甚至认为自己的大兄柳白也无法轻而易举的做到这一步。

    　　于是他的那些不可一世的骄傲，在这一刻尽数崩塌。

    　　他呆愣的跌坐在原地，想起自己来时的那种信心满满和胜券在握，便不由觉得极为可笑。

    　　为了胜利，他拿了朝小树的剑来乱宁缺的心绪，为了胜利，他做好了长期堵在书院门口的打算。

    　　可当面前这个年轻人轻易的从他手中夺剑的那一刻开始，所有为了胜利的打算都成了一个笑话。

    　　对方可以轻易的夺剑，自然也可以轻易的杀他，在绝对的实力面前，其它的一切都是无用的旁枝末节。

    　　他没有说话，因为他此时已经失去了说话的能力。

    　　方谦看着瞬间变得无比颓废的柳亦青，面色没有任何波澜，年轻人就是该敲打敲打才知道这世界很大，不是有一个所谓天下第一的兄长就可以肆无忌惮的。

    　　连熟知剧情的他都受到了几次教训，又何苦本就不是很聪明的柳亦青？

    　　柳白说他很蠢，所以才让他来书院求一败，结果他不仅以为自己必胜，还被人随意忽悠着就拿了朝小树的剑来送死。

    　　比起他日后瞎眼，殒命的下场，也许今天的这一幕能够让他的未来有一些不一样的改变吧。

    　　起码，没了朝小树的剑，就算柳亦青依然打算挑战宁缺，想来宁缺也不会下什么狠手。

    　　没有继续理会柳亦青，他直接拿着朝小树的剑离开了书院。

    　　毕竟以他五境之上的实力来欺负只有洞玄的柳亦青，并不是一件会让人十分愉快的事情。

    　　而不管柳亦青接下来是什么打算，都不重要，因为他的目光早已经不在这些年轻一辈的身上。

    　　西陵桃山，虽然在叶红鱼回来之前，裁决大神官就下了山，但在下山之前他依然留下了一道针对她的处罚。

    　　剥夺她裁决大司座的职责。

    　　为了天书明字卷，西陵神殿向荒原投入了大批力量，她作为天书明字卷的主要负责人，如今惨败而归，自然有不可推卸的责任。

    　　叶苏虽然也去了，但没有人敢说叶苏的不是，所以一切的过错都落在了她的身上。

    　　于是，剥夺她裁决大司座的位置可以说成了一件众望所归的事情。

    　　叶红鱼默然接受，她换掉了鲜红美丽的一群，穿上了神殿最低贱的仆妇才会穿的青色道袍。

    　　如今她境界跌落，还失去了裁决大司座的位置，于是往日所有敬畏的目光都变成了鄙夷，怜悯，嘲弄等等负面的情绪。

    　　尤其是在以实力为尊的裁决司之中，失去了赖以依靠的强大实力，她的处境可以说是极为艰难。

    　　她沉默的面对这一切，搬进了一间偏僻的简陋石屋之中，不过她依然还抱有一丝希望，毕竟裁决大神官多年以来对她也算是十分照顾，她觉得也许等裁决大神官回来的时候，她依然可以回到曾经的地位。

    　　最重要的是，所有人都只看到了她境界的跌落，却不知道她荒原一行收获了什么。

    　　不论是那座横亘于天地间的块垒大阵，书院小师叔纵横无敌的浩然剑，还是强大的如同神魔的莲生三十二，都在化作她重新成长的资粮，等着她吸收然后成长。

    　　所以，她有十足的把握重新登临山巅，甚至去看看更高的风景，那么她又如何会在乎此时周围蚁虫的叫嚣？

    　　只是她没有等到裁决大神官的回来，也没有等到修为开始恢复，却等来了一句话。

    　　一句来自神殿神卫统领罗克敌的话。

    　　他要她嫁给他！

    　　不是他求她嫁给他，不是他请她嫁给他，而是他要她嫁给他。

    　　这样的羞辱她如何能够接受？

    　　那种的东西凭什么？他凭什么让她嫁给他！

    　　就凭他神卫统领的身份吗？还是凭他那点根本入了不了她眼的修为实力？

    　　她的第一反应当然是愤怒，愤怒之后是杀意，但杀意过后便只剩下惘然和自嘲。

    　　因为她发现自己如今似乎并没有反抗的实力，她虽然有一个实力强大的哥哥，但因为陈皮皮的事情一向待她十分冷漠，在这件事上只怕也并不会多说什么。

    　　至于方谦，她神情恨恨的咬着牙，目光中却满是难过和委屈。

    　　“你这个臭男人，既然你想要为了别的女人放弃我，我又何必死死抓着不放，难道我叶红鱼就是一个没人要的女人？”

    　　她怔怔的坐在床头，抱着膝盖，将身体蜷缩的很紧很紧。

    　　然后第二天，她便答应了罗克敌的要求，婚期就定在三个月之后。

    　　曾经的裁决大司座要嫁给神卫统领，这当然是一件大事，对整个神殿来说都是一件值得庆贺的打死。

    　　于是消息一传开，整座桃山都开始为了三个月之后的那场婚礼做起了准备，同时为了邀请足够的贵宾前来，婚礼的请柬也已经在制作之中。

    　　可以预想，那将是一场极为盛大的婚礼。

    　　方谦并不知道这些，他只是每天无意识的在长安城游荡。

    　　他在思考很多东西，因为他如今的实力已经可以做很多事，而这每一件事都会让未来发生不可预知的变化，所以他在犹豫，在迟疑，他担心这些变化会导致桑桑提前觉醒从而化身天女。

    　　如此一来，他所有的准备都是笑话，毕竟全盛时期的天女所向无敌，连夫子都不是对手，如果没有足够的削弱，他又如何能够与之匹敌？

    　　慢慢的走过人声嘈杂的街市，就在他走到街口的时候，他看见了三个须发皆白的老僧。

    　　三个老僧平静的站在街口，周围往来的行人却无一人能够发现。

    　　他们平和而直接的看着方谦，于是方谦便停下了脚步，对方是在等他，挡在了他的面前，他自然无法继续走下去。

    　　为首的老僧双手合十道：“久仰十四先生大名，贫僧悬空寺净苦，见过十四先生。”

    　　这是一个在世间没有任何名气的名字，但若是有颜瑟那等上一辈的人在，大概便知道这是一个什么样的僧人。

    　　他在悬空寺执掌戒律之事多年，不仅实力强大的可怕，性情也是冷酷到了极点。

    　　方谦感受到他身上强悍而深厚的气息，不由感慨悬空寺的底蕴之强大。

    　　他平静的说道：“大师找我有事？”

    　　

