 “凭什么？”

“你又凭什么？”

两人又争执起来，谁也不肯让一步。

“别吵了，二管家先说吧。”

府主大人指名道姓道。

其实也为了安慰一下，毕竟昨夜二管家府上损失严重，死伤人数不少。

“是！”

二管家轻轻施了一礼，“府主，我要状告古家！”

“怎么了？”

至尊府主装迷糊道。

“昨夜我府上来了一批高手，全部是天帝九重境，进门就喊打喊杀，下手狠辣，毫不留情。”

“短短时间，属下府上被杀了百人以上，伤者更有五六百。”

“说重点。”

至尊府主眼皮一抬。

“据老夫调查，至尊城中只有古家出动了高手，我怀疑是他们干的。”

“少放屁，证据呢？

说是古家干的就是我们干的了？

万事要讲究证据，不可信口胡说。”

古家老大反驳道。

“二管家，你是有人证？

还是物证？”

“我……”二管家支支吾吾，“若说人证，我管家府所有人都是认证。”

“这么说来，你说啥就是啥了，颠倒黑白，信口雌黄都没问题。

一家人当证人，真是可笑至极，这么大岁数了，这点道理都不懂。”

古家老大嘲笑道。

“古汉军，你少耍赖，昨天敢说不是你们干的！”

二管家急眼了，一根手指指着对方。

有府主坐在上方，没什么好怕的。

“不是啊！”

“无耻之徒，古家怎么说也是六大家族之一，乃是顶级家族，敢做不敢当，丢失古家颜面。”

“古老爷子是多么英雄，一生坦坦荡荡，有一说一有二说二，乃是顶天立地的男子汉。”

”没想到他的后人居然如此不堪，简直垃圾中的垃圾，乐色当中的乐色。”

二管家辱骂道。

“严青岩，你少明里暗里骂街，否则别怪我不客气。”

“老夫说的是实话，不是古家做的，老夫把头砍下来给你当尿壶。”

二管家指了指自己的头颅，斩钉截铁。

“还有，你古汉军蹬那么大眼干什么？

想杀了我？

今有府主大人在此，我不信古家无法无天，敢当众击杀于我。”

“不仅如此，以后老夫出了意外，也少不了古家的干系。”

这多少有点过分了？

有点不讲理？

以后出了事也赖人家，不是人家干的也赖？

其实他是在警告古家，不要妄图加害自己，不然就赖你们。

“好啊！老无赖是吧？”

古汉军气的也痒痒，“行，实话告诉你也没什么，昨夜二管家府上的人家确实是古家干的，那又如何？”

“你咬我啊！”

当这句话说完，古汉军后悔了，千不该万不该，不该承认啊。

自己来此为了改二管家的，这一承认，有理也成了没理。

“府主大人，古家承认了。”

二管家转身恭敬道。

“本尊听到了。”

至尊府主点点头，随之看向古家老大，言语颇轻，却有无上的威严，“古汉军，你如何交代？

如何解释昨晚袭击管家府的事？”

“府主大人，是二管家的人先对我们古家下手，所以才有了后续的事情。”

事情到了这个地步，只有这么说了。

“古汉军，你放屁！”

二管家骂道。

“满嘴喷粪的玩意，难道我说的不对？

前两天破天莲出世，不知为何，二管家的人对古家痛下杀手，导致我古家二十多位精英子弟被杀。”

古汉军说出缘由。

实际一切都是误会！白大少搞得鬼！“胡说八道，一派胡言，我府上的人何曾杀过古家人？

不要有的没的全部往老夫头上扣。”

“再说了，古家去抢夺破天莲，阵容最少比我管家府强大，试问怎么杀的你古家子弟？”

“哼！有我古家强者在，你们当然得不了手，但在之后九重天帝全部离开后，管家府的人才动手，足足杀了将近三十。”

“此等恩仇，古家怎能轻易放过？”

古汉军辩解道。

“我管家府从来没有杀过古家人，也从未下过对抗古家的命令，完全西口雌黄。”

“我古家人亲口所说，还能有假？”

“谁知道真假，不会是故意找我茬吧？

反正昨夜袭击管家府你已经承认，想赖账也不行了。”

二管家冷哼道。

“严青岩，老子警告你，古家人从来不撒谎，尤其对自己人，血债血偿，天经地义。”

古汉军呵呵一笑，颇为阴森。

“吵什么，都给本尊老老实实的，大致的经过了解了，你们是自行解决，还是我来给你们做评判？”

至尊府主拍了拍椅子，示意不要再做争执。

“请府主大人做主。”

二管家单膝跪下。

他势力弱了很多，相比之下，管家府与古家不在一个级别，当然要请府主大人评判。

自行解决？

解决个屁！弄不好会与古家硬碰硬，到时候吃亏的永远必然是自己。

“你呢？”

“我也请府主大人做主。”

古汉军没办法了，都问到脸上了，能说什么。

“这件事，古家说二管家杀了古家人，没有证据，二管家也没有承认。”

“然而，二管家昨日府上被袭击，古家承认了。”

“客观上讲，古家没理！”

“不管事情曲折，一个承认，一个不认，谁有没有理一目了然。”

至尊府主淡淡道。

话已说的很明白，无需刻意解释。

“不知古家怎么赔偿？

是用灵石？

还是以命抵命？”

“府主大人，这样的评判我不服。”

古汉生鼓足勇气道。

“明明是他管家府先杀我古家人，古家才会报复。”

“可是你没证据是二管家做的。”

“古家人不会撒谎！”

“这个没用！”

自尊府主摇摇头。

“那古家不甘心！我古汉军在此敢起誓，若是有半点虚言，半点胡编乱造，让我古汉军不得好死，下辈子成猪成狗，世世代代沦落为畜生。”

啧啧啧，发誓够狠！这样的言辞，让至尊府主有些犯难。

“府主大人，不用听他的，我严青岩做人行事光明磊落，没有斩杀古家人。”

“我也一样可以发誓，如果我严青岩下过杀害古家人的命令，让我不得好死，五马分尸，儿孙死绝，绝门绝户。”

我靠，他更狠！ 