第二天派出去的前锋回报，说是大夏军队飞速撤离，需得快速追赶才是。

吴安邦并没有因此便满足了，在他看来，此刻大玄气势正盛，周边收拢起来的军队越来越多，是将大夏驱逐甚至是全部绞杀的最好机会。

他是不会放弃的。

于是大玄军队整装待发，因为吃饱了也斗志昂扬，就连赶路的速度都比平常快了三分之一。

而且为了大夏不跑得那样快，还派出了骑兵前方干扰，此一战，他们势在必得。

可正当他们赶到江南州边界之时，被边城的官员拦了下来，说此处已然是归他们所辖，江南州的军队不得入内。

这时候吴安邦才得知，之前一战而溃的边疆士兵重新组织了起来，加上地方的兵也足有十万多人。

这些人足够与大夏残余的军队对抗，并不需要他们了。

士兵们听了则是非常气愤，他们拼尽全力，一支军队折损三分之一才将人打败，现在胜利的果实被别人摘走了？

这是何等的憋屈。

然而皇帝给出的战令之中也的确没有写明能够越州作战，毕竟皇帝可能也没想那么多，觉得能守得住就不错了，谁知道还能赢呢？

所以再怎么生气也没有办法，只得调转马头往回走，一个个垂头丧气的。

慕千羽就没想那么多，只要仗打赢了总是有功劳的，收尾是谁做的也没有那么重要了。

吴安邦言谈之中总是会叹气，说上一声：“世事怎可尽如人意。”

回去的路上行军就轻松了许多，慢慢悠悠的走着，因为之前老乡们送来的肉还剩下很多，所以伙食也是不错的。

回程的第三天，接到前方战报，大玄边军一鼓作气将敌军赶出了国土，并且歼敌五万余人。

浩浩荡荡而来的六十万大军，回去的时候只有十万不到，何其凄惨。

大夏皇朝因此受挫，而且背部受到其他国家的冲击，所以看样子并不打算增兵再战。

至此，东南方向的危机彻底解除，这一方的百姓虽然受到了不同程度的伤害，但好在没有成为敌国之俘虏，至于伤害，也只能慢慢的休养生息了。

这片天地的血腥气一天一天的淡去，似乎美好就在不远处向他们招手，告诉他们战争只是和平生活的插曲，一切都会好起来。

慕千羽每每站在高山上向下看，看到战争所过之处残垣断壁的时候，总会发自内心的感叹一句：“如果不再战争该有多好。”

“夫人心眼好。”北辰夜夸了一句又道：“但夫人想过没有怎样才能真正的做到和平？”

“我想怎么都做不到，人人都有野心，便是我以后怕是也要走上这争霸之路，那么战争就永远不会停止，和平便无从谈起。”慕千羽摇着头。

“不然。”北辰夜揽过她，道：“夫人设想，若这天下完成大一统，不再有许许多多的帝朝和皇朝会怎么样？”

慕千羽听到这个脑子里第一时间出现的场景便是太平盛世的样子，到处炊烟袅袅，人声鼎沸，再没有了皇权倾轧、再没有了大动干戈。

“可是大一统也总是会分裂的吧？”她道。她虽然没有系统的上过学，但历史还是知道一点的。

北辰夜看向她道：“会，但真正做到大一统的大帝实力与神明无异，能保千年和平。”

“那么久？”慕千羽闻言不由得有些惊讶。

北辰夜点着头：“夫人可有动心？”

“我就算了吧，我看着也不像是有这个本事的。”慕千羽连连摇头。

她觉得自己小聪明是有的，但还是会很感情用事，会很冲动，怎么看也不像是个有雄才大略的主儿。

“夫人不要妄自菲薄，或许走着走着你便觉得可以了呢。”

“那我得变成什么样啊？”慕千羽听他这么说也不禁认真想了起来。

北辰夜轻轻在她额头上吻了一下：“别的我不管，只希望夫人届时不要抛弃为夫就好。”

“抛弃是不会了，我顶多选选妃，后位还是给你的。”慕千羽畅想到这，一脸想入非非的笑容。

“啊！”

耳朵上轻微的痛让她回到了现实。

“你属狗的，怎么还咬人。”她不得吐槽，但感受到他霸道的气息，耳朵也有些发热。

北辰夜在她面前一直是很温柔的，鲜有这般强的侵略性，但是她现在感觉到了。

这站在自己身后的人好像随时都有化身为狼的危险。

“夫人看来还是嫌为夫不够好，为夫有必要好好表现一番。”北辰夜声音低沉，嘴唇向下，吻在了她的颈上。

慕千羽只觉得浑身都激灵了一下，她刚刚好像的确是说了什么不该说的，想了某些不该想的画面，彻底给北辰夜刺激了。

“那个，我觉得我们可以换个地方，山下还都是人呢。”她说话的声音略有些发颤，是被他挑逗的。

“夫人不喜欢人多的地方吗？”北辰夜说罢又带了一丝鼻音：“嗯？”

他恶气息扑在慕千羽的后颈，让她更是一个激灵，道：“那个，我觉得还是私下进行比较好，我们晚上回帐篷……”

北辰夜则是没打算放过她，他往常对她还是太过于克制了，这才让她有机会胡思乱想。

他的手从她腋下绕到前面，就要施为。

“轰隆！”

“轰隆隆！”

天空中忽然想起炸雷之声，大地也在剧烈的震动了起来。

慕千羽刚刚有些意乱情迷，但一个雷就清醒了，但接下来她就很愤怒，她和自己男人亲密一下怎么了？犯得着用雷劈吗？

还有地震，为了阻止她要不要这么夸张的！

她虽然是天妒之人，也有权利进行这男女之事吧。

她就差指着老天骂娘了，但就在这时候雷声仍然在继续，同一时间皇城方向一道金光冲天而起。

是气运金龙！

还是两条！

“昂！”

两条金龙撞在一处，而后其中一条一声悲鸣，身形消散，向下落去。

另一条仍然是龙的形状，但这一撞之后气势也非常的弱了，光芒暗淡，就好像随时也会消失一般。