    这一顿面，叶佳期从头吃到尾，没有再被打断。

    肚子饱了，身体也跟着暖和起来。

    外面阳光依旧晴好，悠悠白云随着风轻轻飘动着，光线透过云层细密地照在地上，四处都铺满金色。

    树叶已然枯黄，风一吹，梢头的枝叶“唰唰”作响，宛如协奏曲。

    叶佳期从面店往路口走。

    一路上，到处都是学生，叶佳期高兴地看着来来往往的人，心情畅快许多。

    脚步，也轻快许多。

    但，目光落在路口那辆黑色的迈巴赫上时，手指头不由自主握紧。

    他还没走？

    站在外面看不到车内的情形，什么都看不到。

    没等叶佳期有所反应，手机响了。

    是车里的乔斯年打过来的。

    “上车，我有话跟你说。”命令而霸道的语气，不近人情的态度。

    “我有拒绝的权力。”

    “换做程遇之，你会拒绝？”

    “你不是程先生，你也不要总是把自己跟程先生比较。总裁，说句不好听的，在有些方面，你远不如程先生。”

    “我在你眼里就是一无是处！”

    “不，你有优点，我不瞎，我看得到。也正因为看得到，所以我愿意做你的女朋友。可是，当一个人的缺点渐渐盖住优点时，我就不太愿意跟那个人在一起了。你知道吗？负能量会传染。”

    “负能量？我在你眼里就是个负能量？”那头，态度愈发恶劣起来。

    叶佳期扶了扶额头：“我不是这个意思……”

    “你上车，我有话跟你说。”

    “就在手机里讲吧，我喜欢外面的太阳，阳光灿烂。”叶佳期的唇角依然是上扬的弧度。

    “有些话，手机里没法讲！”

    叶佳期动了动嘴唇，沉默片刻。

    她离他的车很近，几步的距离。

    她看不清他的表情，可他在车里，能将她的一举一动都看的清清楚楚。

    他的那辆迈巴赫停在路边十分惹眼。

    叶佳期想了想，终究点点头：“那这一次，把话都说完。”

    挂上电话，她拉开了副驾驶的车门。

    一上车，她就闻到车里熟悉的气息，薰衣草的香味混合着他身上的古龙水味。

    “你……说吧。”叶佳期转头看了他一眼。

    乔斯年双手漫不经心地搭在方向盘上，下巴线条紧绷，脸色不是很好看，像密布的乌云。

    沉默，陡然一阵沉默。

    叶佳期没有太多耐心：“我还要去公司，不能耽误太长时间。”

    “呵。”乔斯年冷笑，“下个星期就要卷铺盖滚蛋的人，还在意时间？”

    “我现在不是还没走人，既然没走人，我就会按规定把事情都做好。”相比乔斯年，叶佳期要平静很多。

    “身上一股面味，难闻。”乔斯年很不爽地皱眉。

    “有吗？”叶佳期嗅了嗅，没有啊，“可能是我刚从面馆出来吧，既然这样，总裁你要说什么就说完，我马上就下车。”

    乔斯年心烦意乱地低下头，拉开车里的储物盒，将那条红豆绳子挑了出来，丢在她怀中！

    叶佳期伸手接过。

