    程杏父亲很有气势的带着庶女去寻秋氏，一路上，程杏泪满眼眶却不敢流下来的样子，多少软了许多人的心。

    程杏父女这般的张扬不避人，自然消息很快传遍了程家角落。

    大家震惊之后都无意外的神色，程杏父亲的心里如果有嫡妻和嫡儿女，他的行事多少会讲一些规矩。

    程家三老夫人跟钱氏婆媳说：“为一人欢喜宁愿踩下嫡妻和嫡儿女的面子，这也是一个能人。

    程家出这样痴情的人，可惜痴情对象错了。”

    钱氏心有余悸的跟婆婆说：“母亲，我此生就盼着大爷不会遇见到那样一个勾心的女人。”

    程家三老夫人笑了起来，她瞧着她，说：“老大是不会被贱人迷了心眼。”

    钱氏微微笑一笑，程家三老太爷现在的年纪，都忘不了去与那些妾室亲近。

    程恩德待是她是有夫妻情意，可是他对待妾室一样的温情。

    程可灵和程可佳听见那传来的消息，姐妹两人互相看一看，然后她们手牵着手出了青正园。

    她们姐妹前脚出了青正园，程家三老夫人婆媳便知道了。

    程家三老夫人按住钱氏的手，冲着她摇头说：“前一会，你公公与我说，我太拘着佳儿。

    他担心我把佳儿拘得小家子气。我细想后，也认同他的话。

    孩子们大了，我们拘得紧护得紧，其实不是好事。

    我从前能对他们兄弟早早放手，那现在对佳儿就不能放不了手。”

    钱氏明白婆婆话里的意思，她轻轻的点头笑着说：“母亲说的是，有丫头们跟着，又是在自家院子，两个都是乖顺性子的孩子。”

    程可灵和程可佳想去看热闹，却没有想过会直面热闹的当事人。

    她们往庶三支那边路上走的时候，她们遇上一些同样去瞧热闹兄姐。

    只是大家为了避嫌，各自互相问候的时候，都不约而同主动说了说要去目的地点，当然都要路过庶三支。

    程可灵一行人行到庶三支的附近的时，程杏父亲父女两人恰巧从里面出来了。

    程杏父亲明显是一脸生气的神色，程杏仿佛在低声劝慰着他。

    程可佳抬眼瞧见程杏脸上那指甲抓出来的印子，她都惊耸了片刻。

    程杏就这样顶着满脸的伤印子，她昂起头跟着她父亲的身边。

    他们父女自是瞧见到程可灵一行人，父女两人同时流露出同样不喜的神情。

    程可灵一行人冲着程杏父亲行礼请安后，他们避让在路边。

    程杏瞧见他们的时候，她又抽泣着跟她的父亲大声音说：“父亲，他们全是来看我出丑的样子。”

    程杏父亲转头望过来，却见到小辈们各自往前走，瞧着那样子象是顺路经过。

    程杏父亲回头来皱眉瞧着程杏说：“杏儿，你要跟你姨娘学习她的柔顺细致，可不能跟你嫡母学得太过争强好胜。”

    程杏忍住到嘴边的分辩，苗叶与她说过，她要听她父亲的话，将来才会有好的日子可以过。

    程杏便一脸委屈神色点头说：“父亲，我听你的话，我会好好跟姨娘学。”

    程杏父亲轻轻叹一声，他想起秋氏面对他的时候，那样诤诤一面分毫不退让的样子。

    程杏父亲原本的意思，他想要秋氏主动提出来带程杏去那些动了手女子面前寻一个公道出来。

    结时秋氏跟他说：“有前因才有后果。程杏如今还小，她不懂得避讳，对外还有借口能言。

    等到她的年纪大了，她要是还如此行事不避嫌，只怕老爷也会亏对祖宗的家风吧。”

    程杏父亲瞧得明白，秋氏那是宁愿与他硬碰硬，都不会跟他示弱。

    程杏眼见到父亲的退让后，她的心里很是委屈，却瞧见秋氏眼里深深厌恶后，她一样只敢低垂着头在一旁，连哭都不敢出声。

    程杏心里面第一次对父亲有了失望的情绪，原来他也不是事事都能做嫌母的主张。

    程杏低垂着头跟在父亲的身后，苗叶一直候在门边，她瞧见他们父女的神色，她的心里什么都明白了。

    苗叶一脸笑意迎上他们父女说：“天气冷，我让人煮了热锅子。”

    程杏在见到苗叶的时候，她本来要跟苗叶诉说的话，在见到苗叶的眼色时候，她很是聪明的欢喜跟着苗叶话接话。

    程可佳和程可灵去长风苑给长辈们请安后，她们两人才转去优逸园寻程可善。

    程可善瞧见她们小姐妹来了，她很是欢喜的拉着她们的手。

    她给程可佳准备了糖饼子，然后便拉着程可灵问：“灵儿，你先前回去的时候，你看到热闹没有？”

    程可灵笑着点头说：“我去的太晚了，只在边上听了热闹。”

    程可佳咬一口饼子，在一旁说：“善善姐姐，我也听了热闹，程杏抢男人了。”

    程可善瞧着程可佳眉头都要皱起来，说：“佳儿啊，程杏这般小，她还抢不了男人。”

    程可佳抬眼瞧着她，她一脸正色说：“善善姐姐，程杏抢得了男人，她可以把男人藏起来，大了，就可以直接用男人。”

    程可善的脸色微微变了变，她瞧着程可灵低声问：“她怎么会懂这些事情？”

    程可灵瞧着她，一样低声说：“她不懂，她跟着听热闹，她听人胡说，她就跟着别人一起胡说。”

    程可善瞧着程可佳一脸正色说：“佳儿，你在外面千万不能这样的乱说话？”

    程可佳一脸懵懂神色望着她，说：“好，我只跟善善姐姐和姐姐说。”

    程可善一脸苦瞅着她说：“佳儿，我不想听这样的话。”

    程可佳上下打量她后，她学着程家三老夫人的语气说：“善善姐姐，你年纪不小了，有些事情，还是应该要多听一听。

    免得将来别人哄骗了你，你还当别人是大大的好人。”

    程可灵直接捂了眼睛，程可善张口结舌的瞧着她，然而她转头跟程可灵说：“灵儿，我们几时出了这样的一个知事的孩子？”

    程可灵讪讪然的瞧着程可善说：“佳儿太过实心眼了一些，祖母担心她这般一根筋长大，将来别人说什么，她信什么。

    平日里祖母处理事务，从来不避讳我们姐妹。

    祖母说，我们姐妹自小多听一些事情，多知道一些事情，将来就会少走一些弯路。”