    姜辰没有去拦刘正淳，任由他狼狈离去。

    倒不是姜辰不想杀了此人，只是杀了一个刘正淳，等于是和整个北派风水界彻底撕破脸开战。

    前世姜辰就了解过这些人，北派风水界底蕴很深，更是与北方各大门派有诸多牵扯，以自己如今的实力还不足以一个人挑战群雄。

    只好暂时留这糟老头子一条狗命。

    看着自己最大的靠山落败离去，马国华心如死灰，嘴上囔囔道：“刘天师，刘天师你别走啊，你走了我怎么办！”

    “我去你妈的！”回应马国华的是刘正淳愤怒的一脚。

    待到马国华从地上爬起时，姜辰已经走到了他的面前。

    “姜……姜先生……我不知道您是宗师，要不然就算给我一百个胆子我也不敢这么做啊！”在认清了姜辰的实力后，马国华追悔莫及，眼里满是惊恐之意。

    他本以为今日借刘正淳之手，可以让马家再上一个新的巅峰。

    到时候吞并李家产业，让马家成为雍州新的主宰。

    却没想到，强如刘正淳这样的天师都不是姜辰的对手，还被对方直接就废了一只手。

    可以见得，姜辰绝对是个杀伐果断的狠人！

    难怪李云浩和李家人会对姜辰如此客气，攀上了宗师，那就意味着李家至少还能传承百年！

    “去你妈的姜宁海！这就是你留在外面的野种！”马国华在心里将姜宁海骂了千百遍。他怎么可能会想到，十五年前被姜宁海抛弃的孩子会成长为一名宗师的。

    估计姜宁海那个傻逼自己都不知道！

    “我给过你们马家机会。”姜辰冷冷说道，接着他按住了马国华的一只肩膀：“先从废你四肢开始！”

    “姜先生，我……我真的不敢了，李爷爷，您给说说话啊！”马国华面带惊恐的求助李老爷子，但李老爷子只是深深叹了一口气，没有多说什么。

    若是马国华没带人来报复，或许李长坤还会放下老脸求姜大师给马家人一个痛快。但马国华让他失望了，两家的情谊早就在马国华决定动手的那一刻就被彻底冲散。

    若是今日姜大师不敌刘正淳，其结果他李长坤不敢想象。

    “国华，姜大师给过你机会的。”李长坤深深地看了马国华一眼，无奈地说道：“宗师威严不可辱，这一切都是你咎由自取！”

    “可我也不知道他是宗师啊！”马国华心中苦涩一笑，他接触过的武者，一个个恨不得把自己的实力挂在脸上，好让人高看一眼。可偏偏这姜辰，穿着打扮着实低调，试问谁能想到这大街上一拉一大把的年轻人会是一位武道宗师。

    “姜大师，这一切都是我的错，我认命，但我还是想求您放我马家一条生路。”心如死灰的马国华卑微地请求道。

    但姜辰并没有与他废话，直接出手，下一刻直接就捏碎了马国华的肩骨。

    一瞬间，马国华发出撕心裂肺的惨叫，整个人瘫在地上痛苦地打滚。

    姜辰并没有因此手下留情，一把提起马国华便准备再次动手。

    就在这时，门外响起一道焦急的声音。

    “大师请手下留情，我马忠有话要说！”

    话音响起，众人目光都投向门口。

    只见门口站着一个拄着拐杖的小老头，此人便是马家的老家主，马老爷子马忠。

    “爸，你怎么来了！”马国华强忍着疼痛问道，他做出决定时根本就没知会过马老爷子，老爷子又是怎么知道的，难不成是身边人告密了！不过马国华也来不及细想这些，他更担心的是宗师一怒之下会把他老爹也当场格杀。那他马家就真的群龙无首了！

    “混账！我要是不来，岂不是偌大的马家都要毁在你的手里！”马老爷子怒斥一声，当即上前，手中的拐杖就朝马国华的脑袋砸了下去。

    这一下势大力沉，马国华的脑袋直接就被开了瓢，他隐忍着疼痛不敢发出一声。

    做完这一切马老爷子才对着姜辰行了一个大礼，恭敬的说道：“这位大师，这一切都是我那孙儿与儿子有眼不识泰山，顶撞了大师，我已将孙儿带来，任由大师发落！”

    说完马老爷子便命人将一只手已经打上了石膏的马涛带了过来。

    幸亏马老爷子这些年在瑞华还有一些心腹，马国华刚刚带人动手之时，马老爷子便得到了消息。他马老爷子活了这么多年，早就已经是人精，又哪里想不明白，能让李家恭敬对待的人又会弱到哪里去。这要是刘正淳制服了姜辰倒还好，可若是制服不了那便是他马家的末日。

    更何况，这样优秀的年轻人，背后又怎么可能没有靠山的！

    想到这些，马老爷子心里也慌了，他直接命人将刚刚进医院打上石膏的孙子马涛带了过来，准备过来看看情况。

    若是情况不妙，他马忠就算这么多年老脸不要了，就算给姜辰下跪，也要想办法保住一家老小的性命。

    谁知他带人刚到门口，就看见被废一臂的刘正淳狼狈离开。

    这一刻，马老爷子哪里还不明白，这能让李家讨好之人怕是已成宗师！

    马涛一脸不情愿的被带了上来，当他看到自己父亲居然被废一手后当即大怒道：“王八蛋！你敢动我爹，信不信我找你弄死你！”

    话音未落，一记耳光呼在了马涛脸上。

    马涛难以置信的盯着自己的爷爷，疑惑道：“爷爷，你打我做什么！我爹都被人废了，你还窝里斗，你老糊涂啊！”

    “敢对姜大师不敬，掌嘴！”马老爷子一声怒喝，如同一只怒狮，手下人不敢迟疑，直接上前掌嘴。

    马老爷子更是卑微的说道：“姜大师，孙儿顽劣顶撞了大师，您看要怎么处置？”

    马老爷子弯着腰，这一刻的形象与当年那位商海枭雄截然不同，卑微到了骨子里，就差给人跪下了。

    马涛惊讶的看着自己的爷爷，感觉完全是判若两人，他甚至开始怀疑自己这个爷爷是假的！

