    创世纪故事开始时，时间线是1990年，叶荣添、许文彪和马志强三剑客，回圣安堂中学，参加母校成立33年的校庆活动。

    就是从这一年开始，叶荣添、许文彪包括第二部大反派张自力，纷纷展开自己的人生舞台，或主动或被动向一方奸商大亨发展，进步。

    那个时期由叶孝礼、叶孝勤兄弟一起创办的明大集团就是全港最顶尖地产集团之一。

    现在86年九月……在霍景良心中，明大也已经是直追李氏地产，和对方规模级别差不多的大集团了？

    这很正常。

    让赵学延好奇的是，叶孝勤78年坐牢，当时明大也因为盖海水楼坍塌砸死人，导致口碑崩盘。

    几乎接不到任何一旦政府工程？短短不到十年，这货是怎么发展起来的？电视里没有详细明说，只是侧重渲染叶孝礼个人能力强大，有商业才华……

    才华个鬼啊。

    明大发展过程，比如在弯弯就有过贿赂官员，搞工程建设的底子。弯弯那环境，接下官方工程，一包二包三四包，钱不够了继续申请追加投资，不都是那样玩的？

    故事里那件事是叶孝礼长子叶荣晋做的，还说叶孝礼不知情。

    但叶荣晋是跟谁学的？这是叶孝礼手把手带大的啊。

    当年盖海水楼砸死人，也是叶孝礼主导，还各种推脱解释，大家都那么干，不然接不到工程，我是没办法。

    合着不盖豆腐渣就会被赶绝……

    可为什么他大哥坐牢结束直到90年代，还和他这个弟弟不来往？亲大哥都那样。

    叶孝勤本身才是一个比较脚踏实地的地产人，可惜失败了，不得不退出，出狱后一直在摆地摊卖盒饭。

    赵博士自来熟走向老叶总，说话有点不大动听。

    叶荣晋怒了，“你是什么人？保安，快来人！”

    门口几个保安有人闻风而动，走了几步，又被其他同事拉住，缩回去小声嘀咕，最终，没人来做事。

    赵学延到了叶家父子面前，上下打量叶荣晋几眼，懒得理他，他看向方建平，笑容灿烂，“一直听外面传，大富豪霍景良多亏有一个好妻子，才有今天的成就，今天一见果然名不虚传，霍太太好。”

    方建平是很凌乱的。

    看看黑着脸不说话的叶孝礼，再看看被忽视的叶荣晋，伸手笑道，“你太客气了，我就是一个普通女人。”

    “叮，签到方建平成功，奖励国家级专用凹版印刷机，宿主可以随时领取。”

    赵学延当场就差点失礼。

    什么情况啊这是？

    老霍签到出来无酸纸，方建平竟然是国家级凹版印刷机？尼妹啊，在搞一下变色油墨，岂不是可以直接开干了？？

    系统这是变相撺掇鼓励他印美刀吧？没道理啊，他是正经人。

    莫非是阿美利不坚天天用美刀绑架世界，自己一旦缺钱了就加速印钱掠夺世界其他国家民族，系统都看不下去了？？

    他只能隐约猜测，这是霍景良、方建平等大商人，奸商套路各种割韭菜发财，效率堪比印钱，所以爆纸爆机器了？

    想到这里，赵学延踏出一步，拍了下叶孝礼肩头。

    “叮，签到叶孝礼成功，奖励一吨美刀专用无酸纸，宿主可以随时领取。”

    ……

    这就离谱了。

    叶孝礼身为大亨都恼了，“保安！！！”

    在他喊着保安时，赵博士又拍了叶荣晋一下。

    “叮，签到叶荣晋成功，奖励100元港币，宿主可以随时领取。”

    叶荣晋挥拳就砸向小赵，被小赵轻松用擒拿手反制。

    “我早就听说明大集团大太子，叶大少能力差，也是名不虚传啊。”

    你对比一下三位前辈，100港币是不是太寒酸了？？

    直到这时，几个保安才快步跑来。

    叶荣晋狂怒，“快抓住他，别让他跑了！”

    几个保安却站在赵学延身侧，为首一人尴尬开口，“延爷，大庭广众的，能不能留点手？不然我们都会失业，或者比失业更可怕。”

    赵学延释然，“说得对，拖累你们就不好了，不过没事，这球会要是敢开除你们，去找我混饭吃。”

    几个保安狂喜，如蒙大赦。

    纷纷给叶孝礼、叶荣晋投去你们自求多福的眼神，转身又跑了。

    这里是哪里？深水湾高尔夫球会，李掌门在深水湾也有大别墅呢，轰动全港的数百笼民堵中环地产公司大门、半山别墅门的当事人之一，就住在附近啊。

    赵学延以前从没来过这里，他的传说早就过来了。

    谁让赵总今天扎的是宾利呢。

    方建平恍然大悟，“你就是赵学延？赤柱延爷？”

    听到这个名字，叶孝礼勃然色变，震惊、狂怒、忌惮、无语等情绪一闪而过，叶孝礼深吸一口气，“还请赵总放了唐纳德，有什么误会我们可以慢慢谈。”

    掌管着直追李氏地产的明大集团，他怎么可能不知道李氏被堵门的消息？

    无非以前从没见过赵总，双方之间毫无交集，照片也没见过。

    赵学延放开叶荣晋，这位大少也在脸上写满了忌惮，“赵学延，我们没得罪过你吧？你到底想做什么？”

    赵博士稀奇道，“我什么也没想做啊，不就是认出了叶总是谁，说了句话？好奇叶孝勤有没有出狱，开口问问？”

    “就像我认出了霍太太，开口打个招呼而已。”

    “我这人就是说话直了点，没其他意思啊。”

    其实赵博士不是一直说话这么直的，还不是高尔夫球会的奢华环境，和笼民们生活环境对比，把他给刺激了？不爽了？

    叶家父子差点憋出内伤。

    认真想想，见到赵总以来，他还真是打招呼，说句话问个事，这次还是叶荣晋先动手才被反击！

    可你这打招呼也太操蛋了吧。

    别人刚认识，都是商业互吹，哪有一开始就实话实说的！！

    方建平无所谓，没听到延爷的形容词是老霍多亏有一个好妻子才有今天？多好听啊，多会说话啊。

    延爷又怎么形容他们的？？

    可是……

    赵学延打招呼的各种前缀形容，就没有一个不准的。

    霍景良本尊都在创世纪故事里，亲口感慨过，没有方建平，他就没有大富豪的今天，其他角色也不止一次提过这个话题。

    强忍着吐血冲动，叶孝礼强笑道，“招呼打过，延爷还有什么事么？”

    赵学延诧异道，“你还没说你哥出狱没呢？住在哪？难道你连这些都不知道？”

    叶孝礼疯狂克制自己，“出狱了，但我真不知道他在哪。”

