
　　至从戴拿的代号确定以来，很快世界各处就已经知道了这个新出现的奥特曼。

　　只一天时间，某个名为万代的公司就大批量制造出了一大堆的戴拿软胶，这种效率颜渊看到了都忍不住咋舌。

　　然后顺手买了一个回来，摆在了办公室里面。

　　飞鸟看到了。

　　“前辈，你怎么摆个我的软胶玩具在这？”

　　颜渊：“我不只摆了一个，实际上我还买了一千多个，现下我已经在网上注册了戴拿粉丝会，我是会长。”

　　飞鸟：“。。。”

　　“前辈，你是要干啥？”

　　颜渊：“没干啥呀，以前我就是迪迦粉丝会会长，现在我是戴拿粉丝会会长，这都是一脉相承。”

　　飞鸟：“前辈你还干过这事？”

　　颜渊：“以前我也有粉丝会，会长是吉刚局长。”

　　飞鸟：“合着这真是一脉相承？”

　　“工作之余找点乐子咯。”

　　颜渊宣传到位，所以粉丝会刚出现光是关东地区就注册了三千多个会员。

　　颜渊身为会长，自然要有所表现用来服众。

　　所以今天颜渊就在粉丝会网站主页发布了一个消息。

　　“今日戴拿即将出战，全景摄像机已经备好，届时所有人都可以全景观看戴拿战斗。”

　　这个消息发出去，飞鸟一脸茫然地看着颜渊：“今天会有战斗？”

　　“我怎么不知道？”

　　颜渊：“实际上这是昨天晚上的事情了。”

　　颜渊打开地图，将某个地方放大，用SGUTS的卫星能够看清楚具体位置的情况，颜渊就单独放大了一个位置。

　　“看见没，怪兽。”

　　飞鸟：“。。。”

　　颜渊：“我也不知道为什么它光是融合点石头就要融合一整天，但是今天肯定就是他行动的时间了。”

　　飞鸟：“这附近好像是。。。”

　　飞鸟控制了一下镜头，旁边不远处就是高能源储存基地。

　　“要是怪兽的目的是那，这可就不好玩了。”

　　颜渊：“很显然它的目的就是高能源储存基地啦，不然它跑森林里面干啥？破坏绿化？”

　　“不过，只有一只怪兽的话，实际上也不是那么可怕，但是斯菲亚是群体活动的。”

　　飞鸟：“前辈你是说，会有很多只怪兽？”

　　颜渊：“不是，是会有很多斯菲亚，斯菲亚的凭依需要很强的能量，个体斯菲亚并不具备如此能量，所以它们内部应该有某种能量共享的机制，能够将大量的能量聚集在凭依的斯菲亚身上。”

　　“但是就算消耗了大量能量，斯菲亚球体的杀伤力也还足够，可以和我们战斗机一战。”

　　飞鸟：“所以我们在战斗的时候要提防斯菲亚的偷袭吗？”

　　颜渊摇头：“现在对于怪兽那方来说，我们还处在不知道这个怪兽存在的情况。”

　　“除非它搞出大动静，否则我们都不应该知道它的存在。”

　　“所以斯菲亚最有可能的战术并不是偷袭，而是调虎离山。”

　　“调虎离山是最方便的解决问题的方式，并且分割了战场，如果奥特曼出现，那就让奥特曼和战斗机无法相互支援。”

　　飞鸟听颜渊这样一分析，整个人都惊了

　　“前辈，你好厉害！”

　　颜渊：“小意思啦，也就是平时多看了点资料（此处特指戴拿奥特曼TV）。”

　　颜渊将眼下的所有消息全部给了喜比刚助

　　“按照我的战斗经验，这一次的斯菲亚球体最大可能会出现在火星基地附近，你们驾驶合体战斗机前去，我和飞鸟则是赶往另外一边对付地球上的怪兽。”

　　喜比刚助：“你们那边只有一架战斗机，没问题吧？”

　　颜渊：“我可是乌拉诺斯。”

　　这一下，众人没什么好怀疑的了。

　　绿川麻衣也很激动：“这一次能够看到颜渊哥哥再度战斗吗？”

　　颜渊：“如果真到那一刻，我肯定是会出手的。”

　　“但是我们现在有戴拿奥特曼，我可是戴拿粉丝会会长，当然更希望戴拿出手解决怪兽。”

　　绿川麻衣气鼓鼓。

　　“那我也要搞一个乌拉诺斯粉丝会！”

　　颜渊：“乌拉诺斯粉丝会早在当年旧GUTS时期就已经建设了，只是现在刚刚在网上注册。”

　　颜渊将笔记本电脑转过来给绿川麻衣看

　　“全世界现在差不多有三亿粉丝注册吧。”

　　绿川麻衣：“！！！我已经落伍了吗！”

　　说话间，绿川麻衣赶紧在网上注册了一个粉丝号。

　　喜比刚助捏着下巴，说道

　　“说起这个粉丝后援会，还真是让人怀念啊。”

　　绿川麻衣：“队长以前也是乌拉诺斯的粉丝吗？”

　　喜比刚助说道：“你不是那个年代出来的，实际上我们队里的其他人在曾经都在吉刚局长的警务局工作，当时几乎所有警务局成员都是乌拉诺斯的粉丝。”

　　“还记得那个时候大家每次聚会都十分热情，那时候最先进的投影装置以及最专业的皮套演员，舞台剧可以有很多大场面。”

　　“现在这样的活动越来越少了。”

　　喜比刚助唏嘘不已，当年的热血仿佛还在胸膛流淌，只可惜时间是会流动的，现在已经不同以往了。

　　颜渊：“队长，你要是再不去火星，可能周围的那些基地又要被偷袭了。”

　　“！！！”

　　喜比刚助猛地反应过来，现在可不是感慨过去的时候，立马下达了出动命令。

　　颜渊拍了拍飞鸟肩膀。

　　“新人，一起去吧。”

　　飞鸟连忙点头，跟上颜渊的步伐

　　“前辈，以前这种粉丝会活动很多吗？”

　　颜渊：“那是以前我没多少钱，现在我有钱了，粉丝会活动只会更多。”

　　这个时候，斯菲亚正在准备偷袭，将SGUTS的注意力吸引到太空之中，然而还没有来得及出手，斯菲亚球体们就看到了“远道而来”的阿尔法号，贝塔号，伽码号，之后双方战在了一起。23sK.com

　　它们也没有搞明白，为什么调虎离山计还没用出来，虎就已经离山了。

　　既然敌人已经过来，它们就果断传讯通知了地球上的斯菲亚合成兽格兰雷恩。

　　然后格兰雷恩从大山之中冲出，还没来得及摆什么pose就被一连串镭射轰在了脸上。

　　“挺准的嘛，飞鸟。”

　　没错，这一次坐在主驾驶上面的是飞鸟，颜渊相当罕见的坐在了副驾驶的位置。

　　飞鸟：“这都是常规操作。”

　　“不过前辈，一会我要是变身了，战斗机怎么开？”

　　颜渊：“我用奥特念力开。”

　　飞鸟：“。。。”除了牛逼不知道该说什么才好，干脆就啥都不说。

　　飞鸟接连好几波操作，镭射不断轰在怪兽身上，但是并没有什么效果，格兰雷恩体内温度十分高，甚至比镭射的温度还高，这种东西自然是无法对其造成多少伤害的。

　　“变身吧。”

　　颜渊已经投出好几个全景摄像机。

　　飞鸟看了一下下方不断靠近高纯度能源储备基地的格兰雷恩，点了点头，从怀里取出了闪光剑。

　　“我没有前辈那样强悍，战斗经验也不够，但是如果这是我的责任的话，我也不会推脱。”

　　他的话音和闪光剑共鸣，闪光剑也发出了明亮的光芒。

　　“我愿意去战斗！请给我力量吧！”

　　闪光剑发出光芒包裹了飞鸟，之后他整个人化作明亮的光芒飞了出去，之后一道巨大的蓝白色光柱拦在格兰雷恩面前，将它逼退了好几步。

　　之后蓝白色光芒散去，周身还带着淡淡荧光的戴拿出现在了它面前。

　　或者说，戴拿的模样可能没这么帅，但是他的特效是真滴好。

　　闪亮型的戴拿才是那个真正的摆什么姿势都能发出光线的存在。

　　不管是迪迦还是谁，所有人都光线技能都是慢慢开发的，唯独戴拿的光线技能不少是靠想象创造出来的，比如奥特下旋球，这个就纯属自创瞎搞出来的东西。

　　颜渊当然也能做到这种程度，但是在光线方面颜渊是独一档的，一般不参与讨论。

　　“飞鸟，这个怪兽全身都是熔岩，不要和它近战，也不要企图用能量冻住它，直接重火力覆盖！”

　　听到颜渊的话，戴拿让自己的心跳平静下来一些，然后摆好格斗姿势，之后右手在左手腕蓄力，一道如同新月一般的光线被其扔出。

　　这是几乎所有远程都会选择的起手式，其他奥特曼的有叫手里剑光线，有叫粒子剃刀的，戴拿这个则是叫做“光束切割”，实际上是同一种东西，颜色是蓝色的。

　　打在格兰雷恩身上，顿时引发了小范围爆炸，格兰雷恩也因此被击退了小半步，之后戴拿双手一扫，两条光鞭在格兰雷恩身上抽出两道深深地伤痕。

　　但是对方也不是如此容易解决的，看到戴拿想要靠近，大嘴一张，火焰喷出，如同火龙吐息一般正面命中了毫无防备的戴拿，超高的温度（4000℃）将戴拿灼伤，同时不断逼近，这一下，戴拿就落入了下风。

　　终究还是经验不足。

　　其实像这种移动不灵活，招式距离短的对手，只需要拉开距离，远程光线技能压制就行了，他终究还是第二次战斗，有些紧张也很正常。

　　第一次战斗都是用稀奇古怪的方式赢的，第二次不知道会不会也是这样的结局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第230章 一脉相承的传统免费阅读。https://xs.23sk.com 