    昏暗的灯光下，淋着鲜血的恶鬼王雕像看上去分外邪异。

    石川康弘先反应过来，直接举枪。

    屋子里的那十多个狂热信徒也跟着回过神，又惊又怒地起身，一边往四周躲藏着，一边将阴森的目光投过来。

    既然被发现了秘密，那就只有杀掉做成邪神大人的供品了。

    “跑什么？”古手川忽然开口了，瞳孔中的幽暗漾开。

    十多个狂信徒瞬间止步，像木偶一般转身，排成两队，扑通跪了下来，低下头，将头上的黑色兜袍掀了开来。

    黑袍下有男有女，多数还是上了年纪的人，只有寥寥几个看着年龄小一些。

    石川康弘很是痛心地看着他们。

    古手川迈步走过去，望着眼前两米多高的恶鬼王雕像，感受到了一缕熟悉的气息，不由哦了一声，已经活过来了吗？

    他侧身看着石川康弘道：“再逛一会儿。”

    石川康弘略有迟疑：“这些家伙……”

    “在这儿跪着就行了。”

    “呃……”石川康弘默默走过去，这小子的癖好越来越奇怪了。

    因为电梯已经被毁的七七八八了，所以他们选择更方便的楼道。

    有恶鬼王雕像的这一层在地下很深的地方，不过并不是最深的房间，还有向下的楼梯。

    站在楼梯口，石川康弘也没想法，就等着古手川走哪，他直接跟着就行。

    古手川低头看了会儿自己的脚下，选择了往上走。

    上面的楼梯很长，石川康弘估计走了起码三层楼高的距离，才来到上一层，而这中间只有一个盘旋向下的楼梯。

    刚才他边走边敲墙，隐隐能确定没有隔层。

    旁边的古手川忽然道：“这边的邪灵会很谨慎，伪装一层一层的。”

    回想着当初北区那个大院子，石川康弘也是深以为然：“确实，更难缠了。”

    说着话的功夫，两人出了楼梯，站在上一层的走廊上，往另一头看去。

    这地方一眼看上去像是医院里很正常的病房区，不过刚刚才目睹了一群人祭祀邪神场景的石川康弘，直接是抬起了手里的枪。

    古手川没有动，站在原地，他发出一声轻叹，转身往楼梯口走去，边走边道：“让外面的人进来吧，再多派些医生。”

    石川康弘一愣，下意识应了声，然后开了无线耳机，把“行动”和“医疗支援”的消息传到了外面。

    在离开前，他走到最近的病房前，看了眼上面一片空白，只写了一个“-79”编号的病历卡，轻轻推开了门。

    房间里面虽然一片漆黑，可透过夜视仪，他还是清楚地看见，有一个戴着呼吸面罩的人被紧紧捆绑地在床上，空气里有股沉郁的血腥味儿。

    床上的人勉强侧头，发出很是微弱的呼声。

    石川康弘转头在墙上找了找，按下了开关，当看清楚屋子的一切后，顿时如遭雷亟。

    床上的人已经瘦到了皮包骨头，根本不似活人，被绑在外面的胳膊上，满是猩红的血点针孔。

    他的呼吸陡然粗重了些，转身噔噔噔又冲到了楼下。

    旁边站着的古手川没有拦他，只是静静看着。

    四周一片安静。

    几分钟后，石川康弘回来了，身上沾着些血，显露几分疲态。

    他一屁股坐在了地上，从兜里摸出根烟，深深抽了一口。

    古手川神见想了想道：“你……”

    石川康弘抽烟的动作一顿。

    “只是臭骂了他们一顿？”

    石川康弘吐着心头的郁气，苦笑道：“我好歹是个执法人员，不能一冲动就什么都不管不顾……”刚才他在扣扳机的关头还是勉强忍住了，但还是没忍住动手，狠揍了几个家伙一顿。

    他顿了顿，声音沉沉道：“反正等着他们的也是死刑……就再允许他们呼吸几天吧！”

    古手川嗯了声。

    邪灵会上下，全都罪无可赦。

    等石川康弘抽完了烟，心头的沉重少了些后，才站起身，和古手川继续向上走。

    上面的一层和这层一样，不过倒是多了些进进出出的“医护人员”。

    然后很快的，都和下面两层的人一样，在楼道里跪了下去，低垂着头。

    他们就这么散着步，把上面几层楼全部过了一遍。

    石川康弘觉得等回家后能吃下三碗降压药。

    最上面的一层，他和自己的同僚们汇合以后，开始配合调配来的医护人员，进入了楼下几层的病房，进行抽血设备的拆除和救援工作。

    古手川独自去了刚才没去的最深的那一层。

    他掰开厚重的钢板铁门，空着双手，迈步走了进去。

    这一层很空旷，没有多余的墙壁，也没有杂七杂八的家具，只有一个硕大的邪神祭坛，还有祭坛前跪着祭拜的男人。

    他散步一般，迈步走过去，看着这个鬓角泛白的男人，声音中泛着寒意：“小野诚一郎……我家阿姨可真是有劳你照顾了。”

    还在地上祭拜的男人面色无悲无喜，仿若麻木了一般，他看着邪神像，嘴里喃喃个不停：“即便一直在小心行事，可还是招惹到了灾祸，邪神大人，小的罪无可赦，但恳请邪神大人能接引您忠诚的仆人灵魂。”

    说完话，他直接摸出一把肋差短刀，插进了自己的腹部，痛嚎之余，还不忘将流出的鲜血滴入祭坛中。

    古手川看着他，看着这个大号邪神祭坛，轻声道：“你以为，那家伙敢来吗？”

    趴在地上，整张脸都扭曲成了一团的中年男人濒死时将恶毒的目光投向他。

    古手川抬起手，一团炽烈夺目的金色火焰轰然出现，四周的黑暗瞬间被驱散，热量将空气都灼烧的粘稠了起来。

    在中年人最后的惊恐目光中，这团火焰晃悠着，飘然落在了他的眼里。

    他连惨叫都来不及发出，整个人便被火焰所吞噬，化成了一团飞灰。

    “下去找它吧……”古手川转身走了。

    “这样，或许还有再见的机会。”

    数不清的暴烈剑光化作洪流，自邪神祭坛上空轰然落下，将这里斩成了齑粉。

    在楼上指挥的石川康弘忽然感到脚下传来一阵强烈的震感，心里不由的一紧，但幸好这道震感很快就消失了。

    握在手里的手机忽然震动了一下。

    他拿起看了一眼，是古手川发过来的：“事情办完了，我先走一步，回头见。”

    他赶紧回了条：“不一起回去吗？我这儿也快结束了。”

    “我现在要去找恶鬼王，想再杀它一次，要一起去吗？”

    石川康弘揉了揉眼睛，又看向手机屏幕，一个字符一个字符的看，半天后，才默默打了行字：“……今晚的月色很美啊，我就在这儿加油鼓劲儿吧！fight！fight……”

    地下深处，召唤出了通往幻无乡的幽紫旋涡，正要离开的古手川看着短信上的英文单词，眼中露出了淡淡的困惑，这是‘干它’的意思吧？干它、干它……

    看来石川桑也恨不得恶鬼王死。

    很好，到时候就把他的这份心意带给恶鬼王吧。

