    　　

    　　康照明看了他的父亲一眼，不过他的父亲也是有些疑惑，明明和康晓波的父亲已经打了招呼了，怎么他没有通知康晓波么？

    　　

    　　“晓波，你爸没和你说么？度假村已经住满了，没有安排你和你同学的房间！”康照明装作很无辜的样子说道：“这样，你和你同学去住旁边的旅店吧？有小旅店，只要三四十块钱一宿，你们对付一下，明天我给你报销？”

    　　

    　　“哦，照明，不需要你操心了，我们已经在这里预订好房间了。”康晓波淡淡的说道：“不需要你安排。”

    　　

    　　“恩？什么？”康照明一愣：“你们在这里订房间了？不可能！这里的所有对外营业的房间我已经全部包下了，你骗谁呢？”

    　　

    　　“我骗你做什么？”康晓波耸了耸肩，看着康照明抓狂的样子，心里很是舒爽。

    　　

    　　“晓波，我知道你不想在同学面前丢了面子，你的心情我也理解！”康照明说话的时候，虽然很是语重心长，不过却故意很大声的让车子里的林逸他们也能听见：“不过你也要知道，给我爷爷祝寿来的人，很多都是达官显贵，他们都住不下呢，怎么还有你那些同学的房间呢？再说，你也不是爷爷的亲孙子，安排房间的时候，就更不可能照顾到你了！”

    　　

    　　“那就不用你操心了。”康晓波丝毫没有动怒：“对外营业的你们包下了，不对外营业的，不也有？我们预定的就是不对外营业的！”

    　　

    　　说完，康晓波也不再和康照明说话，直接将车子前面的栏杆打开，然后上了车。

    　　

    　　“你……”康照明被气得够呛，心道，或许是康晓波认识这里的工作人员，给弄了一个工作人员的休息间，不过就这么让他进去了，实在有些不甘心！

    　　

    　　“算了，照明！”康照明的父亲摆了摆手，他虽然也很看不起这个侄子一家人，不过作为长辈，有些事情也不能做的太过了。

    　　

    　　“什么玩意儿呢！还以为自己是个人物了？”康照明看着林逸的破车驶进了度假村，忍不住骂了一句：“开个破烂玩意，也不嫌丢人？”

    　　

    　　“好了，照明，你爷爷还是很看重面子的，你不要在外人面前太失礼了，反正也是个常年不来往的亲戚，他愿意显摆就显摆去吧，也得不到什么实际好处！”康照明的父亲康崔朴摇了摇头，然后笑着迎向了一辆正要驶进度假村的奥迪轿车：“王总，您也来了……”

    　　

    　　林逸进了度假村后联系了一下田叔，因为林逸的再三推辞和交待，田叔才没有亲自出来迎接，派了一个心腹去迎接林逸。

    　　

    　　不过即使是心腹，也并不知道林逸的真实身份。

    　　

    　　林逸本来就想低调一些，如果很高调的和度假村的老板如此熟悉，难免不会被康家的人注意！

    　　

    　　这一次，林逸本来就是以一个旁观者的姿态站在一边陪着康晓波的，主要目的就是让小芬看清楚康照明等人的丑恶嘴脸，彻底的将他从记忆中删除掉！

    　　

    　　而林逸要是暴露出自己的和田叔很熟的事情，那样一来没准儿康照明会改变态度，故意接近自己阿谀奉承，那样就达不到让小芬看清他真面目的目的了。

    　　

    　　“林少，您好！是田总让我过来的。”一个三十岁左右的男子快步的走到了林逸的车子跟前，并没有因为林逸的车子破旧而有丝毫的轻视，他的眼中始终保持着恭谨的神色，没有一丝一毫的怀疑：“我叫李一循，林少叫我小李就可以了。”

    　　

    　　想来之前田叔已经将车号告诉了他，他直接就确定了林逸的身份。

    　　

    　　“呵呵，李先生带我们去别墅就可以了。”林逸客气的说道。

    　　

    　　“林少请跟我来。”李一循点了点头，“我上车来，还是你们坐我的车？”

    　　

    　　李一循说着，就指了指不远处停着的一辆商务车。

    　　

    　　“李先生你上车吧，我自己开车就可以了。”林逸说道。

    　　

    　　李一循也没有多说什么，上了车，然后给林逸指路。很快的，林逸就来到了海边的一栋独立别墅跟前，这栋别墅应该是所有别墅中风景最好的一栋别墅了。

    　　

    　　不过别墅的门口却立着“自用”的牌子，显然是不对外营业的。

    　　

    　　“林少，别墅里面已经收拾妥当，可以直接入住！”李一循说着，有给了林逸一张名片：“这是我的联络方式，如果有任何的需要，林少可以直接联系我！”

    　　

    　　“好的，谢谢你。”林逸接过名片收了起来。

    　　

    　　李一循的话很少，点头后就离开了，这种人之所以能被重要，也是因为他做事的风格，不多说也不多问。

    　　

    　　“林少？老大，你不会真是那种有钱人家的大少爷吧？你不是说你只是有个有钱的亲戚？”康晓波听到之前的李一循称林逸为林少，顿时兴奋的看着林逸：“老大，你快坦白，你到底是不是传说中的富二代？”

    　　

    　　“你看我像么？”林逸苦笑：“你那个哥哥才是……”

    　　

    　　“嘿嘿……咦？小芬？”康晓波本来还想调侃几句呢，一低头，却看到小芬已经泪流满面！顿时吓的心脏都要爆炸了：“小芬，你别哭，你怎么了？”

    　　

    　　林逸和唐韵听到了康晓波的呼声，也回过头去，也看到了满脸是泪痕的小芬……

    　　

    　　不过林逸和唐韵都不知道说什么，因为这也是预料之中的事情，小芬再次看见了康照明，虽然没有直接面对面的相见，但是仅仅是遥遥相望，已经足以撼动小芬脆弱的心灵了！

    　　

    　　这个时候的小芬，也只有康晓波可以安慰她，林逸和唐韵说什么也是多余。

    　　

    　　“晓波，你抱着小芬到房间里面好好劝劝她吧？”林逸建议道。

    　　

    　　“好……”康晓波忙不迭的点了点头答应下来，抱着小芬就跑进了别墅中去……

    　　

    　　“我们等一会儿再进去吧……”林逸叹了口气，将车子停好在别墅门口，熄了火。

    　　

    　　“小芬真的好可怜……”唐韵也叹了口气，看着小芬和康晓波的背影，摇了摇头：“希望她这一次，能够彻底的走出阴影……”

    　　

    　　……唐韵说：“给鱼人点儿推荐票吧！”<!---->

