    为了能够找到变局，延续大周国运，周圣帝和沈无痕修建了祖陵，告诫后人在大周将亡之时，可以开启祖陵，延续大周。

    当年的大屠杀，让大周国武道几乎出现了断层，以至于四百多年后的大周国，面对五国的来势汹汹，只能不断败退。

    尤其是沙奴国的部落秘术，让沙奴人个体实力普遍高于大周士兵，因此战斗力也更加强悍。

    在四百年前的百家争鸣时期，百花齐放，各种武道手段层出不穷。

    不仅是机关术达到了一个顶峰，甚至还有巫蛊之术，御虫之术，观星占卜，堪舆看相，御气仙术等等。

    而这些，基本都随着当年的大屠杀而断绝了传承。

    看完之后，白羽天久久不能言。

    站在大周皇室的立场上，周圣帝显然是为了大周谋取利益，所做之事也皆出于大义。

    但，他确确实实害了天下苍生，让天下生灵涂炭，是一个彻彻底底的恶魔。

    为了一己私利，残害大周江湖，使得大周江湖倒退一百年，传承断绝，固步自封。

    光芒消失，此地又露出了本来的面目，在白羽天二人面前的，仍然是一根石柱和一个祭台。

    白羽天深呼吸了一口气，上前打开了第一个盒子。

    这个盒子里面装的是一部功法，是周圣帝吸收大妖诅咒之后，炼化自身，自创的一部功法。

    而上面的内气修行之法，则是要领先于如今的各门各派的内气修行之法。

    第二个盒子，打开之后里面是一颗手指大小的黑色珠子，表面浑圆无比。

    这里面承载了周圣帝的毕生修为，还有他的修炼记忆。

    只是，因为周圣帝沾染了大妖的诅咒，所以这颗黑色珠子上面也有着诅咒的存在。

    至于最后一个盒子，则是一本古籍。

    当初周圣帝下令屠杀百门百派，同时也掳走了众多门派里的典籍。

    之后，周圣帝召来天下十大才子，历经一年的时间，将所有典籍全部编著到了一本典籍上。

    可以说，这本典籍就是四百年前大周武道的巅峰水平，也是各种武道手段的核心。

    周圣帝自己精通观星占卜等手段，测出了大周国运，因此留下了这些瑰宝。

    白羽天轻叹一声，对于四百多年前死去的那些人，却是充满了愧疚。

    他宁愿化身暴君，整顿乱世，杀人如麻，也不会在和平盛世里大肆屠杀无辜的人。

    古籍之上记载着机关篇和铸剑篇，这是沈无痕留给后人的宝贝。

    沈无痕一生对周圣帝忠心耿耿，之后更是甘愿退出朝廷，在江湖之中建立藏剑山庄，守护祖陵。

    对于白家来说，沈家才是真正的守护者。

    “朕，愧对天下苍生，愧对藏剑山庄，愧对沈家。”白羽天语气沉重，面色阴沉。

    “陛下！”沈玉妙轻声呼唤。

    虽然相处的时间不长，但她能够感觉的出来，白羽天是一个真正的好皇帝。

    回来之后，沈玉妙向众人诉说了在石柱上的所见所闻。

    “陛下，眼下苍生离乱，还需要陛下去拯救啊，陛下何故执迷于百年前的事情，而不顾眼前的事情呢。”

    此时的白羽天心中还是充满了愧疚，他亲眼看到了那些人被周圣帝所杀，受到了很大的冲击，还没有缓过神来。

    沈玉生一语点醒了白羽天，让他的神色坚定了起来。

    “沈庄主说的是，请沈庄主放心，朕一定给天下苍生一个交代，给藏剑山庄一个交代。”白羽天重重的说道。

    “藏剑山庄虽是江湖势力，但是依附朝廷，以朝廷为主，陛下不欠我们什么。”沈玉生摇了摇头，不同意白羽天的话。

    在他看来，与其入朝为官，还不如当一个江湖游子快活。

    “陛下，现在最重要的是，还是阻止金甲门得到神剑。”接着，沈玉生表情严肃的说道。

    白羽天点了点头，随后和沈玉生几人返回了藏剑山庄，等待沈玉生详细诉说。

    天义军声势浩大，独占三州之地，不仅有石家堡和林家为代表，还拉拢了金甲门，岐山派这种江湖势力，对朝廷极为不利。

    现在，朝廷虽然刚刚平定，但是江湖却乱了起来。

    剑门被神秘势力灭门，震惊江湖，随后金甲门和岐山派又公开表示要支持天义军，而藏剑山庄也表示支持朝廷。

    一时间，江湖人人自危，几大势力都无奈开始选择站队。

    目前，鸿山派、烈山派、永山派，三派都有意靠近天义军，和金甲门走的也非常近。

    原本，和藏剑山庄关系最好的就是剑门，虽然剑门大多迂腐，但是忠于大周皇室的比较多。

    可是，剑门却被神秘势力灭门，而且，没有留下任何证据。

    “沈庄主，可否相信介绍一下金甲门和岐山派。”白羽天看向了沈玉生。

    沈玉生微微点头，让人拿来了两份卷宗。

    这上面记载了金甲门和岐山派的绝大多数消息，藏剑山庄的情报系统，在整个江湖中都是出了名的存在。

    金甲门，门主段辽圣，内气已经达到宗师之境，擅长用剑，有鬼剑之称，招式千变万化，神秘莫测，让人防不胜防。

    门内有八大金刚，号称金甲门的守护者，都是半步宗师之境，都修炼了炼体法门……

    岐山派，掌门段阳，据说和段辽圣有着千丝万缕的关系，可能来自同一家族，内气已经达到宗师之境，擅长使刀，腿功也了得。

    岐山派有五大长老，都是半步宗师之境，据说联起手来，可以击杀宗师之境的强者……

    白羽天看完两大势力的信息后，面色凝重了起来。

    光是宗师之境的强者，就有两位，还有一堆半步宗师之境的强者，不可小觑。

    而其他顶尖势力的掌门人，也基本都是宗师之境的强者，不能忽略。

    “不知现在山庄内可有宗师之境的强者？”白羽天朝沈玉生问道。

    不过沈玉生却是尴尬的笑了笑，“不瞒陛下，如今的藏剑山庄，一位宗师之境的强者都没有，甚至，连半步宗师之境，都没有。”

    三年前的那一战，非常惨烈，藏剑山庄出动了许多高手。

    沈玉生的父亲临走前，还给沈玉生留下了遗言，这一去就再也没有回来。

