    很快，张辰心中已经有了一个大概的打算。

    先开会！

    张辰站起身来，说道：“四姐，我先找人把所有公司老板统一一下，然后跟他们谈去。”

    柳清悦点了点头，说道：“好，正好我在靖州有点认识人，我帮你注册公司之类的。”

    张辰眉头一挑，咧嘴笑道：“好嘞！”

    又省了时间！

    很快，柳清悦起身离去了。

    张辰站在房间门口。

    扫视一圈……

    那个小路呢？

    沉吟片刻，张辰开口呼喊道：“小路，出来一下！小路！”

    砰！

    门声响起。

    张辰吓了一跳。

    循声望去，远处一个办公室里面出来一个大汉。

    凶神恶煞的。

    这是……

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    大汉眉头皱起，冷喝道：“小子，你喊特么什么喊！叫魂呢啊？”

    “不知道你王爷睡觉呢？”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    我刚喊，你就出来？

    毕竟理亏。

    张辰咧嘴笑道：“抱歉啊，我不喊了。”

    说完，便要迈步离去。

    可大汉那冰冷的喝声再次响起：“我让你走了？”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    还想干嘛？

    很快，大汉迈步走了过来，冷声道：“把王爷吵醒了，王爷很不高兴。”

    “你说，怎么办？”

    张辰淡淡的说道：“那你想怎么办呢？”

    这就有点过分了。

    道歉还不行？

    大汉玩味一笑，说道：“王爷心情不好，打你一顿得了！”

    说完，迅速逼近！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    下一刻，猛然发现大汉的速度竟然……极为恐怖！

    这……

    张辰身体紧绷，心中瞬间出现了一种不好的预感！

    阴谋？

    张辰身形爆退！

    大汉步步紧逼，直接一拳向着张辰头上狠狠的砸了下来！

    张辰奋力抵抗！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    这一拳，差点没把张辰手臂砸断了！

    好恐怖！

    大汉冷笑一声，再次抡拳！

    张辰眸中寒芒一闪！

    我捏！

    很快，手中出现了一种饱和感！

    可……没捏住！

    拳头再次向着张辰身上狠狠的砸了下来！

    张辰连忙闪避！

    就在这时，一道黑影出现在身前！

    龙三！

    张辰眉头一挑！

    砰！

    龙三跟大汉对打一拳，大汉接连爆退！

    张辰咧嘴一笑！

    很快，龙三沉重的说道：“辰少，赶紧处理公司事情，这里不宜久留。”

    嗯？

    张辰笑容收敛。

    很快，龙三再次跟大汉交战到了一起。

    张辰咬紧牙关，冲向了电梯口的位置。

    直奔一楼！

    柳清悦已经离开了，他自然不用担心。

    又有危险？

    神隐来了？

    张辰也无心多想。

    很快，乘坐电梯来到了一楼。

    刚想出去。

    忽然发现小路迎面走来。

    张辰眉头皱起，眼神中闪过一抹迟疑。

    这次走……公司事情最迟也得明天再处理了。

    不行！

    张辰咬紧牙关，说道：“小路，帮我把所有租楼的公司老板集中到会议室。”

    小路眸中精光一闪，笑道：“是！”

    说完，转身离去。

    张辰扫视一圈，确定周围并没有什么异常之后这才松了口气。

    毕竟龙三也说了。

    尽快处理！

    张辰拳头紧握，再次看了片刻之后，这才转身离去。

    很快，张辰进入会议室。

    时间缓缓流逝。

    张辰心中也忍不住升起了一丝焦急。

    还不来？

    咚咚咚。

    很快，敲门声响起。

    张辰眉头一挑。

    循声望去，小路带着一群人站在门口的位置。

    张辰焦急的说道：“快进来，自己找座位，赶紧坐。”

    时间紧迫。

    小路连忙吩咐道：“所有人，快点找坐。”

    说完，让开身位。

    后面一群人快步的走进了会议室之中。

    见到张辰，一个个的都很是茫然。

    张辰也无心多想。

    很快，所有人落座了。

    众人面面相觑，眼神之中尽是茫然。

    咳咳！

    张辰咳嗽一声。

    很快，整个会议室安静了下来。

    张辰冷淡的说道：“下面说一件事情，你们只需要听着就可以了。”

    “我现在是这栋大楼的主人。”

    “从今天开始，所有楼层暂停出租。”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    不出租？

    那……我们怎么办？

    张辰继续说道：“我给你们一个继续在这里做生意的办法，那就是给我让出百分之五十的股份。”

    嘶！

    此话一出，所有人瞬间倒吸一口冷气！

    这……

    疯了？

    所有人眼神中纷纷露出了怒意！

    小路也很是迷茫。

    张辰继续说道：“我给你们一天的时间考虑，记住了，我叫张辰，我的公司名字叫初晴。”

    “只要你们同意，我会给你们远超这百分之五十股份的利益。”

    “晚上六点，所有人将考虑结果告诉小路。”

    “不同意的，明天我上班之前要将所有东西搬出去。”

    “听懂了没？”

    说完，冰冷的目光缓缓扫过众人。

    这……

    众人眼神之中尽是迷茫！

    小路也懵了。

    张辰眉头皱起。

    沉吟片刻，转头问道：“小路，你记住了么？”

    小路木然点头。

    张辰起身说道：“好，谁不懂你就再告诉他们一遍，我还有事情，先走了。”

    说完，便大步流星的想着外面走去。

    会议室众人大眼瞪小眼。

    很是茫然！

    毕竟……百分之五十的股份啊！

    初晴？张辰？

    这是谁？

    很快，有人开始在网上查询张辰和初晴这个字眼。

    没过多久，会议室内骚动起来。

    ……

    张辰倒是无心理会。

    这已经是他能想到的的最好的办法了。

    以现在初晴的影响力……应该会有不少人愿意让出股份吧？

    张辰也不再多想。

    很快，来到了大厅，正好看到龙三面色肃然的站在门口。

    张辰眉头一挑。

    很快，龙三凝重的说道：“辰少，咱们该回去了，神隐一个小时之前就已经行动了。”

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹茫然。

    行动了？

    很快，龙三驾车离去！

    张辰也忍不住紧张了起来。

    扫视四周，却始终没有发现任何异常。

    神隐的人呢？

    然而还没等多想，电话响了。

    张辰一怔。

    拿出来一看，这才发现是柳清悦打过来的。

    张辰连忙按下接通键。

    很快，柳清悦那凝重的声音响起：“弟弟，芷晴被人抓走了！”

    什么？

