 有了焦院长的确定和支持，杨天和赵秋实职位变动的事情很快就定了下来。

这个消息，也连同宋云涛和张天焕被抓的原因，一起被公布了出来，很快传遍了整个医院。

宋云涛、张天焕这两位仁乐医院里的重量级领导，居然会为了敛财，做出和不法商人狼狈为奸这种时候，的确令人很惊讶。

可……事实上，在许多人眼里，杨天接替宋云涛，出任事务部部长的事情，更令人震惊！毕竟……无论是宋云涛，还是张天焕，那都是平日里高高在上的领导。

对于大多人来说，接触都不多，发生了些什么事，也就是比较惊讶而已，会有种事不关己的感觉。

但杨天就不一样了……他可是才到医院没多久的新人。

前些日子还是个级别最低的实习生呢！实习生们，底层医生们，护士们，大多都跟他打过几次交道，也把他当作了同类人——大家都是在医院里没什么权力的底层员工。

可现在……这家伙不但直接从实习生变为了主治医师，现在又直接从主治医师跳到了事务部的部门主任？

这简直就跟一个农民工忽然发现，和自己一起搬了半个月砖的工友突然变成了整个工地的包工头一样！这实在是令人吃惊，令人羡慕，甚至有些令人眼红嫉妒！尤其是这群人中的实习生们……心中更是一万个卧槽。

前些日子大家还一起搞实习生聚会呢，那个时候杨天还和他们一样是实习生呢。

现在他们连转正都还没转正呢，这家伙居然就已经成了主任，成了高高在上的领导了？

有没有这么夸张的啊！太过分了吧！……消息传开，有人羡慕祝福，有人眼红嫉妒。

也有一些人忍不住了，直接跳出来表达自己的否认意见。

比如此刻冲到焦院长门口的这个中年人。

他叫李达伟，是医院事务部的副主任，是曾经宋云涛的下属。

他坐在副主任这个位置，已经两年了。

两年里，他当然也许多次想要往上爬一爬，转个正。

可惜，宋主任和张天焕副院长关系素来极好，可谓是一艘船上的。

有了张副院长力保，宋主任这个位置也是稳如泰山，无法动摇。

只可能往上爬，不可能往下走。

可，事务部主任本来就已经是相当高的位置了，若是再想往上趴，差不多就得到副院长了！这又哪里是这么容易上去的？

所以，李达伟也只能默默等着，等着哪天张副院长篡个位，当上院长，再把宋主任提上去，这样他才可能有机会当上这个正主任。

这次……消息突然传来，张天焕和宋主任居然一起倒台了。

医院直接空出两个重要的管理职位！这对李达伟来说自然是天大的好消息！在他看来，自己坐上这个事务部正主任，肯定是顺理成章的事情了。

所以他都已经在准备要怎么庆祝自己升职了。

然而……当焦院长的指示传下来的时候，他就一下子傻眼了！杨天直接升职事务部主任？

他李达伟居然暂时不变？

这……这也太过分了吧！所以此刻，他直接来到焦院长的办公室门口，敲了敲门。

“请进。”

焦院长的声音传来。

李达伟推门而入，走到焦院长的办公桌前，一脸义愤，道：“焦院长，不是我不服从管理，可这次的事情实在是太草率了吧？

那杨天，不是前些时日在来到医院的实习生吗？

他摇身一变变成主治医师的事情，就已经够引起震动的了，现在竟又直接跳到主任这个位置上，这也太不合理了吧？”

焦院长抬头看了看李达伟，一下子便明白了他愤愤不平的原因。

焦院长点点头，道：“李主任，我知道这件事可能的确有点草率，也不能让所有人信服，但我这么做，自然也是有道理的。

这次宋云涛和张天焕的事情，本身就是他一个人去查出来的。

如果不是他，这事后果会多么严重，你应该也想得到。

就算说他救了我们医院一次，也毫不为过。”

李达伟微微一怔，还是有些不忿地道：“这我明白，但是，也不能这样给他升职吧？

从一个主治医师，直接跳入管理层，还是事务部主任这么至关重要的职位，这实在太夸张了。

而且我实在不认为他能做好这个工作。”

焦院长笑了笑，道：“所以，就要靠你李主任了啊。

杨天刚刚上任，就得靠你多多帮助他了。”

李达伟一听到这话，心里顿时一阵不爽。

帮助他？

那小子可是抢了他的主任之位！他凭什么还要好好帮助他做好主任的工作啊？

李达伟咬了咬牙，还是有些不服气，道：“焦院长，要不然您再考虑考虑吧。

这事情，别说我不服气，医院里各级领导和医生，恐怕都会不服气的吧？

奖惩归奖惩，但这职位，还是得一步步踏踏实实来的吧？”

焦院长听到这话，苦笑了一下，道：“李主任啊，你当我不想一步一步来吗？

直接把这小家伙从一个医生提到管理层重要职位，我也会面临很大压力的啊！可……这小伙子可不是一般人啊。

要是我们按部就班，磨磨唧唧，说不定他什么时候就不伺候了。”

李达伟一听这话，有些吃惊，“这……焦院长，你是不是把这家伙看得太宝贝了点啊？

他不就是个医术好点的中医吗？

咱们医院需要用这样的方式去留住他？”

“不不不，他可不是个普通的中医，”焦院长笑了笑，道，“他是我们医院重建中医分部的希望，甚至……还可能是重振中医的希望。”

“这……”听到这儿，李达伟就一个标点符号都不信了。

重建中医分部，本身就已经是不太可能的事情了。

更遑论重振中医了。

就那小子？

呵呵！给那小子十辈子他也做不到！李达伟无奈地摇了摇头，道：“既然焦院长如此坚持，那我也没办法了，我会做好本职工作的。”

表面上这样说着，他的心里却涌出几分不忿与仇怨。

哼，你小子敢这样抢我的位置？

看我不弄得你手忙脚乱漏洞百出！我会让你小子知道，宋云涛走了之后，这事务部，到底是谁的地盘儿！ 