    第932章 下一位！

    众多商会代表听到徐凡的声音，脸色微变。

    他们都是一些过了气的家族，要不然也不会继续在金器城中呆着。

    熊丽力轻轻一挥手，身上的道袍变成了一具重甲，手中出现雷鸣巨锤。

    “走，顺便让镇守真仙做个见证。”熊力看着那些家族代表眼神中透露了杀意。

    “那就走，我们也想见识一下贵宗门首席弟子的战力。”

    “看看能不能以准仙修为屠了我们这一帮真仙。”为首的家族势力代表轻笑说道。

    他当他是谁, 那些顶尖的仙宗圣地的首席吗？

    准仙战真仙，还是一群真仙巅峰。

    随后众人向着熊力所指方向飞去。

    巨大的青铜门前，正在指挥傀儡维持秩序的千万兵看了一眼熊力离开的背影。

    “大师兄知道他们想倔宗门的底，估计都得死。”千万兵摇头说道。

    “千师兄，咱们要不要去帮大师兄摘一下场子，那可是一群真仙巅峰。”另一位隐灵门弟子说道。

    “别去, 小心被溅一身血。”千万兵劝说道, 随后又对着人群喊道。

    “陪护的家长不要越过栅栏，让孩子自己走进青铜门。”

    “进入仙门不会是永别, 也可以回家探望。”千万兵看着那些要与孩子分别的父母说道。

    “男娃一队，女娃一队！”

    正在维持秩序之时，大地猛然震动了一下。

    只见远处的群山之上，一高千丈的五行混沌金身，双眼燃烧的金色火焰，看着被他锤得连渣都不剩的家族代表。

    五行混沌金身收锤看一下远处被吓懵的家族代表说道：“下一位！”

    声音如神魔一般，直接震碎了那群家族代表的胆魄。

    这他妈是准仙！

    这战力是准仙！！

    众多家族势力代表直接被这一锤弄得怀疑人生。

    真仙巅峰，身上还有两件仙器，直接被一锤碎成了渣渣。

    诸多家族代表相互看了看，于是齐声说道：“仙门使者，我们服了，请给我们一点时间, 日后我们带重礼上门谢罪。”

    “我说, 下一个！”

    熊力的眼神燃烧着战意，他的信念是任何伤害或者胆敢伤害宗门的人都该死。

    “仙门使者，不要太过分，继续下去对谁都不好。”一位家族势力代表说道。

    此时, 群山之中又来了几人，正是那些家族的家主们。

    “一个连金仙都没有了宗门，真当我们这些家族会怕了你们，说一两句恭维的话就上头了吗？”

    这些家主所散发出来的气质明显要强于刚才那些家族代表们。

    他们原本不想出现，但熊力那一锤让他们忌惮起来。

    如果今天不把熊力压住，那日后这金器城就轮不到他们做主了。

    “正好，刚才我还想呢，怎么把你们逼出来，现在既然来了，那就开始吧。”

    “还是刚才的约定，能赢我，被淘汰的孩子我都招回宗门。”

    熊力一直维持着五行混沌金身，气势越发的强悍。

    “好呀，让我看一看你这宗门的准仙首席，能否轮番战我们这一群家主。”肖家家主站出来说道，眼神之中有些许的怒意。

    刚才一锤被碎的便是他们家的代表。

    “你便是肖家家主嘛！”

    “那请你过来受死！！”

    千丈五行混沌金身持锤指向肖家家主。

    “想死我成全你！”肖家家主一步踏前怒然说道。

    然后身形化为一只庞大的金乌神鸟，整片区域全都化为一片金色火域。

    一声啼鸣响彻万里，金乌神鸟携带着金色火域向着熊力扑来。

    “老肖的金乌变算是练到家了, 想当初我们都还是大乘期时, 这小子便凭借这功法，提前进入了大乘期无敌境，他被别人评价是我们这群家族中最有可能晋级金仙的人。”一位家主说道。

    “别想以前的破事了，眼前的事我不行，把那宗门压不下去，我们这些家族都得倒霉。”另外一位家主皱着眉头说道。

    两人已经交手，刚开始之时，是那金乌压着千丈五行混沌金身。

    气势之大，火域之旺盛，让观战之人以为金乌神鸟马上要把那金身镇压。

    在隐灵门观看战斗的徐凡不禁撇了撇嘴。

    “样子货，神兽一道才修炼到三成，就敢出来丢人现眼。”

    “师傅，要不要出手帮熊力一把，要不然让我去镇场子吧！”徐刚有些手痒的说道。

    “帮什么帮在我身边看着，这算是咱们宗门到仙界的第一战，一定要把气势打出来。”

    “刚才我已经给熊力下令了，后边出现了家主一個不少的全都得给我打成渣渣。”徐凡说道。

    如果只是占点便宜，来宗门偷点功法资源什么就算了，反正他们进不了宗门。

    但那群家族是想把隐灵门的祖坟都刨了，从上到下竟然有着周密详全的计划的计划。

    这样岂能饶他们，哪有千日防贼的道理。

    “师傅，这个任务太重让我去吧，我怕熊力扛不下。”徐刚有些急切说道。

    “以后有你发挥的机会，至于能不能扛下，我能不知道嘛！”徐凡咧嘴笑道。

    此时那金乌神鸟就攻不下，气势有些紊乱，那片金色耀眼的火域也有些暗淡。

    反倒是在金乌神鸟进攻之下的千丈五行混沌金身，越打气势越强。

    战斗的熊力此时才感觉到自己所修炼体一道的优势。

    先是能扛打，后再反攻，以最强的防御力让敌人绝望。

    “仙门使者，我们到此如何。”久攻不下的金乌神鸟开口说道。

    “开战之前就说过，全力出手，生死勿论。”

    一道如神魔般的声音响起，一只金色巨手突然破开围绕在金乌神鸟周身的火域。

    直接掐住了那金乌神鸟的脑袋。

    火域破开，露出了金乌神鸟那庞大的身躯。

    “各位家主，准备一下，看看下一个谁出手。”

    随后那只巨手猛然用力，瞬间捏爆了金乌神鸟的脑袋。

    一声悲鸣响彻天地间，随后下方被烧至晶化的大地多了一具无头尸体。

    “下一位！”

    熊力那如神魔般的声音响起，刚才他收到了大长老的消息。

    没实力还敢对隐灵门动此心思，必须都得死。

    几位家主相互看了一眼，心中升起退意。

    (本章完)

