    44   

    那应该是零八年的夏天，陈屹在一个闲来无事的晚上，去了平江西巷的那个小网吧。

    

    八月的平城燥热而沉闷，晚间的风里也带着挥之不散的热意。

    

    他打完几局游戏，从烟味混杂的空调房里出来，站在台阶上和朋友说话，忽然间从远处传来一阵急促地脚步声。

    

    一群男生全扭头看了过去，陈屹把目光从手机上挪开，隔着不远不近的距离看见一个女生跑过来停在李执面前。

    

    李执在这片是出了名的好看，经常有女生问找他要联系方式，他没怎么在意的收回了视线。

    

    再后来，他和李执回店里拿东西，听见李执和她搭话，之后又大发好心给她带路。

    

    记忆里那些片段细碎仓促，陈屹其实已经没有太多印象，而那个夜晚对于他来说也再寻常不过。

    

    就像之前的很多个，转头就忘了。

    

    如今再想起当初那些被忽略掉的细枝末节，陈屹也终于明白为什么那时候阮眠在教室看见他时，会是那样惊讶的反应。

    

    她分明还记得他，记得那个晚上的遇见，是他的不在意，让自己蹉跎了十多年才和这段记忆接轨。

    

    时过经年，陈屹坐在同样热闹喧嚷的街头，他看着阮眠的靠近，四周的人声好像在这一时刻都远去消散，记忆里那个奔跑的少女逐渐和眼前的人影一一重合上。

    

    就像时光回溯，又回到了十一年前的那个夏天，明暗交错的巷子，少女向着光而来。

    

    一如此时，向着他而来。

    

    阮眠出门的时候走得着急，等电梯下到一楼，她总觉得自己没有锁门，出了单元楼没走几步又折返回去。

    

    重新等电梯上楼下楼，耽误了好一会，收到陈屹消息的时候，她才第二次走出单元楼。

    

    等走到小区门口，她站在那儿找位置的功夫又收到陈屹的消息，抬头往前看，很快找到那家烧烤摊。

    

    阮眠先看到的沈渝，走过去靠近了才看见坐在后面的陈屹，他穿着简单干净的白衬衫，眉眼一如既往地俊朗非凡，旁边不同色调的光灯在他周身拉出几道不同的光影。

    

    两个人就像老电影里的男女主角，视线在某个瞬间对上，还未来得及布景，镜头外的沈渝一句话把整幅画面撕开，“来了啊，你看看还有没有什么想吃的，自己去拿。”

    

    阮眠摇摇头，“没事，我都可以。”

    

    “那能吃辣吗？”

    

    “能。”

    

    “那行，走吧，先过去坐。”

    沈渝从旁边冰柜又拿了几瓶冰汽水，三个人一人坐了一边。

    

    灯火通明的繁华城市，晚风肆意，附近街道发廊门口的音响，歌声若隐若现，带着舒缓的旋律。

    

    阮眠晚上没什么胃口，吃了几串羊肉就停了下来，等吃快差不多，陈屹站起身，“我去结账，顺便去买点东西，你们吃好先回车上等我。”

    

    “行，你去吧。”

    说话间，沈渝也吃完最后一根串，拿纸擦了擦嘴，“走吧，我们先过去。”

    

    阮眠拎着包跟着他回了车上，沈渝霸占了后排，笑道：“你坐副驾驶吧，我路上得补个觉，你坐那儿也好跟陈屹说说话提神。”

    

    阮眠顺着他的安排坐了进去，降下车窗看见陈屹进了马路对面的一家便利店，透明的玻璃门遮不住他的身影。

    

    大概过了几分钟，他拎着包东西从里走了出来，快靠近车子的时候停下来接了通电话，然后边说边往这里走。

    

    阮眠低头收回了视线。

    

    陈屹径直朝着这边走来，身影停在车外不远处，偶尔对电话那头应两句，视线落到副驾驶这里，像是在出神时随意看着的地方。

    

    阮眠没敢抬头和他对视，故作镇定的从包里翻出手机，随便打开了一个软件翻着。

    

    陈屹目光注意到她的动作，笑着挪开了视线。

    

    通话没持续太久，两三分钟的事情，他挂了电话回到车里，把手里的东西递给了阮眠。

    

    她下意识接了过去，便利袋被挤压发出悉悉率率的动静，里面装着的都是些零食。

    

    陈屹扣好安全带，调了下导航，这才想起什么，抬头看了眼阮眠，“你没带行李吗？”

    

    “没。”

    阮眠之前为了方便，在这儿的东西家里也差不多都有备一点，衣服鞋子也是一样。

    

    他点点头，没再说什么。

    

    黑色的越野车很快从这处驶离，灯红酒绿的城市，马路上车如流水，车灯交相辉映，连成一片灯影。

    

    阮眠头挨着椅背，看向窗外高楼大厦。

    

    沈渝差不多是躺在后排，平常多话的人这时候像是吃了哑巴药，一句话也不说。

    

    车厢里格外的沉默，只余下风灌进来的动静，呼呼作响，散去了闷热带着几分温凉。

    

    上高速之后，远离了喧嚣，路面上的车明显少了不少，阮眠在微信上和方如清说了声今晚回来。

    

    谁知下一秒，她突然打了视频电话过来，声音有些响，阮眠吓了一跳，匆匆按断扭头往后排看了眼。

    

    陈屹注意到她的动作，语气温和道，“没事，你接你的，不用管他。”

    

    阮眠嗯了声，在微信上和方如清解释了情况，她很快打了语音电话过来，接通的时候，阮眠调低了通话音量。

    

    方如清的声音一下子变得很小，“你晚上几点到啊，我跟你赵叔叔去机场接你。”

    

    “不用，我和朋友开车回来的。”

    阮眠往车外看，“你们早点休息，我到地方还是回爸爸那里吧。”

    

    方如清和赵应伟早些年因为段英的缘故从平江西巷搬了出来，直到前几年段英意外中风瘫痪，一家人为了方便照顾才重新搬了回去。

    

    母女俩没聊几句，方如清又把话题扯到找男朋友上，“你上次答应我的，等你培训结束就回来相亲，清明和五一你没回来就算了，这次说什么你都不能推了啊。”

    

    阮眠还没坦然到能在陈屹面前讨论这种问题，随口搪塞道：“妈，我有点晕车，等我回来再说吧。”

    

    “那你睡一会，让你朋友开车注意点。”

    方如清又想到什么，“你哪个朋友啊，男的女的？”

    

    阮眠这回是真头疼，没说几句就把电话挂了。

    

    车厢里安静了一小会，陈屹把她那边的车窗往上升了些，阮眠听着动静朝他看了过去。

    

    “不是晕车吗？”

    陈屹没看她，“睡一会吧。”

    

    “没有，我骗我妈的，我不晕车。”

    阮眠在微信上跟方如清说了晚安，收起手机放进包里。

    

    闻言，陈屹笑了下，“为什么要骗伯母？”

    

    阮眠磕巴了下，目视前方，一板一眼地说：“我其实是有一点晕车的。”

    

    陈屹漫不经心笑着，也不多问。

    

    高速上车辆行驶很快，阮眠支着手肘，歪头靠过去，一两个小时过去，慢慢有了些困意。

    

    但她又想到沈渝之前的交代，愣是撑着没睡，哈欠打了好几个，眼睛又红又湿。

    

    陈屹摸了下眉角，问：“困了吗？”

    

    “还好，不太困。”

    阮眠轻吸了下鼻子，声音里带了些倦怠，“你们每次回平城都是开车回去吗？”

    

    “差不多，有时间就自己开车，没时间就不回去了。”

    

    阮眠揉了揉额角，随口问道：“你们是什么时候来的B市，还是一直就在B市？”

    

    陈屹：“两年前调过来的，之前一直在西南那边。”

    

    两年前。

    

    阮眠在心里默念着这三个字，一时间竟有些说不上来的遗憾，原来他们很早之前就已经离得这么近了。

    

    高中毕业之后，阮眠因为复读和八中那些同学基本上都断了联系，早几年还能从孟星阑那里听到一点关于陈屹的事情。

    

    后来随着时间的渐长，她们彼此都变得忙碌起来，偶尔的联系也都是向对方诉说一些关于自己的近况，很少提到别人。

    

    而唯一知道所有内情的李执，也许是不想她过久的停留在过去的回忆里，几乎从来没有和她提起过陈屹。

    

    印象里只有一次。

    

    阮眠记得那是一三年的冬天，她寒假回平江西巷过年，除夕吃完年夜饭，她闲着没什么事，和李执一块去了市中心的步行街跨年。

    

    零点倒计时前几分钟，李执接了个电话，聊了没几句，大约是四周环境太吵闹，他对着电话那头说：“回去找你。”

    

    说罢，就挂了电话。

    

    他没有说是谁打来的电话，阮眠也没有问，两个人站在人群里看着城市高塔等待着零点到来。

    

    倒计时十秒，最后五秒的时候，李执突然开了口。

    

    他的那句“陈屹回来了”夹杂在周围整齐的“五四三二一”的倒计时中并不是很清楚。

    

    可阮眠还是听见了，她装作没听见，在倒计时“一”的尾声中，扭头笑着和他说了句：“新年快乐。”

    

    李执看着她，几秒后，兀地笑了出来，语调温和平缓，“新年快乐。”

    

    后来回去的路上，两个人谁也没有提起零点前的那一茬，就好像一切都没发生过一样。

    

    可只有阮眠自己知道，她在听见那句“陈屹回来了”时，心跳的有多快，那些强装的镇定几乎快要露出破绽。

    

    她在人山人海中将隐晦爱意深藏，在心里向他道了一句新年快乐，只盼他岁岁年年，万事顺意。

    

    凌晨两点，途经一个高速服务区，陈屹把车开了过去，停好车后之后，沈渝从后排坐了起来。

    

    “剩下的我开吧，你歇会，明天还要折腾一天呢。”

    他揉着泛酸的肩膀，声音放得很低“我先去趟洗手间。”

    

    “行，你去吧。”

    陈屹看了眼旁边，“动静小点。”

    

    沈渝气笑了，“我睡觉就是没事你随便，不用管他，你还是是人吗你？”

    

    陈屹抬眼笑，解了安全带从车里出来，外面起了雾还有些冷，他站在车外看着沈渝往洗手间去。

    

    没几分钟，人又回来了，手里拿着两瓶速溶咖啡，都这个点了，也不着急往回赶，两个人并肩靠在车头，慢悠悠的喝着咖啡。

    

    阮眠醒过来的时候，迷迷糊糊看到站在车前的人影吓了一跳，整个人都清醒了不少。

    

    她解开安全带，也从车里走了下去。

    

    车外的两个人听见动静扭头看了过来，阮眠往前走了两步，声音还带着刚睡醒时的迷蒙，“我去洗把脸。”

    

    沈渝：“行，你去吧，我们等你。”

    

    陈屹看她穿着短袖，把咖啡罐放在车前，从车里拿了件外套递给她，“走吧，我也去洗个手。”

    

    沈渝：“……”   

    洗手间在服务区大厅后边，陈屹在门口公用的洗手池边洗了手，“你去吧，我在外面等你。”

    

    “好。”

    阮眠没好多耽误，进去不到两分钟就出来了，陈屹站在一旁，低头在看手机。

    

    她甩了甩手上的水，快步走过去，“好了，走吧。”

    

    “嗯。”

    

    回去之后换了沈渝开车，陈屹坐到了后排，阮眠觉得有些饿，从那堆零食里拆了包芒果片，吃了几片，问他们：“你们要吃点东西吗？”

    

    沈渝在看导航，头也不抬的说：“我不饿，我晚上吃了那么多串，现在还撑着呢。”

    

    阮眠也没问陈屹了，直接把整包零食都拿给他。

    

    陈屹伸手去接，两个人手指在交换的瞬间碰到了一起，阮眠下意识抬眸看过去。

    

    车里没开灯，光线昏暗，他的模样隐隐绰绰，看得不太清楚，指腹上的温度却是清晰明了。

    

    阮眠很快收回手，沈渝调整好导航，没注意到这里，“还有两个小时就能到平城了。”

    

    阮眠心不在焉地“嗯”了声，扭头看向了窗外。

    

    陈屹接过那一包零食放在旁边的空位，手指搭在膝盖上没节奏的敲着，眼里带了几分笑意。

    

    余下的路程，陈屹在后排睡觉，沈渝一直叨叨个不停，阮眠偶尔附和几句，时不时抬眸看一下后视镜。

    

    陈屹的睡姿不像沈渝那么不讲究，他坐在那里，往后靠着椅背，长腿交叠着，手指搭在腰腹间。

    

    阮眠看了会后视镜，又看看窗外，余下的两个小时路程就在这样反反复复当中度过了。

    

    等到平城时天已经快亮了，车子在小区门口停下，阮眠解开安全带，“那我先回去了。”

    

    沈渝：“好，晚点再见。”

    

    她看了眼坐在后排的人，从车里走了下来，沈渝看着她进了小区才驱车离开，陈屹是在他等第二个红灯时醒的。

    

    他抬手搓着后脖颈，声音带着浓浓的倦意，“什么时候到的？”

    

    “十分钟前。”

    沈渝从后视镜看了他一眼，“看你睡得太熟，就没叫你了，反正白天还要见的。”

    

    他“嗯”了声，没再多问。

    

    沈渝降下车窗，凉意钻了进来，“你打算什么时候和阮眠讲开啊？”

    

    闻言，陈屹抬眸看向窗外，高楼大厦隐于破晓前的雾气当中，露出模糊的轮廓。

    

    过了几秒，他喃喃道：“再等等吧。”

    

    

