    金色的阳光下，地虎慢悠悠的驶下平原，进入了洼地中...

    望着窗外已经被掩埋在黄土之中的深海避难所，苏摩遗憾的摇摇头，继续往前开去。

    经过昨夜的小雪加上大降温，从早上的朝阳来看，今天又是一个充满“希望”的日子。

    虽然是早上的七点钟左右，温度却又以一个极为反常的趋势在快速回升。

    夜里还是零下十来度，一到早上六点，温度又来到了零上十度，并且还在往十五六度蹿。

    这样的天气下，昨日里还没凝结的冰，会带着下面的积雪继续融化。

    如此频繁的反复带来的后果苏摩不清楚，但也略微能猜出来几分。

    “所有避难所目前都在为这灾难三天的物资努力，但照这样的情况下去...”

    “恐怕灾难后一周内，人类想要外出活动，都不是一件易事！”

    肉眼所及之处，都是大片的冰溜子，这样的天气下，废土生物能活下来的十不存一。

    人类想要拿到物资，就得被迫去找异族，彻底拉开种族间的战斗才有希望。

    “所谓的求生游戏，就是杀死所有的竞争者，才能活到最后吗？”

    揣摩不到游戏的深意，看着远方已经出现在视线内的地底避难所山包，苏摩心情愉悦了起来。

    每一次出门，都有收获，无疑是给“风险”最好的慰藉。

    虽然就像奥利奥预言的一样，身体到处都是外伤，但比起来接下来避难所的武力的提升，这点算什么！

    “总有一天，我要让这片洼地富饶起来，成为所有人类梦想中都想要来的宝地！”

    看着洼地的贫瘠，在想想西边避难所的肥沃，苏摩心中不仅没有失落，反而干劲十足。

    输入密码，拉出绞盘，打开地底避难所的车库门，将地虎安稳的停进去。

    看了一眼已经升起来的朝阳，苏摩慢慢放下绞盘，将光亮彻底遮挡在外！

    半晚上的时间，怒闯狗头人城堡能收获多少生存点苏摩暂时不知道，但光是这枚核心就赚大发了！

    脱下外面的铠甲，以及作战服，苏摩龇牙咧嘴缓缓脱下身上的卫衣，露出下方已经有点肌肉的身体。

    从脖子部位往下，到小腿上，几乎每隔几厘米就有一大处淤青，并且伴随着大量目前已经止住血的小伤口。

    往下瞧，在大腿内侧处，已经成了浓浓的紫黑色，看起来极为渗人。

    面对这样全身性的外伤，毛细血管的大量破损产生的淤血和筋膜撕裂，幽能水不是神物，此时也失去了效用。

    想要恢复，只能靠着时间来“抚平”这些可怖的伤口。

    “给点力啊，系统，我都这么拼了，不多给生存点，怎么来抚慰我这些伤口！”

    苏摩一边将打出一些幽能水，外涂在伤口处，加速伤势恢复，一边一瘸一拐，往下层走去。

    小型热武器激光制造机床放置暂时放置在地底三层处，和工作台放在一起，一个横着，一个竖着。

    试着将得来不易的激光探头放进机床上方缺失的凹槽，发现刚好吻合后，坐在桌面，苏摩静静等待着八点的到来。

    每天的早晨，都会迎来系统公告的洗礼，今天也不例外。

    时间一分一秒渡过，八点钟一到，系统的提示音如约而至。

    【末日历1月18日】

    【你的避难所“又”升级了，同时，安全性也获得了大幅度的提高（生存点+100）】

    【你的避难所规划比起之前更加完美，舒适性大幅度提高了（生存点+50）】

    【你发现了避难所附近的异像，一番犹豫之下，你选择了主动出击（生存点+30）】

    【你不费吹灰之力，进入了敌对种族-狗头人的核心避难所中，获得了重要的情报（生存点+50）】

    【你成功击杀了数十个狗头人，你的威名已经在狗头人种族中传扬（生存点+500）】

    【你一次性吸引到了1625只狗头人的仇恨，且仇恨的等级已经达到了最高（生存点+500）】

    【你完美的逃离了必死之地，成功的在末世废土上活了下去（生存点+100）】

    【你获得了同类异性的好感（生存点+10）】

    【里程碑-无动力飞行（在不借助机械动力，单次飞行距离超过5km）（生存点+100）】

    【里程碑-速杀（单次对敌达成一秒五杀，人数超过30人）（生存点+50）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得308点生存点。】

    ...

    最终结算：生存点+1798

    剩余生存点：2352

    “太好了！我就知道这样的危险付出，换来的，肯定是生存点的大幅度增长”

    看着系统给出的生存点获取情况，苏摩惊喜万分，单手按在桌上，直接站了起来走到机床前。

    两千点出头的生存点，又是一笔巨款，只要霍霍出去，基地又能获得飞速的发展。

    但现在，重心无疑是...

    小型热武器激光制造机床！

    站在破旧的已经看不出来是什么的机床前，苏摩意念集中，开始呼唤升级方式。

    【小型热武器激光制造机床（极度破损）】

    描述：拥有切削加工、铸造、锻造、焊接、冲压、挤压、激光成型等功能集合的小型热武器制造机床，电脑控制，一次成型，质量保证，目前缺少激光探头，中控电脑，电路板大量损坏。

    升级方向：修复（3380-2600），升级（960），效率（350），材质（1210）....

    总体升级的价格太高，系统这一次很贴心的没有给出总体的方式，反倒是单列了出来。

    找了找仓库里还有的东西，将能添加的都添加上后，减免的幅度再度上升，来到了2900点。

    “我选择修复！”

    看到放入其他东西再也不能减免时，苏摩心念一动，默认升级修复！

    莹莹绿光从身体中散射而出，笼罩了脚下的一大滩物品，同时也将激光探头摄了过来，飞在空中盘旋。

    破损的机床，铁质的表面，随着绿光的冲刷，越来越多的铁锈脱落，融合进绿光里，扩大声势。

    逐渐的，机床的“真”面目终于在修复下开始显露！

    机床不大，约莫只有两个工作台大小，整体呈黑灰色，散发着冷冽的光芒。

    在关键点以及漏出来的零部位上，被系统经过抛光打磨以后，银光闪闪，宛如崭新出厂。

    “成了！”

    看着绿光收回，苏摩再也难以抑制心中的兴奋，将机床的电路接在插线板上后，一个和机井的选择屏幕差不多的小电脑跳了出来。

    比起做工，小电脑明显要更甚一筹，同时上面的功能也印证了这一点。

    “中控电脑损坏了，就算靠着系统的修复，也找不回来之前马古制造的枪械设计图了，真是可惜”

    尽管在修复之前，苏摩就有心理准备，但此时看到小电脑设计图中空无一物时，还是有点失望。

    不过这点失望，在主动导入了之前从宝箱中开出来的设计图后，顿时一扫而空。

    全系别5.56子弹的设计图，只要有武器设计图，就可以制造相应的子弹规格。

    也就是说，如果枪械需要M193和M855两种不同规格时，只要武器有需要，掌握了原初设计图后，就可以直接制造。

    “不错，只需要一张子弹设计图就能解决后续的所有适配问题，这点必须好评”

    点点头，苏摩又看向M-1步枪的制造规格。

    地球时代，制造一把枪，需要涉及到的技术很多，除了军工厂有配备外，普通人想要买根合适的“无缝”钢管都难。

    并不是普通的钢材就能用来做成枪管的，因为要经受几千上万次的火药爆炸产生的压力，还要成受弹头的磨擦力，同时还要承受火焰气体的烧蚀，这不是普通的无缝钢管所能承受的。

    所以必须有硬度，但是太硬了钢质就脆，就容易断裂，因此，除了硬度还要有韧性，也就是我们所说的屈服强度。

    在机床上，制造枪支的步骤则是大大被减弱，只需要提供一定数量的钢材、铁、以及铜就能制造出普通品质的枪械，拥有至少数千上万次稳定射击的保证。

    在往上，想要提高枪械品阶，要么选择升级机床的等级，要么就得投入如同高阶工程塑料这样的优质材料。

    看了看最后一项80式通用机枪也是需要这些材料后，苏摩只能按耐住躁动的心。

    “避难所没有铁，没有铜，始终就要被人卡脖子，必须想办法快点搞出来，否则就得用大量物资去交易，实在是太不划算！”

    心里算了一笔账，苏摩快速的理清了目前避难所面临的资源困境。

    末世最重要的三大基础资源：石油，铁，铜

    目前避难所已经拿到了一个，只要拿到后续的两个，就能从自行车换成高铁，再也不需要受制于人。

    “要不试试把所有的复制券都用来叠加资源卡？一次性全给开了？”

    一生出这个疯狂的想法，苏摩的心顿时砰砰跳了起来，看着储物空间中漂浮的卡片。

    下一刻，所有之前从宝箱里开出来的卡片，全部从储物空间中弹了出来，开始在空中飞舞。

