    二十七日下午三点。^^百度搜，阅读本书最新章节  **安毅安抚好楚儿母子后。与沈凤道甲凡…和卫队率先乘机抵达武汉，立即渡江赶往汉口委员长行营报到。

    进入大楼来到委员长办公室门前，蒋介石堂侄、安毅的黄埔一期师兄现担任警卫处处长的蒋孝先立即把安毅和赵瑞领到一旁的休息室，坐下后低声告诉两人：财长宋子文和内政部长兼铁道部长黄绍珐中午网到，正在与委座商议事务。

    安毅立即联想到越来越严峻的东北关税和铁路、邮政问题，点点头接过侍从递上的香茶低声致谢，一边喝茶，一边考虑等会儿见再需要提交的几份报告。

    没过多久，军事教育处处长贺衷寒和机要侍从官鄂梯提着公文包进入休息室，见到安毅和赵瑞非常高兴，师兄弟们热情问候一番，相继坐下，贺衷寒在安毅耳边低声问道：“剿总副司令兼右路军总指挥任潮将军撒手不干了，你知道吗？”

    “咦！？怎么回事啊？数月来大家不是相处得好好的吗？”安毅有些惊讶，随后解释道：“我网从叙府回来，对现在前线的情况还不太了解，难道我那世叔的牛脾气又犯了？”

    贺衷寒苦笑一下：“你也知道，任公素来与校长不合，几个月前因泓沪抗战再次互谅互让走到一起，可停战协议签署之后。##  .com.。首发##任公对中央政府那帮人和军委的意见很大，勉强就任军委办公厅主任兼七练总监之后始终不理军务。上午突然从蚌埠前线打来电报，向校长和军事委员会自请辞去剿总副司令兼右路军总指挥职务，不等批复便扬长而去，估计现在已经差不多回到南京了。要是你早些到来，兴许还能赶往蚌埠去劝上一劝，任公对谁都不假颜色，唯独对你如同子侄，校长中午的时候还在为此遗憾呢。”

    安毅这才明白蒋委员长这么急着让自己赶回来的原因，摇摇头叹了口气，没有再发表意见。

    部梯与赵瑞说完话，突然转过头来：“师弟，说不定校长会让你暂代右路军前敌总指挥一职，你得先有个思想准备才好”

    “不可能！师兄在拿我开玩笑吧，现在豫鄂皖一线雄师遍布，名将云集，卫立煌、陈继承等长官刚刚打开局面，我这个小字辈有何资格去指挥一群前辈？再者说了，弟自泓沪之后再也没有与各军接触，对敌对己都缺少起码的了解，这个时候不自量力横插一扛子，岂不让军中耻笑？师兄，你也太看的起小弟了。”安毅莞尔一笑根本就没当回事。

    部梯与贺衷寒对视一眼。贺衷寒微微摇头，手小幅度地虚压一下，示意部梯不再说这事儿，蒋委员长那边自有安排，转而对安毅低声问道：“你回到”南这段日子，有没有与重庆行营的贺主任和慕沂兄的关系很好，同是李任潮青睐的年轻俊杰，汀洒桥之战你们同经生死，彼此之间建立了深厚情谊，对吧？”

    安毅惊讶地点点头：“不错，只是学生有多年没见过御行将军了，自从广州事件之后他背上了骂名，从此一蹶不振，似乎一下子销声匿迹了，没想到去年两广联盟之时他又跑了出来，还担任了李德邻军事委员会委员一职，这让学生感到很奇怪。”

    蒋介石淡淡一笑：“他现在还留在南宁，你有时间的话给他写封信，让他离开桂系。到中央来，如今正是用人之时,他到我这儿来，要比留在穷山恶水的广西更有前途。黄御行搞政治不行，但打仗还是很勇猛的，对于他们这些迷途知返的优秀将领，我从来都是既往不咎，薛岳薛伯陵以前不是也行差踏错吗？他回到我身边，我照样予以重用，叫御行将军不要担什么心理包袱。

    “学生遵命，晚上见过季宽兄后我就打听一下他的近况，找到他的确切联系方式，学生立马修书一封托人带给他，写好之后学生会呈请校长指正。”安毅非常聪明。

    蒋介石满意的笑道：“好、很好！你见见黄季宽也好，他还是很有能力的，把内政部和铁道部打理得井井有条。坐了一天我也累了，走，我们去靶场试试新枪，就当散散心吧”你给宋财长和黄季宽打个。电话，要是他们有兴趣，请他也一起去吧，宋财长被财政问题弄得筋疲力尽，你和他说说话。在财政问题上你和他谈得来一些。”

    “是！”

    “还有，你做好准备，明天凌晨和我一起坐船赶往庐山，开完会再决定你的新职务