    楚玄提及一下古魔族，便不再继续。

    在魔屠二人心中埋下一颗种子足够了，等待时机发芽。

    鸿元初等人都被震撼了。

    琢磨着楚玄的话。

    “混沌古界是？”

    鸿元初好奇地问道。

    混沌古界，他们第一次听闻。

    “混沌中的一方地界，存在久远，无数强族居住，在混沌古界出生之生灵，一出生就具备天境之力。

    楚玄稍稍解释了一下。

    鸿元初几人瞬间就想到了，楚玄的那个小号“帅破天”，对方应该就是来自混沌古界吧？

    可惜，那个家伙，似乎很久没有在大道群里出现了。

    “楚道兄，你又是如何看待九域？”

    一向沉默寡言的冰落星，突然开口问道。

    其他人都静静地等待着楚玄的回答。

    是啊，楚玄必然是那些超级强者。

    他的目的是什么？

    难道，也是为了回归九域，断开大道的根源？

    楚玄预料到会有此一问。

    未曾想到，是一向沉默寡言的冰落星问出来。

    笑了一笑，道：“吾不为渡劫，为了维护九域天地而已，混沌初生第一天地，不该受到太多的干预与滋扰。”

    鸿元初几人心中一震。

    不为渡劫？

    大道道劫无法波及到他？

    那他的实力，岂非比他口中的那些强者，更为恐怖？

    维护九域天地？

    “楚道兄的意思，我明白了，吾会与几位道友，商议如何应对大劫的。”

    鸿元初吐出一口气，开口道。

    若是楚玄所言属实，他们都会受到九域外强者的干扰，不论是为了自己，还是为了九域，都必须做出应对。

    “大道道劫固然恐怖，然大劫亦是大机缘，好好把握吧。”

    楚玄伸手，拇指大小的混沌石粒，出现在手中。

    这些混沌石，具有稳固大道的功效，可以辅助快速开辟大道。

    楚玄手里的混沌石，并非如今混沌中的那些山石，而是混沌之初，先天而生的混沌古山上的。

    不是如今混沌中的那些石头可比的。

    寻常的混沌山石，是不具备这等强大的稳固大道的能力的。

    “大劫来临，吾今日便送诸位道友一点渡劫之礼，若有任何难题，也可找吾。”

    “相逢在此即是缘，皆有维护九域之心，诸位道友有难处、疑惑，皆可找吾。”

    楚玄说着，将混沌石粒传送给鸿元初等人。

    有时候，想要获得大的收益，放点饵料，或者投资点本钱，还是有需要的。

    种子已经埋下了。

    就等着什么时候发芽、收获了。

    楚玄等待着魔屠几人找上自己。

    他快要开道了，底气自然就足了气来。

    鸿元初几人受到混沌石粒，顿时震惊不已，竟然可以稳固大道。

    有助于更快速，更容易开道！

    开道之难，在于感悟，也在于开辟的道不够稳固。

    太快了，容易导致刚开出来的道崩溃。

    因此开道一直都比较缓慢的。

    而手中小小的石粒，竟然有稳固大道，有助于开道，可见其珍贵！

    “楚道兄，这礼太重了！”

    鸿元初叹道。

    送回给楚玄？

    舍不得啊。

    “小小物品罢了。”

    楚玄毫不在意地道。

    接着又顺嘴提了一句：“近日，曾有混沌古界的道友，靠近九域天地，受大道排斥而离开。”

    鸿元初心中一凛，有强者靠近九域天地？

    楚道兄此刻提及，必有缘由的。

    他是要吾等，偶尔巡视一下大道，展示一下九域的实力？

    心中悲哀的是，他们根本就不知道，九域天地的边界在何处啊，未曾见过混沌！

    不管了，经常去大道上巡视就对了。

    “多谢楚道兄提醒，吾等会时常去大道上巡视的。”

    楚玄满意地点头。

    给鸿元初等人制造危机感，时常去巡游大道，没空关注九域局势，以免这些家伙，什么时候心血来潮，弄个分身什么的进入九域来。

    给鸿元初这些开道者心里埋下一枚种子后，楚玄就没有继续聊下去了。

    而是与飞霞老祖联系上。

    九域最早的一批开道者，是否都与九域大道断开了根源？

    飞霞老祖并非最早的开道者，只是上一个大道纪元的开道者，对于漫长的九域历史而言，他其实也属于后辈。

    小邪王与杜元获得机缘的那具巨人尸骸，楚玄看到了一些特殊的气运，猜测是否有巨人族在九域布局。

    他非常好奇，当初的巨人族，究竟为何离开了九域。

    是大战失败，被迫离开？

    与人族之间，是否发生了某些矛盾？

    “飞霞道友，可知巨人族与人族之间，是否存在一些摩擦？”

    楚玄开口问道。

    他的人设，是游历混沌归来的大佬，不了解这些历史是很正常的，拐弯抹角的问，反而更会引人怀疑。

    倒不如开门见山，直接问出疑惑来。

    “倒是听闻一些摩擦，具体的吾也不太清楚，当然只是一些矛盾，未到结仇的程度。”

    飞霞老祖解惑道。

    楚玄愈发疑惑了，既然没到结仇的程度，为何如今的九域人族，没有关于巨人族的传说？

    飞霞老祖也给出了答案。

    当年巨人族进入九域，也是强大无比，占据一方的强族，并且庇护了当时孱弱的人族。

    而人族也从中获得了一些淬体法门。

    巨人族庇护人族，其实并不稀奇，按照飞霞老祖的说法，巨人族与人族的差异，无非是肉身强度与高矮的差异。

    除了身高差异之外，并无太大的不同之处。

    而且，当时的人族，修炼了巨人族的淬体法门之后，肉身开始变得强悍，身高也有所增长。

    如此一来，就更拉进了彼此的族群认同感。

    “人族是非常特殊的一族，吾等的身形外貌，都与人族一样，妖族化形也是人族模样。”

    “然而，人族天生孱弱，却又百折不挠，历经大难而不灭。”

    飞霞老祖说到这里，也不禁感叹不已。

    “后来，人族出现绝世天骄，修仙、神、魔三法，有人蜕变为了仙族、神族、魔族……”

    楚玄惊诧了一下，仙神魔中，都有人族修炼蜕变而来的人，无形中也会对人族有些照拂。

    而仙神魔三族发现，人族某些天骄，具有天赋，于是开始传播功法，从人族中选拔天骄。

    最初人族强者在三族，都是底层，属于干苦活的一类型。

    那时候的九域，有飞升之说。

    楚玄越听越觉得熟悉，又是飞升，又是得道成仙……

    巨人族自然不干了，不允许人族修炼别的功法，矛盾就是产生，更是与三族大战了一场。

    三族乃是九域的霸主，强大无比，巨人族无疑战败了。

    过了一个大道纪元，三族中都有人族强者崛起，只不过这些强者，其实都算是脱离了人族，对人族并没有太大的认同感了。

    直到人族有绝世妖孽诞生，自创人族功法，开始带领人族走强。

    毕竟是人族自己的功法，天然的好感度，修炼的人族自然最多，结果又与巨人族产生矛盾。

    那位创出人族功法的妖孽，遭到其它种族的暗算，巨人族坐视不理，当然也有传闻，巨人族也参与了其中。

    妖孽者不愧都有大气运，对方没有死，而是潜伏了起来。

    足足潜伏了三个道元时间，最终一飞冲天，成为了人族的第一位开道者。

    他开始报复，掀起了九域的大战，灭族不再少数，巨人族在这一战中败退。

    甚至因为某些缘故，巨人族遭受九域大道排斥，关于其的印记，在九域逐渐消失，人族也就没有了巨人族的传说。

    那一战，人族伤亡惨重，刚刚有崛起的势头，也在这一战中消失，再次变成了孱弱小族，一直至今。

    飞霞老祖只是简略一说，楚玄却是明白了，人族曾经出了妖孽，崛起过。

    只是溃败了，再次沦为孱弱小族。

    当时的九域，仙神魔三族都是霸主，以及妖族中的一些霸主种族，肯定也出手干预了的。

    孱弱的人族，竟然出现妖孽，独创功法，最后开道。

    这可是不得了的。

    哪里会允许对方活下去，会允许人族崛起，成为新的霸主？

    楚玄感叹，那位人族妖孽，确实牛逼啊。

    “那位陨落了吗？”

    大概率是死了吧？

    三族岂会让其活下去？

    飞霞老祖虽然没有提及三族干预，楚玄确实可以肯定，针对人族的大战，背后必定有三族的影子。

    “在吾族历史记载中，那人遭受重创，不知所踪，后面几个纪元都未曾出现，大概率陨落了吧？”

    飞霞老祖不太确定地道。

    懂了！

    有主角之姿的妖孽，只要不知所踪，基本上都不会是死掉了的。

    指不定什么时候，就强势杀回来了。

    “如今的九域霸主是人族，甚至有可能在这一道元大劫中，一统九域，不知飞霞道友，对人族开道者了解多少？”

    人族开道者，仅仅是这一纪元，就不止鸿元初几人。

    姬家的古人王，就是一位开道者，而且是这一纪元初期的开道者。

    如今都不在九域。

    难道去了混沌古界？

    飞霞老祖沉吟了一下，才开口道：“在上一道元，曾有一位人族至圣现身古界，实力强大无比，恐已辟道三万里……”

    “那位人族至圣，与魔族强者大战一场，最后退走了。”

    顿了一下，飞霞老祖又道：“人族在混沌古界，受到排挤的，无法进入古界。”

    楚玄一愣，人族被排挤在混沌古界之外？

    “为何排挤人族？”

    “涉及因果太多，无法说的清楚。”

    楚玄翻了个白眼，不想告诉自己就直说，扯什么因果太多呢？

    “楚道友为何突然对人族如此上心？”

    飞霞老祖好奇地问道。

    “看到了一些有趣的事情，看到了九域中一具巨人尸骸，以及某些家伙的谋划……”

    楚玄笑呵呵地，若有所指地道。

    飞霞老祖沉默。

    “吾对人族非常感兴趣，很有意思，飞霞道友可否说说人族的一些秘事？”

    楚玄突然发现，人族也不是表面看起来这么简单的。

    孱弱至极，却又始终不灭。

    为何仙神魔三族，以及某些种族化形之后的模样，都是人族之貌？

    那些人族强者，都去了哪里？

    甚至于，楚玄这一刻不禁怀疑，那些伸进九域的手，在九域悄摸摸布局的家伙，是否为了针对人族？

    “吾对人族秘事，知之甚少……”

    飞霞老祖婉拒道。

    “吾有一混沌之秘……”

    “既然楚道友感兴趣，吾便细细述来……”

    “那便多谢飞霞道友了。”

    飞霞老祖开始说起一些他知道的人族秘事，包括一些人族至圣，与各族的恩怨等等。

    楚玄默默地听着，偶尔问上一两句。

    他要从这些人族秘事中，寻找一些关于人族强者的线索。

    既然人族强者，被古界各族排挤，无法进入古界立足，那些强者去了哪里？

    总不会一直流浪混沌吧？

    如今留在九域的开道者，都属于晚辈，甚至都不知道前辈的存在。

    人族如此，魔族如此，妖族也是如此。

    其中肯定有某些联系。

    不知道为何，楚玄感觉九域似乎在下一盘大棋。

    自己的天道计划，真的无人知晓，无声无息吗？

    楚玄这一刻，突然有点担心起来。

    若是有人知晓，却又不阻止，而是默默注视着，对方想要干什么？

    在最后关头，夺取果实？

    若真是如此，自己必须低调，千万不能显露出实力来。

    哪怕开道了也不能张扬。

    等辟道几百万里，实力强大无比之时，才能显露出来，把那些意图夺取果实的家伙，全都给打死！

    楚玄回忆一遍自己的行为，顿时松了一口气，自己没有显露出太强的实力。

    那些家伙，肯定不知道自己已经道境三十六关的修为。

    若是天道真的无声无息，没有人知晓，就意味着，楚玄把棋盘给砸了！

    不！

    不是砸了棋盘。

    而是特么把棋盘搬走了，抢夺了，把棋盘变成自己的私人物品了。

    一旦泄露出去，同样会遭到那些家伙的针对，会出手想要把棋盘夺回来。

    不论是前者或是后者，都意味着楚玄实力不够强大前，不能太张扬，必须低调。

    楚玄回想着天道计划，他有八成的把握，无人知晓天道计划。

    无人知晓天道的存在。

    必须要稳，哪怕开道了，只是初开道而已，并非无敌的。

    自己把人家下棋的棋盘，连子带棋盘都霸占了，不暴怒才怪了。

    楚玄这一刻，稍稍有点心虚，自己似乎无意中，得罪了无数强者啊。

    他并不后悔。

    没有天道，实力哪会提升这么迅速？

    只要实力够强，得罪了又如何？

    敢不服的，全都打死！

