    呼！

    库洛眼睛刚瞄过去，就见底下的云雾爆起，化为一只正常人形的拳头，拳头上袭染上霸气，迅速延伸，一拳极快打了过来。

    库洛身躯一侧，直接躲避掉这一拳。

    “云雾散弹！”

    史密斯喝了一声，自他周身的云雾中，爆发出大量的漆黑拳头，带着喷射的云雾，如炮弹一般打了过去。

    “都是实体？能做到这样吗？”

    库洛眉头一皱，秋水在身前划出道道残影，每一下都能带起火花。

    自然系自然是不能将自然产物覆盖上霸气，但是这每一个拳头，如果都是实体的话，那是可以做到这种程度的。

    他的云雾是连在一起的，与拳头的连接只是单纯的云雾，但是那个拳头却是实体。

    能打出像是散弹一样的效果，这老家伙的速度有点东西啊！

    嗖！

    抵挡这云拳的瞬间，库洛身化残影，快速出现在史密斯的另一端，刀刃一转，直朝着他脖颈切过。

    史密斯瞳孔一缩，一只手往前一挡，激发出大量的云雾，只见库洛的黑刀刚切入云雾当中，他便眉头一皱，迅速将秋水给拔开，只见一只漆黑的手从云雾中伸出，同时，那云雾中长出了大量的尖锐白色长枪，朝着库洛涌去。

    “云盾枪！”

    这玩意儿威力，不低！

    库洛咂了咂嘴，身形再次一闪，从半空中消失。

    “你想制住我的刀？果然是老苟比，很聪明啊！”

    库洛从史密斯背后闪出，脚步微蹲，左手提着刀鞘，秋水入鞘之下，刀柄被他的右手虚握。

    “来试试看这个，斩！”

    虚握刀柄的手，用力一握，秋水瞬拔，带着一股杀气震撼，直朝史密斯砍过去。

    “这是...”

    史密斯眼神一阵恍惚，在这杀气震撼之下，他的身躯居然有瞬间的凝滞。

    这一瞬间，足够了。

    嗤！！

    身躯被横斩，自腰部位置被黑刀贯过，一刀切成了两半！

    然而就在这瞬间，史密斯被斩开的下半身突然暴涨，化为巨大的云雾，从云雾中飞出了大量的云雾巨手，集体的推向库洛，似乎要把他给制住。

    库洛一皱眉，身形往后一飞，来到高处，同时伸手一招，天上降下无数刀剑与黑鑑，轰炸一般朝其中集射。

    轰轰轰！！

    那些云雾，被轰炸的四处飞散，在地上激发出一团尘烟，与其混淆。

    但也只是这样而已，随着尘烟散去，云雾收敛，化为了史密斯的人形。

    他摸了摸腰间，从手掌中带出了一丝鲜血，赞叹道：“真是厉害，差点被你腰斩了。”

    “少开玩笑了，只是破了个小伤口吧，你这老家伙反应力还真是强。”

    库洛吐了口烟雾，重新摆开架势，“自然系真是麻烦。”

    对付自然系，当然要是势刀类的招式好用，但现在的话...还不够。

    自然系无敌就无敌在这里，一旦会了霸气，基本是不会输的。

    不算你怎么打，只要不是克制，他都能闪掉。

    你就算砍到了，他只要霸气深厚，照样能提前躲开。

    这老头就属于这一类。

    刚才他那一刀，再晚一点，这老头就被他腰斩了，可明明刀刃碰到了实体，但就那一会儿功夫，这家伙自己把自己分开了。

    很难缠，要有成效，得有不少时间啊...

    ……

    当！

    当当！！

    另一旁，唐纳德与贝西在那真刀实枪的一对一碰撞。

    枪刃与剑刃的交接，激发出一团团的火花。

    唐纳德一枪直刺，让贝西举剑格开，然而在这瞬间，他枪刃一扭，十文字枪的枪镰卡在了剑刃上，手臂往前一冲，枪尖就朝着贝西的脸上刺了过去。

    贝西脚步一定，双手紧握住手半剑，往上一格，就将这突刺过来的枪刃给挑上去，接着猛一欺近，剑刃就猛劈下来。

    当！

    在被上挑的瞬间，唐纳德转瞬收枪，双手握住枪杆往上一顶，架住了那剑刃。

    二人同时出脚，脚尖带上霸气，用力的碰撞在一块。

    砰！

    几乎是同时，他们都是‘啧’了一声。

    不过很快，唐纳德对贝西露出一丝笑意，他脚步往侧一掂，身躯如同醉酒一般歪了过去，借由这腿脚碰撞的同时，身躯侧开，架住剑刃的长枪在他的手上往侧一转，枪棍绕了剑刃半圈，直打贝西的脑袋。

    贝西身躯一躬，躲过这带着劲风声的枪棍，剑刃往下一扫，直挥唐纳德下盘。

    唐纳德单脚起跳，枪棍刚到贝西上方停止，他松开一只手，手肘顺势就落向贝西后脑勺。

    就在这时，一道寒光自贝西肋下出现。

    唐纳德一惊，另一只握住十文字枪的手往下一倾斜，落下的手肘握住倾斜下来的枪柄，双手一横，挡在中央。

    当！！

    手半剑的剑尖，直顶枪柄。

    贝西扭过头，露出一丝笑意。

    轰！

    他猛然转身，握着手半剑顶着枪柄往上，强横的力道让在半空中还没落下的唐纳德无法借力，整个身躯往后飞。

    他在空中旋了个半身，手掌一松，往前一递。

    咔啦啦！

    “人武枪·游龙！”

    枪柄上的锁链被他摘出，十文字枪则如一条游龙直射，极快的来到贝西脸上。

    嗤！

    贝西迅速将脑袋撇开，但是枪镰部位还是在他的脸颊上刮出一道口子。

    呼！

    唐纳德将锁链一甩，直射过去的十文字枪被他拽回，在头顶甩了一个完整的圆，带着呼呼风声，猛然甩向贝西。

    “同样的一招不会让我上第二次当！”

    贝西身躯微躬，正准备冲过去，然而那甩过来的十文字枪忽然加大了距离，中间的锁链直接缠绕住贝西的剑刃，转了几个圈后，十文字枪的枪刃直朝着贝西头颅甩过去。

    “这家伙！”

    贝西牙齿一咬，双手握住剑柄，用力往后一拉，身躯也在这一刻后退，愣是将剑刃打在了近在咫尺的十文字枪上，将十文字枪甩过来的轨道给打落，枪尖直刺地面。

    哗啦啦！

    贝西刚做完这一切，便感觉剑刃震动，缠绕在其上的锁链一阵颤抖，只见唐纳德用力一拉锁链，贝西只觉一道大力拉着自己往前漂移，而唐纳德此时身躯也往前直冲，瞬息间来到贝西跟前，空闲的一只手握成拳，带着霸气一拳轰向贝西脸庞。

    砰！

    然而这时，贝西也松开一只手，将手肘往前一递，与唐纳德的拳头碰撞。

    他神色一狠，脑袋直撞了过去。

    唐纳德脸色也狰狞起来，一记弹腿踢出，直中贝西腹部。

    贝西带着霸气的额头撞上唐纳德的脸，而唐纳德带着霸气的腿脚，也踢中的贝西的肚子。

    砰！！

    哗啦！

    锁链飞开，二人统一的往后退了十来米。

    贝西摇晃了一阵，重新立定身躯，他低头看向了那被踢的凹陷且破碎的铠甲，呼出口气，嘴角溢血。

    唐纳德手臂高举，只见那把十文字枪在锁链的引导下飞了回去，被锁链套住，重新回到他的手上，他将枪尖往下一竖，枪柄靠在背后倒持着，摆出个持枪的姿势，呸出一口鲜血。

    砰！

    旁边的战斗动静激出了狂风，吹动唐纳德的披风，还有贝西的发梢。

    “剑术不错。”唐纳德说道。

    “你的枪术也不差。”贝西冷冽道。

