    第1038章 各族震惊：什么？出现了太古凶植！

    可是，下一刻五公主直接出手一拳砸在了符竹的胸口。

    将那符竹直接拍飞了出去倒在地上。

    砰！

    符竹的胸口一闷，嘴角流淌出鲜血。

    符竹捂住胸口，没过一会儿直接断了气。

    他死的很憋屈，他做梦也没想到，五公主竟然会突然出手，直接把他给打死了。

    而周围的其他下人见此情况，立马都低下了头, 不敢抬头看向五公主。

    五公主这一拳下去，他们都不禁打了个寒颤，五公主实在太暴怒了，简直太吓人了。

    他们这些下人，在五公主的面前根本就不堪一击！

    苏辰看着躺在地上的符竹, 脸上露出了一副冷漠的神情。

    随后，五公主朝着苏辰走了过来。

    看着站在自己面前的五公主，苏辰并没有害怕的神色，反而带着微微笑容。

    “阳信，哼，你可真是胆大妄为。”五公主看着眼前的苏辰说道。

    “不过，我很喜欢，因为我发现了一个强者。“五公主的语气中带着一丝笑意。

    苏辰听到这句话，顿时愣住了。

    不过，苏辰可没有多问什么，因为现在最重要的就是离开这里。

    “你叫阳信，对吧？“五公主看着苏辰，说道。

    “恩。“苏辰点了点头。

    “既然如此，那你以后好好跟在我的身边，我绝对不会亏待你的。“五公主说道。

    铁甲牛和多角牛它们一听都有点惊讶。

    刚刚前不久五公主还说要教训他, 这才多久他就成为公主的新宠了。

    这变化速度也太快了吧！

    不过，这样一来，也省去了他们的许多麻烦，毕竟这个叫阳信的小子虽然实力强悍, 但是也太嚣张了, 如果他一直都是这么嚣张，他们还真不愿意跟这样的人交手。

    苏辰看着五公主没有说话，他现在肯定不能急着拒绝这个五公主，不然，这个五公主一旦恼羞成怒的话，肯定会报复他的。

    苏辰沉默着没有回答。

    五公主见苏辰这样，也并没有勉强，她也明白，现在苏辰还在考虑中，所以，她并不想让苏辰立刻做决定。

    “好了，你现在先回去休息，我还有事就先回去了，以后我再来找你。“

    “有什么事情就吩咐下人去做，有什么需要直接开口就好了。”说完之后，五公主便转身离开了。

    苏辰看着五公主的背影，嘴角露出了一抹玩味的笑容。

    他也转身直接进了屋子。

    过了一会儿，壮二跑进苏辰院子里面大喊道：“阳信！阳信！”

    苏辰听着这声音，眉头皱起，走到门口，打开房门，看见壮二站在外面，不由得问道：“干嘛？你怎么来啦？“

    这个壮二现在过来干嘛？

    难道又是听说了刚刚那事。

    它这消息也是灵通。

    看着这个壮二的模样，苏辰心中升起一阵警惕之意。

    “你可真厉害呀！阳信！“壮二看着苏辰，眼神中充满了崇拜。

    苏辰笑了笑，没有说话。

    “阳信，刚刚的事情我可都听说了，你真的是太厉害了，竟然能将铁甲牛打成重伤，而且将公主那护卫队都打败了。“壮二眼睛发亮的看着苏辰说道。

    这阳信简直太厉害了。

    本来以为是文文弱弱的，经过这几次看来这个阳信太不简单了。

    而且这么短时间内就成为了五公主新宠爱的面首，那可不得了。

    自己一定要好好巴结巴结阳信，让阳信帮帮自己。

    以后就得靠阳信了！

    苏辰看着壮二的模样，嘴角浮现出一丝微笑，壮二不过只是个阳奉阴违的家伙罢了。

    不过苏辰并没有多想。

    他现在的心思完全不在这个家伙身上，他要尽快离开这里。

    随后，壮二又看着苏辰说道：“不过你这招也使得太好了，还把符竹那个家伙给杀掉了，了不起啊了不起！现在这公主府里面你最得宠，以后你可有了好的不要忘记我。”

    苏辰听着壮二这话心里面想道。

    哼，真是个阳奉阴违的家伙。

    不过也好，多一个朋友总比多一个敌人好。

    苏辰笑眯眯的看着壮二应付的说道：“放心，只要你以后听从我的安排，那以后你的地位可比符竹高多了！“

    闻言，壮二的眼睛顿时亮堂起来。

    它现在就指望这个阳信能够罩着它，如果阳信真能够罩着它，那么它以后的日子还不是水涨船高！

    想到这里，它的眼睛更加亮了。

    随即，它一脸谄媚的笑着看着苏辰，对着苏辰说道：“那你以后有什么吩咐，你尽管说吧，我肯定不会推辞的！“

    “呵呵，好，我就喜欢你这样的！“苏辰看着眼前这只憨厚的壮二说道。

    “我现在要修炼，没空陪你聊天，等我练好功夫我们再谈，行了，赶紧回去吧！“苏辰看着眼前的壮二说道。

    “好的，我这就离开。“壮二看着苏辰点了点头，然后转身离去了。

    ——

    五公主从苏辰那里出来就回到了自己的书房里面。

    她心系着火巨猿跟自己说的人族和那妖植的事情。

    所以，她迫切的想要知道人族和妖植的事情。

    五公主坐在书桌旁，眉宇间带着凝重。

    随后，她拿起自己旁边的手机朝着自己父王拨了过去。

    她要把事情告诉自己父王，让父王早点派人过来把这两个东西给抓起来。

    五公主拨通了自己的父皇，她一接通电话，她父王的声音便传了过来，听起来十分的威严，带着一股王者之气。

    “父王，是女儿。“五公主恭敬的说道。

    “嗯，你有什么事情吗？“她父王的声音响了起来。

    “父王，女儿有件事情要和您汇报。“五公主恭敬的说道。

    “嗯，说吧。“她父王淡淡的说道。

    “父王，今日火巨猿来报说有人族潜入进来了我们深渊族城堡内。”五公主缓缓说道。

    闻言，她父王眉毛一挑，声音中带着震惊：“竟然有人族混进来了？是谁混进来的，现在已经被抓住了吗？“

    五公主闻言摇摇头，说道：“还并未找到那名男子，而那名男子叫苏辰，最重要的是他的身上还有一颗太古凶植！”

    “什么！那名男子竟然还有一颗太古凶植！“听到这话，她父王震惊的说道。

    他们深渊族在这片区域生活了数万年，从来没有见过太古凶植的存在。

    (本章完)

