    日军第9师团的师团长吉住良辅中将，和日军第101师团的师团长伊东政喜中将，以及日军第3师团的师团长藤田进中将，还有日军第6师团的师团长谷寿夫中将也是感觉刘飞洋所部的突然撤军进入四行仓库，和银行那里，很是诧异和不对劲来着。

    于是他们都举着手上的望远镜，仔细的观察着刘飞洋所部的异常撤军情况，到底是什么葫芦里卖什么药。

    特别是初次被刘飞洋所部表现出来的强悍战斗力，给震惊住了的第6师团的师团长谷寿夫中将，更加是很好奇刘飞洋所部到底想要干什么？

    虽然日军的第六师团因装备精良，作战风格野蛮凶悍，被称为是日军战力最强的两个师团之一。

    而且同时也是一支臭名昭著的部队，某京首府的惨不忍睹的大杀戮，就是有这一支部队参与进去的。

    而且在来这里参加围剿坚守四行仓库的刘飞洋所部的时候，他们全体官兵都是认为装备资源落后匮乏的国军部队，根本就没有资格和他们进行对等战斗，

    而且只要他们一出战，就可以完虐刘飞洋所部和德械88师所部的了，只是面对子弹和炮弹接近于无限刘飞洋所部。

    但是在被刘飞洋所部所表现出来的强悍战斗力，给震撼过之后的第6师团的师团长谷寿夫中将，却是开始收敛起了一些轻视之心。

    “你们说这些支那军到底想要干什么？他们为什么不撤军进入洋人的租界里面？”

    “而要再次撤军进入四行仓库和银行那里？难道他们想要自寻死路吗？”

    可是越看也是无法理解刘飞洋所部为什么要撤军进入四行仓库，和银行的日军第101师团的师团长伊东政喜中将，率先满面疑惑不解的第一个开口道。

    “哈哈哈！肯定是因为这些支那军看到我们大军全力出击，他们根本就没有办法逃进洋人的租界，所以就想再次撤军进入四行仓库和银行那里，利用这些建筑物的外墙，来抵挡我们帝国皇军的大举进攻吧！”

    “要不然这些贪生怕死的支那军，又怎么不学习一下他们所谓的王牌部队德械88师那样，最后还不是要撤军进入洋人租界，来躲避我们的围剿？”

    对此，在观察了一会儿之后，没有看到刘飞洋所部又什么大动作之后，日军第9师团的师团长吉住良辅中将也是，满面轻视的表情，咧嘴嘲笑道。

    “我也是这样认为！刚刚我还以为这个刘飞洋所部和那些武器装备落后，没有什么战斗力的支那军有所不同，现在看来他们也是不外如是！”

    “和那支撤军进入洋人租界寻求庇护的德械88师，都是一个样子，战斗力还是没有我们帝国皇军的强悍！”

    “而且我看这些支那军应该是突然发现他们的弹药已经所剩无几了吧！”

    “我还不信一支孤军作战，没有后勤补给的支那军，还能够和我们帝国数十万大军，战斗多久的？”

    “嘿嘿嘿！等会就等我亲手出马，派遣一支精锐将那个什么刘飞洋的支那军军官的人头，给砍下来吧！”

    “然后拿他的尸体游街示众，让所有淞沪的支那人，都看到只要跟我们帝国皇军作对的下场，都是没有什么好下场的！”

    师团长吉住良辅中将的话音刚落下之后，日军第6师团的师团长谷寿夫中将也是放松了心情，和警惕，自以为是的，骄傲十足的附和道。

    “......”

    日军第101师团的师团长伊东政喜中将。

    “......”

    日军第3师团的师团长藤田进中将。

    他们两人却是老脸一红，尴尬的很。

    因为他们两人派遣出击的部队，都是全部惨败在刘飞洋所部的凶猛的一塌糊涂的重火力之下的，所以这时候的他们两人是一点也不敢插嘴多说什么的。

    也没有对于刘飞洋所部的怪异撤军行为，而放松任何的警惕性的。

    因为刘飞洋所部不但是他们要杀戮来洗擦自己战败的耻辱，

    而且对于他们两人来说也是一支让他们摸不着头脑的，很是怪异的部队，往往都会因为自己一大意就会马上被刘飞洋所部的凶猛异常的炮火覆盖，给干掉一波精锐部队的。

    所以他们是怕了刘飞洋所部的不正常作战行为的，

    实在是让他们大出血几次，怕了。

    所以他们两人对于刘飞洋所部的警惕性，都是很高的。

    但是已经开口嘲讽的师团长吉住良辅中将，和师团长谷寿夫中将却是没有半点觉悟性，依然继续出言，肆无忌禅的讥讽着刘飞洋所部的愚蠢撤军行为。

    ......

    ......

    而且这会儿，

    四行仓库里面。

    “快，所有人快给老子分批进入地道，进行撤离！”

    “然后到刘飞洋长官指定的集合地点进行汇合！”

    一进到银行里面之后，金福荣就马上下达了命令道。

    与此同时，那些进入了四行仓库的刘飞洋所部所有被刘飞洋提拨起来的所有营长给下达了同样的命令。

    不过这时候的刘飞洋所部的重型迫击炮营，和MG通用机枪营，还有那些坦克部队却是依然在抵挡着在后面想要追杀进来的鬼子部队。

    然后很快，一连串的炮击声音，就再次震耳欲聋的，瞬间在四行仓库的屋顶响了起来。

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “哧轰，哧轰，哧轰……”

    “哧轰，哧轰，哧轰……”

    一枚枚燃烧弹，顿时从天而降，遍地开花的在地面燃烧爆炸起来，炽热的火焰在四行仓库外面的那些鬼子部队休整的地带哪里四处燃烧。

    燃烧弹快速的燃烧起来，甚至把埋在四行仓库外面地面上的部分地雷，也是瞬间被引燃引爆起来，

    电光火石之间就发生了连环大爆炸。

    “嘭嘭嘭！轰隆隆隆......”

    “嘭嘭嘭！轰隆隆隆......”

    “嘭嘭嘭！轰隆隆隆......”

    有的燃烧弹正好落砸在了鬼子人群中，高温火焰烧的小鬼子士兵鬼哭狼嚎的惨叫着。

    “呃啊，啊，啊！！！”

    “八嘎，是燃烧弹，是燃烧弹！！！”

    “呃啊，啊，啊！！！”

    “支那军，这里也有支那军，他们再次使用燃烧弹偷袭我们啊......”

    “八嘎呀路！”

    ......

    ......

    被突然从天而降的燃烧弹群的凶猛轰炸，鬼子的精锐部队一下子，就被烧死烧伤了一个中队，

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！——”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！——”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！——”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！——”

    ......

    “啊，啊，啊……”

    “呃啊，呃啊，呃啊！！！”

    “呃啊，快救救我们，快救救……”

    ......

    ......

    与此同时，刘飞洋所部的MG42通用机枪营，也是瞬间响彻起来，凶猛的机枪子弹，也是瞬间组织起了狂风暴雨一般的金属风暴，给扫射着那些冲锋的最前面，最悍勇的鬼子精锐部队哪里，

    电光火石之间，就射杀了一个中队的鬼子前锋精锐，

    对此，刚刚还在满面讥讽表情，和满口都是出言不逊的嘲笑着刘飞洋所部的师团长吉住良辅中将，和师团长谷寿夫中将，

    却是被震惊的目瞪口呆，

    老脸上火辣辣的，

    因为他们被打脸打的太快了。

