    第47章你都不算是个女的

    谢临脸都快黑了，却是嘴不饶人，在沈千昭这，半点亏都吃不得。

    “今天不在宫里撩你的汉子，你是想来宫外生事了？”

    这话说出来，倒是让一旁的采秋恼得脸红白红白的，当即就开口，“谢二公子怎能说出这种诋毁我家殿下清白的话来！”

    谢临目光转向采秋，“小丫头放心，你家殿下的清白，就算是诋毁诋毁，也不会没了的。”

    谢临这话说得莫名，采秋有些听不懂，倒是一旁的沈千昭，明显感受到了什么叫“内涵”。

    沈千昭美眸微转，给自己倒了杯清茶，又塞了块糕点给采秋，看向谢临，“火药味挺重的，谁惹你了？”

    这不提还好，这一提，谢临是气不打一出来，瞬间就把沈千昭当成难兄难弟了，“也不知道是哪个杀千刀的，写什么话本子，把小爷我写成了十恶不赦的反派！”

    “强抢民女，抢占土地！什么破事都往小爷我头上写！”

    采秋咬着糕点的动作顿了顿，这剧情，怎么听着这么耳熟？

    沈千昭素手执茶盏，轻抿了一口清茶，心想：这茶不错，回头让采秋问问，带些回宫，给宋怀送去尝尝。

    谢临咬牙切齿，“这杀千刀的凡尔赛，别让小爷逮到了，不然我非把它碎尸万段了泄愤。”

    “咳...咳咳咳...”采秋没忍住，一口糕点就给呛到了，咳得脸憋红憋红的。

    凡尔赛可不就是自家殿下给自个儿取的名字？

    谢临：“沈小昭，你知道写这话本子的凡尔赛不？”

    “未曾听闻。”沈千昭慢条斯理的倒了杯新茶，送至采秋的手边，“慢些，也不是什么名贵糕点，何必吃那么急。”

    采秋：“...”

    “也是，你都不算是个女的，怎么可能看话本子，哪里知道这些个事呢。”

    谢临说得口渴了，自己倒了杯茶水喝，正想在一旁坐下，又想起自己和沈千昭应该是水火不容的关系，怎么能同席而坐。

    沈千昭瞥了一眼谢临，眸中略有深意。

    谢临是越想越气，这会逮着个知心的人讲，又继续了，“沈小昭，你说这个凡尔赛，是不是不是人来的？小爷我风流倜傥，那么好一人，竟然给我写成了那般十恶不赦之人！连个太监都不如！”

    沈千昭点头附和，脸不红心不跳，“谢兄所言极是。”

    采秋差点又被茶水呛了个好歹，她看见沈千昭，表情自然，平静无异样，就仿佛真的是非常认同谢临所说的话一般。

    她不禁在心中暗自感叹了一番，殿下就是殿下，果然不同凡响，这睁眼说瞎话的本领也是极强的。

    谢临：“就是不知道这人到底是个什么身份，我让如意楼的人查，到现在都没给我查出个底来。”

    沈千昭目光落在不远处，那边，穿了一身梅红衣裙的薛蓉正往这边走来。

    “谢二，薛蓉过来了。”沈千昭低声道，眼里满是看好戏的姿态。

    谢临脸更黑了，本来他就不想来的，是被逼着过来的，每回撞上这薛家小姐，那可都没什么好事，小时候是坠湖，这大了是毁名声。

    他是巴不得能离这薛蓉十万八千里的，最好此生不见。

    (本章完)

