    龙天山虽然心中还是十万个反对，但叶小川既然做了决定，他也没有再说出任何一句反对之言。

    他就像是叶小川的家臣。

    家臣是家主最忠心的手下。

    就算家主想当皇帝，起兵造反，家臣明知道是错误的，但只要家主做了决定，家臣就会毫不犹豫的为家主拼命。

    凡尘中，那些造反失败的人，除了被诛杀九族之外，他们的家臣家将，以及家臣的后人，都是被诛杀之列。

    一字为之曰，忠。

    说完了这件事，叶小川又拿出了前几日路过玉门关时，从龙门的天界兵器作坊偷出来的金刚伞拿了出来。

    他当时偷出来了三架金刚，以及发射车，此刻只拿出了两架。

    龙天山看着面前的奇怪装置，心中很是不解。

    道：“少主，这是？”

    叶小川道：“这是天界军团新发明的武器，叫做金刚伞，专门用来破人间军团的箭阵的。

    这一次浩劫，我们人间投入了黑火药等新式武器，天界也开始更新武器装备。

    他们不仅仅是研究出了金刚伞，还在大量赶制攻城云梯，云楼，辟火帆等……我相信朝廷那边目前还没有获得这些天界新式武器装备的消息，你将这两架金刚伞与发射车，送给朝廷，让他们研究破敌之法，也好早做准备。”

    虽说仙凡分立，但二者却又是密不可分的。

    修真界的人，说不担心凡尘大战那是不可能的。

    同样，凡人也在密切关注着仙人大战。

    龙天山听到天界装备了大量的新式武器，脸色变的很沉重。

    龙天山知道此事关系重大，甚至有可能影响到凡尘大战的走向。

    便道：“我马上派遣弟子联络朝廷。”

    叶小川点头。

    龙天山的能力，比起王可可要好太多了。

    上次攻打西域各派前，留谁在七冥山看家，叶小川都不放心，只有龙天山亲自坐镇大本营，他才能将全部心思放在对付西域各派上面。

    他道：“还有一件事，先前我进来时，发现玄天宗的弟子。

    最近两天玄天宗内部有没有什么消息？”

    龙天山摇头道：“时间才过去几日而已，玄天宗消失了那么多长老，还没有引发广泛关注。

    我们安插在玄天宗内部的弟子，级别不高，打探不到什么有用的消息。

    只探到最近两天，李玄音都没有露面，十年来一直沉寂的沐沉贤，最近几日开始频频露面，处事门中大小事物。”

    叶小川道：“意料之中的。

    屈尘上次虽然逃过一劫，但他害死了这么多玄天宗长老，自然会被李玄音冷落。

    至于楚沐风，此人别看待人和善，没有什么野心的样子，其实他很不服李玄音的。

    李玄音对他也很是忌惮。

    现在玄天宗无人可用，李玄音只能请沐沉贤出山主持大局。”

    龙天山点头，道：“不错，根据暗桩传回来的情报，最近楚沐风一系的人，开始蠢蠢欲动，最近楚沐风肯定会有大动作，没准要不了多久，玄天宗就会变天了。”

    叶小川露出了一丝笑容。

    楚沐风的城府，比起古剑池有过之而无不及。

    此人心思缜密，手段阴狠。

    李玄音的嫡系长老高手，几乎在石龙岭中损失殆尽。

    一旦楚沐风决定动手，李玄音手中根本就没有王牌对抗。

    不过，叶小川却笑着道：“我之所以没有屠灭玄天宗，是为了大局着想，不想人间失去一股强大的战力。

    瘦死的骆驼比马大啊，别看玄天宗现在没落了，但他依旧控制了六七万御空境界的修真者，这股力量不可小觑。

    我们鬼玄宗与玄天宗仇深似海，根本无法化解。

    李玄音是修道奇才，却不适合当一个领袖，这种人是我们的敌人，并不可怕。

    楚沐风不一样，他可要比李玄音难对付的多，如果他兵变成功，当上了玄天宗的宗主，对我们来说可不是一件好事。”

    龙天山道：“这倒是，不过，这毕竟是玄天宗的内部家事，我们不好插手吧。

    而且，李玄音在玄天宗的力量现在很弱很弱，只有屈尘，图什唤，李玄妙，上官玉等几位长老在辅佐他。

    沐沉贤毕竟是楚沐风的授业恩师，如果真到了那一步，沐沉贤多半会帮助自己的弟子的。

    他是玄天宗大长老，纵然十年没怎么管事，但威望依旧非常的高，有他支持楚沐风，李玄音几乎没有反击的可能。”

    叶小川摇头道：“你错了，龙兄，在看人方面你还是欠缺了一些啊。

    如果是十年前，李玄音没有加冕宗主，沐沉贤或许会支持楚沐风，但是现在李玄音已经坐了十年宗主之位，为了玄天宗的基业，沐沉贤是绝对不会支持自己的弟子兵变逼宫的。

    玄天宗内最大的隐患，不是沐沉贤，是屈尘。”

    龙天山不明其意，叶小川也没有细说。

    他让龙天山密切注视玄天宗的一举一动，如果楚沐风真的要行动了，鬼玄宗必须出手阻止。

    叶小川愿意和李玄音为敌，是因为李玄音对鬼玄宗构不成太大的威胁，万狐古窟事件，应该已经是李玄音的高光时刻了。

    但是如果楚沐风当上玄天宗的宗主，就等于给鬼玄宗树立了一个强大的敌人。

    这是叶小川绝对不愿意看到的。

    至于此事乃是玄天宗内部家事，外派无法插手，其实就是扯淡。

    叶小川终于活成了他讨厌的人。

    活成了乾坤子。

    只要楚沐风想要动手，鬼玄宗可以用很多干法去干涉，去阻止。

    比如，鬼玄宗可以找几个借口，与玄天宗弟子爆发几次小规模的冲突。

    然后鬼玄宗集结兵力，欲要做出攻击玄天宗的姿态。

    没有哪个门派，会允许在外敌来袭时发动政变的。

    二十多年前，乾坤子就是用这一招，将战争之火引到了魔教，以此来拖延正道会盟的时间，保住玄铁令。

    这个招数虽然老一点，但效果却是奇佳的。

    叶小川和龙天山说完了，就让他去忙吧。

    自己则去见秦闺臣与元小楼。

    在外面受了云乞幽那个野蛮女人的气，他必须得在温柔的女人身上找点安慰才行。

    

