    江南捂脸，这让我上哪儿问他们去啊？

    杨坚没好气的道：“如今只能确定古时候的确有过灵气复苏！且不止一次！”

    “不光华夏古史，就算是一些国外遗迹，文献上也有零星记载！”

    “具体复苏的原因以及为何最终又消失，一切都淹没在历史长河中了！”

    “毕竟经历过的人早就化为一坯黄土了，咱们只能通过历史遗留的文献，遗迹了解一二！”

    江南愈发不懂了！

    玻色体的存在，维度夹缝里的创世兽，还有数次灵气复苏又消失。

    江南感觉自己知道的越多，不了解的就越多……

    杨坚接着道：“这事儿你不用放在心上，这不是现在的你需要去操心的问题！”

    江南坦然一笑，还是顾好自己的一亩三分地儿好了！

    “啊对了！陈家又是什么鬼？他们的灵术……” 

    杨坚深吸了口气：“华夏历史悠久，一些大族人丁兴旺，香火从古时传承至今！”

    “很多都有记录家史的传统，一代人传一代人，虽然因战火天灾遗失不少，可也流传下来很多！”

    “灵气复苏之前，没人在乎家史里记载的一些东西，毕竟看起来很玄乎，太天方夜谭，根本不现实！”

    “可当灵气再次复苏的时候，一切就都不一样了！”

    江南这下来了精神，还真是代代传下来的东西？

    毕竟古人经历过灵气复苏，时间的堆叠之下，肯定研究出来不少东西！

    而灵气再次复苏，这些东西就派上用场了！

    肯定比大家从零开始，两眼一抹黑来的强！

    江南一脸恍然大悟：“灵气复苏之初的时候，这些家族帮过不少忙吧？”

    杨坚冷笑：“帮忙？呵呵……”

    “最开始的时候，灵墟出现，全国各地灵兽祸乱！”

    “人们开始觉醒异能，可没人知道怎么修炼，怎么对抗灵兽，一切都是空白的！”

    “而那些大族因为家史的原因，走在了最前面，拥有了对抗灵祸的力量！”

    “然而却拒绝分享出来，只顾护卫自己家族的地盘儿……”

    江南一怔，随即满眼的愕然，灵气复苏之初，竟然是这种情况么？

    杨坚钢牙紧咬：“你没经历过那段时候！人成片成片的死！”

    “头一天还好好的部队，第二天番号都没了！”

    “华夏一片水深火热，我们求那些家族，能不能把方法分享出来！”

    “让更多的人拥有对抗灵祸的力量，帮助国家度过难关，可没人分享！”

    江南沉默了，国家二字，有国才有家！

    这些人的眼里，只有家么？

    事无对错，不能说那些家族不分享就是做错了！

    可听到这里，江南心里还是有些憋屈！

    “后来怎么熬过来的？”

    杨坚吸了吸鼻子：“叶镇国站出来了，他把叶家的家史完整的分享了出来！毫无保留！”

    “大家知道怎么修炼了，由于很多地方都不完整，全是空白！”

    “一些觉醒了异能，却上了年纪的老人家疯狂修炼，尝试各种办法，用自己的身体试错，不计后果！”

    “死了很多人，只为了给后面的年轻人铺路，先驱者敬老院里，那些老前辈当年就是这么过来的！”

    江南鼻子发酸，不禁红了眼眶！

    老人们之所以这么干，绝对是报着必死的决心去做的！

    年轻人有更多的机会！

    而自己已经老了，活不了多少年，以试错这种方法，发挥自身余热么？

    怪不得灵气复苏二十多年！

    萧院长，柱爷都八九十岁了！

    当年六七十岁的时候，直面死亡，拼命修炼试错，为了给孩子们铺路么？

    江南揉着眼睛：“叶老哥牛批！萧院长柱爷爷威武！”

    一旁的罗兰于巧见江南眼泪在眼圈的，都不知道咋了！

    连忙掏出纸巾给江南擦眼泪！

    杨坚道：“好在如今一切都步入正轨了，陈家的事你别怕，不用畏手畏脚！”

    “灵祸之乱后，那些隐世大族积累了大量资本，怎么发展家里不管！”

    “但因为当初那件事，国家一直禁止隐世大族的人碰兵权！”

    “他们是看你掌了兵权，眼红坐不住了，所以想要试试上面的态度！”

    江南嘿嘿直笑：“那他们可亏大了，陈家藏着掖着的那个灵纱样我给学来了！”

    “的确还蛮好用的！”

    杨坚一怔，随即哈哈大笑，心里透着一股子畅快劲儿！

    “不是？你咋学会的？灵术那么简单的么？他们捂的那么严实，你……”

    江南：(๑՞ٹ՞)“不过是以德服人，屈打成招而已嘛！”

    “我可是天才来的啊！”

    杨坚笑道：“臭小子，有你的！学了好！学会了就是你的本事！”

    “另外，那个虚空海的事情安排完了，需要你等上半个月，你先回学院！”

    “虚空海不同于其他灵墟，它的空间门是定期开启的！”

    江南咧嘴一笑：“感谢我坚哥！对了，那灵纱，还有八门遁甲的修炼方法，家里需要么？”

    “要的话我可以提供一份儿出去！”

    杨坚愣在了原地：“真…真的可以么？你想好了？这是你自己的东西！”

    “真的要给所有人学么？”

    江南笑道：“什么我自己的东西？八门遁甲还是李凯爷爷教我的！”

    “我只是承了前辈们的余荫而已！”

    杨坚郑重道：“我代表华夏全体灵武者，对你做出的贡献，表示感谢！”

    “不过灵纱就先算了，毕竟这么一来，陈家不知道还要搞什么幺蛾子出来！”

    “什么时候他们同意分享了，再说这个事儿好了！”

    江南嘿嘿一笑：“行，那就先这样！”

    (˵ಡᴗಡ)：“不过我想陈家会同意分享的，交给我！”

    “八门遁甲我怎么给你送去？去趟你家好了，瞬移也用不了多长时间！”

    杨坚身子一僵，看着膝盖底下跪着的搓衣板，不禁额头暴汗！

    (•́w•̀ ٥)：“不……不用了，我现在不方便！你有空送龙渊基地去好了！”

    江南一听不禁咽了口唾沫，哦豁？

    不方便？坚哥这是要交作业么？

    “那啥，我这有韭菜，坚哥要是有需要，随时开口嗷，不用不好意思！”

    说着就挂断了电话！

    [来自杨坚的怨气值+888！]

    杨嫂：(∗❛ั◡❛ั)“韭菜！是那个吃了就会变强的韭菜么？”

    “要！我给你做韭菜馅盒子吃！”

    杨坚：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄……

    江南看着杨坚发来的信息，嘿嘿直乐！

    “要三斤？啧啧啧！嘴上说不要，身体却很诚实嘛！”

    说话间掏出小本本开始写八门遁甲的修炼方法！

    如果不开死门的话，用起来还是蛮不错的！

    灵武部队学了的话，可以大大提升自身战斗力！

    ……

    与此同时！

    京都青城大厦，鼻青脸肿的陈朗坐在办公桌对面，身上黄不拉几的！

    办公室里围满了人，然而却都离陈朗可远！

    捏着鼻子眼泪直流，都满脸惊恐！

    不是说去探底了么？这是让江南给丢化粪池里了？

    手段如此残忍的么

    此刻，陈朗对面坐着个两鬓斑白的中年男人，抱着个垃圾桶狂吐不止！

    每次刚要说话，就一口呕了出来，这么一会儿就吐了半桶！

    此刻，陈升在纠结，自己这个儿子到底还要不要了！

    “你说什么？你把灵纱的修炼方法告诉江南了？你是想死么？”

    陈朗缩脖道：“我…我以为他练不会的啊，可谁想到他放屁功夫就会了！”

    “灵纱一米来厚，还能变成派大星，擎天柱！他是天才的啊！”

    陈升瞪眼，一掌拍碎桌子：“放你的屁！不可能！老子练了20年，也才30多厘米厚！”

    “什么鬼的派大星擎天柱？还天线宝宝呢！”

    陈朗愕然：“你怎么知道他还能变天线宝宝？”

    陈升炸了，一脚踹倒陈朗！

    “你忘了族中规定么？谁让你告诉江南的？探底这点小事都办不明白？”

    “别为你泄密而找理由！江南不可能练会灵纱！呕～”

    说话间又呕出一股落在陈朗脸上！

    陈朗也吐了：“信我！爸你信我啊！江南不是人的！他的灵纱比咱们祖宗还牛批啊！”

    陈升越看陈朗越来气，上去又是一顿踹！

    “你祖宗！不管江南会不会，灵纱的修炼方法必须得给老子要回来！”

    “绝不允许落在外人手中，叫人，跟老子走趟蒲公英总部！”

    [来自陈升的怨气值+1000！]

    [来自……]

    一辆辆埃尔法从停车场驶出，朝着蒲公英总部而去！

    江南正寻思接雪雪她们回酒店呢，看着系统不断刷新出的怨气值，不禁嘿嘿一笑！

    果然找上来了！

    于是掏出手机锤了个电话出去：“歪？龙哥嘛？我要调兵！”

