
“出来，出来啊。”江清柠就这么站在空旷的街道上，声嘶力竭的吼着。

周围有无数人被她这个异常的举动吓了一跳。

“出来，都给我出来。”江清柠喊得破了嗓子，双手撑在膝盖上忍不住的咳嗽着。

“江小姐，你这是怎么了？”赵灵抱着小宝闻声赶来，大概更是糊涂江清柠大喊大叫些什么。

江清柠掩了掩嘴，一夜没有喝水，喉咙又干又涩，再加上气力不济，她觉得自己又快要晕过去了。

赵灵忙道：“你在找什么吗？我可以帮忙的。”

江清柠摇头，两眼直直的张望着四周。

附近有不少人评头论足，或多或少都是在嘲笑这位江小姐的异常。

这是被李胜萍骂了一通后受刺激疯了吗？

“我让你们出来。”江清柠双腿一软，跌坐在地上。

“江小姐。”

“妈妈。”沈小宝被吓哭了，扯着嗓子便嚎了出来。

赵灵哄着孩子，“没事没事。”

江清柠魔怔般的只念着那两个字，那些人也一起都走了吗？

他真的不要我了吗？

江清柠双手蒙面，哭得不成样子，“你们都出来啊，都出来啊。”

他肯定很痛很痛，才会将她从心上连根拔起。

突然，头顶上的阳光被挡住了。

江清柠雾蒙蒙的抬起头，大概是被哭糊涂了，一时半会儿都没有反应。

赵灵惊讶的看着这群不知道从哪里冒出来的黑衣人，更是用力的抱着孩子，生怕他们把人抢走似的。

“夫人。”为首的男子打着伞遮在了江清柠头上，“您先起来。”

江清柠撑着男子的胳膊缓慢的从地上爬了起来，她胡乱的擦了擦哭花的小脸，“我要回去。”

“是，我会立刻给您派车。”男子看了一眼人群后还在哭闹的小少爷。

另一人上前，“麻烦把小公子交给我。”

赵灵不肯交孩子，退后一步，“你们究竟是什么人？”

男子没有理会她的质疑，三三两两围上来，直接将沈小宝从赵灵手里抱了过来。

赵灵慌乱道：“你们这是做什么？”

“你们在干什么？”村民发现异样，七七八八的围了过来。

赵灵看向被围在黑衣人中间的江清柠，他们好像在交涉什么，“江小姐，需要帮忙吗？”

“你们都是些什么人，你们来我们村子要做什么？”

“我前几天好像看见过这些人，他们偷偷摸摸的躲在赵舒家附近，行为诡异。”

一时之间，街道被堵得水泄不通。

保镖见状，附近村民一个个正凶神恶煞的敌对着他们，似乎情况很不利于他们这边。

“先送夫人出去。”队长道。

“你们要把江小姐带去哪里？”赵灵有意冲上前。

“赵小姐。”江清柠走出保镖群，“你不用担心，他们是来保护我的人。”

赵灵一脸不知所措，“保护你的人？”

江清柠脱下手腕上的定制镯子放在了赵灵手中，“这段日子，多谢照顾。”

赵灵还有点懵，“你这是要走了？”

“有点事我必须要回去，如果以后还有机会，我会再回来的。”江清柠看向周围的村民，笑了笑，“以后这里会发展的更好的。”

“江小姐——”赵灵眼睁睁的看着江清柠离开的背影，她有想过追上前，可是在重重保镖的护卫下，她无法再靠近一步。

人走楼空。

赵舒愣愣的望着出镇的方向，也不知道自己坐了多久，胳膊腿都在发酸。

赵灵道：“回去吧，她估计都离开三成县了。”

“她究竟是什么人？”赵舒问。

赵灵摇头，“其实我们早该想到的，她一举一动都不似普通人。”

“终究是我高攀了。”赵舒自嘲般苦笑道。

赵灵毫不客气一盆冷水浇下来，“什么高攀，你就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

赵舒狠狠地瞪了她一眼，“别打扰我触景生情，你回你家去。”

赵灵忽然想起了什么似的，一惊一乍道：“难道江小姐之前送我的包！”

她欣喜若狂的就往自家民宿跑去，如同脚底生烟那般，跑得比兔子还快。

赵舒长叹一声，又一次忧郁的望着远方。

夜，朦朦胧胧，山间小路不知不觉氤氲起一团团水雾。

风起，云涌，月色恍恍惚惚。

程易喝了一口咖啡，并没有开口打破这山中的安静。

“你家里那个女人，你怎么看？”周倩半靠着护栏，问。

程易放下咖啡杯，还是没有说话。

周倩冷哼一声，“虽然我没有证据，但我肯定你爸出事和她脱不了关系。”

“倩姨，我相信她。”程易说的掷地有声。

周倩皱紧了眉，“程易，你是糊涂了吗？你爸失踪前最后出现的地方就是你家，他这么大一个大活人，如果不是发生了什么意外，怎么可能会平白无故的就失踪不见了，最后莫名其妙就死了？”

程易还是那句话，“我相信她。”

周倩从未想过自小聪明伶俐的孩子如今会变得如此愚钝。

程易道：“清河的过去确实是有些问题，但她已经改过自新，这段日子，我很明白。更何况爸是一个成年男人，清河一个手无缚鸡之力的弱女子，她怎么能够伤害父亲？”

周倩细想了一番，他说的并不是没有道理，程家成好歹比江清河高大强壮不少，在绝对力量面前，江清河显得太渺小和瘦弱了。

程易再道：“我知道您不相信她，可是倩姨，你也说了，没有证据，既然没有证据，我们就不应该冤枉她，她也需要信任和尊重。”

“呵，”周倩由心冷笑道：“就算再不合理，再荒唐，她江清河在我眼里也是最大的嫌疑人，既然你不愿意你父亲的事和她有关系，没事，我来查，我会让你知道你身边躺着一个什么样狠毒的女人。”

程易任由她离开，岿然不动的俯瞰着郁郁葱葱的林间大树。

不远处停靠的一辆车，车内底座位置有什么红光闪了闪。

别墅内，江清河放下耳机，兴致高昂的继续煮着晚饭。

程易喜欢吃清蒸鲈鱼，他也喜欢吃酸辣藕尖。

今晚上的饭菜，很丰富。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338309"  chaptername="第902章">加入书签</a>
</div>
