    秦风说的淡然无比，他收欧阳家的人是因为受了欧阳笑天的能量，但他不可能不给这些人足够的约束。

    毕竟那欧阳笑天死了一百多年了，这欧阳家传了几辈，性情到底怎么样，谁都不知道。

    欧阳家一帮人听了秦风的话，表情也是一僵，接着看向秦风的表情更有些敬畏起来。

    秦风笑笑：“你们不用为难，如果你们觉得不合适，可以选择不恢复血脉的封印，我不会勉强你们，那样你们也不用受的约束，还可以拿着你们的钱财继续去做一个富家翁。”

    “不过选择只有一次，一旦你们选择了效忠于我，那就一定要受约束，而且背叛者只有魂碎而死的下场，我给你们这些卷宗和这两张卡，你们先看看对不对，然后一天内给我回覆。”

    “一天过后你们如果不回覆我，我就当你们自愿放弃了血脉解封的事情。”

    欧阳家一帮人听了秦风的话，再看看秦风递过来的卷宗和银行卡，再次愣住了。

    他们之前只听周昆说秦风找人把他们弄了出来，可是他们真的没想到秦风会把他们的钱也给拿出来，而且现在秦风还不强求他们投靠，这世界真的有这么善良的人吗？

    倒是旁边的周昆，看着一帮人的样子，不屑的撇了撇嘴：“瞅啥瞅啊，秦哥是真正的高人不会骗你们的，就是念着你们祖先的托付，不然人家要你们一帮人有个毛用？指点你们学剑术，还不如指点我呢。”

    “有这时间赶紧查查你们的钱对不对啊，一共五亿，分了你们去当富家翁也好。”

    他说的不屑至极不过说的也是实话，在他看来秦风完全没有必要收欧阳家一帮人，现在秦风的本事，要是想教别人欧阳笑天的剑术，再教别人修炼，肯定有人打破了头的来。

    而秦风只是为了托付就把这帮欧阳家的人弄到身边，实在是不划算的。

    欧阳家的人被周昆说的反应过来，再看看秦风转身进了混沌居，赶紧喊了起来：“秦先生，我们不用考虑，我们决定认先生为主了，这一辈子都不会背叛。”

    “参见主上！请你收下我们吧。”

    秦风这会马上就要进门了，没想到这些人会这么快做出决定，忍不住的有些愣了，转头看看一帮人，再看看周昆，下一刻才释然开来。

    他说的种种好处，对于这些人太美好了，让他们很难相信是真的。

    但周昆的话却是不同的，讲到了真正的利害，才让这帮人快速的做出决定。

    秦风也有些哭笑不得，这人性啊，还真是值得研究的东西。

    一边想着，秦风也郑重的道：“好，既然这是你们的选择，那以后是不可能反悔的，真的确定吗？”

    “主上，我们全家人的命全是你救的，又有我们祖先的遗训，我们绝对不后悔。”一帮人坚定的道。

    “嗯！那你们进来吧，我现在给你们唤醒血脉。”秦风点了点头，把一帮人让进了混沌居。

    接下来的事情倒是简单了许多，秦风从欧阳笑天的记忆里得到了封印血脉的办法，自然也知道了解开这种封印的办法，所以没有用多久，一帮人血脉中的封印就全给解开了。

    不过让秦风意外的是，等他解开一帮人的血脉之后，这些人竟然全倒在地上痛苦的抽畜起来，那模样像是要死了一般，不但全身血管爆涨，就连眼珠子都像是要爆出来一样。

    同时这些人身上　的能量也一涨一涨的，仿佛下一刻就能爆开，连那周昆都吓的瞪大了眼：“秦哥，你……你不会是施了啥手段要弄死他们吧？”

    “去你的，我要杀他们用得着这么费力吗？”秦风没好气的白了周昆一眼，赶紧在那欧阳笑天的记忆中搜索起来，再等他回忆了一会，总算是明白了怎么回事。

    原来当初欧阳笑天也是有私心的，人家也怕秦风看不上他的后人，所以在封印后人血脉的时候，故意将大量的能量封印在了后人的血脉之中，一是用于血脉压制，二来也是为了能够在后人解开血脉封印后可以迅速的提升。

    也是因为这样，欧阳啸天留在那暗石盒中的能量才只够秦风提升到合体后期，其实原来欧阳笑天的修为早就破到了大乘境界，只不过大部分能量传到了后人血脉里面。

    搞清楚这些，秦风不知道说啥好，因为如果当初欧阳笑天如果不是把能量传到后人的体内，他就可以直接提升到大乘期了，但反过来说，人家这私心也没错，而且这样让欧阳一族的人觉醒之后可以瞬间就拥有强大的修为，形成可观的战斗力。

    唯一的缺点就是这些人猛然接受血脉里的巨大能量会受到剧烈的冲击，这看来也不是太好过啊。

    “啊啊啊……”

    欧阳家的一帮人惨叫不断，再过好一会的功夫才渐渐驱于平静，而他们的身上也爆发出了强大的能量，一个个在地上盘腿调息着，直到好一阵子，睁开眼睛之后，一帮人的修为竟然全到了金丹后期境界。

    而等他们境界稳定之后，睁开眼看看秦风，眼中满是感动：“主上，谢谢你们让我们欧阳一族又恢复了力量，我们又能修炼了。”

    “呵呵，好了，起来吧，这是你们老祖宗传给你们的能量，不用谢我，不过以后一定要好好做事，不然我让你们承受的痛苦，可是比刚刚强烈十倍啊。”秦风淡然摆手道。

    一帮人吓的脸上一白，他们刚刚接受能量就疼的死去活来了，现在听说背叛秦风会痛苦十倍，哪里能不怕，片刻后还是欧阳家主，率先跪在了地上：“主上，我等一定效忠于你，永不背叛。”

    “效忠主上，永不背叛。”

    众人齐齐喊着，另一边的周昆看的一愣一愣的：“擦，秦哥，你这可是得了一批高手啊，要不你看我身上有啥没觉醒的血脉不？也帮我觉醒一下。”

    他是真的羡慕坏了，欧阳家的人之前他是看不上的，但现在他想看不上都不行了，十五个金丹后期的高手，这在一般势力当中绝对是相当恐怖的　战斗力了，就是他们府衙里面也没有这么多的高手啊。

