    有句话叫小心驶得万年船。

    不知过去了多久，似乎一天，两天……，总之没有准确的时间。

    东方白终于落地了，脚踩在水底，虽相比在陆地的踏实感差了许多，但也比一直处于悬空状态强太多。

    东方白环顾四周，朝一个方向游去。

    水底杂乱不堪，海草横生，仔细观察，不难看出已经很久没有活物游过了。

    准确的说，这是一潭死水，整个水中没有活的东西。

    白大少也未感应到。

    ……“奇怪，不应该，不可能啊。”

    东方白疑惑不已，自个嘟嘟囔囔。

    他找遍了整个水潭，费时又费力，竟然毫无发现，一点线索没有。

    这里的线索是指，在这片水潭中没有发现神龙一脉生活过的痕迹。

    即使灭绝，也至少有曾经存在的点滴吧。

    毕竟这是神龙繁衍生息的地方。

    怎会没有呢？

    难道是青叶神皇记忆有假？

    不正确？

    不能啊。

    第一神皇的名头岂是盖的？

    在他那个年代，神龙一脉不说多么繁盛，但还没有灭绝，想搞清它们的修养生息之地不难。

    可事实又摆在眼前，东方白再三确认，这里曾经没有神龙生活的迹象。

    这就是冲突和矛盾点。

    哪里搞错了？

    东方白想不明白，于是又花费大量的时间逛了一圈。

    结果万般无二，没有变化。

    东方白打算放弃，向上漂浮。

    离地不到十丈，白大少蓦然停下，似乎想到了什么。

    身影一闪，再次进入赤炼之地。

    自己找不到，不如让遮天自己来试一试。

    它目前进化成蛟龙，有龙的一些特征，距离神龙的蜕变只差一步，自己毫无发觉，不代表它也不行。

    试试吧！来都来了，不差这一时半刻！到了赤炼之地，东方白第一时间把遮天召唤出来。

    这家伙的体型比之前大了不少，蛇头有金冠，两只触角愈发明显，鳞片泛黄，十分坚硬，爪子不大，已有雏形。

    “遮天，很长时间没找你了，带你出去玩玩如何？”

    “嘶嘶嘶！”

    遮天吐露着信子，显然有些兴奋。

    “等下或许有一场机缘，如果你能得到，将会一飞冲天，化身为龙。”

    “嘶嘶嘶！”

    “什么？

    你不想要？

    煞笔是不是？

    是不是脑子瓦特了？”

    东方白气的直翻白眼，“你成长到如今已是蛟龙，再往前一步便是神龙。”

    “知不知道神龙代表着什么？

    神兽巅峰！”

    “本少冒着极大的风险给你找机缘，然而你却不要？”

    “有没有点志气？

    正所谓人往高处走，水往低处流，虽然你不是人，但你真的狗，躺平的那一种。”

    东方白化身老娘们，嘴里嘟嘟囔囔，连翻教育，好似在说教不争气的儿子一般。

    最后都骂出了口，骂骂咧咧。

    遮天低着脑袋，一动不敢动。

    就这么听着！“活着要有梦想，不说凌云之志，但也要活出个样来，你看看自己，蛇不是蛇，龙不是龙，算什么玩意。”

    “蛟龙能算龙吗？”

    “就像骡子，说它是马并不是，说它是驴，驴也不会承认是自己家族成员。”

    “姥姥不疼，舅舅不爱。”

    “你现在的处境就跟骡子差不多，明不明白？

    懂不懂。”

    “嘶嘶嘶！”

    遮天吐了吐信子，表达自己的意思。

    这次东方白笑了，“这才对嘛，等化身为龙你可以成为本少一大助力。”

    “嘶嘶嘶！”

    “当然了，你随时随地都能出去，常年陪在本少身边都不是问题。”

    “嘶嘶嘶！”

    遮天好似在说，你早说嘛。

    早说我还会不愿意？

    天天待在赤炼之地，都够够的了，没什么意思。

    “事先说明，能不能得到机缘，能不能化龙就全靠你自己了，本少帮不了太多。”

    “嘶嘶嘶！”

    “走着！”

    东方白不再废话，直接闪现出去。

    遮天突然置身在水中，它知道自己已经出来了，心中莫名激动。

    尾巴一甩，在水底欢快畅游，一圈又一圈。

    “这个二货，你的机缘就在水潭之中，你是游玩，还是赶快寻找，本少不会干涉。”

    “大不了，你以后继续回赤炼之地生活，过着了无生趣的日子。”

    “嘶嘶嘶！”

    遮天停下，歪着脑袋。

    “自己的机缘自己找，我只能帮你到这。”

    “嘶嘶嘶！”

    遮天闭上金黄色的眼眸，停在原地一动不动，不知它在做什么。

    东方白不急，在水下等待。

    不出一刻钟，遮天睁开了双眸，向左边方向游去。

    东方白紧随其后。

    没多久，一人一蛟龙来到一个腐烂的树洞前，遮天一个神龙摆尾，将树洞打烂，碎末漂浮上去。

    树洞中什么也没有，遮天却游了过去，长长的身躯直上直下，一头扎了进去。

    泥鳅？

    黄鳝？

    你可是蛟龙啊，也会钻泥泽之地？

    东方白当然不会停留，直冲下去。

    用帝宵剑开路，不费吹灰之力。

    进入地下大概不到五百米，此处和外面土层差不多，干燥坚硬。

    再往下好似遇到了阻碍，帝宵剑一动，身影打转，剑尖刺了下去。

    “砰！”

    好似一个东西破碎，继而进入一个神秘空间。

    这是一个干燥的洞穴，很旷，很大，遮天被阻挡在外，东方白轻轻挥动一剑。

    遮天顺利而入。

    这片奇异的空间与外界完全隔绝，怪不得东方白之前没有感应到。

    遮天晃动硕大而又令人生畏的脑袋，只有片刻停留，便有了行动。

    或许遮天有独特的感应吧。

    走走停停，遮天不再有所动作，抬眼望去，东方白愣住了。

    一枚蛋映入眼帘！一枚巨大的蛋！这个蛋呈金色，有一人多高，光滑无暇，若细细感应，似乎有微弱的生命藏在其中。

    生命气息很小很弱，不仔细发觉，根本感应不到。

    这个是……东方白心中大致有了答案。

    “遮天，怎么做看你的了。”

    东方白退后一步。

    遮天吐了吐信子，来到巨蛋面前，蓦然张开磅礴大嘴，对着巨蛋咬了下去……“砰！”

    距离巨蛋十公分左右，遮天的嘴巴再也无法寸进一分一毫。

    

