    虽然可以用这种近乎耍赖的方式堵住程含长的嘴，但终究落了俗套，因此汤皖准备从正面击溃，以理服人。

    转向正面对着学生，从容开始了讲课。

    “本来今天也是要讲到这个问题的，刚才那个回答不过是我一时恶趣味，活跃气氛的，接下来才是正式的，听好了。”

    汤皖走到讲桌前，看着课纲，当程含长不存在一般，讲解道：

    “世界大战，自然要满足两点，第一：参与国家众多，第二范围要广，至少要跨洲的国家参与，第三：规模要大。”

    在黑板上唰唰的写下了世界大战的三要素，又说道：

    “目前来说，欧洲之战，除了欧洲本土外，亚洲也有国家参与了，去年脚盆鸡对汉斯猫宣战，攻占了绿岛和胶济铁路，而后绿岛的汉斯猫军队投降了。其他大洲的殖民地也在战争。”

    “最主要的是接下来，我国也会参与进去！”

    如果说汤皖的前一句话大家还能理解，但是后面的就引起了大家的迷惑，甚至不理解。

    程含长没想到饿了有人送饭，想睡觉了有人送枕头，连忙问道：

    “我国现阶段如何有能力派兵去欧战参战，简直一派胡言！”

    不仅仅程含长一个人这么想，在场的绝大多数人都这么想，国家怎么可能派遣军队去万里之遥的欧洲参战呢？

    汤皖挥手止住了下面的讨论，分析道：

    “参战不一定要派遣军队，只要是为双边的某一方贡献了实际力量，也可以理解为参战。”

    “研究国内局势的都认为趁机加入协约国，打败同盟国，成为胜利方，然后一举收回鲁省绿岛，但具体用什么样的方式参战，值得商讨！”

    “随着战事吃紧，他们国内青壮年被编入军队，后勤保障肯定会缺人。我个人认为当局会派遣华工去欧洲帮助协约国军队修筑工事，搬运货物等后勤保障工作！”

    教室里响起了一片哗啦啦的嘈杂声，程含长质疑道：

    “你用什么来证明，将会派遣华工？”

    这不是一个人的质疑，而是所有人的质疑，因为之前就提出参战协约国，却被脚盆鸡人干涉。

    甚至提出出兵五万和脚盆鸡军队一起向绿岛的汉斯猫军队宣战，但无不一一被脚盆鸡人拒绝。

    在自己国家的土地上，自己却做不了主，这就是目前的现状，奇耻大辱。

    而对于脚盆鸡人的阴谋，国内方面自然知道，奈何实力悬殊太大，又得不到他国支持。

    汤皖面对众人，逐渐转换了心态，在黑板下写下了三句话：

    “脚盆鸡人占据鲁省得到协约国的默认之时便是我国参战之时！”

    “协约国急缺我国的人力和物力的帮助！”

    “战争到关键时刻，脚盆鸡人会受到协约国其他盟国的压力，作出妥协！”

    程含长大声驳斥：

    “你这是猜测，不是事实，如何来证明！”

    “时间会证明我说的一切！”汤皖轻飘飘的说道。

    ........

    除了沉默还是沉默.....

    教室里的所有人都在反复思考黑板上的三句话，从现有的局势来看，似乎没有一点问题，却也提出一个猜测，可能即使我国参战获胜了，也不会收回鲁省的权益。

    一旦想通了这点，立刻内心变得沮丧，然后就是屈辱，而后化为悲愤，最后变得悲伤。

    一个瘦瘦的学生脸色悲痛，咬着嘴唇，泪影闪烁，高高的举着右手，见被点到，立刻站起来，断断续续，委屈的问道：

    “先生！！”

    “我们.....既然都参战了，获胜了，为何....还不把鲁省还给我们？”

    说到这里的时候，已经是眼眶已经蕴含泪水，抽搐的脸庞显得既无助又凄凉。

    王依云虽然瘦瘦的，但是站起来的时候，脊梁骨挺得笔直，炙热的爱国情怀，直击众人内心，却也是替在场的人发出同样的心声。

    “诶......”

    汤皖看着这些虽眼眶通红却依旧倔强的青年，一个个眼睛里透过泪水折射出的不甘心，死死地盯着汤皖，希望能告诉他们，准确的说想从汤皖嘴里得到一丝希望。

    生在这个屈辱的时代，许多人都被压弯了脊梁，已经丧失了希望，但总有那么些青年能一往无前，无畏无惧。

    即使他们不知道未来会如何，但是仍旧坚定的走在黑暗笼罩的路上，哪怕是爬，也要奋力的往前爬。

    沉静了一下心里，汤皖才不忍心道：

    “落后就要挨打！！”

    从鸦片战争第一次敲开大门，八国联军攻入首都，甲午一战打光了家底，在到不久前的二十一条，这些个屈辱，时时刻刻不在提醒着所有的人，落后就要挨打。

    可是挨打了这么多年，什么时候才能不挨打？

    最痛苦的莫过于，看不见希望的努力。

    许多学生老师都低下了头，捂着自己的脸，他们怕听到汤皖说：没用的，没有希望了。

    而站着的都在看着汤皖，用热切的目光盯着，期待着。

    王依云低着头，有袖子抹了一下眼睛，鼓着嘴，虽然心里憋屈的难受，但仍然抬起了头，倔强的问道：

    “先生，如何才能不挨打？”

    不知道从什么时候开始，原本一节火药味极浓的找茬课，突然变成了一节正常的国际关系课，然后又变成了爱国情怀课。

    汤皖看着气氛低落的课堂，觉得不能在这样下去了，大力的拍着手掌，发出“啪啪啪！！”的掌声，众人皆抬起头来看向讲台，而后大声背诵道：

    “故今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年进步则国进步，少年胜于欧洲，则国胜于欧洲，少年雄于地球，则国雄于地球。”

    ........

    渐渐地，在场的学生，老师，校外的人嘴里也都跟着汤皖大声的背诵《少年中国说》，整齐的背诵声从教室里慢慢扩散到外面。

    待背诵完毕，汤皖才鼓舞道：

    “梁公已经给出了答案，若不想挨打，全在于今日的诸位，又岂是沮丧的时刻？”

    而后向全场学生大声询问：

    “我问你们，怕留苦吗？”

    “不怕！！！”

    学生高呼道！

    “怕磨难吗？”

    “不怕！”

    “怕留血吗？”

    “自嗣同先生始，不惧留血！”

    汤皖看着气势如虹的他们，露出了欣慰的笑容，而后又大声道：

    “既然你们什么都不怕，什么都不惧，自当勇往直前，无所畏惧，为中华之崛起而读书，为中华之崛起而奋斗！”

    “一代人不行，就两代人，两代人不行，后辈继续上，终有一天将迎来胜利！”

    “如果诸位能铭记且践行今日之言，我中华四十年挺直脊梁，百年重回世界一等！”

    学生们迸发出超高的热情，都激动道：

    “铭记先生教诲！”

    ........

