    “什么意思？”

    在叶城的眼中，虽然昆仑喜欢把任何事情都掌控在自己的手里。

    但是他也并没有像特别瘦说说，这样是一个将什么东西都把控在自己手里中的权谋家。

    “现在的你还并不了解他，我等你真正的了解他了之后，你才会真正的知道这个人他到底是一个怎样的人。”

    不要拿自己看到别人的第一印象来决定一个人的好坏。

    像他这种掌控命运之轮的人，他可以十分清楚的把控一个人的命运。

    不要觉得自己看到他的第一眼，就觉得他是一个好人，你根本就不了解他。

    不管是拥有至善人格的昆仑，还是拥有至恶人格的困难。他所表现出来的一切都是不值得让别人去相信的。

    不管他们在面对任何的事情，他所做的一切，都是为了将所有的事情都掌握在自己的手中。

    “不要觉得我说的是错误，龙凤源兽死亡，就是因为她的存在已经严重影响到了，昆仑的计划。”

    要知道，昆仑的力量和一点都不比宇宙意志弱。

    我可是他在看到龙凤源兽死亡的时候，他却没有去做任何的事情，眼睁睁的看着龙凤源兽死在宇宙意志的手下。

    而他这么做的原因就是因为，龙凤源兽存在已经严重影响到了他的计划，如果龙凤燃烧不死的话，他的计划就根本没有办法铺开。

    所以这也是龙凤源兽死亡和我之所以会进入到这个地方的原因。

    我不想成为昆仑计划之中的棋子，主动的选择进入到这片空间之中，但是她怎么都没有想到，即便是自己已经这么选择了自己，认为没有办法摆脱成为一颗棋子的可能。

    从叶尘进入到这片空间的那一刻，他就已经注定了自己会成为昆仑计划之中的棋子。

    “所以你这么说的意义又是什么？”

    叶尘饶有兴趣的打量着吞天兽，虽然他自己也一直都在敌方昆仑，但是正如同吞天兽首周的一样，自己显然已经成为了他计划之中的一部分，即便是自己知道了又如何？

    昆仑给做的一切，根本就不是自己所能够拒绝的。

    他给错出。他给出的这一切，即便是自己成为别人计划之中的傀儡，自己也必须要得到，这就是自己所想要的。

    叶尘并不是像空间时候口中所说那样，根本就不知道自己已经成为了他计划之中的一部分，如果自己真的这么傻的话。

    那自己就不会去选择进入到这里，不会选择进入到昆仑山了。

    我现在自己已经获得了龙凤元狩的传承，距离自己真正的目的已经就差最后的一步之遥。

    现在的自己即便是知道他自己成为了昆仑计划之中的一部分，他也不会去选择退缩，因为这就是他自己的选择。

    “哦，你能够帮我找到龙凤源兽他的位置吗？”

    如果叶尘单凭他自己的实力，他肯定没有办法啊，找到龙凤源兽的位置，但是吞天兽就不一样了。

    吞天兽的力量绝对比自己想象之中的还要强大，如果有他在帮助的话，那自己肯定可以十分轻松的找到龙凤源兽的位置。

    “我为什么要帮你？”

    吞天兽没有帮助他，而是回到那尸体之中，饶有兴趣地打量着叶尘。

    对于这个突然进入到这里的人类，他还是比较感兴趣的，但是他并不想成为昆仑计划之中的一份子。

    所以他根本就不会去选择帮助别人，这是它自己的原则。

    叶尘听到她的话，并没有继续说什么事，直接掀起云溪的时候朝着外面走去。

    看到叶尘的这个样，吞天兽当即就愣住了。

    你不是需要我帮助你找到龙凤源兽的位置吗？怎么现在却又一句话都不说的直接走了？

    闻言，叶尘只是停顿了一下，又继续朝着外面走去。

    “既然你不愿意帮助我，那我们两个人之间也没有其他的话题，与其这样，我还不如继续想办法去寻找龙凤源兽的位置。”

    叶尘朝着身后的他摆了摆手，便走出了房间，随着她离开这个房间，他身后的门竟然以奇快的速度合并。

    吞天兽所在的空间再一次陷入到了无尽的黑暗之中。

    看着重新我陷入到黑暗之中的空间，吞天兽慢慢的闭上了他的双眼，可是不知道为什么，它的脑海之中一直都在想起刚才那个人类的身影。

    尤其是刚才那个人嘞，他所说的那些话，正如同她所说的一样。

    他自己其实知道自己已经进入到了困难的计划，但是他并没有选择逃离，而是选择继续去面对。

    生活是必须要有挑战的，而那个人类，他一直都在挑战，根本就不可能完成的事情。

    自己却一直都这样默默的守护在这个地方，这么一对比，自己是有多么的懦弱。

    “罢了，既然可能这么想，让我进入到她的计划之中，那就让我看看你到底有没有这个能力来反抗自己的命运！”

    春天后说完，整个人站了起来，只见她慢慢地张开嘴，太多的口中一个巨大的漩涡，慢慢地凝聚而成。

    而下一秒，周围的空间竟然以及其恐怖的速度开始收拢缩小，慢慢的进入到了它的嘴中。

    这就是吞天兽真正的力量，可以将一切的物质全部都吞噬，并且转化成自己的力量。

    还在思考到底要怎么寻找龙凤源兽的叶尘突然感觉到自己周围的空间一阵的晃动。

    下一秒，一个巨大的影子来到了自己的面前。

    看着这个十分巨大的影子，叶辰整个人都愣住了。

    原本他以为自己在这个房间之中所看到的充电时，就已经是他的钱冒了，现在看来。自己是有些孤陋寡闻了。

    自己跟它比起来，恐怕连它的一个手指都不如。

    我想要寻找龙凤源兽的位置，很简单，我不会去帮助你们寻找，但是我可以告诉你们，寻找他的办法。

    这个女娃娃的体内不是拥有凤凰血脉吧？凤凰炫迈是可以和龙凤源兽的血脉引起共鸣的。

    你们只需要激活凤凰的血脉，自然就能找到他的位置了。

    

