 她这话说的渗人，贺夫人瞬间就炸毛了，刚想开口贺老爷冷冷的扫了一眼，“行了，别在这里丢人现眼，还不赶紧进去。”

贺夫人见贺老爷的脸色确实不好，再想到贺佑娴的话，句句都是针对她的宝贝女儿，现在确实不能闹大，对她很不利。

分析利弊之后，贺夫人不说话了，贺佑娴白了她一眼，然后转身对着跟她来贺家看热闹的人群道：“大家都回去吧，没什么热闹可以看了。”

说完她竟留下一个潇洒离开的背影。

人群中乔玉灵看得有些砸舌，这性格可当真是一点也不像玉佳呀，玉佳的性子虽然也是大大咧咧型的……但是还真没有这股子洒脱劲。

“先回去吧。”

南宫辰维在她耳边轻声道。

乔玉灵轻轻点头，回去的路上她细想了很多次，“脸虽然很像，可是性格上怎么会发生如此翻天覆地的变化？

她真的是玉佳吗？”

“别多想了，再查查，肯定能找到玉佳的。”

南宫辰维也有所疑惑，可是对方的性格……真的与乔玉佳有些出入。

但是乔玉灵确忘记了，当一个人在经历过大痛大非之后，在性格上是会发生巨大变化的，多年之后再回想，她才想到这个道理。

回到住的地方，乔玉灵就派人去盯着贺家，她想知道接下来贺家会发生什么，而她自己则进了空间。

好几个月的时间，虽然她戴着手套，可是……日见的她口渴的频率越来越高，连她自己都不知道自己现在到底是一种什么样的状态下，才可以不犯病。

每天出行都戴着手套，南宫辰维也特别注意，不会去碰她，可是只有她自己能感觉到，在正常喝水的情况下，她还需要再加两碗才可以。

在发现自己有这个症状之后，她便尝试过计量，这是经过多天的结果算出来的。

给自己也抽了血，可是她研究出来的血……没有任何问题，这才是她最疑惑的地方。

明知道有病，但是却找不到办法，不过她已经将这些日子的情况，传递给了老院长，不知道他那边有没有什么情况。

贺家的事情在第三天之后，就有了结果。

因为贺佑娴的一番话，吓到了贺家的二小姐，当天夜里贺家二小姐的房间里就开始闹鬼，整个贺家人心惶惶的，贺老爷子又因为祠堂被烧一事，与贺家二小姐的婚事想到了一起。

第二天的时候，男方家里竟在直接上门来要来，贺家二小姐与他家订过亲的，生是他家的人，死是他家的鬼，所以必须在人还没有下葬之前，与他家的人成亲。

事情既然闹了起来，那自然是没完了，对方也不是善茬，贺家夫人死活不愿意，但是贺老爷……膝下有子有女，并不在乎这一个，所以答应了。

当天下午贺家二小姐就被绑带上了花轿，贺家的事情成了城内茶余饭后的一种热闹，走到哪里都能听到有关于贺家的消息。

第三天乔玉灵收到这个消息时，不由的笑了，心里对贺佑娴多了一丝欣赏，在困境之后，硬生生将对方扳倒，这不是一般人能做到了的。

“贺家有没有查出来别的？

或者是证明贺佑娴不是贺家人的身份？”

乔玉灵看着小影问。

小影微微摇头，“目前查出来的，全都是证明贺佑娴就是贺家大小姐，如假包换。”

“那倒底是怎么回事儿？”

乔玉灵轻轻皱眉，她很着急知道这个人到底是不是玉佳，长的一模一样，她也想承认这就是玉佳，可是处处都证明不是。

小影见乔玉灵一直愁眉不展的样子，轻声说道：“主子，要不去街上转转吧，换个心情也好。”

“恩，我也打算去街上转转。”

乔玉灵是拦着南宫辰维出去的。

在街上转了一圈，乔玉灵提不起来任何兴趣，最后只能回去，可两人还没有走到火锅店的门口，就看到贺佑娴走进了火锅店。

乔玉灵忙加快的步子跟了上去，当她进去的时候就听到掌柜的很抱歉的对贺佑娴道：“不好意思，没有包厢了，楼上只有一个空桌。”

“我只想要个包厢安安静静的吃。”

贺佑娴也想坐外面吃，可是那天大闹了一场，这个城里认识她的人太多了，出门都被看，若是她坐这里吃，肯定会围起来看。

“真不好意思，确实没有了。”

掌柜的一脸的欠意。

乔玉灵上前道：“贺小姐。”

贺佑娴回头看到是乔玉灵，微微皱眉，想了想仰着小脸道：“你不是我家丫鬟嘛，怎么到这里来了？”

乔玉灵一听这话就知道贺佑娴是故意的，她也不生气，“来看看贺小姐，我有没办法让贺小姐单独用一个包厢。”

贺佑娴一听这话就来了精神，“真的呀？”

“在下对贺小姐的为人很感兴趣，不知道能不能与贺小姐交个朋友？”

乔玉灵很直白。

贺佑娴皱了皱眉，上上下下的打量着贺佑娴，良久之后才一副勉为其难的样子，轻轻点头，“那好吧，本小姐美貌与智慧并存，想交上本小姐的人多了去了，勉强给你一席位置吧，说吧包厢在哪里？”

乔玉灵看她这一副欠抽的样子，轻轻摇头，“请贺小姐跟我来。”

贺佑娴见掌柜的不说话，问道：“你认识这里的人？”

“恩，掌柜的是我亲戚，所以专门留了一个包厢出来。”

乔玉灵随口回答。

贺佑娴信了，撇了撇嘴，“还真是好办事儿。”

乔玉灵没有回答，每个火锅店里都有留出来的两个包厢，就是为了应急用的，一般情况下都不会用，但是里面的摆件什么的都比别的包厢要好很多。

乔玉灵将她带进去之后，小二就跟着走了进来，她看着贺佑娴问，“喜欢吃什么点吧，今天这顿算我请你了，就当我们交个朋友。”

贺佑娴看了乔玉灵一眼，没有说话，就连小二拿上来的火锅店特别做出来的菜单都没有看，就开始点菜了。

她每点一样菜，乔玉灵的眉头就紧皱一分，直到最后她点完菜，乔玉灵竟莫名的失落起来，这些菜都不是玉佳喜欢吃的，而玉佳喜欢吃的菜，贺佑娴就点了三个，一个人再变，喜欢的吃食不会改变。

 