
“大人！不必多说！末将愿率本部人马，出城迎敌！”最先恳请泸州刺史拒城坚守的似乎也想通了许多，向前两步，重重的抱拳，朗声请战。

“大人！末将也愿往！”

“末将也去！定将城外乱兵杀的丢盔卸甲！将那绵水县令赵星杰活捉到大人面前，任由大人处置！”

“对！杀出城去！生擒赵星杰！剿灭乱兵！”

顿时，众人的情绪被泸州刺史的一番‘肺腑之言’调动起来，特别是几个将军，纷纷抱拳上前，请求率兵出城。就连周围的士卒，也开始爆发出震天一般的喊声：“杀！！杀！！”

“好！杀他个丢盔弃甲！生擒赵星杰！”看着眼前的变化，泸州刺史在内心深深的感慨自己的御人之术，满意的点着头，同时挥拳呼喊。

“杀他个丢盔弃甲！生擒赵星杰！”

“杀他个丢盔弃甲！生擒赵星杰！”

。。。

渐渐的，城头的士卒们也不去理会大兵压境了，纷纷加入到了呐喊的队伍中，高举着手中的盾牌横刀，长枪剑戟，场面更像是一场打仗得胜之后的庆贺欢呼！

欢呼声中，泸州刺史已经简单的将任务分配给了几名将军，最后还鼓励众人，自己将亲自站在城头为众将和全军将士擂鼓助威，振奋士气，争取一个回合就将城下的乱兵打散，击溃！

“先生神机妙算！实在是令赵某佩服！”耳中听着城上叛军呼喊着要活捉自己，赵星杰并没有理会，而是淡淡一笑，转身冲着诸葛湿倭拱手行礼。

“雕虫小技，不足挂齿！”诸葛湿倭满不在乎的摆了摆手，随即伸手一撩衣袖，掐着指头就开始了胡言乱语：“本尊只需要掐指一算，上可知雷公电母，下可知土地阎王！想我派天尊何等人也？就连出入天庭地府都如入无人之境！本尊若连这点小伎俩都不成功，岂不是丢我派天尊颜面？！”

对于这番话，赵星杰在一旁却是听的仔细仔细，认认真真，也不知道是出于礼貌还是自身的好奇心，直让一旁的陈万三和袁彪两人连连摇头，就连吕邵德和赵辰逸两人，看到赵星杰的表现之后，也是暗自叹息。

“赵将军！”随着城上的人头涌动以及泸州刺史将旗的移动，赵星杰知道叛将即将要出城迎敌，冲着一旁的赵毛子轻声喊道。

“赵大人放心！我早就做好了准备！”赵毛子如今的职位已经不比赵星杰低，但是行为举止还是颇为恭敬，策马回身之后，冲着赵星杰重重的一抱拳，转头望向了泸州城，手中握着的一杆精制的拓木长槊，上下翻动几下，摆了一个自认为帅气的姿势，头也没回的沉声喊道：“陌刀队！前进！”

“前进！！！”整整两百人同时暴喝，声势震天，喊声依旧在半空回荡之时，训练有素的陌刀方阵，齐齐跨步，双手斜握丈长陌刀，身上的重甲发出“哗哗”的鳞片相击之声，目不斜视，踏步出了阵营。

赵毛子看着这群即将成为自己手下的两百陌刀兵，感受着小小方阵散发出来的冰冷杀气，在方阵一侧得意的再次挥舞几下手中的长槊，这已经快成了赵毛子得意时的招牌动作了。自从得到这杆长槊之后，赵毛子几乎是高兴的合不拢嘴，自诩当土匪时见过数十种各式各样的兵器，但是赵毛子却知道，以前见过的用过的种种，全都加起来都不如现在用着的拓木长槊。

特别是在随后，听陈万三对自己说，如果能够平定泸州，就将两百陌刀兵和两百长槊手彻底编入其麾下，赵毛子恨不得自己长的三头六臂，凭借一人之力将整个泸州境内扫平。在这半年的时间中，赵毛子可是亲眼看到过陌刀兵和长槊手的威力，怎能不让他动心，怎能不让他死心卖力？

“停！！”眼看着陌刀队的尾端已经离开己方阵营近百米，赵毛子赶忙将思绪拉回现实，暴喝一声。

“停！”两百人同时重复，同时将双手斜握的陌刀换于右手，猛然掷在地面，齐刷刷的动作，地动山摇。

而此时，泸州城的大门也打开了，刚才在城头起誓的几名将军陆续策马涌出，身后更是源源不断的骑兵疾驰而出。没等麾下士卒全部出城，就连已经出来的，也不过才刚刚列出阵型的轮廓，一名单手甩着流星锤的将领马不停蹄的蹿出自己阵营，冲着陌刀队后方的赵星杰等人大喊道：“对面的贼将！出来受死！躲在手下身后算什么？！”

“赵大人大人，我认得此人！”赵毛子策马兜了个小圈，回到赵星杰等人面前汇报道：“我在泸州呆过一段时间，知道此人因擅长武器流星锤，所以人送外号甩流星！是泸州城内仅有的几名战将之一。”

“哦。。”赵星杰轻轻点头应了一声，稍稍策动战马，目光穿过耸立在面前的陌刀丛林，总算是看到了甩流星的模样，不禁皱了皱眉头，先是看了看身旁的赵毛子，又转头看了看甩流星，内心不禁怀疑赵毛子是不是那身体壮实长相粗狂的甩流星的对手，面色顿时有些犹豫，低声询问：“赵将军，我看那甩流星不像是一般角色啊，依你看，我军是应不应战？！”

赵毛子当然看出了赵星杰的犹豫，不禁觉得赵星杰太小看自己了，头颅一扬，鼻孔朝天的嗤笑道：“当然应战！赵大人未免也太高看那甩流星了！”说着，赵毛子将手中长槊往后一横，顿时轻夹马腹，沉声喝道：“带本将军上前斩杀这嚣张的甩流星，将其首级取下！”

赵星杰还没反应，就看到赵毛子已经冲了出去，不禁扬起手臂关心的喊道：“赵将军小心啊！切不可冲动！”

“赵大人放心！本将军去去就来！”赵毛子头也没回的应了一声，胯下战马似乎也感受到了主人的心意，四蹄翻飞，同时仰头发出一阵挑衅般的“啾啾”嘶鸣声，似乎是在替主人向对方发起挑战。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001124"  chaptername="第二百六十三章  剑南平叛（三十二）">加入书签</a>
</div>
