    【首日完成奖励已发放，因心情激昂，绿毛虫训练效果翻倍】

    【首日训练效果：咬碎熟练度+50，铁壁熟练度+50；电网熟练度+50；幻象光线熟练度+50】

    【首日训练家陪伴奖励：亲和力+20】

    【首日完成‘日常任务（3）’奖励：

    安抚之铃*1（音色悦耳的铃铛，携带它的宝可梦会受到安抚，变得容易和训练家亲密）

    绿毛虫成长守护礼包D级*1】

    【请你与宝可梦再接再厉，共同进步】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    神他妈想要休息！

    这是休息的人能做出来的事情吗？

    现在才凌晨两点钟！

    要不要这么丧心病狂啊！！！

    南风看完时间，躺在床上。

    回忆起了自己的前半生。

    他到底做错了什么？

    他只是想摸鱼而已啊！！！

    为什么自己身边的人都这么卷？？？

    他躺在床上辗转反侧，在睡着之前，只记得手机上热搜的标题。

    #发现生活的美#

    南风照例早上六点起床，整个房子已经被魔墙人偶打扫的干干净净。

    他才下楼，魔墙人偶已经端着托盘滑到了他面前。

    “吧哩！”

    （幼崽早上好，要来一杯鲜榨果汁吗？）

    南风看着色彩鲜艳，和魔墙人偶风格极为契合的果汁，一仰头，喝了下去。

    味道还不错。

    但不能考究来处。

    “很好喝，谢谢你吧哩。”南风脸上露出笑容。

    “吧哩吧哩！”

    （谢谢幼崽的夸奖，你可以去餐桌上等着了，今天的早餐做了你之前做过的亲子盖饭——马上就能好）

    魔墙人偶像是他过来时候一样，走的很快。

    南风看着光滑干净的地板，陷入沉思。

    魔墙人偶也这么卷？

    他之前还真没发现过。

    在魔墙人偶端上第一盘前菜的时候，哈克龙已经坐到了位置上。

    他的速度很快，南风只看得到一片黑影

    “哈克，你还是那么准时。”

    南风转过头，想要跟哈克龙打招呼。

    可他脸上的笑容也在看到那边的情况后彻底僵住。

    什么？

    这是什么速度？！！

    不过一眨眼的功夫，餐桌上就已经坐的整整齐齐。

    那些宝可梦们从各种各样的地方来到自己的位置。

    南风甚至没看清他们的动作。

    大家一起看向南风。

    南风突然觉得压力很大。

    “早上好，幼崽。”

    各种各样的声音混合在一起，但意思都是一样的。

    南风只能硬着头皮打招呼：“大家早上好。”

    “哎呀，儿子起床好早呀，值得表扬，大家早。”

    这个时候连魔墙人偶都已经把饭菜摆好了，所有人正襟危坐。

    顾芷和南浩这才挽着手下楼。

    不愧是老妈！

    一大早就活力满满的。

    而且已经化上了全妆，身上的衣服也是精心搭配过的，连饰品都是成套的。

    南浩就随意多了，标准的运动套装。

    不看不知道，一看吓一跳。

    南风发现，自己身边的人都很卷。

    #发现生活的卷王#

    相比起来，只有自己是最废的。

    他叹了口气。

    废就废吧。

    他认命了还不行吗？

    “呜嗷。”

    （主人，我已经想好了！）

    “呜嗷！”

    （我想给师傅和大哥送一份礼物！）

    绿毛虫双眼亮晶晶的看着南风。

    南风一愣。

    “怎么是给别人送？”

    绿毛虫低下头，扭扭捏捏的。

    “呜嗷……”

    （大家都帮了我很多，所以……）

    他一直都想尽快融入这个家。

    魔墙人偶和哈克龙都帮了他不少。

    他想要给他们送礼物。

    但是取快递的事都是哈克龙干的，在网上买的话就穿帮了。

    只能去外面。

    “这样啊……可以。”

    南风思索片刻，点点头。

    他也确实要去了解一下这边的物价。

    两人一起把这件事告诉了顾芷和南浩。

    “咦，就你们两个去吗？”

    “钱够用吗？”

    顾芷关切的看着他。

    想到自己卡里七位数的存款，南风点点头。

    “够用的。”

    ——

    可一出门，两人都沉默了。

    “现在回去找吧哩送我们，还来得及吗？”

    他差点忘记了，自家住的地方距离公交车站牌有半个小时的路。

    淦！

    大意了！

    绿毛虫歪着脑袋看南风。

    南风叹了口气，往前走去。

    11路公交车。

    加油！

    他可以的！

    总算坐上了前往市区最繁华地带的公交车，南风看着周围陌生的风景，对这个世界也更好奇了起来。

    路边随处可见各种现代化设施和宝可梦。

    大多数宝可梦身边都有他们的主人伴随着。

    也有一些是自主出门，但都很守规矩。

    他甚至看到几个胖丁站成一排在等红绿灯。

    真是太可爱了！

    这个世界的一切都很不一样，让南风看的目不暇接。

    水跃鱼不仅仅在文具方面出名，还在全国开了许多家连锁商场，声名远扬。

    南风和绿毛虫都是第一次来。

    收银台旁边摆放着的是各种各样的精灵球。

    食品区分为两个部分，除去普通食材，还有宝可梦专供的食物。

    其他的用材区也大同小异，都有给宝可梦的不同选择。

    南风甚至还看到一个轻飘飘，正飘在空中，用触手推着车子。

    购物车里放了不少东西，周围没有人跟着，应该是自己出来购物的。

    “呜嗷。”

    （主人，我选好了。）

    绿毛虫已经回到了他身边，把怀里的东西放到购物车里。

    给魔墙人偶的红色领结和蝴蝶结，还有给哈克龙，据说能睡得更舒服的枕头。

    “你自己呢？”

    南风发现绿毛虫没有给他自己选。

    难道是想省钱？

    绿毛虫这么懂事吗？

    不过他们家可不缺钱啊！

    绿毛虫摇摇头。

    “呜嗷呜嗷！”

    （在网上买便宜很多。

    我想要的都能在网上买！）

    得。

    是自己忘记了。

    快龙全国速递，用了都说好！

    南风推着车子要去结账，意外看到了梦妖。

    他能够认出，这只梦妖就是许可馨的。

    不过这会儿她身边的人不是许可馨，而是一个中年男人。

    梦妖飘在前面，她指什么，男人就买什么。

    男人对她的态度很恭敬。

    但南风总觉得怪怪的。

    忘掉这个插曲，收到礼物的魔墙人偶和哈克龙都很开心，并且拍着胸脯保证，一定会好好照顾绿毛虫的。

    他们三个勾肩搭背的去特训。

    南风望着他们的背影叹息。

    咱就说，真有必要这么卷吗？

    就不能休息会儿吗？

    虽然在休息日也经历了一轮特训，但在比赛的时候，绿毛虫可半点没有掉链子。

    这次对战的是同为虫系宝可梦的圆丝蛛。

    圆丝蛛的实力比不上小火龙那般强劲，加上绿毛虫有意拿他磨炼演技，也跟圆丝蛛周旋了好几个回合，这才用精神强念解决了战斗。

    32强之后的战斗再次紧凑起来。

    跟圆丝蛛的战斗毫无悬念，下一场则是对妙蛙种子。

    妙蛙种子曾经败给过小火龙，但那也是因为属性被克制。

    除了跟小火龙对战的那一场，妙蛙种子未尝一败。

    网上虽然大多数人都支持绿毛虫，但妙蛙种子也有很大一部分追随者。

    【妙蛙妙啊：我们妙蛙种子很强的好吗？你们没看过之前的比赛吗？】

    【胖丁的狗：笑死，你不知道我绿毛虫的名号？】

    【梦的伊布：我两边的都看过，不过总体来说，我觉得绿毛虫更强。】

    【草系赛高：呵呵，拿个绿毛虫就开始吹，真以为自己多厉害？】

    【仙子伊布的触手：至少比你厉害。】

    【绿毛虫的大哥：大家好好看比赛吧，输赢在赛场上就能分高下。】

    这些绿毛虫的粉丝，现在都已经开始自发的组织弹幕礼仪了，比刚开始的一片质疑要好太多。

    但能够走到现在的这个名次，谁也不是弱者。

    南风从来都没有看轻过对手。

    “很高兴能够继续为大家解说，我是李恩恩。”

    李恩恩也不是所有比赛都解说的，她还有几个轮班替换的同事。

    不过因为大家都很喜欢她的解说风格，李恩恩经常会在一些较为重要，或者特别的比赛出场。

    比如现在，就是最近大火的绿毛虫的比赛。

    她当然不会错过。

    “红方训练家是大家所熟悉的——来自魔都附中的南风选手和他的绿毛虫。”

    “蓝方训练家则是来自红星中学的王亮选手和他的妙蛙种子！”

    “妙蛙种子身为御三家，在之前的战斗中，都表现的很不错，除了因为属性克制败给小火龙一场外，战绩是全胜。”

    “绿毛虫就更不用说了，身为不起眼的普通宝可梦，却能够以百分百胜率，一直挺进到现在的比赛当中。”

    李恩恩脸上带着标准的职业化笑容。

    “这场比赛到底结果如何呢？让我们一起看下去吧！”

    随着比赛的开始，妙蛙种子也动了。

    “妙蛙种子使用了叫声！实在是太明智了，毕竟绿毛虫可以闭眼，却无法堵住耳朵！”

    “而且绿毛虫也在之前，展现出了自己超强的攻击力，这会儿得到削弱，他的绝招还能够一击制胜吗？”

    所有人的视线都盯住赛场，等着看绿毛虫的应对方式。

    但绿毛虫并没有躲，仍然老神在在的站着。

    “绿毛虫选择接下这一招，甚至没有做出躲避的动作！”

    “这是对自己实力的极度自信吗？果然这就是强者的世界！”

    绿毛虫疑惑的看着对面搔首弄姿的妙蛙种子。

    不是？

    你不会以为你的叫声很可爱吧？？？

    你不是个男宝可梦吗？！

    绿毛虫的爱情观，还不足以他接受这么新潮的想法。

    所以妙蛙种子的这一招，对他没有任何效果。

    “呜嗷！”

    （太难听了！）

    “妙蛙种子的技能奏效了，绿毛虫的攻击果然受到了影响，不过……”

    李恩恩有些无语。

    “妙蛙种子的叫声并没有让绿毛虫觉得可爱，而是把绿毛虫恶心到了。”

    “但这也成功的降低了绿毛虫的攻击，可能这就是……技高一筹吧……”

    把人恶心到，也算是一种本事。

    妙蛙种子顿时不愿意了。

    他这明明是可爱的叫声好吗？

    你凭什么说难听？？

    你是不是看不起我！！！

    但愤怒并没有冲昏他的头脑。

    妙蛙种子走的一直是技巧流。

    他快速的从背上喷出催眠粉。

    只要把绿毛虫催眠了……

    还不是任他蹂躏？

    “妙蛙种子使用了催眠粉，如果绿毛虫吸入催眠粉，肯定会被……”

    李恩恩的话戛然而止。

    这还让不让人解说了？

    “漂亮！面对妙蛙种子的攻击，绿毛虫使用了吹飞，直接把催眠粉吹了回去。”

    “毫无防备的妙蛙种子吸入了自己的催眠粉，睡着了！”

    绿毛虫看着对方倒地，这才过去，把妙蛙种子扔出了场地。

    “比赛结束，妙蛙种子离开场地，胜者是——南风选手的绿毛虫！”

    观众席都有片刻的静默。

    他们没想到之前还所向披靡的妙蛙种子，居然会以这样的方式收场。

    被自己的技能催眠。

    然后被丢出去。

    这也太丢人了吧？

    妙蛙种子的训练家已经抱着他离开了，估计也没脸回来。

    南风和绿毛虫再次拿下一场胜利。

    回到休息室，南风狐疑的看着绿毛虫：“你什么时候学会的吹飞？”

    “呜嗷呜嗷！！！”

    （师傅说，仪态也很重要，吹飞平时可以吹身体！还能做造型！）

    看绿毛虫满脸激动，南风头疼不已。

    魔墙人偶到底给他灌输了什么奇怪的念头啊！

    这样想真的没问题吗？

    但这次他意料之外的吹飞，也确实解决了一个对手。

    他就姑且功过相抵吧。

    “这次做的不错。”

    南风摸了摸绿毛虫的头。

    32-4强的比赛并不少，一天就要打两三场。

    两个分区被重新打散，各自进行比赛。

    南风也观察过其他的对手。

    现在他最强劲的对手就是梦妖。

    梦妖的精神强念从来没失败过。

    几乎每次都是照面就秒。

    至今也只有一只肉得一批的大钢蛇，让梦妖使出了几个其他的招式。

    除此之外，梦妖在另一个分区可以说是所向披靡。

    没有一个能打的！

    南风觉得自己的绿毛虫在这里，也差不多了。

    颇有种横扫天下无敌手的感觉。

    别说。

    还挺爽的。

