
　　“嫼隌と仼，嫼隌と仼！！！”

　　“桀桀桀桀，圄巳铖鰰，徹鯳擺脫壽掵旳娕縛！！！”

　　这时，模糊的人形突然一阵抖动，接着张开粘稠到藕断丝连的嘴发出一连串意义不明的声音。

　　接着它突然身体怪异的扭曲，上半身和下半身扭转过来，脑袋向蛇一样看向龙之外壳。

　　“它说什么？”

　　林人美皱着眉头，对无名问道。

　　她完全没听懂这模糊的人形在说什么，但隐隐约约感觉这意义不明的嘶吼应该是有意义的。

　　无名有沟通万物的能力，所以她才询问无名。

　　不过这次无名也有点茫然，回答道：“不知道，翻译不出来。”

　　“那应该是无意义的怪叫。”

　　林人美得出结论，于是不再纠结模糊人形嘴里的奇怪声音。

　　“阣ㄋ伱！”

　　这时，模糊人形突然一声怪叫，身体扑向龙之外壳。23sk.Com

　　它的移动方式非常的奇怪，几乎包含了各种生物的移动方式。它的背部长出蜻蜓般的翅膀，疯狂的震动，下方的液体长出密密麻麻的细足，就像是千足虫一样高速的移动，同时身体还‘s’型扭曲，向蛇一样蜿蜒前进。

　　还有它的尾部，长出了类似于鱼一样的尾鳍，不断的拍打那些没有和模糊人形一起的血色液体。

　　这种情况下，它的移动速度并没有被混乱的移动方式拖累，反而非常非常快，几乎眨眼间就靠近龙之外壳，接着它就张开嘴咬向龙之外壳。

　　嗖！

　　龙之外壳后发先至，在模糊人形张开嘴扑来的瞬间，抬手一拳先打在它的胸口，磅礴的能量从拳头涌出，瞬间化为恐怖的火焰。

　　这火焰绽放如鲜花，刹那间就将模糊人形蒸发大半，剩下的一部分被强大的冲击波轰飞出去，化为密密麻麻的‘红色珠子’滴落在地。

　　“好弱，无名你也太谨慎了吧，这种弱鸡有必要叫我过来吗？”林人美看着远处被火焰波及到的山谷，有些好笑的对无名说道。

　　接着她星眸微转，似笑非笑道：“该不会你其实是想我了，所以才用这么蹩脚的借口吧？”

　　如果是正常男性，这时候肯定会顺水推舟的承认女方的猜测。

　　不过作为正直不撒谎的诚实小郎君，无名稚嫩的脸露出无奈之色，摇头道：“没那回事，如果他进阶成功了，确实有可能威胁到我，所以我才找你过来，但可惜了，他失败了。”

　　说到最后，无名满眼惋惜，显然对干尸进阶失败十分的失望。

　　“……”

　　林人美无语的看了无名一眼，最后也没生气。

　　她早就知道无名是什么人，这时候如果懂得哄她，那就不是无名了。

　　“你看，它也没那么容易死。”

　　无名眼睛微微发亮，嘴角一翘，笑着对林人美说道。

　　那些散落出去的液体，这时候出现截然不同的变化，一些液体变成菌落，正迅速的铺展开，形成一片奇异的蘑菇地。

　　还有一些液体则变化成各种昆虫，正在互相厮杀，在一阵短暂的厮杀结束后，一只蜈蚣取得胜利，将近一米长的身体盘踞起来，脑袋看向龙之外壳所在的方向。

　　“恏餓,恏餓娿！！！”

　　血色蜈蚣窸窸窣窣的发出奇异的声音，接着目光一扫四周，瞬间锁定不远处的无名，悍然向着龙之外壳靠近。

　　它那两条触须还有伸长的能力，身体距离龙之外壳还有十多米，触须就在前进的过程里先一步化为尖刀刺向龙之外壳膝盖处的缝隙。

　　龙之外壳作为壳，自然有一些缝隙存在，不过这些细小的缝隙其实内部并没有真正的缝隙，只是移动的时候，缝隙内部有一些地方会变软变韧。

　　当龙之外壳不动时，那部分连接点其实也是非常硬。

　　叮！

　　一声轻响，蜈蚣的触须反而在碰撞折断，两块碎片落在地上，竟然发出金属般的声音。

　　无名神色一动，控制龙之外壳弯腰捡起两块碎片，惊讶道：“这似乎是一种全新的生物金属！”

　　“全新的金属又怎么了？”林人美单手撑着脸颊，看着光屛里的金属碎片，不太在意的问道。

　　无名笑道：“别看它破不开我的防御，实际上硬度很高，而且应该还有别的属性，研究清楚的话，也许能使救援队的科技大爆发。”

　　任何一种超凡材料都有着意想不到的作用。

　　救援队里的使用的电线全都是超导材料，能够无损耗的输送各种能源。

　　还有一些金属，可以构建完美的服务器，甚至可以跨越时空输送信息和接受信息。

　　救援队目前使用的服务器就是由这些超凡材料打造，可以向无数世界发送信号，不过救援队如果想传输信号回服务器，那就必须使用一种同样材料打造的手表。

　　另外，龙之外壳的核心是由黑暗之王的诅咒构成，连林人美都打不爆龙之外壳，区区一点生物金属，怎么可能破开？

　　所以真不是蜈蚣太弱，而是龙之外壳太硬了。

　　那蜈蚣的反应也很快，在意识到自己的硬度不如龙之外壳后，它果断改变攻击策略，抬头就喷出大量红色的液体。

　　虽然都是红色液体构成，但其实这条大蜈蚣已经有些许凝固的痕迹，而现在喷出来的红色液体则正好相反，竟有一些雾化的现象。

　　嗤嗤！

　　那些喷来的液体，落到地面顿时将地面腐蚀出一个个大坑，而落在龙之外壳脚上的液体则不断冒烟，发出刺耳的声音。

　　“有意思，收集起来！”

　　无名又是眼睛一亮，立即用念力将脚板上的液体控制到半空，然后从梦幻城取出一个瓶子装好，最后扔进梦幻城。

　　“你这样还不如把它抓起来，想要什么材料没有。”林人美好笑道。

　　无名看向蜈蚣，若有所思道：“好像也对哦！”

　　接着他念力就铺天盖地的压向地上的蜈蚣，说时迟那时快，在念力正准备拘起蜈蚣的时候，蜈蚣瞬间化为一滩液体，接着液体变成无数密密麻麻的小红点，快速向着不同的方向逃散。

　　同时不知道是不是液体之间还有联系，在这时候那片化作蘑菇地的液体突然爆发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【153】看不懂的情报免费阅读。https://xs.23sk.com 