    江鸿摇摇头。

    开这个书店，他的本身目的就不是在赚钱，只是想给自己一份宁静。

    有系统收入在，书店赚不赚钱，本身就不算太重要，只要有个赚钱的由头就行了。

    “有那么多书店，费尽辛苦的去研究市场，按照市场做选择。”

    “可……总会有一些人，拥有一些市场以外的需求，要是现在的市场没有办法满足他们，他们又该怎么办呢？”

    “我开这家书店，可能最主要的目的并不在于赚钱，而是希望有一个能够让我用心去守护的场所、能够聚集一群志同道合的小伙伴，安安静静的在里面看书、阅读、享受时间，那就好了。”

    “至于其他的，有那么重要吗？”

    “老江，我发现你还真是有想法，享受时间……这……也是我求之不得的。”

    许河听他这么一说，渐渐沉默了下来。

    脑袋里想象着这些，眼睛变得越来越亮。

    “你别看我成天在家里写书，但说实话，我的时间也不自由，完全说不上‘享受’这两个字。”

    “大多数时间都是在焦虑之中，担心书的成绩、销售量，担心自己写的书、剧情，市场根本不买账。正因如此，我是晚上睡不着，做其他事儿、哪怕是娱乐的时候，都会不自觉的去思考剧情。”

    “所以每天基本都在重复一个思考剧情——焦虑——赶稿——继续焦虑的恶性循环之中，我想试图改变，但是没办法。”

    “玩游戏的时候，游戏开到一半想到了剧情，直接退出游戏开写，回来时候就发现信誉分没了禁赛了……”

    “我跟你说个笑话，是前段时间我们圈内一个兄弟的事儿，在我们圈里都传开了。”

    “我们听说，他和老婆开小会的时候，半道突然想到了剧情，拔出来就跑到电脑边去敲字，他老婆都看傻了，我们也看傻了……”

    笑话吗？

    江鸿感觉又好笑，又有些苦涩。

    这也太真实了。

    莫名感受到了一种无形的压迫感。

    其实何止作者这个行业？

    各行各业，基本都是这么一个现状。

    这是一个快节奏的时代。

    大家的日子过得都太赶了。

    不过也正因如此，才需要一个宁静的避风港。

    许河眼睛里带出了些许憧憬，但很快就消失了。

    取而代之的是严肃。

    “狄更斯说，这是最好的时代，也是最坏的时代（不是李信说的），这年头……几乎注定了没人有那么多的时间，成天扎堆在你的书店里享受时间。”

    “我还是感觉，你的想法是好的，但确实不符合市场，可能就是砸了半天钱最后光赔不赚的那种。”

    “老江，按理说，这应该是你和你家徐婉两个人的事情，我不应该插嘴的。但我觉得我们应该算是不错的朋友了，该说还是得说。”

    许河态度看起来非常认真.

    倒也不是为了说教，只是纯粹提醒一下这位新认识没多久，但感觉格外投脾气的好友。

    “你们家现在可能不差钱，但总会有差钱的时候，别把自己手上的拿点存款都花在一些虚无缥缈的事情上。”

    “以后，花钱的地方多着呢，咱们现在都是成家的婚后男人，肩上挑的担子何止是自己呢？还有双方老家儿，还有老婆，还有未来新诞生的小小吞金兽。”

    “我就说这么多，话说多了你估计也不爱听。不过还是那句话，你列单子，我帮你找渠道，要是你坚定了要这么干，我肯定也帮你干，打白工也干……”

    他的话刚说到这里，驾驶位的江鸿突然一脚刹车。

    耳边传来尖锐刺耳的轮胎与地面的摩擦声。

    嗤……

    滋……

    车直接斜斜的停在了马路边。

    因为急停，二人的身子都下意识前挺了一下，好在系着安全带，没有出现磕碰，但还是把许河给吓了一跳。

    他下意识看向江鸿。

    “怎么了，老江？你没事儿吧？是身体出什么问题了吗？用不用上医院？”

    街道上非常空旷。

    而且这也是从郊区往城市里走的路上，本身就是比较偏僻的地界。

    路上根本没几辆车。

    一般情况下，是不会急停的。

    许河担心江鸿也许是突然低血糖，或者是身体出了什么问题。

    “要不你下车，我开？”

    江鸿侧头看了他一眼，朝他摇摇头，然后“咔嚓”一声解开安全带，扣开车门跳下车。

    许河：？？？

    橙子：汪呜？

    许河也跟着下了车，不明白江鸿这是在搞什么。

    车子就这样斜着停着。

    橙子满脸无辜的用两只小爪子，扒着窗户朝外看。

    江鸿走到路边街道旁，就这样直直的站着看着。

    也不说话。

    不知道是什么意思。

    许河走到他身边拍拍他。

    “老江，你怎么了这到底是？要是有病的话，得治，要不我给你叫个救护车？”

    江鸿却朝着前方努了努嘴。

    脸上带着淡淡的兴奋。

    许河莫名其妙的朝前面看了一眼，这里是街角，一座二层的门脸儿铺子看起来略有些简陋。

    在稍显污浊的玻璃上，贴着一张“招租”的字条。

    店门朝街道而开，门前街两边各有一排树。

    而就在这家铺子的门口，有一棵看起来上了年头的树，盘根错落的根系甚至将砖石地面都给顶了起来，露出了下面的泥土。

    树叶掉了一半多，略有些光秃秃的，门前铺着一地的黄色落叶。

    但树枝朝外生长的很茂盛，夏天的时候，足以将一半铺面都给笼罩在树荫之下，但也不会完全遮盖，恰到好处。

    清晨的斜阳穿透玻璃，照入铺子中。

    显得很亮堂。

    许河有些不敢置信的左右环顾一下。

    在这条街道的另一边，有两个早点摊，还算是有点顾客。

    其他凡是在这条街上的铺子，基本都是门可罗雀。

    现在说是早上，但也九点多快十点了，人还这么少。

    就算今天是工作日，但即便是六日双休的时候，也未必会有多少人来这里吧？

    “老江，你没搞错吧？这里？这里，你上哪找顾客去？”许河拿出手机，打开电子地图搜了一圈。

    “隔壁倒是有一个新盖的小区，一期二期建成没多久，三期才刚开始往起盖，而且这好像是搬迁房吧，住进来的人还不太多的。”

    “再者说来，这里的地理位置、发展情况看起来这么的荒凉……”

    “就算咱们z市的发展现在欣欣向荣吧，可是……这片区域很明显不在重点发展之列啊，经济想要发展到这里，最最起码也要三年以上的时间。”

    “老江，就算你能等到那个时候，但……你不会打算这三年都赔本赚吆喝吧？”

    江鸿其实真没想那么多。

    他会将车停在这里，纯属一个巧合。

    当时他好端端的开着车，和许河说这话。

    就余光扫了一眼路边。

    猛然就注意到了这家铺子。

    鬼使神差一般，他一眼就看中了。

    他觉得这个铺子，简直太符合他心中那个铺面位置了！

    至于其他更复杂的事情，他真的没有多考虑。

    江鸿走近几步，走到玻璃边，手搭凉棚朝里面张望一眼，里面空间很大，而且还有二楼。

    粗略估计一下，建筑总面积起码也有个二百平以上。

    这么大的铺子，在这个地理位置，确实非常不好租出去。

    根本没人傻乎乎的租。

    基本租了就意味着要赔钱。

    最合适的，是三到四家店铺合起来一起租。

    许河也凑到玻璃前，朝里面看了看。

    就看了一眼，他就确定这是个赔钱货！

