    第159章 这特么也太狠了吧！

    江辰拿着羊皮卷轴，沿着小路内走去。

    在他的视角中，羊皮卷轴正散发着莹莹的金光，说明任务物品小金狮就在附近。

    江辰来回试探了几个方向，终于确定了是在正东方。

    随着他步伐，羊皮卷轴的光芒也越来越盛，终于在一棵树下达到了最亮！

    “看来就是这里了。”

    江辰围着树找了好几圈，终于在地下的泥土中发现了一抹金光。

    伸手轻轻刨了几下，果然翻出了一只巴掌大小的金色小狮子。

    “这也太简单了吧？”江辰有些惊讶。

    他还以为很难呢，结果随便找找就出来了？

    不过转念一想，真正的难点应该是在确定地点，要不是苏婧仪恰巧认识南篱岛，恐怕他还得找上一点功夫。

    这时宝图上的图案消失，两行字迹缓缓浮现。

    【寻宝任务已完成！】

    【获得奖励：随身系统空间！】

    与此同时，小金狮渐渐画作蓝光幻影，消失在江辰的手中！

    “随身系统空间？什么意思？”

    江辰打开系统，上面果然弹出一条提示。

    【随身系统空间：拥有1000立方米的储存空间，可随时开关、游览、存取。】

    【注：储存空间为真空状态，不可存放活物，不产生负重......】

    他看着介绍，顿时有些惊呆了！

    “卧槽！卧了个槽！”

    “竟然开通了系统空间使用权！”

    要知道，之前系统的东西虽然可以暂存系统空间，但储存空间有限，江辰也无法把其他东西放到系统空间里。

    现在有了这个东西，就等于有了一个乾坤袋啊！

    江辰咽了咽口水，眼神有些兴奋！

    他直接拿起一块拳头大的石块，意念一动，石头直接消失了！

    然后便能在系统空间里看到，一块石头摆放在里面！

    而且可以和之前的其他物品一样，可以随时提取出来！

    “这系统空间是真的不错！”

    江辰又做了一些尝试，终于把系统空间的功能完全的弄清楚！

    等到半小时后，江辰才原路返回，还没走多远，就听到前方传来隐约的争吵声。

    声音很嘈杂，其中一道女声很熟悉，好像是....

    林墨婉？

    .......

    “你们太过分了！”林墨婉看着面前的几个男人，眼神愠怒。

    刚刚她在这边写生，这几个吊儿郎当的男人就过来搭讪，言语十分轻浮。

    她气不过和对方吵了几句，结果他们直接把画板夺走，还要对自己动手。

    “过分？更过分的还在后面呢！敢骂我们龙哥，今天这事没完！”一个黄头发的小混混叫嚣道。

    “小声点，别吓到美人。”被称作龙哥的寸头男子笑容淫邪，“小妞，我也没别的要求，陪我去船上喝两杯，这事就算了。”

    “喝你大爷！”林墨婉柳眉倒竖，出声怒斥道。

    龙哥笑容收敛，冷冷道：“看来你是敬酒不吃吃罚酒了！给我弄她！”

    几个头发黄绿绿的小混混刚要动手，一声怒喝响起，“住手！！”

    只见游飞英快步走过来，一脸正气凛然！

    “光天化日之下，你们想干什么？”

    说话时腰板挺的笔直，悄悄瞟了林墨婉一眼，心中还有几分窃喜。

    哈哈，老子英雄救美的机会来了！

    在得知江辰的宗师身份后，游飞英反而松了口气。因为这说明江辰真的是林墨婉的老师，而不是男朋友。

    看来自己还有机会！

    所以他一路悄悄跟在林墨婉的后面，好不容易找到独处的机会，结果就看到龙哥这帮人出言不逊。

    “这次一定要好好表现一下！”

    游飞英走到几人面前，高声道：“南篱岛虽然没有开发，但也不是法外之地！你们几个难道还想动手不成？”

    龙哥皱眉问道：“你谁啊？”

    看这人底气十足的样子，他心里还真有点含糊。

    “我是谁？”游飞英负手而立，声音朗朗，“我是杭城美院艺术理论学的博士，游飞英！”

    他觉得自己此时的形象格外高大伟岸！

    啪！

    龙哥一巴掌直接把他抽翻在地！

    “我他妈还以为是什么人物呢，一个臭画画的喝老子装什么笔？”

    游飞英懵逼了，脸上浮现鲜红的掌印，“你...你们怎么还打？还有没有王法了！”

    “老子特么打的就是你！”

    龙哥扯起他的衣领，反手又是一个耳光，打的游飞英眼冒金星！

    “喜欢英雄救美是吧？”

    啪！

    “喜欢和老子讲王法是吧？”

    啪！

    “喜欢....”

    “不！不喜欢了！哥，我不喜欢了！”

    游飞英脸肿的像猪头，眼神恐惧，含糊不清道：“别打了，我错了，我不该多管闲事！”

    他终于意识到，这些人和他平时接触的不同，是不会和你讲道理的！

    “艹，怂包！”

    龙哥不屑的松开手，游飞英手脚并用的躲到一旁，不敢发出一点声音。

    “小妞，这回没人帮你出头了吧？走，跟龙哥喝一杯，这事就算了！”

    林墨婉没说话，弯腰抓起一块石头，脸色有些苍白。

    龙哥见状一愣，笑道：“原来还是匹烈马，够劲！我就喜欢这种妞！”

    “龙哥，看来咱这趟还来对了！”

    “这妞是真够劲啊！”

    “前凸后翘，真是个极品！这一定爽！”

    “龙哥吃肉，咱能不能喝汤啊？”

    “......”

    几个混混也开始动起了歪心思。

    龙哥笑骂道：“说话给我注意点，这可是你们未来大嫂呢！”

    显然觉得已经没有悬念了。

    他笑着走到林墨婉面前，伸出脑袋道：“来，往这打，你打一下我看看？”

    林墨婉脸色苍白，浑身发抖，举起石头的手也摇摇晃晃，根本拿不稳！

    忽然，一只大手抓住了她的手腕。

    她回头一看，只见江辰正站在他的身边。

    “老师！”

    林墨婉仿佛找到了主心骨，抱着江辰的胳膊眼框已经湿润了！

    她说到底是个小姑娘，面对这种事情肯定会害怕，刚才也是强撑着罢了。

    “没事了。”江辰把她挡在身后。

    龙哥一脸不耐烦道：“你特么又是谁啊？又想英雄救美？”

    “啪！”

    江辰一个耳光直接将他抽飞出去，跌跌撞撞摔出去三米远！！

    连那群混混都愣住了！

    二话不说直接动手？

    这特么也太狠了！

    龙哥脸部高高肿起，满嘴鲜血直流，吐出了几颗牙齿，势大力沉的巴掌几乎要将他下巴抽碎！

    “你他妈的！”

    龙哥挣扎着站起来。

    江辰眼神更加冰冷，不屑于和他们动手，从系统空间里拿出一张【大衰神】卡片，直接拍在了龙哥的脸上。

    龙哥恍惚了一下，伸手摸了摸脸，又没有发觉哪里不对劲，连忙喊道：

    “你们特么的还愣着干什么？给我弄他啊！”

    他气急败坏的叫道！

    混混们也反应了过来，呼喝着就要向江辰冲来，其中一人捧起一块大石头，刚要高高举起，结果胳膊一软没拿住，直接砸在了龙哥的脚面！

    “啊啊啊啊！我擦！！”

    龙哥抱着右脚痛呼，单脚不断跳着！

    他看到后赶忙跑过来，“龙哥，你没事吧？”

    脚下却拌了一跤，抱着龙哥摔在了尖锐的石头上。

    “我擦.....”

    龙哥后背传来一阵剧痛，倒在地上弓成了虾米。

    “龙哥！”

    其他人见状纷纷跑了过来，其中一人踢到了一块石头，流星般飞射而来。

    啪！

    刚要站起来的龙哥又被砸到在地，额头一缕鲜血缓缓流下。

    “所有人都不准动！你们特么是故意的吧？”龙哥欲哭无泪。

    林墨婉已经看呆了。

    这也太倒霉了吧？

    江辰拉起她的手，“走吧。”

    感受到掌心传来的热力，她脸色有些发红，乖巧的嗯了一声。

    江辰走过去，拿回林墨婉的画板，龙哥怒喝道：“老子还没让你们走呢！给我站.....啊！！”

    “你特么的打我干嘛？”

    “龙哥我没有啊，我就是没站稳！”

    “我擦，还特么打？”

    “龙哥，我控制不住我寄几啊！”

    “......”

    不管身后闹哄哄的一片，江辰带着林墨婉扬长而去。

    游飞英见状急忙爬起来，跟在两人身后撒腿就逃！

    (本章完)

