    在金丹修士的威能下。

    白家的抵抗及其脆弱，顷刻间就几乎被灭了满门。

    然后。

    树妖女子先是拿走玉露灵桃树，又径直来到洞窟附近，无数枝条纠缠在一起，最后形成庞大的“木头山峰”，狠狠的向洞窟砸去。

    轰......

    洞窟瞬间便倒塌下去。

    瞬间。

    东南方向，天空上陡然升起大块的乌云，猛地看去乌云竟像是个类人身影，做仰天怒吼状。

    这树妖似乎知道这里有黑山妖的分神存在，竟是主动前来毁去。

    赵用齐看到最后的画面。

    树妖女子凭空而立，面朝东南方向，身后无数树枝疯狂摆动，其中包裹着玉露灵桃树狠狠吞噬。她脸上露出冷笑，看着东南方向的乌云，露出冷笑、挑衅之色。

    ......

    回归现实。

    赵用齐刚刚睁开双眸。

    “咔嚓......”

    只听一声脆响，肋骨卦签上竟浮现出斑驳的灰黑气息，灰黑色泽在卦签上飞快蔓延，肋骨卦签立刻浮现仿佛蜘蛛网般的道道裂痕。

    看到那抹灰黑颜色。

    赵用齐心中没由来的升起恐惧之意，这道气息给人种毁灭一切的感觉，绝对能威胁他的性命。

    眼看灰黑气机要蔓延到他的手上，赵用齐本能般迅速将肋骨卦签扔掉。

    咔......

    咔嚓......

    掉落到地面之后，灰黑气息仍然腐蚀着肋骨卦签，卦签上的裂纹越来越多，好消息是那种令人恐惧的气息也在缓缓消磨。

    虽然知道大概没用。

    但赵用齐还是召唤出三道水蓝色的圆环，又祭出数张防御符箓。

    很快。

    灰黑气息完全吞噬肋骨卦签，卦签彻底消散在天地间，连剩余灰烬都找不到。

    这时。

    灰黑气息只剩下原来的百分之一。

    它找不到肋骨卦签后，马上便寻着气机向赵用齐的方位扑来。

    赵用齐没有躲避，他知道躲避也没有用，这毁灭气息就仿佛蓝星传说中的“业力”，是根据他身上的气机判定，除非还有挡灾之物，否则无论他逃到天涯海角，这道气息都会犹如附骨之疽般，紧追不舍。

    赵用齐将灵力遍布全身，看着灰黑气息向他靠近。

    布置的防御果然没有丝毫作用。

    灰黑气息刚刚接触赵用齐的身体，便立刻向着丹田内冲去，赵用齐马上调动体内灵力围追堵截，但所有灵力在接触到灰黑气息时，便会被其消磨掉。

    好在。

    随着灵气的消磨，灰黑气息也在渐渐变弱。

    只不过，这是以赵用齐的身体为“战场”，每时每刻都在对他的肉身造成损害。

    终于。

    在灰黑气息即将靠近丹田时，被灵力给彻底的磨损掉。

    “噗......”

    下一刻。

    赵用齐猛然吐出大量猩红鲜血，不用照镜子他也知道，自己现在的脸色肯定惨白如纸，没有一丝血色。

    作为修仙者。

    对于自家肉身状态，他自然是了如指掌。

    “这下，没有至少半年的调养，肯定是恢复不过来。”

    赵用齐暗暗苦笑。

    他的心情其实还是颇为振奋，不管怎样，通过这次占卜，大长老的筑基机缘总算是有了。

    正常而言。

    即使服用筑基丹，筑基的概率也就是十之一二，并不是拥有筑基丹便能筑基。

    但赵用齐占卜，正是向“天道”问询大长老的筑基之路，既然画面中显现出那个地方，说明只要得到那颗筑基丹，大长老便有很大的筑基可能。

    接下来。

    赵用齐一边调息，一边默默思索占卜过程中所看到的画面。

    毫无疑问。

    他看到的是已经发生过的事情，二十多年前，白家迁移至渭山，白氏族长意外寻到那处洞窟，然后便被逼迫签下控灵神术，便开始为黑山妖效力。

    正因为黑山妖以及玉露灵桃树。

    白家便走上飞速发展的快车道。

    只不过成也黑山妖、败也黑山妖，那个金丹树妖明显和黑山妖认识，才来此灭掉黑山妖的分神，想来白家只是挡路的蝼蚁，顺手就给清扫了。

    这样说来。

    若是没有黑山妖，便不会引来金丹树妖，渭山还是挺安全的。

    休养片刻。

    赵用齐起身，换了件崭新碧色衣衫，准备前往寻找大长老。

    既然是大长老的机缘，就应该让他亲自过去，免得中间发生什么变故；还有便是万一有什么危险，大长老的手段总比他多。

    ......

    “族长，你......”

    大长老的脸色已经恢复正常，但是看到赵用齐后，却仿佛见了鬼似的，目光中流露惊忧神色。

    “咳......修炼出现了问题。”赵用齐忍不住咳嗽一声，缓缓说着。

    他以为大长老是对他的脸色担忧，却不料大长老又道：“你的头发......怎么变白了。”

    “头发？”

    赵用齐心中一惊。

    见他自己好像也不知道，大长老伸手一挥，他面前当即出现一人高的晶莹水镜。

    赵用齐向水镜中看去。

    只见里面人影身姿挺拔，面容俊朗，但脸上却没有一丝血丝，流露出无尽虚弱，给人种病入膏肓的感觉。最显眼的，在他柔顺乌黑发丝中，竟夹杂着一簇雪白的长发。

    赵用齐微微一怔。

    头发变成这样，说明占卜反噬远比他想象中要严重，很可能自己的寿元受到了折损。

    他心中很平静，无悲无喜。

    天机不可泄露。

    窥探天机，必然会引灾降身。

    刚想给大长老所说的机缘，赵用齐决定闭口不谈。

    这份机缘。

    只能自己来取。

    多告诉一个人，他受到的占卜反噬就会严重一分。若是想要这一世活得长久，那自己占卜所得的讯息，便不能告诉任何人。

    一念至此。

    赵用齐以掌做刀，将那缕雪白长发切掉，露出轻松的微笑：“无妨，可能是因为修炼出了差池，回去调理几天应该就无大碍。”

    “可是......”

    “哎.......”

    大长老显然不会相信，他想说些什么，但话到嘴边又收了回去，长叹一声后劝道：“我知晓赵家之难，族长肩上定是扛着莫大压力，但族长还是要以身体为重，族长的身体甚能关乎赵家大局，切勿自轻。”

    “长老放心，我都明白。”

    赵用齐心知自己目标，但是对于外人看来，他是因为赵家的庞大压力，才会变得如此。

