    噼里啪啦，噼里啪啦

    烟花爆竹声音响起，预示着秦大妈新开的五家店铺正式开业。

    “小宇，这段时间，看你们店铺一直在装修，没想到变成了秦大妈呀”；

    一个看起来和石宇相熟的人一边选菜，一边说话；

    虽然，人很多，说话声音也很难听清。

    “大爷，现在这个是秦大妈的店铺，我们也有活动”。

    “各位街坊邻居们，大家好，想必大家都认识我”；

    “今天，秦大妈龙飞小区店正式开业，本着食材新鲜，物美价廉的原则，不卖隔夜肉的宗旨”；

    “目前，我们秦大妈已经开了十家店铺，都在周边，估计大家或多或少都听过”；

    没错，秦大妈的发展，目前是以亿科城为原点，向四周辐射，这样的好处很明显；

    第一，周边用户或多或少知道秦大妈；

    第二、距离近，便于物流配送；

    第三、距离近，便于沟通。

    办理会员卡：

    充值300元，买菜折扣是9折；

    充值700元，折扣达到8.5折；

    充值1000元，折扣达到8折；

    “这些都是常规的开业活动，想必大家都清楚，而今天，不仅仅是五店齐开，更是我们的传统小年”；

    “今天新店开业，全场七折起，肉类八折起”； 

    “我们秦大妈老板亲自给出元旦福利，增设特别奖项”：

    “一等奖5名，价值5288元的苹果5一台”；

    “二等奖10名，价值2000元的ipad一台”；

    “三等奖50名，价值200元的秦大妈购物券”；

    “参与奖不限名额，赠送价值39元的钱大妈购物券”；

    哇，下面围观的人，不仅仅只有大爷大妈，也有一些年轻人；

    这些年轻人，对于秦大妈这种模式，特别喜欢，蔬菜新鲜，价格合适，服务专业，装修精致。

    当听到竟然还送苹果5手机以及IPAD的时候，年轻人更是兴奋起来；

    要知道，现在苹果5手机，在大陆上线销售，也才个把月，好多地方都需要排队预约购买；

    不仅仅是手机好，更重要的是苹果5的价格高，足足五千多；

    而现在，买个菜，竟然还有可能抽到手机，谁能不激动呢？

    尤其还是大家心心念的苹果5呢？

    哪怕，谁都知道，参与抽奖活动，肯定有一定要求，并且一等奖不好中，但不影响人们兴奋的激情。

    “宇娃子，说了这么多，你还没说要怎么参能抽奖呢，不会买根葱都可以吧”；

    台下一个人起哄道，石宇也是他们看着长大的，因此说话也比较随意；

    要知道，参与奖都是有39元的秦大妈优惠券。

    “山叔，瞧您说的，那我们老板岂不是要亏的破产啊”；

    “参与这个活动只需要一个要求，那就是元旦三天内，凡是在秦大妈消费满599元的，都可以抽奖”；

    “每天200元的消费，不仅可以过个好年，更有可能获得价值5288元的苹果手机”；

    “好了，现在正式开业，大家有疑问，都可以问我们工作人员”；

    大多人都挤进秦大妈店铺，而有些人在店铺外面看特价菜和苹果，好不热闹；

    “宇哥儿，你们怎么变成秦大妈了”？

    “大妈，人家秦大妈生意好啊，我现在是他们这个店铺的合伙人”。

    “宇娃子，来，给我充700元”；

    “小宇，给我搬两箱苹果”；

    ……

    秦大妈飞龙小区正式营业了，而络绎不绝前来买菜的人，足以说明目前秦大妈发展相当不错。

    孙秋彤负责秦大妈龙湖山畔店，当鞭炮齐鸣后；

    给大家介绍完此次活动规则后，好多人刚开始对于599元的消费门槛觉得很高；

    但由于是元旦，一家人到齐，肯定要做好吃的，再加上秦大妈今天有客单价相对较高的干果；

    一买单，竟然发现都快到200元，甚至是已经超过200元；

    这下，冲会员的人数多了，咨询满599元抽奖的人也多了；

    刚开始，大家觉得599元很多，因为他们是按照自己以往的购买经验来判断；

    试想一下，平时一天差不多购买只有五六十左右的人，三天合计也就两百左右消费的人，会对那个最低消费要599元的活动感兴趣吗？

    不过，当消费距离这个最低门槛很近的时候，大家不自觉的都开始这买一点，那个加一点；

    其目的就是为了达到最低目标，从而和价值5288元的苹果5能密切接触。

    看着人来人往，甚至秦大妈所有人都是满负荷运转，孙秋彤虽然口干舌燥，但内心也对自己能加入秦大妈感到荣幸；

    如果每天都能有这样的生意，哪怕之后30%的净利润分红，也比她之前开的店铺利润高；

    最主要的是成为秦大妈的合伙人，她的压力会小很多，没有房租压力，没有人员工资压力，更没有进货等意外压力；

    可想而知，孙秋彤此刻内心到底有多舒畅。

    王卫华，作为秦大妈第一个合伙人，经过这段时间经营秦大妈店铺，也发现秦大妈的模式特别好复制；

    只要有钱和人，并且运作好了，别说一个月开三家店，就算开十家店铺，都没有任何问题。

    尤其是现在秦大妈从最开始的第一家店铺到现在的十家店铺，也才过了三四个月罢了；

    谁都想不到，等明年秦大妈模式彻底运营熟练，那开店数量绝对比现在恐怖的多得多。不过，秦大妈越好，王卫华的好日子也会更好；

    这时候的王卫华，已经开始想着，能不能自己在经营一家秦大妈店铺？

    对于秦大妈创始人马毅博和刘威，王卫华显然最认可马毅博，如果没有马毅博，刘威根本不足为惧；

    这次元旦，王卫华觉得也就和国庆开业差不多，没想到马毅博竟然拿出这么多真金白银出来；

    五台手机价值两万六左右；

    十台IPAD价值2万；

    五十个100元秦大妈优惠券，价值五千元；

    加上参与奖39元每人，怎么也得价值一两万；

    也就是这次活动所付出的金钱就是六七万。

    十家店铺，五家老店总共进货20万，五家新店总共进货12.5万，合计32.5万；

    相当于在现有折扣的基础上，再打了八折；

    这样的优惠力度，别说赚钱，能不亏就很不错了；

    这也是王卫华一直想不通的地方，开店铺，不就是为了赚钱么？

    哪怕每天少卖一点，只要折扣不高，还是有不少利润；

    这么大的活动力度，虽然销量增加了，但并赚不到钱，属于赔本赚吆喝。

    其实王卫华不知道的是，马毅博创办秦大妈，的确是想赚钱，但赚的不一定非得是买菜人的钱；

    互联网时代，羊毛出在猪身上的案例，实在是太多了，而且很多都大获成功。

    老店五家，也正在暗自较劲，谁都想成为五星店，同样，也想那每人500元的奖金，更想的是那个+5分的荣誉；

    秦大妈目前的晋升，慢慢的开始进入安分升级的情况；

    虽说可能都达不到成为店长的分数标准，但还是会在矮子里面拔高个，而拔高个的标准，就是个人评分。

    同样，新店五家，也都彼此竞争，大家都在同一个起跑线上；

    大多又是新人，都想成为老板眼中能力强的那个店和那个人。

    而马爱国，今天在秦大妈第一家店铺那里，其实也就是帮个忙罢了；

    需要抬东西就抬会东西，需要送货到家，就帮顾客送货到家；

    不过，马爱国也被今天的场景吓到了；

    是的，被吓到了；

    为什么，因为买肉菜的人太疯狂了；

    或许是因为元旦，大家都想做好吃的；

    又或许是因为元旦活动，大家都在凑单；

    结账买单的时候，都是一篮一篮的，看的马爱国直呼受不了。

    不是说马爱国没见识，也不是说马爱国吃不起，这还是自己儿子开的店呢？

    而是前后对比太过明显；

    以前，哪怕是国庆店铺开业，也没有这么买东西的。

    苹果一箱两箱的慢慢减少，买菜的人随着时间的推移，不仅没有降低，反而更加多了起来。

