    “看样子超凡实验室这是倾巢而出了。”叶修笑着说道。

    龙乾瞬间领会了叶修的意思，问道：

    “你的意思是说，我们趁着超凡实验室空虚，去毁掉人工智能的服务器，捣毁超凡实验室？”

    “没错，但不是我们去！”

    叶修取出手机，给秦卿发了条短信，让秦卿派人带着2号基地的所有七境战神，去一趟超凡实验室，把能用的全部搬走，然后毁掉人工智能的服务器。

    超凡实验室内可是有不少好东西。

    当初林雷偷走了地下城藏书楼和珍宝楼内的所有东西，都藏在了超凡实验室；

    另外，超凡实验室还有一些需要与卫星联网才能用的底牌，这些东西幽冥很喜欢。

    ……

    “谁是人工智能？我有话说！”

    此时公孙翦等人见自己被包围了，公孙翦大喊道。

    “说遗言吗？那就说吧！”阿软冷笑道。

    确认了阿软就是人工智能，公孙翦连忙说道：

    “道门已经和黄泉划清了接线，我们的目标和你是一致的，都是为了开启祭灵山，我愿意代表道门，与你结成同盟，共同对付与你为敌的人。”

    听他这么说，囚徒后裔其他首领，以及全球各国官方武者首领，也纷纷说类似的话，愿意和人工智能结盟。

    “你们连黄泉都敢背叛，我可不敢与你们结盟。”

    阿软听完之后，直接大手一挥，道：

    “斩尽杀绝，一个不留！”

    顿时，蛊族七部所有人、纳米机器人控制的武者、纳米战士、液体金属机器人、超凡机器人，全部杀出。

    阿软自己也选择了参战，现在祂的身体是超凡机器人，除了战魂刀之外，谁也伤不了祂。

    “黄泉救命啊……”

    公孙翦一边和一个超凡机器人大战，一边嗷嗷大喊。

    他这一喊，给了其他人灵感。

    一时间所有人一边奋力拼杀，一边大喊：

    “黄泉，救命啊……”

    “黄泉，人工智能在这里，快来杀了他……”

    叶修气笑了！

    之前这帮人还在商量着悟出剑意、刀意和枪意之后，联手杀他，现在居然大喊着求他救命了！

    “不要脸！”

    龙乾气的不行，说道：

    “这边的战斗和寒声，会不会引来其他人？那样的话，这帮臭不要脸的说不能能趁机逃掉几个。”

    叶修冷哼：“放心吧，谁也跑不了！”

    说着取出四把阵基飞刀，朝空中扔去，然后用气机控制着，落在了周围的地上！

    困阵，成！

    这下把人工智能这边的人，和公孙翦这边的人，全都困在阵法里，谁也出不去了！

    然后，叶修一边欣赏人工智能大军暴虐公孙翦等人，一边吸收拉多姆和六大扈从身上的图腾，惬意！

    此时秦卿已经把各大组织整合完毕。

    “悟道台那边好像有动静。”唐波说道。

    “距离太远看不清，也听不清，但是灵气暴乱，应该是有人在那里战斗，而且人数不少。”宫锦说道。

    “会不会是黄泉遭到攻击了？”琉璃分身1号说道：“秦卿，我魔族大军请求出战，去支援黄泉。”

    三大魔尊其他分身也纷纷请战。

    一副很关心叶修生命安全的样子。

    实际上他们此刻心里慌的一批，就怕叶修秋后算账，所以想将功赎罪，去帮叶修点小忙。

    “是人工智能大军在围歼囚徒后裔，和全球各国武者那帮人，狗咬狗这种事，我们看热闹就行了！”秦卿微笑道。

    “不行，万一双方厮杀波及到黄泉先生怎么办？”

    琉璃分身1号一本正经道：

    “我魔族大军强烈申请出战，不用他们狗咬狗，我们直接灭了他们两群狗，这样黄泉先生才不会有危险。”

    秦卿等人惊讶的看着琉璃分身1号，这个女人还真是虚伪啊，之前嗷嗷的吆喝着要弄死叶修，现在表的哪门子忠心。

    “不行！”秦卿果断拒绝。

    三大魔尊的分身们：“……”

    ……

    公孙翦那帮人被打惨了，人工智能大军是他们人数的十倍，八境战力也是他们的数倍。

    而且他们还没有克制纳米战士、液体金属机器人和超凡机器人的方法。

    纯粹是在挨打！

    “黄泉你个王八蛋，你为什么不来救我们？”

    “我们囚徒后裔联盟帮你消灭了永恒王国，帮你消灭了三大裁决者家族，为你鞍前马后，帮了你那么多忙，现在我们遇到危险了，你却不来救我们，你就是个忘恩负义的小人……”

    “黄泉卧槽你祖宗十八代。”

    公孙翦等人实在是被揍的不行了，眼瞅着大批大批人被杀，终于有人忍不住破口大骂。

    然而骂也没用！

    叶修就是不救！

    “逃，大家快逃，四散而逃，能跑掉几个是几个。”

    公孙翦眼瞅着再这样下去，所有人都得死，当即嗷嗷大喊。

    他倒不是好心，想让众人逃跑，而是只有所有人四散而逃的时候，他才有逃出生天的机会。

    “逃！”

    “快跑！”

    一时间所有人疯了似的展开攻击，为自己杀出一条生路，然后撒腿就跑。

    这时候他们只恨父母没有给自己多生三条腿，跑得太慢了。

    “追，一个也别让他们跑了！”

    阿软大手一挥。

    顿时人工智能大军和蛊族七部的人，分组挨个去追公孙翦等人。

    “拦住他们，都拦住他们……”

    公孙翦见阿软亲自带着好几个超凡机器人追自己，吓的嗷嗷大喊，然而所有人都跑散了，根本没有人帮他阻拦追兵。

    duang！

    就在这时，慌不择路狂逃的公孙翦，一脑袋撞在了一堵无形的墙壁上，撞的七荤八素，差点撞的把去年吃的饭都吐出来。

    “阵法？”

    公孙翦迅速爬起来，懵了！

    而追他的几个超凡机器人也都停了下来，阿软跑到阵法壁垒旁边，亲手试探了一下。

    脸色骤然大变，失声道：

    “阵法，确实是阵法，奇怪了，这里怎么会有阵法？快，快去查看一下，我们是不是被阵法困住了。”

    顿时，身后的几个超凡机器人，立即朝着四周跑去，路上的时候，让别人也去周围查探。

    很快！

    所有人齐聚阿软面前，包括囚徒后裔和全球各国武者那帮人。

    “我们被困在阵法里了！”

    情蛊部部长阴沉着脸说道，眼睛里写满了惶恐。

