    祁琚站在车门前，看着程澈抱着一本英语五三小跑着过来。

    程澈刚从家里洗完澡出来，头发吹得半干，发尾还有些湿结。她身上套着肥大的校服，藏青色的衣领里露出一节又细又白的脖颈。

    “不着急的。”祁琚看着正在喘气的程澈，淡淡道。

    “我哥早上、就回学校啦，不用等他。”程澈打开车门，把书包一丢，熟练地钻了进去。

    她的脑袋堪堪擦过祁琚的胸前，祁琚清晰地闻到了她身上传来的味道。

    很熟悉。

    他一愣，直直地看向程澈。

    佛手柑的香味……

    这不是他惯用的沐浴露的味道吗？

    程澈抬头看向祁琚，见他站在原地没动，以为他还在等程亦奇，于是探出一个毛茸茸的脑袋，说道：“你在等谁呢？”

    程亦奇本来和祁琚说好，今天下午搭他家的顺风车一起回学校，结果中午一收到校篮球队的短信，程亦奇他人直接跑得没影了。

    祁琚回过神来，摇摇头，也坐进车里。

    程澈找了个舒服的座位坐下，热情地和黄叔打了个招呼，“黄叔下午好呀。”

    黄叔和蔼地笑，招呼程澈系好安全带。

    今天是周日回校的日子，一周的阳光仿佛都在此刻倾斜而出，透过车窗照进来，映在女孩的脸颊上，让人能清楚地看见她白皙肌肤上的细小绒毛。

    祁琚眼眸微深，他的食指微微动了动，很快又顿住，“下次记得吹干头发再出来。”

    黄叔搭腔道：“你们这些小孩子呐，就爱贪凉。”

    程澈戳了戳前面的椅背，嘟囔说：“我才不是小孩子呢，”随后她又补充道，“今天中午下大雨，程亦奇还跑回学校打篮球呢。”

    ……

    荥城一中里，程亦奇汗湿的厉害，他刚和校篮球队的人分开，才发现自己没带宿舍钥匙。

    他拐进高一三班，直直地走向程澈的位置，蹲下来在她的抽屉里好一通翻。

    开学的时候，程亦奇把自己宿舍的备份钥匙给了程澈，就是担心有一天没有钥匙进宿舍。

    高一三班里零零散散来了几个人，他们扫了一眼程亦奇，见怪不怪地坐在自己的位置上，有人开始补作业，有人准备下周的期中考试。他们都知道程亦奇是程澈的双胞胎哥哥，虽然这两个人样貌、性格和成绩差异颇大，但在荥城一中里，他们是唯一的一对双胞胎兄妹。

    他们俩还曾经被生物老师当作例子解释受精卵结合的原理。

    程澈把抽屉收拾得整洁，左边是教材，右边是练习册，中间是小熊维尼水杯和笔袋。

    很快，程亦奇就在程澈的笔袋隔层里找到自己的钥匙，他把钥匙收进自己的裤袋里，脸上一副“老子真是未雨绸缪”的得意表情。

    他起身前又扫了一眼程澈的抽屉。

    程亦奇刚绕过程澈的桌子，打算离开，却猛地刹住脚步。

    他没有转身，退着走回程澈的位置，弯腰将那封邮政信封从抽屉里抽了出来。

    迅速地，大力地，不可思议地，抽了出来。

    他看着信封上的名字，眼眶微红。

    温慕卿这三个字像烫手的铁块，让程亦奇不知所措。这封平平无奇的信封薄而轻，却让他感到无比沉重。

    直到他额间的汗滴落，正好打在他因为用力抓信而泛白的手指骨节上。溅起的细小汗滴落在信封上，迅速地渗进去，只留下一个深暗的痕迹。

    ……

    荥城一中的男生宿舍里没有配套的洗浴间，洗澡房在每一层的尽头。

    程亦奇仰着头，任凭冷水冲刷身体的每一个角落。他盯着因为老损而不断闪烁的灯泡，就算水流进眼里，他也毫不在意。

    直到眼睛又酸又痛，红得像流了血，程亦奇才缓缓地闭上眼，在一片虚无的黑暗中想起那个女生。

    温慕卿。

    程亦奇第一次见到她是在锦亭苑小区里。

    那个时候，他们还没有搬家，温慕卿和那个男人却突然敲开了程家的门。

    不期而至的温慕卿坐在轮椅上，瘦削的身子，突出的血管，像吸血鬼一样苍白的脸色。

    所以当程亦奇第一眼看见她的时候，他马上敏锐地意识到眼前的女生是个病人。她身上没有任何生气，反而很是颓靡和无望，像个垂暮的老人。尽管她才17岁。

    陈桑看着他们的眼神，就像在看着染了瘟疫的病人。

    是那种无法痊愈，只要接触就会传染的病人。

    恶心又嫌弃。

    但他知道，温慕卿得的病是造血干细胞恶性克隆性疾病，简称白血病。

    不会传染。

    他知道这种病，《蓝色生死恋》女主角恩熙就是得了这种病去世的。

    他同情温慕卿，却不喜欢她。他更讨厌她身后的那个男人。

    也就是从那一天开始，程亦奇才知道，原来程澈并不是他的亲妹妹，她是温慕卿的亲妹妹，也是那个男人的孩子。

    他更不喜欢温慕卿了。

    那个儒雅的男人，是个十分睿智的学者，金丝边镜框下的一双眼睛既勾人又精明。

    他右手腕上的手表，可以买下程家那套锦亭苑的房子。

    这么精英的男人，他的女儿为什么会变成自己的妹妹。程亦奇始终想不通，直到陈桑把温慕卿和那个男人赶走的时候，他听到了小姨的名字。

    陈桑的妹妹，陈清。

    沉睡的记忆被这两个字唤起，就像潜躺在深渊里的巨兽突然睁开眼睛，就连流下的眼泪，都是渗着血的。

    1999年的凤凰山，程亦奇和程澈第一次到陈清的墓前上香。

    那是一个温柔的女人，她的笑好像能融化整个宇宙。可惜她躺在坟茔之下，无人可知，那是个幽黑深暗的地方。

    于春香总是念叨，陈清是老陈家里最有出息的一个孩子，可惜去世的早，大学刚毕业就走了，不然以后肯定能为家里争光。

    每次听到这些感叹，陈吉利总会厉声打断她，瞥一眼默默不说话的陈桑，有时候还会反驳一句，还不是陈桑这个做姐姐牺牲自己，结果却养出个白眼狼。

    程澈那时候只到陈桑屁股墩，有一次，她问：白眼狼是什么动物。

    全家沉默，没有人会回答程澈白眼狼到底是什么意思。

    也没有人会告诉她，陈清到底是为什么去世的。

    程亦奇突然想通了，为什么陈桑看程澈的眼神里，总是有一丝隐隐的无奈和埋怨，藏在眼底，却常常不经意间流露。

    在赶走温慕卿的第二天，程澈也被陈桑带走了。

    程澈回到了阳春县，她和陈清的距离，从1200公里缩短到了10公里。但程澈和陈桑的距离，却比1200公里还要远上好多。

    陈桑回到荥城后，马上号令程延东搬家。他们就这样悄声无息地离开了锦亭苑，瞒着所有人，就连祁琚一开始也不知道他们到底去了哪。

    虽然程延东解释，这次兵荒马乱的离开是为了配合陈桑的工作调动。可是程亦奇知道，他们是为了躲温慕卿。

    温慕卿是为了程澈的骨髓而来。

    那个男人妄图把程澈抢走，以打破程家十一年来的平静生活为代价，只为求得那治愈温慕卿的渺茫希望。

    程亦奇很委屈，程家捧在手心上养大的女儿，怎么能轻易地就喊别人叫作爸爸呢？

    如果程澈知道她的亲生父母另有她人，他们一家还有心无隔阂继续一起生活下去的机会吗？

    幸好，那个男人还有点自知之明，没再出现过。

    四年过去了，程亦奇几乎快忘了他们的存在。可那封信，就像躲在暗中的毒蛇，嘶嘶作响，在毫无防备之时一下咬中他的心脏。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个月公司安排外出培训呜呜，正在争分夺秒更，请见谅，别弃文鸭~~~

