    第197章 脸黑的元始，文殊菩萨VS定光欢喜佛！

    明显一点。

    通天教主明知道西北可能有埋伏之下，还让乌云仙追过去，显然同样是有了准备！

    可为何那老子、元始又一点不担心？

    所以同样明显一点，那老子、元始也根本不担心通天教主有防备！因为就算其通天有防备，难道还能敌过那西方教主的无耻？这一次只要那乌云仙追过去，就必然被生擒无疑，不会再有其他的意外！

    却是以那位女娲的性格, 绝不会插手这场封神之争的。

    于是万仙阵四周天地，时间也不由一息一息的过去。

    所有人都好奇静静的等着结果，到底是那广成子被擒回？还是那乌云仙被擒回？

    万仙阵西北。

    一片山峦半空。

    广成子正老眼阴阴的飞着。

    更西北方向一座山后，猥琐邋遢的准提也正不由眼巴巴的等着。

    远远天际昊天，西方天际上帝的众人，也都不禁向西北方向好奇的望去。

    结果广成子还没有逃到西方准提埋伏的地方，原地身影四周便突然凭空凝聚出无数道天劫神雷，而且天劫神雷还不消失, 竟诡异的形成一个牢笼，一下便将其广成子困住！

    “轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！”

    顿时不知道多少道神雷劈下！

    广成子还没有来得及反应，便直接一下被劈的昏死过去！

    却正是武庚没有舍得用皇威点数换取，而只简单修炼的颠倒阴阳神通，关键时刻却也可算是比较好用的一大神通，正比如眼前。

    即能使天地失其序，日月失其常，而谓之神牢天劫，乃是万物之逆旅，倒转乾坤，一指化神牢天劫！却并非如没名字字面意思一样。

    此时进入混沌道果之下，却即使没有用皇威点数换取满级的颠倒阴阳神通，但对于准圣以下却也足以好用了！更何况还是莲花化身的广成子，并且还是手下留情的！

    因为如果不手下留情的话，以武庚此时的混沌道果修为，却完全一瞬就能让广成子化为飞灰！

    紧接身后。

    才是乌云仙急急追来。

    武庚则也无声无息一闪而现，直接威严道：“你且将广成子带回，无须多说, 那西方准提正在前方等着埋伏你, 你不必再过去了。”

    而此时截教万仙弟子，尤其是有如乌云仙一般三花聚顶五气朝元的弟子，自不可能还不知道武庚这位人皇陛下的样子。

    瞬间乌云仙也不由激动恭敬一礼：“是，陛下。”

    武庚说着淡淡向着广成子一指，昏死的广成子身体便向着乌云仙飞去，而更让乌云仙不由心中激动期待好奇，这位陛下竟也有了如此深不可测的修为，看来自己所猜并不错！

    尤其是还受过武庚的好处，因为这位人皇陛下不知用了如何办法，竟能助其乌云仙修为突然进境！如果这位人皇陛下还是凡人的话，怎么可能做到？

    教中众道友之间更早有传闻，甚至并不是传闻，自己教下之所以到现在跟那阐教都没有吃一点亏，却正是因为这位陛下背后的谋划！

    于是片刻后。

    更西北方向一座山后。

    西方准提也不由眼巴巴的疑惑了，明显似乎心中在想：‘莫非那万仙阵还没有开始？以那阐教十二金仙弟子的脓包，绝不可能是那截教弟子对手，怎么到现在还没有人逃过来？’

    西方准提眼巴巴的向着万仙阵方向望一眼, 便继续在原地等待。

    万仙阵前。

    就在四周天地一片寂静的等待下！

    终于西北天际有了动静, 而所有人则越都正不禁好奇等待的看着。

    只见。

    飞回来的竟是那截教乌云仙？

    手中还提着一个, 一个白发苍苍的身影，被一条捆仙绳捆得结结实实，似乎昏死了过去！

    嘎？

    啥？

    呃！

    这……

    一下原本就诡异寂静的万仙阵四周天地，瞬间也不由更寂静了。

    那阐教又输了？

    难道那西北方向没有埋伏？

    如果那西北没有埋伏的话，以那广成子的阴险卑鄙，怎么可能不往老子、元始面前逃，反往那西北方向逃？

    ‘呃？这……怎么会？’

    一下。

    所有人心中都不由凌乱傻眼傻逼了。

    那阐教，就不能赢一次吗？

    怎么每次给的感觉，都是赢定了，这是自己戏耍自己玩？还是在戏耍那截教？用什么在戏耍那截教？我就是如此无耻？我就是如此阴险卑鄙？没见过我这么无耻的吧？

    终于看到被生擒捆绑的广成子，老子、元始也同时不由老脸一黑！

    阐教十二金仙更都是不由老眼阴阴一闪。

    而万仙阵太极阵内！

    却是武庚专门吩咐的两人，最不愿意参加万仙阵的两人，则也都被叫过来了！并且比赵公明、多宝道人还幸运的，被金灵圣母选中了来参加万仙阵！

    却正是截教最后叛出的定光仙，原身却是西方教下的定光欢喜佛！

    以及截教似乎都无人朱宇的马原，在原本石矶娘娘被太乙真人阴死之后，而占了石矶娘娘的山场，自称为截教下马原，专门以吃人为生！

    显然不过是为了抹黑截教的！因为其孙子前身，同样是西方教的马元尊王佛！那么这次的万仙阵，到底该怎么应对？于是武庚便想到了两人！

    那西方接引、准提不是都在外边埋伏吗？那就先让两人被阐教十二金仙给擒了！

    结果紧接原本应该虬首仙出阵的，万仙阵内金灵圣母却淡淡吩咐道：“定光仙，你出去搦战与他们走过一场。”

    定光仙眼中不由微不可察一苦，却也不得不同样作一歌而出道：

    “大道非凡道，

    玄中玄更玄。

    谁能参悟透，

    咫尺见先天。”

    而武庚知道其是西方教的定光欢喜佛，金灵圣母、三霄娘娘，包括龟灵圣母、无当圣母自也都已经知道，瞬间也都忍不住美眸淡淡看向其一眼。

    万仙阵前。

    元始眼见也直接不由黑着脸淡淡老手中一闪，却现出混沌至宝的盘古幡，递给文殊菩萨道：“文殊，此位乃是你有缘之客，你可去破其太极阵。”

    盘古幡？

    定光仙手不由一颤，险些忍不住一口老血吐出，明显这一场还没有开始就已经输了！但作为‘截教弟子’，却也不得不出阵！

    同样四周天地围观的所有人也都再忍不住：‘这次应该不会再出什么意外了吧？除非那通天教主也赐下诛仙四剑！’

    (本章完)

