    第494章我像个骗子吗？

    “呃……这是在下的女儿，在下想将她拖给七小姐，这个孩子自幼便天赋异禀，所以，在下想，若是能得七小姐的指点，肯定有前途。”文将军说完，拍了拍小姑娘的脑袋，道：“宝儿，喊师傅。”

    “师傅！”小小丫头，倒也不认生，脆生生的喊了一声。

    “花儿，怎么回事？”辛小七抬头一看，姽婳和一个小孩子聊的倒是挺开心的。

    “哦，你的崇拜者，说要拜师学艺。”姽婳领着小丫头过去，回头道：“文将军，进来吧。”

    辛小七侧头看过去，见那御王身边的副将，大步走了进来。

    “文将军，这种时候来我这里，不怕你们家王爷说你叛变？”辛小七淡笑一声，道。

    “我是送女儿来学习的，我们家宝儿，最是崇拜厉害的人，我与她说了您的事情，她说要成为您的徒弟。”文将军指着自己的女儿，道。

    辛小七看过去，一个五岁的小丫头，大眼睛乌溜溜的盯着她，朝着她笑着。

    “你叫什么名字？”辛小七问。

    “宝儿。”小丫头也不认生，她走上前，看着辛小七桌上的东西，道：“我知道，这是连翘疼，这是蒲公英花干，都是清热降火祛毒的。”

    “你认识很多药材吗？”辛小七问道。

    “嗯，我娘就是炼药师啊！”小丫头说道。

    “哦，文将军，我更想收了你媳妇。”辛小七抬头，笑着道。

    “我，我媳妇……”文将军小声嘟囔，随后才道：“她是陀螺门出来的，你……可能并不想收了她，她被打断了腿，现在只能在家。”

    “我知道。”辛小七笑着道。

    “你，你知道？”文将军看着辛小七道：“我媳妇，被驱逐出来已经好几年了，而且，她当时九死一生，都毁容了。”

    “我也知道，你可以问问她，当初她被毁容之后，丢出来，是谁救了她，之后将她留在客栈的。”辛小七淡淡一笑道。

    “你是，你是那个恩人？”文将军瞪大眼睛看着辛小七，问道。

    “恩人算不上，我只是觉得，当初她还有救，只是我忙于去办事，便将她留在客栈了。”辛小七说道。

    “太好了，太好了，七小姐，您一定要跟我回去，一定要啊！我媳妇这么多年，一直念叨着，六年了，整整六年了。”文将军激动的说道。

    “我暂时走不开，不过，这小丫头还挺可爱，我也愿意收了。”辛小七笑着道。

    “真的吗？师傅，您真愿意收我？”宝儿抬头问道。

    “我像个骗子吗？”辛小七道：“这张脸啊，相继了她的母亲。”

    “您，见过我媳妇的真面目？”文将军问道。

    “我大概估测到的，骨骼和样貌，尤其是眼睛，特别像，他们母女的眼睛都是很圆的，看上去乖巧可爱。”辛小七道：“那年，她大约才十六岁吧。”

    “是的，媳妇和我成亲的是也不过十七岁，还没到十八岁。”文将军点头。

    “嗯，你倒也是个好男人，媳妇都毁容了，还这么爱她。”姽婳点头，对这个男人倒是有些新的看法。

    (本章完)

