
对于期刊杂志来讲，审读机制通常是双盲的。

双盲的意思就是，论文撰写者和审读者都互相不知道对方是谁。

这就像古时候的结婚，洞房之前，你不知道我深浅，我不知道你长短。

这次，RPL物理期刊社把原作者和审读放到同一个国家，未尝没有一些恶趣味在里面。

可能，他们也是想看一下沈光林的真实水平吧。

沈作为投稿者的时候天天跟审读吵架。

当他做审读者的时候是不是也会跟投稿者争吵呢，尤其这个投稿者还是他自己国内的学者。

花旗国的编辑和主编也是很有意思的一群人，他们能够有什么坏心思呢。

尤其是这些年，中美友好是大趋势。

他们也非常迫切的希望东方某国能够在他们的扶持下有所进步，因此在很多事情上面向华夏国都会开绿灯。

这也是证明他们要比CCCP优越的一种方式。

发现了信纸上的秘密，窦委员和范委员却犯了难，这位审读者是谁呢？

信纸的编码已经明确的显示出，这位审读者肯定就是国内的某人。

因为这样的信纸只有国内才会有，而且，如果他是个外国人，也不可能把反馈意见写的这么细致。

洋洋洒洒，现在再去看那些要点，几乎就跟耳提面命一般了。

有心了。

这位审读能够是谁呢？

他应该也已经认出投稿者是华夏人了吧？

不然不可能给出这么详细的指导。

国内的物理大拿相当不少，理论物理的，航天的，凝聚态的，但一时半会儿真的想不出这位牛人是谁。

想不出就不想了，窦委员自己也是哥伦比亚大学毕业的物理大牛，英文水平还算可以，只是常年不怎么参与国际交流，确实在使用习惯和语法上有些生疏了。

范老师其实也是一样的。

他们自身水平都足够，只是对国际上通用的行文习惯缺乏最直观的认识，还是交流太少了。

看别人写的期刊和学术论文两个人确实看过很多，但是轮到自己写的时候就不行了。

尤其他们是先按照华夏文写好原稿，然后又转翻译的英文，词不达意的地方肯定存在。

想要修改，肯定要找一个熟悉国际行情的人。

晚饭桌上，两个人还在讨论着这个问题。

“老窦，我们学校有个人，他的英语论文书写水平很高。”

老范喝了一口泡着麻花的麦乳精，软和，还能补充营养。

“是嘛，有多高？”窦委员混不在意，并不是他不相信，毕竟只是一个翻译而已。

“反正是很高，他科研能力怎么样我们不作评价，但是他的论文写作能力是真的强，一个不起眼的创意，在他的笔下都能写出花来。”

沈光林批量发表论文这件事在整个京城大学都传开了。

很多大家觉得应该是习以为常的物理发现，到了沈光林这里，就能变化出一份论文，还是SCI期刊收录的高端论文。

沈光林到京城大学这才一年的时间，已经发表了不下10篇SCI论文了吧。

“真的？这么厉害?他是天才吗，一年就能够发表十多篇SCI论文。”

“是不是天才不好说，不过我看他的脑子反应也不算快，但是人家切入点选的好。他的每一篇论文都让人感觉说了很多，但是总结起来又似乎什么都没说。”

“这是写大会报告吗，咱们这可是专业论文。”

“那人研究的也不是社科，就是研究物理的，据说在洛杉矶理论物理国际大会上还大放异彩呢。只是不知道他那些论文是怎么写出来的。”

范委员这是对于“职业刷子”的认识还不够深刻。

在后世，一个不错的创意能够写三五篇高质量的论文了，沈光林只是把以后学者们逐步磨练的技能提前40年给用出来了。

“那位老师叫什么名字，能够帮我引荐一下吗，改天我带着论文去拜访一下，你这么一说我还真的来了兴趣。”

窦和光原本还想自己慢慢修改呢，他来找老范本就不是真的求教，这是来炫耀的。

真找个人润色一下也不错，毕竟更省时省力。

“可以的，他姓沈，叫做沈光林，是物理学院的老师，原来找他修改一篇论文都要200块呢，现在听说他已经很少出手了，毕竟地位水涨船高了嘛。”

京城大学的老师们本来还觉得沈光林收费贵，但是等他金盆洗手之后才觉得，哪怕是500块也是值得的。

“是他？”

窦和光惊讶了，原来这位年轻人并不完全是依靠裙带关系的呀，没想到竟然还有这样的名声。

“怎么，沈老师你也认识？”老范好奇了。

“过年的时候还真的见过一面，听说他已经是教授职称了是吗，你们京城大学给教授都这么随意的吗?”

窦委员自己是高级研究员，其实算职称的话也就相当于教授。

那位小伙子看年龄都未必有自己儿子大，竟然已经跟自己是一个级别了。

“你可别乱说，我们学校怎么就随意了？人家沈老师别看年轻，能力确实强啊，我上次说的，在《科学》上发表文章的年轻老师就是他。”

老范不得不为沈光林证明了，老窦怀疑沈光林其实也是在变相的怀疑京城大学。

“真的假的？”

“当然是真的了，我们后来才知道，他其实是发表了两篇《科学》，并不是只有一篇。”

沈光林一直没有把综述当成是可以炫耀的谈资，但是在写履历表的时候，确实是两篇《科学》，这是实打实的成绩。

“那他怎么自己说，评得职称是因为帮学校拉了一个科研项目，这是学校奖励给他的回馈？”

窦委员开始也觉得不可思议，觉得京城大学不可能这么草率，不过看着他年轻，觉得他就不应该有什么学术功底，走裙带关系也是理所当然。

“人家那是谦虚。科研资金这个事我也清楚的，因为我们材料学院也参与了这个科研项目，是一个研发隔热耐高温材料的项目。人家沈老师自己就研究出来了一种不错的材料，也并没有使用专项资金，学校只是投桃献李，加快了审批流程而已，人家本来就够资格。”

“这么厉害！”

“那是，我听过他的讲座，比较会忽悠，喜欢说一些模棱两可的前瞻性话语，而扶桑人就吃他这一套。他现在成立了自己的实验室，用的全是扶桑人捐的款。”

老范并比知道沈光林那些前瞻性的话其实就是历史发展的事实，后续的结果发展就会证明他说的是对的。

“人家就平白无故的拿钱给他用？就没有点别的条款？”

这个时期的人，敏锐性很高，总会觉得这里面肯定有利益交换。

“应该没有，你要是过去看了就知道了。据说他们接受捐款的条件也颇为苛刻呢，只接受无偿援助，不接受监督，不接受定向研究。”

“那扶桑人为什么还捐款。”

“为了科技进步！”

这是沈光林自己说的，也是他实验室的宗旨和方向：为了科技进步。

......

沈光林还不知道有人在谈论自己。

因为他正在为家里发生的破事皱眉头呢。

李蓉自从成为“小舅妈”之后，整个人态度都变了，原来是与世无争的一个人，现在开始展现了掌控欲。

当然，她并没有和江振华产生矛盾，而是和外甥女江振华结成了统一战线。

两个女孩共同掌管了家庭的各项权利，但她们对外来者绣花姐等人采取了一致的排斥态度。

主要是绣花姐的那位婆婆确实有点烦人。

之前就有说过，沈光林的大部钱财就锁在地下室的箱柜里，日常零用的散钱就放在堂屋的另一处箱子里，谁想用都可以去拿。

沈光林和李蓉都不管数，而江振华是个南方姑娘，非常细心，钱箱里有多少钱她一清二楚时常清点。

绣花姐的婆婆来了之后，动不动就拿钱箱的钱，这让外甥女很不满。

但是她那会儿还处于孤立无援的地位。

现在，李蓉小姐姐“升级”了，从姐妹成为舅妈了。

她对这个家庭的财权也产生了一定兴趣，而且听到外甥女说那位老太太已经搬出去住了，日常花费还要过来拿，也是很不高兴。

因为他们大部分时间都住实验室那边，福缘门隔三差五来一趟，很少开伙。

过年储存的食品消耗完之后就没有再补充。

绣花姐的婆婆常住这里了，她从家里拿东西顺了手，等到没有可以拿的东西之后就开始拿钱去买。

这种事情江振华肯定不能容忍，她把钱收了起来。

万万没想到，这位老太太竟然开始搬运家里的物品去换钱，然后被捉了现行。

整个周边全是自己人，她们有点风吹草动江振华全知道。

果然是升米养恩，斗米养仇。

绣花姐懦懦的不说话，这毕竟是她婆婆。

婆婆也并不知悔改，我做这一切也只是为了孩子，我又没有收入，这房子你们又不住，我没钱花了肯定要拿点东西换钱呀。

这件事该怎么办沈光林也没想好，他把最终决定权给了李蓉，她是主母。

京城的正月，天气仍然很冷，虽然已经立春了，但是还不到倒春寒的时候，其实还像是在冬天。

窦委员觉得自己不应该矫情，还是约着范教授去拜访沈光林。

他们先去了物理学院，沈光林果然不在办公室，教学助理说可以去他的实验室找他，就在中关村。

说着，助教还拿出了两把钥匙。

“这是做什么？”别说老窦了，就连老范也是一脸雾水。

“到实验室毕竟有点路程，你们要骑车去吗？要去实验室的话，可以骑自行车的，节约时间。“

有意思，“那就不怕我们把车骑走了吗？”

“所以才需要专门有人管理呀？”

“好吧，有道理。”

看着车棚里一排全新的自行车，上面喷着“对称性破却研究所”的字样，外面还写着共享单车领用点。

好创意，如果收费的话肯定是一项商机。

出了京城大学南门，对称性破缺研究所很快就到了。

气派的办公楼宿舍楼，别致的园林设计，这就是沈老师自己的研究所？

“他一个人拥有这么大一家研究所？”窦委员表示不可思议，他所在的中科院材料所也只是两三间大办公室而已。

“应该是吧，我也没来过，我跟他也只是一面之缘，也就是研发课题的时候碰过面，很礼貌的一个人。”

大门口竟然还有警卫，看起来很是正规啊。

两位报上了自己名字，警卫很客气，立刻就拨打了电话。

很快，沈光林从实验楼里出来了。

竟然有两位学部委员联袂来访，简直是稀客呀。

学部委员在以后可就是院士，只会越来越稀有，搞好关系是必要的。

沈光林非常热情：“范教授，当日一别，您老风采依旧啊，尤其这颗门牙，那真是鹤立鸡群，超凡脱俗啊。”

其实俩人并没有像老范说的那样不熟，沈光林对待范老师向来是非常热情的，范老师也特别喜欢这位谦虚“有礼”的小伙子。

“窦委员，又见面了！”沈光林同样不冷落这位窦委员。

窦委员发现，今天沈光林和初次见他的时候不一样，他今天散发着不一样的自信。

这里毕竟不是玉泉山，这里是他的主场。

“小沈，咱们又见面了。”窦委员其实是来求助的，之前对沈光林有看法，现在竟然还有些不好意思。

接下来是参观流程，沈光林带他们参观了整栋实验楼。

整栋楼大部分还空着，生物研究人员一直没有到位，只有物理和化学组的人在做研究。

这还是年后又增加了人手，不然以前人员更少。

沈光林的实验室是花了大价钱的，条件果然不错，尤其化学实验室，各种器械看起来就很高级，不但好看而且好用。

沈光林自己的物理实验室高级货也不少，高倍显微镜，分光仪，光谱仪，质谱仪，激光发生器，虽然谈不上特别名贵，但是高端。

“沈老师，建设这件实验室花了多少钱？”

“到目前为止一百多万吧。”沈光林也没必要藏着掖着。

“可以呀，才一百万就能建设成这样。”

沈光林并没有说这是美元，窦委员也自动的把钱默认成人民币了。

“到饭点了，咱们一起吃个便饭吧，也没有特别准备，就是一顿普通的工作餐。”

“行吧，客随主便。”

沈光林带着两位委员进入了食堂，已经有人在排队吃饭了，他们看到沈光林进来，也没有特意打招呼，大家都比较随意。

沈光林帮助窦委员和范教授各拿了一个餐盘，然后跟着一起排队打饭。

“你们吃饭要钱吗？”

“要钱，但是不要票。”

“价格呢，跟学校相比怎么样。”

“跟学校一个样，早餐也是包子馒头，午饭是馒头米饭，晚饭也是馒头米饭，夜宵一般是炒粉炒饭之类。”

不过，跟学校不一样的是，沈光林的实验室请的可是大厨，是可以号称八级工的大师傅。

“具体费用怎么收呢？”

“一毛钱一样，无论什么菜，都是一毛钱一样。”

“馒头也卖一毛？那不是贵了点，学校的馒头可是只要3分”

“我们这里都卖一毛，不过可以吃到饱。”

窦委员看了一眼菜品，可以呀：土豆红烧肉，白菜炖粉条，四喜丸子，海带汤。

窦委员也是南方人，他没有要馒头，要了一份米饭，也是1毛钱一份，带着碗一起蒸的。

打菜的时候可就不一样了，大师傅问都没有问，直接先给每人打了一勺，然后说，丸子每人只有一个，多了就没有了，其他的菜没了还可以再加。

土豆红烧肉，土豆不多，肉块不少，而且师傅也没有手抖的毛病。

“这个菜也是一毛？”

“不然呢，我们每餐的伙食补贴就是5毛钱，所以，三菜一汤加上主食就是5毛。”

狗大户！

有钱的实验室就是不一样。

天冷，自然没有午休。

沈光林办公室的条件相当可以，电话，打印机，电视这些都有，还有专门的茶台和酒柜。

有钱，什么都可以有。

沈光林一边泡茶，一边询问两位学者过来的目的。

这种达者为师的事情也不需要藏着掖着。

“沈老师，听说您撰写论文非常有一手，我最近投递了一篇论文，对方要求我进行行文修改，你能不能帮我看一下该怎么修改才比较合适。”

沈光林已经很久不接这个活了，没有想到自己名声竟然能够传播的这么远，竟然连中科院都知道了。

学部委员的忙可以帮，这个人情可以认下。

“拿给我看看吧。”

沈光林一看到论文，立刻觉得好眼熟。

这也太巧了吧！

“审稿人说我使用的语句不符合物理常用语言，而且还有一些其他错误。可是我脱离国际交流十几年了，看期刊杂志还行，自己写的话确实有很多力有未逮。”

“你帮我翻译肯定不白忙活，一个第二作者怎么样？这可是RPL的第二作者，而且是稳过的论文。”

学者的自信和骄傲是从骨子里迸发出来了。

沈光林却扭捏了：“窦委员，我还真的不能帮你这个忙。”

“小沈，老窦难得找你帮忙，你要是不太忙的话就帮一把呗，就你参加国际学术交流比较多，修改起来也比较有针对性。”范教授也忍不住帮腔了。

“不是这个意思，并不是我矫情，怎么说呢，窦委员的这篇论文写的很好，可是，这些修改意见就是我写的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68079928"  chaptername="第一六四章  登门求教">加入书签</a>
</div>
