    戚柠的这幅字，但看目前的趋势，恐怕得飙升到千万价码。

    刚开始对这幅字嗤之以鼻的人，此时脸都红肿起来，这波打脸疼的要命。

    在场不少的人都知道，王羲之的《兰亭序》，被誉为天下第一行书，真正意义上的无价之宝。

    也就是说给多少钱都不卖的那种。

    可是戚柠，凭什么？

    “陶老，这幅字真的那么值钱吗？”坐在陶松身旁的一个中年人低声问道。

    陶松点点头，“之前我只是在网上看到这幅字就已经爱不释手了，如今看到实物，可谓是锋芒毕露，每一个字都笔走游龙，通篇下来给人一种气韵流畅，浑然天成之感。这种锋芒，纵使如我，都无法做到。”

    “……”旁边这位干脆就闭上了嘴。

    陶老在书画上的造诣，可谓是现代书画界的大师，他说第二，还真没人敢去争那个第一。

    既然他都这么说了，只能说明这幅字画的价值，绝对不止现在这个数字。

    嗯，中年人也心动了。

    他心动的不是这幅字，而是背后的未来价值。

    只是有陶老在，他还真不好意思抢。

    再加上陶老今日就是冲着这幅字来的，想来是早已做好了准备。

    “陶老，比之王羲之的真迹如何？”另外一个人问道。

    “那自然是有所不及的。”

    看到对方点头的态度，陶老笑道：“可后世有《兰亭序》的摹本，曾经拍卖出四个多亿的天价。”

    “……”那人挑眉，所以呢？

    随后，眼珠子越瞪越大，险些坐不住。

    “陶老……”

    陶松拍拍对方的肩膀，“别和老头子我争抢，我只图这幅字，不贪图其他。”

    周围几个人口干舌走。

    您老不图。

    他们图啊。

    现在若是跟着陶老叫价，这位老人家会不会给他们来个当场碰瓷？

    最后的最后，在所有人麻木的表情中，陶老以850万的价格，拿下了这幅字。

    拍卖师同样麻木的敲下小锤子，开始下一件拍品。

    之后的拍品都没什么看头，所有人的脑子都停留在之前，还没反应过来呢。

    **

    拍卖会结束，就是主办方举办的酒会。

    陶老捧着盛放字的长木盒，找到了戚柠。

    “小友！”

    戚柠愣了一下，随后笑道：“喜欢吗？”

    “喜欢！”陶老怜爱的抚摸着盒子，“老头子这里有个不情之请。”

    “你说。”

    “能否麻烦小友帮我在后面落个款？”没有落款，总觉得头重脚轻，不舒服。

    戚柠点点头，没有拒绝。

    身边已经有人勤快的送来了笔墨。

    看到这一幕，不少人纷纷围上来。

    一方面是看个热闹，另一方面也是想看看，这幅竞价八百多万的字，真的是戚柠写的吗？

    她提笔蘸取墨汁，信手将自己的名字在尾端写上。

    陶老看的是连连点头，笑的合不拢嘴，满面春晖。

    “好字，好字啊，小小年纪就能写出这这么好的字，真是不简单。”

    戚柠搁下笔，“真的好？”

    “……”陶老险些厥过去，“当然好，就站在这幅字的面前，看一眼就能察觉到一股难以遮掩的锋芒，迎面而来，让你浑身血脉偾张。”

    戚柠无语。

    行吧，你想怎样就怎样吧。

    反正她感受不到。

    戚柠离开，那位中年人找到了陶老。

    “陶老，那副明朝的字画，我让老头子在家里等着了。”

    陶老愤怒的看着眼前的男人，“想得美。”

    “哎，陶老您想说话不算数？”

    “这幅字画可是老头子我拍下来的，你压根就没让着我。”

    中年人哭笑不得，“让了让了，不让的话，少于千万您可拿不下来。”

    陶老的脸色这才多云转晴，“让你那老子在家里等着吧。”

    酒会还未结束，就有记者将拍卖会的热闹发布了出去。

    当看到戚柠那副字，拍出了八百多万的天价时，场面一度十分的混乱。

    甚至有书法界的人刚开始还出来各种贬低。

    之后被人告知，拍下那副字的居然是陶松，这些人又齐刷刷的删微博随后改口，大加赞赏。

    有全程关注这件事的网友，惊讶的脸嘴巴都合不拢。

    这都是些什么人呐，前倨后恭，玩的也太6了吧。

    话说，这些人真的懂书法吗？

    怎么看都是一群人云亦云的蠢货。

    文人相轻，太可怕了。

    之后两天，书法界爆出了一连串的大瓜。

    二三十个被各种吹捧的书法家，都被推下了神坛。

    其中还涉及到了各种令人三观炸裂的产业链，关的关，罚的罚，还有好几个被没收了财产。

    网友搜索这些人曾经的字画，这其中有不少都被一些不良媒体各种夸赞，就差说的天上有地上无了。

    说什么风骨傲然等等。

    有些网友在下面评论这些字写的多么多么的难看，也被不少人围攻，说他们不懂艺术。

    现在再看，令人贻笑大方。

    同样都是些复杂的字体，书法界还真的有几位大佬，哪怕写的的确不容易懂，网友基本不会说他们写的难看。

    字这种东西，大众的眼光其实并不差。

    当所有人说你写的不好看，你首先质疑的不应该是大众的眼光，而是你自身。

    陶老擅长草书，这种字体吧，一般人是真的看不懂。

    但是，他的字，就是能让不少人看出潇洒的感觉。

    这才是真正的书法大家。

    戚柠的行书，没人觉得丑。

    当时所有人的第一反应，就是不值得。

    没错，就是一张普普通通的字，怎么可能值八百万呢？

    他们质疑的是字的价值，而非字本身。

    可偏偏它就是那么的值钱。

    看到陶老得到那副字时的样子，所有人都明白了。

    在陶老的眼里，八百多万买下这幅字，他还是占了便宜了。

    戚柠的地位，在这一刻，似乎产生了质的变化。

    曾经提起戚柠，那就是被庄梦洲嫌弃的人。

    甚至连她出身戚家这层光环，也被她的丑闻给弱化了。

    如今再提起来，首先会想到她的字，那是真的太值钱了。

    写一幅字才花多少时间，和她交好，然后一旦求得一幅字，那就是真金白银呐。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    结束，晚安。

    戚柠：书法家技能GET。

