    陆斐然没有见过这样的盛妩，所以在听到她这么说的时候，下意识地眯了眯眼睛：“你到底想干什么？”

    “我做得不够明显吗？”盛妩抿唇轻笑地看着陆斐然：“你我之间横亘着那么多过不去的事情，我总不会奢求你再爱上我。

    但是我这一生，到底是逃不开你的影子。

    我想着，人生既然注定了要有这样的命运，我也不再奢求别的任何情爱。

    但是我到底只是一个普通的女人，也还是会想要一次真正的，属于我的，不掺杂任何仇恨和外界因素的疼爱。

    就当是你施舍给我，让我后半辈子，可以抱着这个梦取暖一生也行。”

    说着，盛妩眼眶逐渐发红：“如果可以，我也不想做出这样轻贱的模样走到你面前。

    陆斐然，我爱你这件事，我从来没有说出口过，可是我爱你这件事，我也从来没有撒谎。”

    不知道为什么，以往看到故意藏着自己的心，藏着自己的态度的盛妩的时候，陆斐然的心里愤怒多于仇恨，总想着打破她那张看起来毫不在意的脸，狠狠地让她跪下来求自己。

    可是当此时，陆斐然真的看到盛妩摆出最卑微的姿态在恳求自己的时候，他却克制不住地心疼了起来。

    房间里一面寂静，只有盛妩轻微的抽泣声。

    陆斐然躺在龙床上，一只手支撑着自己的头，静静地看着她站在那儿抽泣，半晌都没有动一动。

    许久之后，陆斐然翻身坐了起来，不知道从哪里找来了一件披风，二话不说盖在了盛妩的肩头。

    在盛妩回过神来之前，陆斐然又将她整个打横抱起，放在了床上。

    盛妩睁开眼睛看着陆斐然，眸子里藏着深深的眷恋和水光，正打算说什么的时候。

    陆斐然忽然道：“看来，你已经知道盛宝琛回到玄战的事情了，否则不会这么迫不及待地来朕的面前，做出这样可怜兮兮的姿态。”

    仿佛是晴天霹雳一般，盛妩当场愣住。

    “你说什么？”盛妩有些不敢相信一般，下意识反问了一句。

    陆斐然欺身而上，丝毫不给盛妩反应的时间，用力地咬住了她的嘴唇。

    盛妩躺在床上瞪圆了眼睛，下意识用力地想推开陆斐然。

    可是在双唇触碰的那一瞬间，他们两人体内的情蛊被激活，剧烈的欲望疯狂冲刷着大脑。

    尽管她很想反抗，可所有的力气都在打出去的一瞬间化为了绕指柔。

    陆斐然意志坚定，抵抗着情蛊的作用，如盛妩所愿地给了她温柔一夜。

    夜风轻轻路过房间，带起了灯火轻轻晃动，旖旎的影子在墙上妖娆起舞，这一刻他们终是毫无保留，真正地爱了对方一次。

    翌日，清晨。

    陆斐然睁开眼，怀中空空荡荡。

    他眉头微蹙，当下坐了起来。

    之前他宠幸过后盛妩，都不会与她过夜，但是昨晚不知道是不是被她的恳求哄软了心肠，陆斐然不仅温柔至极，还拥着她进入了睡梦之中。

    可是醒来，她人呢？

    “你醒了？”一个柔软的声音从床外头传来。

    陆斐然起身走出去，看到盛妩正从梳妆镜前站起身，素着一张脸，满头青丝洒落在双肩，正站在朝阳下，看着他，露出了笑脸：“睡得好吗？”

