    第539章 征服皇甫天婵！   

    闻言，陈玄上下打量了皇甫天婵一眼；“娘们，你确定？”

    

    “操，老娘还怕了你小子不成？”

    皇甫天婵咬牙切齿的盯着他，刚才她可是被这对男女折/磨的够惨，连身体都软了，甚至她还感觉自己某/处，有了剧烈的反应！   

    正所谓三十如狼，四十如虎。

    

    眼下的皇甫天婵可是如狼的年纪，哪里经得起这种诱/惑。

    

    甚至在刚才，她都有种畸形的念头，很想冲上去看一看，加入进去！   

    当然，这个想法让皇甫天婵自己都感觉太恬不知耻了。

    

    “好啊，那就来吧！”

    陈玄咧嘴一笑，然后大步朝着皇甫天婵走过去，因为沈初云‘受伤’了，所以他还没怎么尽兴了，这女人敢亮剑，他求之不得！   

    见到陈玄真朝自己走来了，皇甫天婵心里一突，麻/痹，这小子怎么不按常理出牌？

    

    不过就在皇甫天婵心惊之际，陈玄已经拉起她的手，说道；“娘们，别愣着了，时间可以很宝贵的，走吧，去我房间，对了，那个……皇甫小姐，麻烦你先出去下，等下动静可能会很大！”

    

    闻言，皇甫洛璃愣愣的看着拉着皇甫天婵的手走向房间的陈玄。

    

    “大坏蛋，不可以……”反应过来，皇甫洛璃急忙阻止。

    

    听见这话，正在发愣的皇甫天婵也反应了过来，她一把挣脱陈玄的手，恶狠狠的说道；“滚远点，老娘可是有洁癖的，你刚刚和其他女人搞过，我不答应。”

    

    “别啊，娘们，你不是想试一试吗？

    还等什么？”

    陈玄冷冷一笑，然后猛地一把将皇甫天婵抱了起来，快速的朝着自己的房间走去。

    

    见状，皇甫天婵心下大惊，这小子玩真的！   

    霎时间，皇甫天婵来不及多想，体内的力量运转之下瞬间挣脱了陈玄的怀抱，然后其急忙后退几步，黑着脸说道；“小子，你可是我皇甫家未来的姑爷，洛璃的男人，竟敢打我的主意，我看你是活得不耐烦了吧？”

    

    “娘们，这不是你自己说想试一试吗？

    咋滴，想反抗？”

    陈玄眯着眼睛一笑，然后只见他一步跨出，龙神领域释/放之下，直接把皇甫天婵笼罩在其中。

    

    嗡！   

    霎时间，皇甫天婵只感觉自己的实力遭到了恐怖的压制，这种压制她无法反抗，只能无力的感受着自己的力量不断的减弱。

    

    “嘿嘿，可惜，小爷今非昔比，娘们，反抗无效，我看你还是从了我吧！”

    陈玄邪邪一笑，大手瞬间朝着皇甫天婵抓过去！   

    “小子，你敢……”皇甫天婵心里大惊，因为她感觉陈玄好像的确是来真的。

    

    皇甫天婵反抗，不过面对她那一掌劈来，陈玄很轻易的握住了她的玉手，顺便还在上面摸了下。

    

    “好滑啊！”

    

    陈玄一脸陶醉，然后猛地一带，皇甫天婵便是被他强行拉到了怀中。

    

    面对这种情况，皇甫天婵心中可谓是极其骇然，要知道她可是乾坤境中期了，可是在这小子的面前居然没有反抗之力，虽然她并没有出尽全力。

    

    这时，就在皇甫天婵心中想着这些事情的时候，陈玄已经一把将她抱了起来，飞快的进入到了自己的房间里面，然后砰的一声把房门给关上了！   

    见到这里，皇甫洛璃傻眼了！   

    大坏蛋真的要对自己姑姑那啥！   

    这下完了，姑姑把自己彻底的搭进去了！   

    房间里面，陈玄直接把皇甫天婵扔在了大床上，此刻皇甫天婵也是吓得要死，脸色狂变的说道；“小子，你别乱来，我刚才只是和你开玩笑的，你不能对我这样……”   

    “娘们，咱是个男人，话说出来了就得做到，不然某些女人岂不是又要冷嘲热讽了，乖，别乱动啊，不疼的！”

    陈玄笑眯眯的，然后当着皇甫天婵的面儿脱了衣服。

    

    见此，皇甫天婵吓得打了个尿颤，急忙朝着门口的位置跑去，她可不想就这么被这小子夺走了清白之身！   

    不过陈玄岂会没有防着她，只见他一把就将皇甫天婵拉了回来，然后把他按在床上，恶狠狠的说道；“娘们，咱做人得讲点诚信吧？

    这话可是你自己说出来的，别想跑，不然爷们等下可是很粗暴的。”

    

    “王八蛋，你吃了熊心豹子胆吗？

    连我都想上，我可是洛璃的姑姑，你放开老娘，信不信老娘废了你！”

    皇甫天婵不停的挣扎。

    

    闻言，陈玄朝着她的屁/股狠狠的一巴掌拍了下去；“还敢威胁我，在反抗试试？”

    

    “王八蛋，你竟敢抽老娘的屁/股，我跟你拼了！”

    屁/股上面传来的火/辣辣的疼痛感，让皇甫天婵气的想发飙，不过被陈玄死命按着的她根本无法动弹。

    

    自身的实力突破到了中级战神，皇甫天婵哪里还是他的对手。

    

    啪啪啪！   

    陈玄没有留手，一个巴掌接着一个巴掌的拍打在皇甫天婵的屁/股上面。

    

    “还想跟小爷拼命，娘们，我看你是想挨槍子吧！还反抗不？”

    陈玄心里暗爽，麻/痹，终于狠狠的报复了这娘们一次，报了上次自己被她踢裆之仇，看她以后还敢不敢在自己面前嘚瑟。

    

    现在实力大涨，陈玄可不会再怕皇甫天婵了，只要这娘们敢在自己面前嘚瑟，直接弄她丫的。

    

    “王八蛋，我……”   

    “还骂！”

    陈玄又是一巴掌拍了下去。

    

    “畜生，你无耻！”

    

    啪！   

    陈玄一手按着皇甫天婵，一手扬起，只要这娘们敢说一句让他不爽的话，立马一巴掌拍下去。

    

    此刻，皇甫天婵都快哭了！   

    三十多岁的人了，居然被一个男人如此欺负，虽然她是一个寡妇，但是，可还从来没有被人碰过了。

    

    可是，那从未让人碰过的地方，现在都快肿了，很疼很疼！   

    “说，还反抗不？”

    感觉差不多了，陈玄停了下来，不过那高高扬起的手却是没有放下，只要皇甫天婵敢说一个不字，翘屁上面绝对还会再挨几下。

    

    皇甫天婵本想说几句狠话，不过瞧着这男人誓不罢休的样子，她心中极其憋屈，只能弱弱的说道；“不敢了！”

    

    闻言，陈玄这才满意的放开了她，说道；“这才对嘛，现在自己脱/衣服！”

    

    

    

