    “你们两人各对付一只剩余的就交给我吧！”

    他想了一会儿随后立刻出声道。

    后面的蒋梅与那卜庄两人的脸色都有些古怪，即使他们知道江队长的实力很强，可以一个人对付七只夜叉，怎么想都有些勉强了吧。

    可现的状况并不允许他们有更多的时间商议，那些聚集而来的夜叉终于忍受不住鲜血带来的诱惑，立刻嘶吼着朝不远处的三人冲了过去。

    蒋梅与那卜庄两人都有些紧张，虽然江队长说一人能对付七只，可那些夜叉并不会同意他们的战术，最后还是会遵从达尔文主义挑软柿子捏。

    眼看那些夜叉扑来，蒋梅立刻调动起体内的真气，将之灌注到软件之上，准备施展一道的大范围剑技，将面前的九只夜叉冲散，这样一来不仅能缓解他们三人的压力，还能进行逐个击破。

    可正当他准备出手的时候，一旁的江枫却已经在周遭凝聚起大片的水幕，直接将不远处的夜叉群笼罩在其中，只剩下一左一右两只夜叉被分隔开来。

    那一些夜叉立刻被周围出现的水幕吓了一大跳，他们下意识挥动利爪攻击，可却惊悚的发现，那些看似很容易被击破的水幕，竟然轻松化解了他们的攻击，不论是利齿撕咬还是爪刃攻击都无法将之破坏。

    “别做无谓的挣扎了，除非将我击倒，否则短时间内你们根本出不去。”

    望着那些抱作一团的夜叉，江枫立刻表情嘲讽的喝道。

    那些夜叉虽然听不懂江枫的话，可却非常明白面前的人类所释放的情绪，当下立刻红了眼，争先恐后地朝江枫冲了过来。

    七只夜叉同时出手，这种情况下换做任何一名内劲巅峰强者都得暂避锋芒。

    可江枫既然敢把他们聚结起来，就必定有足够的手段将之一一清除。

    而且此时他也不担心那卜庄与蒋梅两人，毕竟只是对付一直夜叉，以他们的实力绰绰有余。

    “来了！”

    面前的夜叉已经袭来，赤红色的刃爪伴随腥臭之气，汹涌袭来。

    江枫立刻抓住刀柄，体内真气澎湃，下一刻，一道寒光立刻瞬间穿过面前夜叉的身体。

    “流星……乱舞！”

    他的速度极快在一击命中面前的夜叉后，立刻转身继续发动剩下的五道斩击。

    他之前的试探攻击虽然并没有穿透夜叉的防护，可他现在所释放的是超快速度的斩击，而且配合上品灵器弑神刀，足以开碑裂石造成极强的伤害。

    面前的夜叉既是再强也不过是血肉之躯，怎么可能抵挡得住这种攻击。

    随着六道寒光迅速交叉划过，如闪电般的飞舞攻击缓缓停止了下来，江枫脚步微顿，几道快速的斩击，即使是他的身体素质也无法完全消解，此时他的额头已经渗出了一层细密的汗水。

    好在这般快速斩击，带来的收获也是极强，先前还活蹦乱跳要择人而噬的夜叉，可是已经有几只断肢飞足，彻底没了再捕食的能力。

    而剩余的夜叉也瞬间被面前人类的手段惊的停顿了下来，他们没想到自身的防御里居然无法阻挡面前人的攻击，眼神中的狂热之色也迅速消退，变得忌惮了起来。

    “现在觉得不好惹了吧，晚了。”

    “只有杀了你们这些畜生，我们才能成功去往下一个地方，要怪也只能怪设计这个遗迹的先祖吧。”

    江枫之前被他们逼的上蹿下跳，哪里有半点地境高手的风范，虽然之前他被那些夜叉。纠缠的脱不开身，是因为不够了解夜叉的攻击特点，而导致束手束脚一直没能脱困。

    可这种仇恨必须得当时就报，否则以后还不得越想越吃亏。

    还能站着的夜叉只剩下两只，其中一只也已经被削去了三根爪子，显得有些凄惨。

    不过这并不表示面前的夜叉实力不强，毕竟江枫在进入到秘境的那一刻起，就一直带着实力超强的身份。

    若是换做任何一名全境巅峰强者也不可能如此轻而易举的解决现在的场面。

    毕竟先前蒋梅与那卜庄两人就是最好的写照。

    只有在经过高强度的战斗之后，了解了夜叉的攻击方式，才能显得更加从容一些，可想要将面前这些怪物杀掉却又是一回事，很可能需要花费半个小时，甚至更长的时间才能做到。

    “吼！”

    匍匐在距离江枫不远处的剩余两只夜叉，此时依旧远远的与江枫对峙着。

    他们那脑容量极小的灵智，根本想不明白，之前还被他们撵得上窜下跳的，猎物为什么突然之间这么强悍？

    可他们体内又有天生对血肉的渴望，一直在进攻与后退之间疯狂抉择。

    他们既害怕自己像先前的同伴一样，被面前的男人一刀分尸，但同时他们心中又抱着侥幸心理。

    再加上周围浓郁的血腥味让他们变得更加狂躁，几分纠结下来，还是选择了继续进攻。

    “不错，不愧是畜生，即使这样也没能打消你你们心中吃人的想法。”

    江枫上前一步，手中弑神刀渐渐散发出一道道火光。

    是的，他启动了镶嵌在弑神刀上的元素之石。

    他之所以这样做是因为对面前夜叉的防御能力已经有了非常详细的了解，中国只是普通的战机，必然不可能像先前那样造成严重的伤害。

    而流星乱舞的迅速斩击所消耗的真气与体力都非常巨大，与其冒着透支体力的风险施展不如使用元素之力更为便捷。

    虽然刀身上的元素之力只能每天激活四次，但用在面前的夜叉身上江枫并不心疼。

    反而面前两只朝他冲来的凶恶夜叉，在看到火光乍现的瞬间，立刻后退了几步。

    不过江枫并不打算再在他们身上浪费时间，直接施展出身法，身形一闪出现在了两只夜叉的面前。

    在关键时刻夜叉依旧做出了攻击手段，他们中的一支将刃爪伸向了江枫柔软的腹部，而另一只则打算直接分割掉江枫的大腿。

    可他们的速度在江枫眼里看来如同慢放一般，破绽百出。

    弑神刀的刀芒化作一道火光在半空中折返，同时将两只夜叉的头颅狠狠砍下。

