    叶佳期连忙走了过来，护在小帆帆的跟前。

    　　她压低声音对霍靖弈道：“有什么话别在小孩子面前说。”

    　　孙管家趁机牵着乔乘帆出了门。

    　　楼梯口很安静，只听得到孙管家和乔乘帆的脚步声。

    　　直到他们走远了，叶佳期才让霍靖弈进来。

    　　“你怎么来了。”

    　　叶佳期的脸色还是很不好看。

    　　面条已经凉了，她重新热了热。

    　　“担心你。”霍靖弈坐下，“我已经让人去找尤翩然了，你别想不开。”

    　　“我知道，谢谢你。”

    　　一码归一码，在翩然的事情上，她还是感激他的。

    　　“不用谢我，另外，以后别再叫我霍总，我会不高兴的。”

    　　“知道了。”叶佳期点点头。

    　　“周日在家就吃面条？”霍靖弈皱起眉头看向她，“难怪营养不良，发育太差。”

    　　叶佳期气得脸红：“你能不能正经点？我就是今天想吃面条了而已！”

    　　“别热了，我带你出去吃！”

    　　说罢，霍靖弈关掉她的微波炉，抓起她的手。

    　　不由分说，他将她拽出了门。

    　　“霍靖弈，你怎么那么霸道，我吃个面条怎么了？还有，你给我把话说清楚，你昨晚上为什么要给小帆帆打电话？我跟小帆帆之间的事，你不允许插手！”

    　　霍靖弈停下脚步看向她，脸色森冷。

    　　“我不插手？我要是不插手，你跟那个小东西能断？”

    　　“我……”

    　　叶佳期一时语塞。

    　　趁着她愣神，霍靖弈将她塞进车里！

    　　他猛地踩下油门，很不高兴。

    　　“你开慢点！”叶佳期不满。

    　　“放心，不会出事！”

    　　“你其实不用跑过来找我的，翩然的事你打电话给我就好。”

    　　“利用完就跑？”霍靖弈更不满，“叶佳期，你还真没良心啊！”

    　　“没有。”

    　　“还在为了乔乘帆的事跟我生气？昨晚上信誓旦旦地跟我保证，不会再跟小东西有接触，今天他来找你，你就舍不得了？叶佳期，不信我们打个赌，你离开他一个月，你看他会不会出事！”

    　　“霍靖弈，你怎么那么毒啊！”叶佳期生气了，“他不过就是个孩子！”

    　　霍靖弈嗤笑，脸色含着讽意。

    　　“你以后别再管小帆帆和我之间的事，我们没那么熟！”叶佳期狠狠心。

    　　“今天还让我帮你找尤翩然，半天时间还没过，就说不熟？叶佳期，我没有听错吧？”霍靖弈阴阳怪气。

    　　叶佳期不知道该说什么好。

    　　她不敢触怒霍靖弈，她怕他不肯帮忙。

    　　梁昊天和尤翩然显然没有太大关系，说不定找几天就不找了。

    　　如果她再不出力，翩然是不是就找不到了？

    　　而唯一能帮她的，只有霍靖弈了。

    　　“对不起。”叶佳期道歉。

    　　她这人，也算能屈能伸，爱憎分明。

    　　霍靖弈又是一声冷笑。

    　　这女人，倒会两面三刀。

    　　这道歉，来的还真快。

    　　她这道歉，倒不值几个钱！

    　　霍靖弈开车将她带到附近的一家西餐厅。

    　　车子停下，他带她往包间走。

    　　叶佳期脸色怏怏的，没有什么心情，更没有胃口。

