    八个木傀族的主神，还好一点，勉强能够支撑。

    他们毕竟是主神，实力比起八石圣和地精，要强大很多。

    “好可怕！”

    大圣叫道。

    “离我近一点。”

    林飞体内的世界伟力，浩浩荡荡释放出来，把八石圣，地精笼罩在内。

    立即，八石圣和地精，感到舒服了许多。

    八个木傀族的主神，也是主动，向林飞的身边靠拢。

    林飞体内的世界伟力，倾泻而出，形成一个能量罩，保护着众人，继续深处。

    一路向下。

    最终，降落到深渊的底部。

    这儿，是一个黑漆漆的世界，什么也看不见。

    神识力，受到极大的限制。

    就算是林飞，也只能，感知得到，四周围极小的一片范围。

    八个木傀族主神，所能感知得到的范围，自然是更加狭窄。

    地精和八石圣，则是，什么东西，也无法感知了，被无边无尽的黑暗所包围。

    “这个深渊，太神秘了。

    就算是主神，也无法进入。

    世间，竟然有这样的地方。

    莫非，这个地方，涉及到了，那终极的高手？”

    林飞的心中，十分震憾。

    强如林飞，来到深渊底部，也是小心翼翼，高度紧张，神识力警惕地感知着四周。

    “林飞兄弟，早知道这个深渊，如此可怕，我们就不跟着你进来了。

    现在可好了，我们成了睁眼瞎。

    成为你的拖累了。”

    大圣感叹说道。

    本来，地精和八石圣，跟着林飞一起来，是为了增长见识，增加炼历。

    毕竟，林飞和八个木傀族，都是主神级别的高手，跟着这些主神级别高手，一起行动，对于八石圣和地精来说，是十分难得的经历。

    对他们的境界和实力，有着莫大的好处。

    不说别的，刚才，林飞出手，对付脸孔族，特别是把八个脸孔族的主神，全部抓起来的那一幕，就给地精和八石圣，巨大的冲击。

    使他们的心境，发生了巨大的变化。

    可以说，这一次，跟着林飞而来，地精和八石圣，都是收获巨大。

    但是，到了这里，八石圣和地精都是感觉，自己快要撑不下去了。

    无论是肉体，还是神魂体。

    “这样吧，我把你们先藏起来。

    怎么样？”

    林飞问道，地精和八石圣，和林飞都是兄弟之情，所以，林飞尊重他们的意思。

    “没问题，林飞兄弟，我们正是这个意思。”

    八石圣都是回答。

    “好吧，谁叫我们实力低微。”

    地精感叹道。

    于是，林飞一挥手，把八石圣和地精，传送进自己体内的一个人体世界之中。

    “怎么样，你们发现那件圣物了没有。

    我的责任，是保护你们。

    真正动手取宝的，还是你们八人。”

    林飞的目光，望向八个木傀族主神。

    把地精和八石圣藏起来之后，林飞的负担，确实是小了很多，感觉十分轻松。

    “年轻人，我们感觉得到，那件圣物，就在前方不远了。”

    八个木傀族主神，一边感知，一边朝着一方向摸索前进。

    看来，他们在来之前，已经得到了母树的指点，知道用什么方法，去寻找那件圣物。

    于是，林飞释放出神识力，还有体内的能量，把那八个木傀族的主神，保护起来，陪着他们一起继续前进。

    很快，林飞就发现了一件事。

    随着不断前进，前方的传递过来的能量威压，越来越恐怖。

    阵阵恐怖到极点的能量波动，好像波浪一般，荡漾着，扩散而来，把这片漆黑的空间，彻底禁锢。

    就连林飞这样的实力，也感到十分难受。

    肉体之上，开始出现了一道道血色的裂痕。

    而且，更加可怕的是，神魂体所承受的压力。

    浩浩荡荡的威压，朝林飞的神魂体碾压而来，让林飞感到阵阵头痛。

    “前方到底有什么可怕的存在呢？

    这种能量威压，绝对不是主神级别的高手，所能制造得出来的。

    莫非……”    林飞有了一个可怕的猜想。

    那八个木傀族的主神，由于有林飞的庇护，所承受的压力，反而没有林飞这么大，轻松很多。

    “年轻人，圣物好像就在前方！”

    突然，他们兴奋了起来。

    “哦？

    是吗。

    那赶快把圣物取到手，我们早点离开这个地方。”

    林飞说道。

    “看，前方，好像有一个人影！”

    突然，其中一个木傀族的主神，指着前方，轻声惊叫了起来。

    “那是？”

    林飞也是同时看见了。

    只见，前方，一片漆黑之中，出现了一道白色的身影，站立在那儿，从林飞这个角度望去，只能，看见一个前影。

    这是一个优美修长的背影，给人很美好的感觉。

    不用问，这一定，是一个女子的背影，而且，还是一个妙龄女子！    更加让林飞感到震憾的是，这个女子的背影，居然，给林飞一种，似曾相识的感觉。

    “奇怪了，这个女子，莫非，我曾经在哪里，见过她？”

    离得越近，林飞的这种感觉，就越是强烈。

    “年轻人，这个女子，似乎很可怕，我们小心一点。”

    一个木傀族的主神，胆颤心惊地对林飞说道。

    “这还用你说！”

    林飞无语。

    离那个白衣女子越近，林飞所感受到的压力，就是越大。

    甚至，林飞前进的速度，也是变得越来越慢。

    到了最后，一步一步地艰难前进了。

    那八个木傀族的主神，看见林飞的神情动作，也是终于知道，林飞所承受的压力，有多么大了。

    可以说，如果没有林飞，这八个木傀族的主神，是绝对不可能，有机会，来到这里的。

    “年轻人，我族的圣物，就在那儿了。

    在那个女子的身旁！”

    突然，一个木傀族的主神，惊喜地叫了起来。

    “不错，确实是我们木傀族的圣物！”

    其他七个木傀族的主神，也是惊喜若狂，纷纷叫了起来。

    “哦？

    是吗？

    那个，就是你们木傀族的圣物了吗？”

    林飞不由得一愣，目光望了过去，不由得，有点发愣。

    在那白衣女子的身旁，地面之上，果然有着一件事物，摆放在那儿。

    

