    水滴状的飞船进入大气层，缓缓下降，火光熊熊的龟裂熔岩地表跃入西斯科的视线。

    西斯科已经感知到了进化方块的位置，就在星球的地下，这么近的距离，他已能做到精确定位。

    “坐标在这颗星球停留了几个小时……他是放弃进化方块选择逃跑了，还是故意留在这里等着与我见面？”

    西斯科暗暗猜测那名未知敌人的企图，他觉得对方有可能设下陷阱攻击他的飞船，让他无法追击。为了以防万一，他放弃了肉身飞行的打算，继续驾驶着飞船掠过大地，逼近坐标的位置。

    飞了一小会，探测雷达忽然有了反应，在数百公里外有生命信号，远景视野一下子放大，依稀可以辨认出有几百个机械战兵围绕着一个生命体，似乎在囚禁一样。

    “那好像是塞狄姆？”西斯科眼神一动，调头飞了过去，迅速来到塞狄姆的上空。

    地面的机械战兵纷纷抬起炮口，朝着头顶的飞船开火。

    砰砰砰！

    一面无形的念动力护罩升起，空间为之扭曲，犹如一面空气墙，一发发幽能粒子炮在上面炸开蓝色的碎光。

    爆炸连连，护罩却纹丝不动。

    下一刻，淡白色念动力冲击波凭空出现，从地面横扫而过。

    刷！

    下方几百名机械战兵此时没有械力加成，全被一击震碎成一地零件，念动力特意避开了塞狄姆，只有他站在原地，幸免于难。

    念力系是五大职业中专修精神力的体系，强项是精神攻击，同时也具备物理攻击的手段，念动力便是用念力影响物质产生的能量攻击，甚至还有一定的幻想具现化能力，攻守兼备。

    西斯科用念动力捏碎塞狄姆身上的禁锢装置，接着用飞船的牵引光束把他吸进了船舱。

    “咳咳……您终于来了！”

    塞狄姆虚弱地扶着舱门，却是一脸激动狂喜。

    得救了！

    超A级靠谱啊，相信西斯科果然是对的！

    “敌人是谁？”西斯科也不废话，直接询问关键问题。

    “巴……是黑星！”

    “黑星？这个名字我在哪听过……哦，好像是柯尔顿星团那边的人，似乎活跃在秘密战争之中，听说招惹了霸者。”

    “对对对，就是那个超A级种子，号称在天灾级之中无敌的家伙。”

    在天灾级之中无敌？所以是这个名号给了他挑战超A级的自信心？

    西斯科摇了摇头，柯尔顿星团距离星瞳神族的地盘比较远，他对韩萧只是有所耳闻，没怎么关注过，对他而言，一个天灾级再怎么出名也只是个小人物。

    他对秘密战争没什么兴趣，有这个时间，还不如多关心一下星瞳神族的生育问题。

    “西斯科阁下，黑星几个小时前把我扔在这里，他应该还在这颗星球，刚才你干掉这群机械战兵已经暴露了行踪，最好马上去抓住黑星，免得被他逃跑了。”

    塞狄姆迫不及待提出建议，恨不得马上看到黑星倒霉。

    他忘不了被绿的耻辱，一直想着把部队抢回来，西斯科是他现在的靠山，在他看来，天灾级永远不是超A级的对手，无论黑星怎么挣扎，最后都只有被西斯科吊打的份。

    ‘我不止要拿回自己的机械部队，连你的机械军团我也要一起缴获！’塞狄姆咬牙切齿，在心里发狠。

    “嗯，你说得对，确实要速战速决。”西斯科深以为然。

    有感知定位，他倒不担心黑星逃跑，而是怕黑星发现自己无路可逃后，会孤注一掷破坏掉进化方块的便携装置，将进化方块庞大的本体在这里释放出来，这样的话，他需要调集星瞳神族的人力物力才能把进化方块搬运回去，他讨厌这种节外生枝的麻烦。

    正当他准备驾驶飞船过去的时候，感知中进化方块的位置忽然动了，飞速朝着他的方向飚射而来，很快，在视野的边缘，一个黑点迅速放大。

    呼隆隆——

    疾速逼近的黑影掠地飞行，卷起呼啸的狂风，地表流淌的岩浆仿佛被冲击波震荡，纷纷溅射起来，犹如一波波微缩的岩浆海啸。

    下一刻，黑影停在不远处的半空，与西斯科的飞船遥遥相对。

    “那就是黑星！”塞狄姆指着舷窗外急忙叫起来。

    “竟然自己找上来……”

    西斯科有些讶异，大概明白了对方的企图，无非是想与他进行谈判。

    他的目光紧紧盯着韩萧脖子上的小型方块，通过定位，他知道那就是缩小后的便携式进化方块。

    嗡！

    不等韩萧开口，西斯科便悍然出手，汹涌的念力轰然卷出，直接从精神层面袭向韩萧。

    他根本懒得和韩萧废话，对方无非是将进化方块当作谈判筹码，然而你一个天灾级，有什么资格和我谈判？

    西斯科不愿意让别人占据主动，他一句话也不逼逼，直接先发制人——有什么话，等我拿回进化方块再说！

    韩萧还没说话，念力便悍然来袭，幸好他早有心理准备，直接动用来自混沌使徒的新天赋【虚空神灵回响】，从虚空维度中汲取了一股质感浓郁的虚空神力，生成一面精神力屏障，抵消掉近一半的精神伤害。

    剩余的念力长驱直入，侵入他的脑域，大脑像是被无数钢钎插进去一般剧痛。饶是【至高虔诚】、【高级心灵强韧】、【心灵之锁】等专长让他的心灵抗性翻了两倍以上，这一击还是打掉了他八万多的血量，战斗信息提示西斯科用上了技能，打出了额外伤害。

    这是正儿八经的超A级攻击威力！

    然而，以韩萧现在的血量，这足以一击重创甚至秒杀普通天灾级的念力攻击，对他而言连轻伤都算不上，眨眼就能恢复。

    “这家伙说动手就动手，真果断。”韩萧神色一凝。

    不过这也正中他下怀，只有先向对方展现实力，才有平等对话的资格。

    念头飞速运转，韩萧手上的动作也不慢，二话不说，直接给西斯科上了个幸运诅咒，接着不退反进，启动使徒化与虚空加持，状态暴涨，一发泄洪般的澎湃幽能冲击喷射而出，犹如天河倒悬，轰然砸向西斯科的飞船。

    轰隆隆！

    倾泻而出的幽能狠狠撞上念力屏障，犹如瀑布砸在礁石上，湛蓝色的碎光犹如水花四溅，空气震动不休，发出轰鸣的回音。

    “这个威力……不太对？”

    西斯科忍不住惊疑起来，他的精神感到了压力，与想象中轻松挡住这次攻击的结果完全不同。

    虽然只是一点点压力，然而他成为超A级这么多年，这还是头一个让他感到压力的天灾级超能者。

    喀拉拉——

    下一刻，韩萧保持着能量倾泻，召唤机械军团，天空光芒连闪，兵营箱跃迁赶来，释放铺天盖地的机械军团，黑潮遮天蔽日，占据了每一寸天空。

    不止韩萧本身的机械军团，塞狄姆的机械部队也在其中，规模超过千万。

    滋滋——

    电闪雷鸣的械力从韩萧体内奔涌而出，迅速连接了每一个机械战兵，犹如一张无比庞大的闪电蛛网，这一刻，仿佛所有机械战兵的行动都同步了。

    韩萧释放全力，散发出的能量水平急剧攀升，气势不断膨胀，仿佛贯天镇地。

    这一瞬间，塞狄姆心中忽然产生不知从何而来的惊悸。

    就在这时，飞船里的西斯科对塞狄姆开口了。

    “你错了。”

    塞狄姆回过神来，一头雾水，“什么错了？”

    “你说他是超A级种子，你说错了。”

    塞狄姆不由望向西斯科，却愕然发现，西斯科的脸色已经没有之前的轻松了，取而代之的是前所未有的严肃。

    “他不是超A级种子……”西斯科语气凝重，“他就是超A级！”

    宛如一道惊雷炸破脑海，塞狄姆大脑一片空白，整个人愣住了，眼睛慢慢瞪大，神色渐渐从难以置信转变成惊骇欲绝。

    黑星……是超A级？

    这意味着破碎星环出现了第五个超A级？！

    塞狄姆脸色煞白，如果韩萧只是天灾级，他还敢与之为敌，可对方成了超A级，他连报复的念头都生不出来。

    究竟是什么时候的事？前两天我和他交手的时候，他还只是天灾级啊！莫非他故意隐藏了实力？

    说不定他伪装成巴恩的时候，就已经是超A级了。

    难道他一直在戏耍我？！

    想到当初自己大言不惭要招揽一个超A级，塞狄姆登时无地自容。

    “如果黑星和西斯科打起来，超A级的余波……”

    塞狄姆登时慌了，他原以为西斯科一来，自己就安全了，可现在看来，说不定自己会死在这里？！

    这时，机械军团包围了西斯科的飞船，密密麻麻的炮口对准了他，同时亮起蓄能的光芒。

    嗡！

    西斯科七只眼睛猛地睁大，念力疯狂涌出，编织出层层叠叠的屏障，包裹住飞船。

    “开火！”韩萧手掌猛地下压。

    嗖嗖嗖——

    数千万道粒子炮齐齐射出，全体集火同一个目标，漫天幽能光芒连成一片，下一刻，这些幽能炮凝聚在了一起，引发链式湮灭反应，以西斯科的飞船为中心点，一个蓝黑色的深邃能量球诞生了，飞速膨胀起来。

    机械军团急忙后退躲避，这个能量球足足膨胀到方圆一百多公里，才轰然炸开！

    嘭！！

    声势犹如地动山摇。

    一道幽蓝色的刺眼光柱冲天而起，直透大气层。

    没有灰尘与蘑菇云，全被膨胀的幽能给湮灭掉了。

    这片区域变成了深坑，土地仿佛凭空消失，爆炸几乎炸穿了地壳，威力直透地幔，这颗星球地表多出了一个深不见底的大洞。

    隆隆隆——

    方圆数千公里的地脉受到影响，引发剧烈的地震，火山全部爆发，本就龟裂的大地产生无数深邃的裂谷，陆地板块被地壳运动撕碎，汹涌的岩浆从裂谷中喷涌而起，犹如一道道炽热的红色龙脊。

    “这威力是翻了多少倍啊……”韩萧俯瞰着大地的变化，暗暗嘀咕。

    属性与机械亲和暴涨，再加上【无上威能】的增幅，他的破坏力也踏入了超A级的范畴。

    “我的机械军团还没更新，等我回去打造更强的机械，制造出大量歼星炮级的武器，才是我的战斗力巅峰。”

    韩萧心思一定，开始寻找西斯科的踪迹。

    自己造成的毁天灭地画面确实震撼，但他心里向来不缺逼数，并不认为这一击能对一个超A级造成多少威胁，余波这么强，代表威力还是不够集中。

    一顿操作猛如虎，一看伤害二百五，面板的战斗信息已经显示了，绝大部分攻击都被超A级念力屏障挡了下来。

    在爆炸中心的半空，有一颗红色的破碎光球，这是西斯科的念力屏障，连他的念力都被幽能爆炸加热成了岩浆般的炽红色，冒着高温白气。

    机械军团又重新集结，西斯科望着这一幕，又瞥了一眼在旁边瑟瑟发抖一脸惊恐的塞狄姆，不由摇了摇头。

    沉默了一会，他散去念力屏障，打开舱门飞了出去，与韩萧遥遥相对。

    “不错的威力。”

    西斯科先是低头看了一眼下方深不见底的天坑，这才望向韩萧，喜怒不形于色，“我们谈谈吧。”

    经过简单的交手，西斯科已经明白，对方是和自己平级的存在，他只能改变态度，承认韩萧有平等对话的资格。

    虽然以前没有打过交道，但他此时不得不记住这个名叫黑星的人物了。

    做出这番姿态，也意味着他准备与韩萧谈判了。

    实际上，西斯科心里很恼火，原本以为对手只是一个自信心膨胀的天灾级，然而却是一个真正的超A级，概率最小的最糟糕情况被自己撞上了，局势变得更复杂。

    西斯科并不怕韩萧，只是身为文明领袖，除非谈不拢，否则他也不愿意轻易招惹一个新生的超A级强敌。

    所谓江山代有才人出，各领风骚数百年，新的超A级将会让星域格局发生变化，破碎星环很久没出现过超A级，但其他星域不一样。

    西斯科寿命悠久，因为虚灵教派的原因，他的目光不止放在破碎星环，见多识广，此时还不至于失态，但亲眼看见一个新的超A级诞生，惊讶在所难免，只是他不想表露出来，免得影响谈判。

    韩萧见状，让机械军团停下，自己飞到西斯科面前。

    两人面对面，彼此打量。

    “说你的条件，你想拿我的进化方块做什么？”

    西斯科主动开口，他不想说花里胡哨的客套话，直入主题。

    韩萧眉头一动。

    这家伙性格真直接，不像好说话的样子……

    不过也对，刚才的交手只是简单的切磋，攻防一个来回，彼此展现了实力，还没真正打起来就点到为止，远远没到超A级全力以赴的地步。

    西斯科愿意平等交流，主要是因为我展现了超A级的实力，他一个老牌超A级，不可能短短一次交手就忌惮我……

    韩萧心里全是逼数，想了想，抓住脖子上的进化方块，沉声道：“其实我们有合作的空间。”

    “你说。”西斯科面无表情。

    韩萧点点头，解释了一遍进化方块开启密码的情况，接着道：“我懂得使用便携状态下的进化方块，可以让它一直保持这个状态，能够随身携带，这样一来便不会失窃……而进化方块回到你手里，你不知道密码，只能释放本体，可能某一天又会发生异神袭击你的情况，出现许多伤亡。

    所以不如让我带着进化方块，让我转嫁异神的注意力，而你随时能向我借用方块，让我们双方形成紧密的联盟，这样你不再担心进化方块被人偷走，又能继续使用进化方块，是双赢的结果。”

    西斯科耐心听完，表情漠然，淡淡开口。

    “呵，那我也给你一个方案，你把进化方块和开启密码都给我，星瞳神族将成为你紧密的盟友，以后你也能在我这里借用进化方块，甚至我可以帮你干掉霸者，你会答应吗？”

    韩萧眼皮一跳，“如果我不答应……”

    “那我会帮霸者干掉你。”西斯科打断韩萧的话，毫不犹豫施压，反客为主，面无表情道：“现在，给我个答复，你给还是不给？”

    ————

    （推荐一本书《舌尖上的霍格沃茨》，作者幽萌之羽，风格轻松愉快，最近上了三江，感兴趣的兄逮可以过去瞅瞅）

