
　　这几日。

　　韩世忠发现蒙古的军队开始撤退了……

　　他发现这一点后，下意识的以为这是蒙古军的阴谋。

　　前几日他欣喜若狂，因为张三丰和逍遥子击溃了十万轻骑兵，算是帮大宋解决了一个大麻烦！

　　可现在一看，他忍不住担忧，怕这是铁木真的“诱敌深入”的作战策略。

　　倘若前方的那几个将军昏了头的话，说不定真的会乘胜追击，然后落入铁木真的圈套。

　　可是——当韩世忠发现蒙古军退的越来越多，不但退还了之前攻占下来的十几座城市，还越退越深，逐渐的都快要退出大半个领土了。

　　他就意识到事情不对劲了！

　　“这……这是战略性大撤退！！！”

　　韩世忠再次欣喜若狂！

　　这绝对不是什么诱敌深入的政策。

　　而是铁木真不想攻打大宋了，他开始全军撤退，似乎准备回去休养生息了！

　　前线的战报，一个接一个的传来，全都是喜讯。

　　韩世忠坐在家里都哈哈大笑：“都是好消息啊！失去的领地全都收复回来了，就连那些蒙古军好不容易占领的地方也都退出去了，我们大宋河山又能恢复如初了！”

　　他这段时间，辛苦拉拢武林人士，组建了一个军队。

　　天天花费大量的人力物力在上面。23sk.Com

　　感觉还不如两个自愿来的天人合一的高手管用。

　　想到这里，韩世忠忍不住一阵唏嘘。

　　“幸好陛下没有心思管我，否则我真要被骂死了，而且，这段时间朝里有个叫盖聂的大臣，在排挤文官，扶持武官，或许他能改变朝政。”

　　这段时间也不知道怎么回事，朝里面来了一个叫盖聂的家伙，通过数次与蒙古人的交战拿下赫赫军功，一跃成为了高位。

　　现在这个盖聂的地位，已经隐隐比他还要高了！

　　而且令他开心的是，盖聂对武官十分友好！

　　这对他们这些武将来说是一个好消息。

　　可是最近他发现，盖聂好像不仅仅是对武官挺好，他还有个趋势。

　　就是想让朝廷百官不分文武！

　　也就是说，文官也要去学习六艺，武官也要学习四书五经。

　　这样以后朝廷再也不存在什么文武之争了，大家都能文能武，上阵能杀敌，上朝堂能辨古论今，多么美好！

　　韩世忠也幻想着这一幕能实现——可从现在这个角度来看，这不符合双方的利益啊！

　　文官早已抱成一团，即使是他们内部，也存在各种各样的党派斗争。

　　而武官内部也已经抱成一团，也存在各种各样的斗争。

　　且文、武双方都互相嫌弃，不会轻易的站队在对立面。

　　如果强行把他们融合，只会损害双方的利益！

　　到时候的斗争又不知道会死多少人。

　　韩世忠只能叹了口气，心想这个盖聂还是太天真了，大宋如今的局面，不可能模仿大秦或者大唐那样的格局了。

　　不可能让文武百官都能骑能射、又那能博古通今。

　　只希望盖聂以后能活着走出大宋吧！

　　……

　　随着蒙古大军的撤退，大宋开始逐渐恢复生机。

　　流民们又再次回到了北方，在那里重建家园，安居乐业。

　　而张三丰和逍遥子那边，也十分懵逼。

　　他们心想，自己就打了一次这个“成吉思汗”，怎么对方就退军了呢？

　　按理来说，不是要一怒之下，派出几百万军队，和他们拼个你死我活吗？

　　看样子，这和他们想的有点不一样……

　　不过这终归是好事。

　　他们也可以回去，安心的修炼去了。

　　在张三丰和逍遥子离开之后。

　　大宋也越发的重视起武力了。

　　以乔峰和郭靖为首，不久的将来，大宋江湖上肯定会多出更多的高手！

　　此刻。

　　七侠镇中。

　　苏林来到了一处寂静的竹林。

　　这竹林和外界不同，每一根竹子都晶莹剔透，仿佛是玻璃制造而成的，并非是原本的竹子。

　　然而它们的坚硬程度，却超乎想象！

　　比钢铁更加坚韧！

　　竹林之中，有着三人。

　　这三人都盘膝坐在地上打坐修炼，看起来非常认真。

　　三人正是三大绝世轻功高手，盗跖、季布、楚留香。

　　苏林坐在三人的面前，安静的看着他们修炼。

　　而不多时，盗跖就率先睁开眼睛了，他对苏林拱了拱手：“掌门人，我已经将乾坤大挪移修炼到了第六层，那第七层境界，实在是修炼不上去。”

　　苏林满意的点点头：“你有了九阳神功打底，修炼乾坤大挪移确实事半功倍。”

　　然后，季布也醒了过来，他不爽的看了一眼盗跖，随后也对苏林拱手道谢。

　　“掌门人！我已经将天山六阳掌和易筋经修炼成功！功力较之以往大增，不知道什么时候能帮上您的忙？”

　　苏林摆了摆手：“不急。”

　　说着，他看向楚留香。

　　楚留香的天赋在这二人中，算是较低的。

　　他只给了楚留香一本金刚不坏神功，希望他能够成为诛仙派的一大防御类型的战斗力。

　　这三人，当初他都打晕了留了下来。

　　本来，他是准备放三人走的。

　　却没想到三人看见他的本领之后，同时想要拜师。

　　特别是盗跖，他拜师的欲望极为强烈，说想增强自己的能力，保护重要的人。

　　于是，苏林就收下三人为徒，让他们在这竹林之中修炼。

　　这片竹林乃是自动生成的，也许是小说世界里面的珍惜品种，出现在这个世界的原因，才生成了如此奇特的环境。

　　所以此地也非常适合修炼，没有人打扰。

　　三人都愿意加入诛仙派，不过盗跖还是想回去，帮儒家和墨家对抗大秦。

　　今天，苏林就是要来开悟盗跖的，他不想让盗跖陷入仇恨之中。

　　看楚留香还没有醒。

　　苏林便离开了这里。

　　盗跖和季布乖乖的跟在后面。

　　来到了小屋中，苏林对盗跖说道：“你可知道我今天找你的目的？”

　　盗跖仿佛已经知道了些什么，脸上有些慌张：“徒儿……不知道。”

　　苏林冷哼一声：“我早已将长生药给盖聂了，他会交给正确的人的，而你，你知道长生药要给谁吗？”

　　听见长生药已经给盖聂了，盗跖大吃一惊！

　　他还不知道这件事呢！

　　“师父，您为什么要给他？给我多好啊！他要是乱用该怎么办？”

　　“你那么不相信他吗？”苏林狐疑的看着盗跖。

　　盗跖的脸一红：“他这个忘恩负义的小人，眼里只有他的剑，一天到晚冷冰冰的，他那么对待蓉姑娘，我怎么可能相信他？”

　　苏林马上问道：“那你知道该交给谁吗？给你那位蓉姑娘？”

　　“我？！”盗跖心中一惊，额头已经流汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第95章 盗免费阅读。https://xs.23sk.com 