    

    
                第1334章

    
                想到这，费红丹也就没那么多担心了，拿出手机给江志浩拨了过去。

    
                电话接通后，她道：“志浩啊，那什么，有点事情麻烦你，去一趟望江路的君尚KTV。”费红丹道。

    
                “君尚KTV？”江志浩不解的问：“去那干嘛？”

    
                “就是有点事情啊，到了那会有人跟你说的，你先去吧。”费红丹道。

    
                江志浩不疑有他，应了下来。

    
                挂断电话后，孟建波笑眯眯的看着她，道：“行，看你配合不错的份上，今天就放你们一马。不然的话，我连你带江志浩一块揍！”

    
                费红丹听的脸色发白：“你们不是说不做什么吗？”

    
                田佳红也一改刚才的平和，冷笑着道：“叫你一声二嫂子，真以为自己是嫂子了？江志浩敢揍我儿子，我们为什么不能揍他？我警告你，最好不要想着通风报信，我会留人在这里看着你的。如果你敢打电话和他说，这家伙跑了，你也别想好过！”

    
                费红丹脸色更白，她意识到自己上当了。

    
                这群人绝对不仅仅是找江志浩谈话那么简单，他们肯定是想动手！

    
                可是现在电话已经打了，她还能怎么办？

    
                而且为了以防万一，田佳红还让人把她的手机夺走了，就算费红丹想提醒江志浩都没有办法。

    
                留下几人在病房里看守费红丹，一群人这才离开。

    
                此时江志浩在洪子林的陪同下，正前往君尚KTV。

    
                “虽然不知道您去那做什么，但君尚KTV是我一个小老弟开的，我已经给他打电话了，回头见一面，认识一下。”洪子林道。

    
                江志浩点点头，没有拒绝。

    
                还是那句话，基本上所有大家族发家致富的过程中，总会有一些见不得光的事情。

    
                洪子林口中的小老弟，名叫段海林，年轻的时候曾是洪家最厉害的打手之一。

    
                后来洪家逐渐不沾江湖事，段海林也依靠他们的影响，自己做了些生意，如今也有了近亿的身家。

    
                虽然在河化不算顶尖人物，但也没多少人敢招惹他。

    
                因为这家伙还保留着江湖人的习性，动不动就要掀桌子，手底下更是养了一批擅长打架的小弟。即便是百亿资产的周家，对他都要客气一些。

    
                毕竟老话说的好，光脚不怕穿鞋的。

    
                段海林，就是光脚的，除了洪家的人，谁的面子他都不买。

    
                到了KTV后，洪子林去办公室找段海林，打算等江志浩的事情办完再一起见面。

    
                在大厅等了片刻，有人走过来，问：“你是江志浩？”

    
                江志浩看看他，点头道：“我是，你是哪位？”

    
                “不用管我是哪位，你跟我过来吧，到地方你就知道了。”那人道。

    
                江志浩没有过多的犹豫，主要电话是费红丹打的，让他少了几分警惕。

