    他有些狼狈的回到灵鹤背上，然后两鹤载着他回到灵鹤峰。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下了鹤背，他捧着一株灵草露出笑容。

    他下一刻蓦然出现在国公府自己小岛，把灵草栽在天灵树下、飞升草旁，枯荣经源源不断的将灵气挪过来，再利用枯荣之力，催动它生长。

    它的旁边还有两株灵草，正是当初孙明月多得的两株。

    上一次他心急纯血丹，来不及把那些灵草结出种子，再重新种活，因为时间宝贵，须得最快的度提升御龙诀，否则唐旭上门太危险。

    况且他也以为那一炉纯血丹足够用，纯血丹是灵兽丹药，多了也无用，没想到十颗还没能够。

    如今却是不得不缓一缓，尽量试试能不能结种，一旦有了种子便不必像今天这般艰难，找一株灵草都要拼死拼活，稍不小心就有殒命之危。

    枯荣经越来越强，这株灵草以肉眼可见的度长大，最终开始泛黄，进入收获之时。

    楚离的脸色却沉肃下来，这株灵草竟然没能结下种子。

    他忙减缓枯力，不让岁月在它身上再流转，催以强大的灵气，灵草却仍不精神，不能再继续生长了，否则枯萎了也就废了。

    他揉了揉眉头露出无奈神色，并不是所有灵草都能开花结果有种子的，看来这石华草就不能，也不知道它是怎么生长的。

    他恨不得跑到飞云鼠的地盘仔细观察一番，却知道不太现实，飞云鼠可没那般友好，自己一出现就会被现，而且它们太多，自己招架不了。

    想了半晌，他无奈的摇头。

    “公子？”雪凌一袭雪白罗衫站在旁边，看他一脸烦恼神色，不由开口：“不成么？”

    楚离摇头道：“只能用来炼丹！……拿玉匣来。”

    雪凌袅袅而去，很快取出一个白玉匣，温润光泽闪动。

    楚离将石华草小心翼翼的挖出来，轻轻放到玉匣里，叹一口气道：“就埋在这边。”

    “是。”雪凌弯腰挖了一个坑，把玉匣放到灵土坑里。

    “唉……，劳碌命，我再去找！”楚离摇着头，便要返回灵鹤峰。

    “公子！”雪凌忙道。

    楚离扭头看向她。

    雪凌迟疑一下，低声道：“听说小姐在外面闯下了赫赫威名。”

    楚离笑了笑：“嗯，我知道了。”

    “小姐杀了很多人。”雪凌迟疑道：“怕是不妥。”

    楚离看向她。

    雪凌道：“小姐心情清冷，杀心不重的，可一下杀这么多人，我担心她是不是练功不妥当。”

    楚离笑了笑道：“她这是磨砺心境呢，当杀人再不能影响她时，便到了足够境界。”

    “要不要我过去伺候小姐？”雪凌道。

    楚离拍拍她香肩，笑道：“她连苏茹都不带在身边，能带着你？”

    “那倒也是。”雪凌无奈的道：“我只是有点儿担心，这么下去会不会有问题。”

    “不必担心她。”楚离道：“她的智慧足够应付，府里没什么大事吧？”

    “来了不少的侍卫，都是冲着公子你的名头来的。”雪凌笑道：“你杀了天神的消息越来越广，大伙都知道了。”

    楚离摇摇头道：“那你可仔细盯着，莫让别有用心的人混进来。”

    “公子放心，我会小心盯着的。”雪凌笑道：“不会毁了天灵院的名头。”

    楚离点头，再次消失。

    他下一刻出现在灵鹤峰，两鹤正悠然自和的啄着羽毛，看到他出现，轻唳一声，似乎在问他要不要再去，楚离点点头，又跃上一鹤后背。

    顿时清唳声响起，两鹤翩翩飞到高空。

    十万大山俯看下去缩小了无数倍，看着宛如一座座玲珑精致的山峰与山谷，还有一些灵兽在抬天长啸，似乎在向灵鹤挑衅。

    灵鹤不理会这些，楚离看到飞云鼠那座山峰时，心头微动，很想去看看它们洞里藏着什么宝贝，能够掩住大圆镜智观照的，不是阵法便是宝器。

    可惜它们的洞太小，自己无法钻进去，大圆镜智又观照不到，徒自好奇与着急，并没办法得到。

    他坐在鹤背上，迎着凛冽的罡风摇头叹息。

    世上的宝贝很多，不可能都属于自己，但在眼前出现却偏偏不能得手，委实遗憾心痒，得想个主意，看能不能对付得了这些飞云鼠。

    不知道它们害不害怕毒药，若投一些药饵给它们，吃过之后昏迷，能让自己安安稳稳的挖走灵草，再探一探它们的洞，那再好不过。

    他脑海里忽然闪过一种丹药，顿时露出笑容。

    这是师父周敦礼所赠的玉佩中所载，叫养神丹，能够迅恢复精神恢复精力，也能稍微增强一丝精神，若大胆服下此丹，精神会强壮很多。

    不过这养神丹有如此妙处，只有一条不算好，一旦服下便会入睡，甚至睡上三天三夜，睡的时间越久，增强的精神越多。

    这养神丹的灵草也很难得，不过可以试着找一找，让孙明月帮忙找一下就好。

    两灵鹤飞了一个时辰，经过一片湖水时，楚离心神微动。

    这湖宛如一块翡翠般嵌在山顶，正是他当初沐浴过的那一处地方。

    这片湖水冰冷刺骨，却有伐毛洗髓之妙，他受过其益。

    不过从前的时候，两鹤可是经过好一段时间才飞到，如今这一个时辰就到了，它们的飞行之提升数倍，成长之快当真惊人。

    楚离他们来到了一座云雾缭绕的山峰，然后再让两鹤转身离开。

    走出一里之外，楚离蓦的一闪，消失在鹤背，下一刻出现在先前出现的那山峰脚下，腰间的伏虎神剑划一个圆圈，绕着一株寻心草画了个圆，直径约有一尺。

    “喵！喵！喵！”数声猫叫响起，三道黄光射至。

    楚离只能伸剑挡在身前。

    “叮叮叮！”三道黄光分别击中伏虎神剑，他倒飞出十丈，剑上传来的力量庞大浩荡，很难想象是三只娇小玲珑的黄纹小猫所致。

    它们在一块巨石上舒展着猫身，懒洋洋的打量着他，没急着动手，微眯的慵懒猫眼闪动着戏谑，楚离能清晰看到它们这般神色，不由摇摇头，看来被小瞧了。

    他低头看看伏虎神剑，还好剑身没有损伤，凭刚才强大的力量他真有些担心伏虎神剑受损。