
　　“斯特尔先生，您觉得云海萧先生会有什么样的反应？要知道，他的梦幻特效一直在世界上占据着主导地位，据统计，它已经为萧先生带来了两三百亿美金的利润。”

　　大卫.斯特尔摆摆手，道：“萧先生曾经说过他首先是个电影人，其次才是一个商人。作为一名电影人，能够让他节省这么多电影后期制作的时间，相信萧先生会非常开心和高兴的。”

　　“切，扯淡。”众记者心中很是不屑。

　　谁不知道你和萧云海是水火不容，在这里假惺惺的说这些没有任何用处的话，有个屁用。

　　被人家的新技术取代，若是萧云海能高兴的起来，那才是怪事呢。

　　“斯特尔先生，最近网络、杂志上都在说功夫萧的《一代宗师》非常的难看，有小道消息称这是您的策划，不知道有没有这回事儿？”

　　大卫.斯特尔一听，哈哈大笑，道：“我可没那个本事。网络嘛，大家都喜欢在上面自由的发表自己的观点和看法，谁都左右不了。如果这个事情说策划就能策划的了，那我们派拉蒙的电影在前段时间也不会被漫威打的那么惨了。你是漫威电视台的记者吧，呵呵，你们老板凭借四部3d电影将我们重金打造的好几部2d电影给打的是七零八落，几乎部部亏本，不知道大家都是3d电影后，他还有没有这样的本事。”

　　虽说用的是询问的口气，但里面的意思很明显是说萧云海胜之不武。

　　大卫.斯特尔的发布会结束后，很快便传到了网络，

　　萧云海看到这个视频后，深深地叹了口气，心道这一天终于来了。

　　之前，萧云海就听说了有关派拉蒙新特效技术的事情，因此他心中并没有感到丝毫惊讶。

　　梦幻特效技术一共为萧云海带来了四百多亿美金的收入，已经完全够本。既然打不成技术战，那就打价格战好了。

　　斯特尔网络公司想要凭借新型特效技术赚钱，简直就是痴心妄想，萧云海是绝对不会让他好过的。

　　在大卫.斯特尔召开新闻发布会的第二天上午，萧云海同样召开了一个新闻发布会。

　　媒体记者们早就想要采访萧云海了，因为派拉蒙新型特效技术的诞生，影响最大的肯定是他，搞不好，他的梦幻特效很可能会退出历史舞台。

　　这么重大的事情，自然吸引了不少媒体的到来。

　　萧云海走进会场，脸上无喜无悲，坐下后什么都没说，直接让记者们开始了提问。

　　“萧先生，昨天大卫.斯特尔先生说您是个电影人，会对派拉蒙新型特效技术的诞生非常开心和高兴，不知道这是真的吗？”

　　萧云海一听，直接乐了，道：“斯特尔先生真是够虚伪的，这样的话都能说的出来，脸皮倒是厚的可以。我们两人的关系，全世界都清楚，他说这种风凉话的时候，估计大家都在心里笑吧。”

　　“那您的意思是说你非常不欢迎派拉蒙新型技术了？”

　　“当然。派拉蒙是斯特尔先生的公司，它取得了任何成就，我都非常不舒服。同样，我取得了任何成绩，恐怕他也是最不愿意看到。只是我们唯一的区别是我不喜欢虚以为蛇，口是心非，而大卫.斯特尔先生却是很喜欢说一些令人恶心的话。”

　　记者们听到萧云海的回答，都不禁笑了。

　　他们知道，只要是萧云海的记者会，肯定会有劲爆的新闻出现，这一次果然没有例外。

　　若是换了另外一个人，肯定是恭喜大卫.斯特尔，然后说一些假大空的话，唯有萧云海才会如此毫不掩饰的表达自己内心中的真实想法。

　　而这恰恰是最能引起读者关注的话题。

　　一个记者问道：“萧先生，作为一个电影人，您说这些话是不是有些欠妥？”

　　萧云海看了看他胸前的证件道：“原来你是imd电视台的记者，难怪会问这种愚蠢的问题呢。没错，我是一个电影人，但不是一个圣人。派拉蒙新型特效技术的诞生，让我每年损失数十亿乃至上百亿美金的利润，如果我还能像个局外人一样平静的看待这个事情，那就是强我所难了。”

　　“就像我旗下的那款《魔兽》游戏，让你们老板每天损失两个亿，你去问问他会不会感到高兴，感到开心。如果他说是，那我告诉你，你家老板要么是一个圣人，要么是一个神经病，要么就纯属是在扯淡。你说他是哪一种？我估计第三种的可能性比较大一些。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　众记者们听到萧云海回答的有趣，忍不住哈哈大笑，就连那个问他问题的imd电视台记者都差点儿没有忍住，腮帮子鼓了几下，强行忍了下来。

　　他很清楚，若是他敢笑出来，那自己的这份工作也就完蛋了。

　　萧云海看到他的样子，呵呵笑道：“没关系，你要是想笑的话，就笑出来好了。我们云晴电视台的记者薪水比你们imd电视台高多了。他们如果把你给解雇了，你放心，我们云晴电视台一定收留你。”M.23sk.com

　　那个记者一听，再也忍不住笑喷了。

　　现场再次笑作一团。

　　这次新闻发布会是在昨天晚上就经过精心策划的，全程由云晴电视台直播。

　　大卫.斯特尔一直在关注着他的直播，气的脸色都青了。

　　不管怎么说，自己也是斯特尔网络公司的老板，身价数千亿美金，在美利坚跺跺脚，都能让世界经济震一震。

　　以前遇到的那些对手，即使彼此斗的再厉害，在外界也依然保持着彬彬有礼的绅士风度。可眼前这个世界首富简直就是一个流氓恶棍，说话不知忌讳，丝毫没有成功人士的风度，简直快把他气死了。

　　富兰克林心里都快笑死了，但脸上却是严肃的很，道：“老板，功夫萧不过是在逞口舌之力，我们无需理他。”

　　大卫.斯特尔冷冷的望着电视上的萧云海，牙缝里里蹦出了无数的形容词：“混蛋、流氓、恶棍、王八蛋……”

　　电视机前的观众也都笑的不行，收视率节节攀升。

　　萧云海的新闻发布会继续进行，记者们纷纷举手，争相提问。

　　“萧先生，面对派拉蒙的新型特效技术，您有什么对策吗？”

　　萧云海道：“大卫.斯特尔先生说的没错，新技术替代旧技术是一个很正常的事情，这标志着电影行业的进步。面对这种情形，我没有任何办法。既然在技术上拼不过，那我只好跟派拉蒙打一个价格战了。我宣布，从今天开始，我们梦幻特效公司的特效技术专利费用由每年的一亿美金降低至三千万美金，算是我为了全世界的影视行业做出的贡献吧。相信大卫.斯特尔先生听到这个消息后会非常高兴。”

　　“哈哈哈。”

　　萧云海将价格一下子降了百分之七十，算是击中了派拉蒙新型特效技术的要害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1230章 新技术诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 