
　　厉海说到做到，果然在傍晚的时候来了。

　　厉海过来，施丽娜还挺高兴的。

　　别看厉海平时不怎么管事，看着吊儿郎当的，但他能力是有的。

　　施丽娜就赶紧把公司事务向厉海交接。

　　才刚刚交接完公事，施丽娜和安宁还挺高兴的，就想着总算是抓着一个苦力，往后能轻松一点，还想着怎么玩呢，就又出了一件事情。

　　这天，安宁早上起床去厨房做早餐，她进了厨房，就看到邵文正在忙活。

　　“姐夫。”

　　安宁笑着打了声招呼。

　　“起来了。”

　　邵文回头一笑，把煎的蛋放到桌上：“我熬了粥，这里有煎蛋，你饿的话就先吃点。”

　　“等我姐起来一块吃吧。”

　　安宁向前走了几步：“有需要我帮忙的吗？”

　　邵文指指餐厅：“帮忙摆摆盘。”

　　安宁就把邵文做好的饭菜端到桌上，又给四个人摆了餐盘什么的。

　　她才刚刚搬好盘，就听到有敲门的声音。

　　安宁还以为是燕容姐妹或者是柳菲菲来了，就跑出去开门。

　　门开了，看着门口站着的三个人，安宁的脸色瞬间就变了：“你们怎么来了？”

　　门口站着的是严安华、施烨以及严正南三个人。

　　严安华板着脸：“你这是什么态度，我是你哥，我就不能过来看看？”

　　严正南有些忐忑，小心翼翼的看着安宁，轻声小了一句：“姑姑。”

　　施烨则是笑着说：“我们去了凤台村，知道我姐在这边住着，就过来……是这么回事……”

　　严安华拦了施烨一把：“爸妈病了，我和施烨在国外找了一家医院，要跟他们过去治病，正南没人带，只能送他过来找他妈。”

　　“呵呵。”安宁忍不住就笑了：“这么多年没联系，现在猛不丁的送来一半大孩子，严安华，你可真行啊。”

　　“姑姑，我，我妈还好吗？”

　　严正南看着安宁，他有些担忧，看着很胆小的样子。

　　安宁拧眉：“你还记得你有一个妈啊，很抱歉，让你失望了，你妈没像你们想的那样离了你们不能活，也没有要死要活的，她过的很好，不知道比在严家好多少倍。”

　　反正这三个人来了，安宁有一些话就不吐不快。

　　她转过头看向施烨：“施烨，你这个人实在自私的很，当初为了你自己的感情，打着为了姐姐好的名号，把姐姐推到火坑里，你还觉得你是在做好事，说什么姐姐要是不嫁到严家，也过不了那么些年吃穿不愁的好日子，呵，我就纳了闷了，你怎么就知道姐姐凭着自己就过不好呢？当初姐姐一个人带着你也没让你饿着冻着，她是缺吃还是缺穿，让你这么为了她好？”

　　安宁这话说的施烨面红耳赤的。

　　安宁既然要说，就把所有的话一次性说完。

　　“如今你们好好的看看，睁大你们的眼睛仔细的看，我姐差哪儿了？离了严家，她自己办了公司，现在宜农公司可比严家厉害多了，每年创造的利润惊人，姐姐自己当家做主，不知道过的有多好呢，还有啊，姐姐找到了真正爱她的人，她也结婚了，和姐夫恩恩爱爱，可比在严家看人脸色强百倍。”

　　这话说的连严安华的脸都红了。

　　他们这些年也知道施丽娜创办了宜农公司，也知道宜农公司有多火。

　　严父严母在家里不止一次的说当初该叫施丽娜出去创业，不该和她离婚什么的。

　　毕竟，比起一个只担着大学老师名头，但是工资也没多少的施烨，施丽娜这个宜农的老总那可是风光无限呢。

　　他们真的很后悔当初同意让施丽娜离开严家。

　　至于说安宁。

　　严家的人都没有想到安宁有多少能力，他们一直以为安宁之所以能够在宜农做股东，完全是因为施丽娜的原因，是因为当初创业的时候安宁投了钱，再加上施丽娜重感情，这才拉拔着安宁的。

　　严父严母这么说了不止一次，让施烨也听到了，施烨心里头对他们其实也挺不满的。

　　他也曾逼差问过严安华后不后悔。

　　严安华说不后悔。

　　但严安华内心怎么想的，施烨也是明白的。

　　他其实也后悔了。

　　他有的时候会想着没有让施丽娜撞破他和施烨的事情该有多好。

　　要是那样，施丽娜还是严家的媳妇，她在外头能够创业，在家里能够把家里管理的特别好，当初施丽娜在严家的时候，她也经常帮着严家在外应酬，结交了很多富太太，给严家带来不少人脉和好名声。

　　那个时候，严家的生意其实是很好做的。

　　但自从离婚之后严家就每况愈下。

　　有好多和施丽娜关系好的富太太都吵着让自家男人不能再和严家做生意。

　　再加上施烨是个男人，不好和那些太太们打交道，施烨也清高，根本不屑于出去应酬，严安华的日子其实过的真不如施丽娜在的时候。

　　还有，早先施丽娜在的时候，她还管教严正南，把孩子也料理的停停当当的。

　　但施丽娜走后，严正南就没人管了，严安华这个当爹的从公司回来还得跟学校老师沟通，还得要给严正南检查作业，还得要关心他的饮食起居，有时候孩子还犯熊，倔脾气上来谁说都不成。

　　这个时候，严安华才真正的知道了施丽娜这些年都为他做了什么，做了多少。

　　施烨明白严安华心里怎么想的，就开始作了起来，成天的挑事，后头看严正南也不顺眼了。

　　这让心思敏感的严正南脾气越来越不好，后头严安华没耐心管他，就开始打，打的严正南慢慢的就胆小了。

　　严安华看着安宁深吸了一口气：“是，我知道你姐有本事，有能力行了吧，你赶紧把她叫出来，我们真有事呢。”

　　严正南看着安宁问：“姑姑，我，我在你家呆一段时间好吗？”

　　施烨大声道：“她毕竟是小南的亲妈，她有责任管小南。”

　　“对不住啊。”安宁都给气乐了：“我姐真没时间管小南，她怀孕了，现在正在安胎，连公司的事情都不管了，哪里有心思管教小南啊。”23sk.Com

　　安宁盯着严正南，一字一句道：“我姐这一胎可金贵的很，我姐夫盯的严着呢，就怕有什么人不小心给冲撞了。”

　　严正南叫安宁看的心里发紧，有几分恼羞成怒。

　　安宁这是什么意思？

　　这是说他存了坏心思，会故意去撞他妈，害他妈流产吗？

　　“什么？”

　　严安华和施烨却是一惊：“她怀孕了，她怎么能怀孕，她有小南……”

　　“她凭什么不能？”

　　安宁抱臂看着这俩渣货：“你俩生不出来，就不让别人生吗？我姐喜欢我姐夫，人家夫妻恩爱，她愿意给我姐夫生孩子，你们这些外人管得着吗？”

　　安宁说着话拿出手机打了周童的电话：“你带几个人过来，我家门口有三个无赖，赶紧把他们打发了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百三十四章 被夺舍之后44免费阅读。https://xs.23sk.com 