    

    “乖女儿，为父被困在这一个境界已经很久了！没有人能够阻止我！”

    古元神色一变，完全没有了刚刚的慈眉善目。

    “况且，你的金帝焚天炎本就是属于我的，我现在只不过是把它收回来罢了！”

    古元这么说也没毛病，金帝焚天炎本来应该在萧薰儿接受古族族长之位的时候给她的东西，古元的确给早了。

    理论上来说，金帝焚天炎应该算是古元的

    “父亲……”

    萧薰儿不解地看着古元，她怎么感觉自己地父亲很陌生了。

    这种陌生并不是几年未见之后感到陌生，而是完全不知道她的父亲居然会这样做。

    她凄惨一笑。

    “罢了！既然父亲要收回金帝焚天炎，我无话可说，但是只希望父亲不要打萧龙哥哥地主意，放过他一马！”

    祸是自己闯出来的，萧薰儿不想连累了萧龙。

    所以说，她想要最后一次为萧龙做事。

    萧龙可谓是真正依靠异火崛起的，要是没了异火，他会怎么样，萧薰儿可以预料到。她不想萧龙也被废了。

    古元没有说话，他运功收走了萧薰儿体内的金帝焚天炎。

    金帝焚天炎本来就被他炼化了几百年，对古元有很深的感觉。

    哪怕它现在被萧薰儿炼化，但是还是被古元轻轻松松地收走。

    附带的，还有陨落心炎。

    “老伙计，我们又见面了，这一次，我要带着你纵横天下，帝临九天！”

    古元癫狂地笑了笑，然后把目光放再了萧薰儿的身上。

    萧薰儿虽然深受重创，但是坚强的她还是没有叫出声，只不过嘴角却一直流出献血。

    而她地境界也变得非常地不稳定，但是可以确定的是，已经不再是斗尊了。

    慢慢的，萧薰儿会变得越来越差，或许最后会成为一个普通人。

    “女儿，你也知道，他有那么多的异火，我是不会放过他的，不过你放心，等我成为斗帝之后，斗帝血脉会再一次复苏，你也会直接成为强者，到那个时候，如果你还愿意和他在一起的话，为父绝对不阻拦！”

    古元也觉得自己的确对萧薰儿过分了，但是他并不后悔这么做。

    萧薰儿闭上了双眼，没有说什么。

    她已经不在相信古元了。

    “你好好的待在这薰衣草园吧！为父先走了，凌影，好好的看着小姐，要是她出了什么问题，我诛你九族！”

    古元看了看在薰衣草园外面的凌影，淡淡的说道。

    语气当中有一种王者之威，让凌影连连诺诺称是。

    古元看了看萧薰儿，然后离去。

    萧薰儿什么也没有说，把木门关上…………

    古元得到焚决和金帝焚天炎，陨落心炎之后，心里也有一些犹豫，拿捏不定主意。

    他倒不是在为自己到底该不该那么对待萧薰儿而犹豫，而是在犹豫自己是先炼化金帝焚天炎，陨落心炎以及古族剩下的异火，还是先去把萧薰儿的小情郎手中的异火拿到手。

    毕竟，四种异火，已经足以让他动心了。

    “呵呵，自己真的是傻了，薰儿在我的手中，到时候还不是让那个萧龙乖乖束手就擒?”

    古元想了想，然后忍不住说了一句。

    在他看来，萧薰儿如此爱萧龙，那么萧龙应该和她差不多。

    那么，为了萧薰儿，萧龙献出异火也是理所应当的。

    但也就是不知道他是不是高估了萧龙了。

    想到这里，古元就回到了自己地家里，开始闭关修炼焚决。

    他已经等不及了，他要冲击斗帝之境！

    ………………

    在天火尊者五天的努力之下，萧龙的九霄天庭的驻扎之地终于被送上天了。

    萧龙把他固定在一朵很大的白云里面。

    这样看起来才会更加的显得仙里仙气，毕竟云雾缭绕的，这才像是天庭。

    虽然说已经做到了，但是萧龙还是让天火尊者继续发力，希望把天庭打的更加地坚固。

    这些天，萧龙在一旁辅助，也学会了对于空间之力的运用。

    他购买了一个阵法的阵图，在“天庭”之中补下一个迷阵。

    准确说来是在包裹天庭的云朵里面布置了一个迷阵。

    这个迷阵可以一直锁定这片云，让它永不消散。

    同时，也可以屏蔽灵魂感知，哪怕是有强者从这朵云附近跨过，也无法感知天庭的存在

    至少，就算是天火尊者这样地强者，都感应不发到天庭的丝毫气息。

    其实，萧龙也算是多虑了，天庭离地面少说几万米，斗尊之下的人根本飞不到这么高

    而斗尊在加玛帝国又是几十年难遇的。

    那个迷阵还不仅仅只有那点功能，它还可以迷幻人心。

    如果有人一不小心闯进云层，就会被迷阵影响，因此找不到天庭的所在。

    不说别的，天火尊者这个实验小白鼠进去之后也摸不着方向。

    这段时间，萧龙在开始炼化剩余的两个尸愧了。

    当然是古翔和骨幽圣者的。

    而雅妃等人则是在整理功法之类的。

    因为，天庭打算开张了！

    再次忙碌了十天，一切都解决好了。

    萧龙所有的天阶以下的功法斗技，都被放入玲珑塔之中。

    由低到高，功法斗技的等级也会一次提高。

    在玲珑塔的正中央还修建了一个平台，是用来拍卖用的。

    而服务员也选好了，都是米特尔家族挑选了一些高质量的婢女。

    她们一个个穿着萧龙给她们地制服，格外地养眼！

    “很好，万事俱备，现在就该正式向天下人宣告我天庭的成立了！”

    萧龙巡视了一遍，发现并没有什么大问题之后，点了点头。

    他觉得一切都做的很好了。

    “龙哥，我不明白，你把天庭修得这么高，有几个人能够爬上来，在这里买东西啊！”

    雅妃非常地不解。

    这么高的地方，连斗宗都上不来！

    整个加玛帝国都没有几个斗宗！

    那么，天庭怎么和别人做生意！

    “妃儿，你的目光太短浅了，以后出去别说是我的女人，丢人啊！”

    萧龙对于雅妃这个提问，显得很是无语。

    他把天庭修得这么高，就是让一般的人上不来。

    这样才可以保证天庭的神秘。

    要是把修建在地面上，还称什么“天庭”?

    “呜呜呜，龙哥玩腻了我，不要我了吗?”

    雅妃立刻就哭了，哭得很伤心，是真的。

    她想不到自己辛辛苦苦为萧龙办事，最后居然被嫌弃了。

    这让她心里非常难受。

    “好了，我的宝贝，我开玩笑的，我不是说了吗？要玩你千万年！不要哭了，再哭我就要生气了，你知道的，我很讨厌女人哭的！”

    萧龙想不到自己地一句玩笑话让雅妃这么当真，连忙安慰道。        

