    

    短短的一瞬，黑暗褪去，兽潮离去，温暖的阳光再次照射在了每一个人类的身上。

    那一幕消失的过于迅速也过于突兀，让所有人恍然了一瞬，几乎以为自己此刻产生了错觉。

    好一会儿人们才意识到，兽群已经突兀地离去，那些反叛者们也离开了这里，只留下了守护着他们的人造奥特曼……和光。

    突如其来的一战，又突如其来的消失。

    天空已经陷入了黄昏，猩红色的天际像是在祭奠刚刚发生的一切。

    奥特曼庞大的身躯缓缓消失在昏红的光芒之下，城市再次恢复了寂静。

    但无形中，人类与那些光们之间的距离再次拉开。

    ……

    卡密拉愣愣看着怪兽们迅速褪去的一步，立即转头看向了被太古抱在怀中的小红荼。

    但她只得到了小红荼回以的一个无害微笑。

    “我们也回去吧。”太古带着小红荼跃下树枝。

    卡密拉三人对视一眼，什么都没说，跟了上去。

    那些怪兽本该是加坦杰厄号令的，但没想到小红荼居然也能命令那些怪兽。

    为什么？

    想到那只和小红荼基本上形影不离的加坦杰厄，卡密拉他们似乎猜到了什么。

    一路沉默着，他们远离了人类的城市，找到了聚集在一起的反叛者们。

    与来时的气势高昂不同，此刻的他们都陷入了沉默，情绪都显得很低迷。

    太古轻巧落地，落在了他们的不远处。

    他落地的动静不大，但足够其他人发现了。

    他们一致地转头看来，就看到了一张陌生的面孔。他们还未见过太古，但见过太古身后跟着的卡密拉三人。

    “卡密拉，”明显为首的男人对卡密拉点了点头，视线转到了太古身上，尤其是看到太古手中抱着小红荼之后，表情瞬间沉了一点。

    原本还指望卡密拉口中的强大黑暗奥特曼是什么样子呢，没想到居然是一个还带着孩子的奶爸。

    他瞬间就没了兴趣。

    这种家伙一看就不像是什么干大事的人。

    “看样子我们第一次进攻失败了。”男人越过了太古和小红荼，径直看向了卡密拉。

    “斯莫利特，我们本就没打算立即解决掉人类，不是吗？”卡密拉比他要冷静很多。

    斯莫利特接受了她的劝解，看向了其他人：“我们倒是没想到幽怜他们还藏了这一手。但也不是没有办法不是吗？那些终究只是武器，只要破坏掉就好了。”

    其他人抬头向他看来，半响，又一个一看就不像什么好人的家伙站起身：“就是，怕什么怕，我们只是没有准备而已，下次直接躲开不就好了！”

    众人看了这家伙一眼，勉强算是打起了精神。

    “谁怕了！只是惊讶而已。”

    “就是，谁想到竟然会有那种东西。”

    “下次让怪兽先上好了。”

    “就是就是……”

    “……”

    众人拒绝承认自己被吓到了，并且拿出气势，想要在下一次进攻时一雪前耻。

    太古的视线一一扫过这些家伙，看出了这群人从一开始的虚张声势到再次重拾目标，倒还算可以，至少在带动下不会怯阵。

    勉强能用吧。

    小红荼扯了扯太古的衣服，凑过去小声道：“太古，他们看不起你。”

    太古：“……”

    他看了一眼怀中的小红荼，又看了一眼对面。

    这种事他当然看得出来了，但这不用说出来吧……

    果然，一旁听到小红荼说了什么的卡密拉一愣，顿时炸了：“你们看不起谁？！”

    希特拉和达拉姆都被吓了一跳，惊愕地看着卡密拉。

    大姐头反应是不是有点大？

    卡密拉吼完也意识到了自己的失态，但她真的是下意识喊了出来的。

    像卡密拉这样追求力量的少女自然是极其喜欢追逐强者的，而正巧太古是她所知的最强的那位，所以下意识就想要维护太古。

    她这种态度让对面的斯莫利特感到了些许诧异，他似乎察觉到了什么，视线在卡密拉与太古之间打量了一圈，又重点在小红荼身上停留了一瞬，意识到了什么，顿时收好了自己之前溢出的些许轻蔑，并且很是能放下姿态地道了歉：“抱歉。”

    太古挑了挑眉：“无妨。”

    他其实并不计较对方此刻的态度如何，他其实已经准备直接上手揍服这些家伙了。

    论脑子，太古其实也不差，但一般情况下比起用脑子，他明显更喜欢直接上手揍。

    既能活动筋骨，也能最快打服某些家伙，简单快捷，多好。

    所以太古将小红荼放下，活动着着手腕，走向了对面几人：“来打一架吧。”

    卡密拉愣了愣，也没有阻拦。

    而是将视线放在了小红荼身上。

    小红荼无辜地看着她，然后转移了视线，看向了太古那边。

    太古这嚣张的态度自然引起了其他人的怒火。

    本就因为受挫而愤怒的一众人站了起来，不善地看向太古。他们急需发泄心中积压的负面情绪不是吗？正巧这个家伙就撞了上来。

    正好，发泄一下吧。

    据说这是一个强大的家伙？呵，那就看看有多强大吧。

    他们都没有选择变身，仅仅是利用人身调动了光能量而已。

    但即便如此，他们也完全无法奈何太古。

    他们不是黑暗迪迦的对手，自然也不会是太古的对手。即便是几十个人，但在太古看来根本就是一群没什么威胁的家伙。

    不出意外地，战斗最后以太古一人将所有人打趴下，甚至叠了个人堆为结局。

    “好厉害！”小红荼装模作样地鼓着掌。

    一旁的卡密拉惊愕了一瞬，也鼓起了掌，嘴角勾起一个弧度，眼底都是向往之情。

    太古理了理因为打斗而稍显凌乱的衣服，让自己重新恢复了整洁之后，视线看向了这些被叠在一切爬不起来的家伙们：“接下来听我的，嗯？”

    威胁之意不言而喻。

    “当然。”被叠在人堆中间的斯莫利特面前露出了一个笑容，“强者总是最有话语权。”

    其他人也没什么意见，老老实实地应了下来。

    然后就开始挣扎着让最上面的人下来，下面的人要被压死了！！！        

