
宇文向吉感觉自己的手臂快速的在愈合，刚才的疼痛已然是没有了，看陈书岩的眼睛十分的复杂，有着惊叹和疑惑，但更多的是好奇，似乎他越来越被陈书岩给吸引了。

众人因为刚才的厮杀也都没了力气，都纷纷拿出自己仅剩的干粮啃了起来，怕后面没有吃的都是吃一小口便又包了起来放在衣裳内。

吃的暂时能解决，可是水呢，在这种风沙天气，水自是短缺的，也是最要人命的东西。

陈书岩也难理他们，心里一直计划着如何才能顺着线索查到真相，虽心里有些为宇文向吉心动，但是那些终究是过眼云烟，自己的目的只有查明真相洗清冤屈，这也是姑姑一直警告的。

陈书岩的坚强也让人很是心疼，可是命运即使如此，都是身不由己。

风吹的石壁不断地发出剧烈的响声，沙子似有意无意的总是在洞口徘徊着，很快就把边缘给覆盖了。

夜很冷，很冷，众人只有相互挤着取暖，因其中只有司马惜花是女的，所以司马惜花就挨着司马青睡，宇文向吉自是考虑到了陈书岩是女的，便搂着陈书岩席地而睡。

陈书岩的脸一阵青一阵白，刚要反抗，就见宇文向吉一脸委屈的看着她，着实让她哭笑不得。

宇文向吉身上传来的热感，让这个寒冷的夜似乎并没那么寒冷，不知道为什么每次和宇文向吉在一起的时候她就睡得特别踏实，即使他身上总有一种让她不想靠近的危险，感觉一靠近就深陷进去再也爬不出来了，陈书岩感觉自己现在就在那个地方的边缘徘徊着。

为了让陈书岩睡得更加舒服，宇文向吉尽量让自己的身体挡住洞口的风，陈书岩身体本来就瘦小，一下子就被遮挡住了，也许是因为感受不到寒意，陈书岩睡得更加的香甜了。

这一举动在众人的眼里看来着实有些怪异，毕竟司马青对司马惜花这样都还行，毕竟人家是兄妹，你们可是两大男人...

这让刘恒看的够吃味的，他多想那个人是他，后被自己的想法所震惊，自己都开始怀疑自己有"断袖之癖"，本身就是个固守成规之人，为了不让别人看出自己的心思，他逼着自己看陈书岩越加不顺眼。

司马惜花在司马青怀里安静的呆着，眼神十分的复杂，司马青自是看清楚了自家妹妹的情绪，可是他也无可奈何，上次王爷对陈书岩那般的照顾他自是看的一清二楚，可是王爷的事怎是他能管的了的，只是没想到王爷有这癖好，看来还是真心的动情了，想到这他不禁皱了皱眉。

就这样连续过了几日，众人已经是粮断了，首先坚持不了的自是刘恒了，毕竟是个文官没有一点武功基础，身体自是比不了习武之人。

刘恒的嘴巴已经干裂的发白，陈书岩看着外面，风沙比前几日已经减弱了不少，她也不打招呼直接出了洞口，宇文向吉吩咐司马青等人候着便跟了出去，两人很快就消失在了众人的视线里。

司马惜花十分着急的问着自家哥哥道："书岩会不会有危险啊！他这几天也是滴水不沾！"

司马青自是知道司马惜花的顾虑，只能安慰司马惜花说没事，他望着远方，心里虽是在打鼓，但是他还是选择相信自家王爷，毕竟他选择支持的人自是有过人之处的。

陈书岩掩着面在风沙中穿行着，依着先前的记忆寻找着刚开始遇难的地方，风沙早已把一切给掩盖了，远望并没有什么不同之处。

宇文向吉一直跟在其后，不语，因为他知道陈书岩在思考问题，然而这个时候打扰绝对是不理智的行为，他没有发现两人之间开始有了默契。

陈书岩在原地画了个圈，在里面画着一些诡异的符号，很快她就指向了东南方向，尽是和他们之前相反的方向。

虽有很多疑问宇文向吉却是没有问，一路跟随着陈书岩大约走了几个时辰便到了一处地方，只见马的尸体到处可见，有些被风沙给遮盖住了身体只露出了一部分脑袋，这里的风沙明显没有之前的大。

宇文向吉明了了陈书岩的意思，便四处搜索着，很快一袋袋的水袋被找了出来，以及一些特地用很多布包裹起来的干粮，足够让他们坚持到客栈了。

陈书岩带给了他太多的惊喜，两人携着东西往回走，很快就到了山洞门口，用时比去的时间缩短了一半，这些自是其他人不知道的，他们看到这些东西都已经迫不及待的吃喝了起来。

很快众人便开始上路了，陈书岩来引路，只是这次她却没有光明正大的在众人面前画，这一点着实让宇文向吉知道了她是如此信任于他，看陈书岩的眼神自是多了更多的宠溺还有一丝丝坚定。

一路的颠簸着实让众人疲惫不已，都纷纷在客栈睡了。陈书岩望着天上的星星，想着今天用到的符号和阵法，不禁想到了父亲，嘴角带着丝丝的甜蜜。

父亲虽然对自己严厉，但是给的关爱不比给的任何子女少，因为身为长女自是背负的责任就重，但是这种责任也让她知道了自己的重要性，这些磨练都是必不可少的。

想起小时候的时光，陈书岩望着远方，眼中有着不寻于常人的坚强，家人成了她的活着的动力，只有查明真相才能对得起父亲死前绝望的眼神。

父亲自当官都是公正清廉，为人正直，其也十分低调，可奈何还是招到了抄家之罪，她虽不知道当时是什么情况，但是绝对不可能会因此事而招到抄家之罪。

想到这，陈书岩不禁闭上了双眼，心中多少是有很多的不甘，同时也觉得自己还是太过弱小，虽已经有些线索，但同时也把自己暴露在阳光下，引起了怀疑，不知是好是坏。

夜晚的月亮很是明亮，没了风沙的喧嚣，这夜显得格外的宁静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664564"  chaptername="第五十七章  解困">加入书签</a>
</div>
