    玄元宗的道君境老者，直接震惊了，疑惑了。

    郑川去杀李墨，而李墨却好端端的出现在了这里，是怎么回事？

    这里，除了自己与郑川外，便再也没有了其他道君境，而且，玄元宗的道君境周源前辈还有最强天骄席城，皆是在外面等待着。

    五大势力的那几个道君，是根本无法进来的。

    自己两人也是提前进来，藏在者道君传承之地，就是为了杀李墨与圣子萧然。

    在他疑惑不解之中，李墨冲了过来。

    既然玄元宗已经决定出手，那么，他便也不会留手。

    他疯狂的冲来，手中的黑石猛的轮了起来，这黑石，在外人的眼中，看着也是比较的寻常，只有十丈大，但其重量，却是超出了所有人的想象。

    加上李墨此刻的蛮神族肉体，加上他的修为。

    让整片虚空之中，直接被砸出了一道可怕的气流，这些气流，到处纷飞。

    在虚空之中，发出一道道骇然的呜呜声。

    圣子萧然的脸色，瞬间剧变，这股力道，已经比自己使用九千神雷杀生丸更加恐怖了。

    李墨师弟的战力，超过了自己，他是知道的，但怎么此刻看来，甚至已经超越了眼前的道君了？

    这位老者，显然更加的震惊。

    他完全想不到，这世上竟然还有人，能够在道天境能够与自己对战，并且气势压过自己。

    即便是整个玄元宇宙，在道天境能够胜过自己的，也只有席城一人。

    刚才便有一个随便抵挡自己含怒一击的天骄，这会又出现一位，似乎更加强大。

    他来不及多想，立刻将飞剑祭出，疯狂的朝着前方攻来。

    小小的飞剑，顿时变得庞大起来，化作一道数万丈的飞剑虚影。

    但是，黑石恨恨砸落下来。

    无数狂暴的劲风，到处肆虐，只听得一道咔擦声。

    那数万丈的飞剑光芒，赫然是直接碎裂了。

    飞剑的光芒，碎片，飞到了虚空之中，如同一道道利箭，急速击来。

    到处都仿佛是被击碎了一样，刺耳的呼啸声恐怖极了。

    在这恐怖的气浪之中，道君境的老者，脸色剧变，气流将他的脸庞，吹拂的已经扭曲的不成样子，他的口中狂喷一口鲜血，身子在劲风之中，倒飞了出去。

    他怎么都想不到，自己竟然被一名道天境的年轻修士，一击便击成了重伤。

    道天境的完全碾压道君境，这是他根本无法相像的事情。

    但黑石的攻击，再一次到来了。

    又是一道轰隆声。

    这一次的道君境老者，飞的更远，身躯巨震，无数骨骼亦是直接断裂。

    他知道，自己已经无法活下去了，他的双手立刻结印，准备对玄元宗说出这件事。

    双手之间的印记，瞬息便结好，一道光芒，朝着外面飞去。

    圣子萧然的脸上，露出了浓浓的担忧之色。

    “时间逆转！”

    李墨低喝一声，纵身而来，只见道君境老者的双手，忽然分开了。

    他愕然的看着自己的双手，甚至连朝向远处飞去的印记光芒，也忽然倒转过来，然后消失不见。

    在他愕然震惊之中，李墨的攻击再一次的袭来。

    道君境老者，身躯爆裂，身死道消。

    “走，先离开这里！”

    李墨道了一声，圣子萧然，灰毛鸡，黑皇，皆是离开了这里。

    在他们离去不久后，便有很多修士过来。

    在附近的星辰之中，原本就有不少修士，也有一些感受到了是道君境强者在战斗，但是，他们根本就不敢过来，这种级别的对战，余波便足以讲他们斩杀了。

    等这里风平浪静后，众人才走来，感受到依旧没有散去的波动，极为震惊。

    “这里不是没有道君境嘛？

    道君境不能入内？

    怎么会有两位道君境的强者在此大战？”

    “有没有可能是两位圣子？”

    “不，圣子的实力虽然强，但这是道君境的气息。”

    诸多修士，皆是不解的议论着。

    在另外一颗无人的星辰，李墨，圣子萧然，灰毛鸡，黑皇，已经来到了这里。

    几人，面色皆是有些凝重，当然，除了老祖，老祖依旧傲然，衣衫无风自动。

    “李墨师弟，你的实力，远远超出了我的想象，但是，之后我们便危险了。”

    圣子萧然担忧的说道。

    “嗯，玄元宗的实力，还不是我现在能够对付的！”

    李墨沉声道。

    “道君境，也分境界，一共十重，这两位很明显只是道君一重，不说玄元宗之中，便是此刻传承之地外面，那位周源，便是二重道君，还有席城，虽然一重，但战力绝对比二重道君更加恐怖。”

    圣子萧然道，“不过，我们也不是一定必死无疑。”

    “因为半缘石兄的事情，玄元宗对我们飞仙宗如此真怒，这一次，更是布局直接暗中杀掉我们两人，这也说明了，他们还是顾忌一些颜面的，没有明目张胆的直接杀了我们，而这一次，也没人知道是你杀了这两位道君境强者，也必然是没人相信的。”

    “所以，我们只要装作什么都不知道便行了。”

    “以玄元宗的性子，恐怕不会这么简单便放过我们的，不过，我们现在也没有别的办法，而且还在传承之地中，我已经试过了，这里只有那一个出口，而且传送阵也无法传送出去。”

    李墨沉声道。

    “怕什么？

    有老祖的，玄元宗不算什么。”

    灰毛鸡随意的道。

    这一次黑皇没有跟着老祖叫嚣，因为它知道，玄元宗真的很强。

    “只能走一步看一步了，现在我还能够活着，已经是多出来的命了。”

    圣子萧然倒也洒脱，既然没有办法，那就不想了。

    这里只是一个骗局，为了杀李墨与圣子萧然所做的，里面的造化根本就没有多少。

    一行人，便在这无人的星辰之中，休息了起来。

    几人都很有默契的将自身状态，调整到了最巅峰，便是老祖，也都是这样，虽然嘴上极为的猖狂，但身体却是很诚实的。

    一晃，便到达了传承之地结束的时候。

    

