    晚饭的时候郑山是和白艺、杜友高以及夏来弟一起在外面吃的。

    随便找了一个饭店，找了个包间。

    “白艺，我准备将小夏放到你们溪水超市担任一年左右的副总，你这边有什么意见吗？”郑山说道。

    这话一出，白艺和夏来弟都愣了一下。

    看到她们这样，郑山笑着道：“我现在也只是提前说一下，让你们都有个准备，另外，白艺你这边也不用为难，有什么说什么，这次以你的意见为主。”

    对于夏来弟的安排，郑山也有些自己的想法。

    夏来弟不可能一直担任他的秘书，上次虽然说是五年之内，不可以外放，但实际上，郑山也不可能一直留她这么长时间。

    郑山准备再留半年到一年的时间，这段时间，主要是筛选新的秘书以及给夏来弟一些时间准备。

    夏来弟负责的事情太多了，一时半会的根本没办法交接。

    半年到一年的时间，其实还算是短的了，甚至有可能更多。

    要只是一个公司的秘书，一个月甚至半个月的时间完全足够了，但夏来弟负责的公司事情太多了。

    所涉及到的一些机密也很多，另外就是对新秘书的考察，这些都是需要时间的。

    白艺闻言立即道：“我没有任何意见，非常欢迎夏秘书过来指导工作。”

    “白姐，你这是埋汰我呢。”夏来弟嗔道。

    “哪有，我说的是真心话，要是你愿意一直留下来帮我，那我是求之不得。”白艺拉着夏来弟的手道。

    这其实还真的是白艺的真心话，夏来弟的能力很强，而且关系也多，背后更是有着郑山的支持。

    要是一般的公司领导，还真的不放心，因为稍微不注意，可能最后夏来弟就踩着他（她）上位了。

    但白艺是真的不担心，因为她有自信，这么长时间以来，自己将国内的溪水超市带领到如今的地步，这样的功劳，不是一般人可以超越的。

    最主要的还是白艺相信郑山不会干卸磨杀驴的事情，更不会让她这样的功臣寒心。

    事实也是如此，郑山还真的没有让夏来弟取代白艺的意思，是真的让她学习一段时间。

    夏来弟的能力很强，学习能力更是毋庸置疑，这一点在这些年内，已经证明了无数次。

    但夏来弟并没有真正的领到过一个公司，更没有一下子就管理很多人。

    所以需要重新进行学习。

    杜友高此时也笑道：“恭喜夏秘书了。”

    “谢谢杜总。”夏来弟说道。

    白艺和杜友高都知道，夏来弟外放出去，就会直接执掌一个公司，而且规模肯定也不小。

    就是不知道郑山是怎么安排的。

    不过他们也用不着羡慕夏来弟，因为他们也是一开始就是执掌一个公司的。

    不管是白艺还是杜友高，要说过程，其实都是比夏来弟更加顺利的。

    杜友高这边担任郑山的秘书根本就没有多长时间，然后直接就外放成为溪水超市亚太地区的总负责人了。

    随后更是成为溪水房产集团的老总。

    白艺就更加不用多说了，只是在杜友高这边担任了不到一年左右的秘书，然后就成为了溪水超市国内的总负责人。

    夏来弟还是担任了六年的秘书，而且看着郑山的意思，还有一年左右，差不多七年的秘书才外放出去。

    所以相对比夏来弟来说，他们俩更加的幸运。

    白艺和杜友高其实一直都十分的庆幸自己加入的是溪水集团，而不是其他大型公司。

    以他们的条件，其实从一开始就进入国际大公司是一点问题都没有的。

    但他们还是选择了溪水集团，而现在也都得到了难以想象的丰厚回报。

    要是放在其他那些大集团，别管他们取得的成绩，但要想要获得现在的地位，最起码还需要等待十年左右的时间。

    郑山道：“既然白总你没意见，那小夏，你这边结束之后，就去担任溪水超市的副总，替白总分担一部分工作，另外就是学习如何成为一个领导，如何领导一个公司的发展。

    这些都是你需要学习的地方，暂定为一年的时间，到时候让白总考核一下，如果考核通过，咱们再说以后的事情。”

    白艺和夏来弟纷纷点头，尤其是白艺，郑山的意思很明显了，不是让夏来弟只是去当一个吉祥物，而是要具体负责一些事情的，事情还不能太少，更不能是边缘项目。

    这就需要白艺自己拿捏好分寸了。

    夏来弟虽然稍微有些意外，但多少心里面也有些准备了，毕竟之前郑山多多少少都流露出一些这方面的意思来。

    “不过现在小夏你的主要工作还是放在秘书部上面，还有就是暂时从公司内部筛选合适的人选，要是没有合适的人选，再说其他的。”郑山说道。

    夏来弟点头道：“我知道了，老板。”

    郑山虽然夏来弟还是十分满意的，要是可以的话，他其实也想过，要不就让夏来弟一直担任秘书算了。

    但仔细想想，这对夏来弟来说，也是不太公平的事情。

    基本上没有一个有能耐的人一直都想着担任秘书，虽然表面上没有人敢不给自己面子，但实际上自己是一点权限都没有。

    外放出去，是最好的选择，也是他们所追求的。

    将这件事情谈完之后，郑山也就没说其他的，最后就是对杜友高说的。

    “最近一段时间，你陪着我去看看工地上的情况。”郑山道。

    郑山并没有搞什么突然袭击，暂时还没这个必要，另外，搞突然袭击，对于下面的人来说，有好处但也有坏处。

    杜友高说道：“我会安排好的。”

    “不用你安排，我要看的是真实的情况，这样能够做出做好的调整，有则改之无则加勉。”郑山道。

    杜友高表示自己明白，至于去不去安排，那就是他的事情了，这也是有风险的。

    要是安排之后，真的遇到什么事情，而且还是自己故意掩盖的，那事情就大条了，也触犯到了郑山的底线，但是要不安排，那么估计肯定会发现一点毛病的，就是多少的问题了。

