    （博耀完成了自己的更新承诺，今日已经24更，过上期战力榜4章，无论如何，谢谢大家的鼎立相助）

    “破是破，建是建，五行轮转；破非破，建非建；破似阴，建似阳，化合阴阳……”

    哪怕是全身千疮百孔，哪怕是五内被严重损伤，哪怕是识海开始震荡。八一≯≧中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≦．≦８≤１≤Ｚ≦Ｗ≤．﹤ＣＯＭ

    但孙豪从未放弃，清心诀支持之下，孙豪忘记了大恐惧，忘记了大痛苦，唯一记得的，就是仙的担当和责任，就是坚持坚持再坚持。

    修士身上，或许会经常生奇迹。

    奇迹的生，其实基于两个条件，积累和坚持，也可以看成努力的信念。

    孙豪修炼的时间虽然不长，但是五属性真元积累无比雄厚，根基夯实无比，丹田也好，识海也好，都具备极强的抗击打能力。

    元婴之躯也十分的坚韧。

    兰咛庞大的真元能量攻击之下，孙豪的丹田识海风雨飘摇，但元婴之躯却在识海之中，牢牢而坚持地驱动着五行论灵诀和阴阳化合**。

    艰难而坚定地，元婴之躯终于用轮转加化合之力，将攻入体内的破坏性能量一缕缕地转化成为了自身可用的能量。

    要不是孙豪的积累，要不是元婴的坚韧和稳固，要不是孙豪的坚持。

    奇迹不可能生。

    但是，在绝境之中，孙豪终于化不可能为可能地暂时稳住了阵脚，虽然遭受了重得不能再重的创伤，但是，终于是没有彻底崩溃。

    好在此时，小婉不要命地爆，牵制了兰咛，要不然，孙豪也得不到最需要的轮转和化合的时间。

    当孙豪艰难地一点点转化了体内的异种破坏能量之后，一息尚存之中，终于从质变达成了量变。

    孙豪五属性真元原本就达到了元婴中期巅峰，只差一点就能晋级元婴后期，终于，在艰难地消化了一缕缕兰咛的庞大真元之后，在体悟出仙的担当和责任之后，关键时刻，孙豪迎来了修为突破的契机。

    识海之中的元婴之躯猛地睁眼，张嘴如同长鲸吸水一般，大口大口地吞噬体内作怪的异种能源，身躯却在这种吞噬之中，飞快地长大了几圈。

    兰咛冲入身体内部的异种能量很快被吞噬一空。

    空中形成一个巨大的气团，如同漏斗向下倒灌灵气，孙豪也拿出了自己许久没存用过的冥乳飞快地灌了两口。

    轰的一声，孙豪感到全身猛地一震。

    豁然开朗的感觉涌上心头，四肢百骸，经脉之中，五属性真元按照既定的穴道潮涌而过。

    庞大的真元过处，燚神炎再度精神奕奕地跳动起来，重水再度汇聚成型，打散的废金气也在重新组装着自己的右肺……

    木丹滴溜溜转动，阵阵乳白色光华不仅仅完全收复了肝脏，还不停地顺着孙豪的经脉，向体内各个器官各个部位渗透而去。

    傲宇神罡霸法炼体神功再度运转，被严重破坏的肉身，开始内蕴金色的光芒。

    识海的面积再度向外扩张，扩张之后的识海之壁再度稳固下来。

    丹田扩张，识岛扩张。

    孙豪一身修为实力，全面进步。

    元婴中期突破。

    历经修炼，历经艰难之后，孙豪成功踏入了元婴后期。

    元婴后期，此界修士的巅峰状态，此界修士的巅峰战力。

    修士界称之为“大修士”。

    也就是说，孙豪成功地踏入了此界最顶尖的行列，成就了大修士，开始直指飞升了。

    大修士，此界顶尖状态的象征，自然有着诸多孙豪想象不到的神奇，以前，孙豪没有晋级之时是体会不到的。

    但现在，晋级之时，巨大的恢复性变化，就让孙豪的精神为之一振。

    修为晋级的同时，兰咛魔王出手造成的巨大伤害在木丹和五属性真元的光华滋润之下迅恢复。

    真元全满，状态全满。

    而且，不仅仅如此，孙豪还从最后定格在自己意识之中的那个画面之中，感受到了格外不同的气息。

    孙豪坚持的最后一个画面，是自己的好友王远化身东方龙柱的时候，那时，王远向孙豪喷吐过一股气运之力，加持孙豪的能力，让孙豪爆出了剑化羽，一剑荡平了安阳城外的魔族大军。

    孙豪以为，自己爆之后，好友加诸在自己身上的气运之力就消耗一空。

    但是晋级大修士之际，孙豪却清晰地感知到了自己的身上，始终有着好友那深深的祝福，气运之力在履行着好友的最后心愿。

    一股晦涩莫名的气息始终在自己身上荡漾，自己能在关键时刻掌握到一线生机，五行论灵，阴阳化合看似是自己的大胆尝试，看似是自己的坚持，但很有可能也是自己的天大气运之力影响的结果。

    而且，晋级之时，借助强悍至极的，对天道的感悟，孙豪有了一个十分清晰的感觉，此时此刻，自己晋级大修士，被此界天地所中，成为此界宠儿，当然，担负的也是守护此界的重任。

    当孙豪正在仔细感悟自身，并认真体悟天地之力的时候。

    兰咛再度强势驱逐了小婉的意志，从地面伸出手掌，抓了过来。

    孙豪双眼一睁，看向兰咛，被她追杀，差点陨落的新仇旧恨涌上心头，禁不住在地底仰天长啸。

    道道金光从孙豪身上一冲而出。

    孙豪双臂微微一震，双脚在地下一蹲，全身金光闪闪，如同游鱼，土遁而上，轰的一声，冲出了地面，空中两个翻身，缓缓飘落，站在了兰咛的面前。

    兰咛一脸的惊讶，手对孙豪一指：“你居然接着了我的攻击，并乘机突破？”

    孙豪脸色如常，淡淡说道：“兰咛魔王让沉香感受到无与伦比的压力，几乎是彻底摧毁了沉香的肉身和神魂，终于被逼绝境突破，兰咛大恩，沉香没齿难忘。”

    “咯咯咯”，兰咛笑得花枝乱颤：“是不是兰咛的大恩不知道，但兰咛知道，要不是关键时刻小婉出来捣乱，岂有你突破的时间？”

    孙豪的脸上浮现出淡淡的笑容：“沉香为大6而战，兰咛来到这个大6，就得遵守这个大6的规矩，或者兰咛觉得小婉此时爆是偶然吗？”

    兰咛魔王呆了一呆，脸上再度绽放笑容，双手轻轻地拍了起来：“啪啪啪，我明白了，原来如此，小婉爆，情之所使，气运之中，还真不是偶然，不过沉香，你觉得，就算你成就了大修士，你就能抵挡得住本座了吗？”

    孙豪微微一笑：“试试便知。”

    说完，孙豪的身躯猛地一震。

    轰的一声，他的背后，出现一座巨大的，好似是高山一般高耸如云，似有千百丈之高的巨人。

    巨人三头六臂，神态威猛，盘膝而坐，怒目如电，耸立天地之间。

    兰咛脸色瞬间大变，嘴里一声脆喝：“不可能，怎么可能？你怎么能出现如此强大的法相神通？”

    孙豪的神通法相，她不是没见识过。

    孙豪被困地底之前，最后的招式秘术就是神通法相。

    可是她明明记得，孙豪那时的神通法相高不过五六丈而已。

    仅仅是晋级一下，突破到大修士，神通法相的进步居然就会如此凶悍，这怎么可能？完全越了她身为化神大能的认知。

    孙豪脸上有着淡淡的笑容：“怎么不可能？难道你觉得，我这神通法相会是水货不成？兰咛，请接我一招……”

    天空之上，神通法相宝相庄严，在孙豪的控制之下，开声吐字：“魔界狼子野心，坏我大6秩序，伤我亿万黎民，坏我大好山河，如今，我孙豪孙沉香替天行道，荡除魔族，兰咛魔王，看招。”

    巨大的手掌，虚空一伸，向兰咛捞了过来。

    兰咛魔王全身涌起阵阵黑色的金属般光泽的雾气，嘴里一声脆喝：“休想，给我破……”

    玉掌挥舞，道道掌印冲向了巨大的法相手掌。

    当当当当，好似击中金铁，爆出阵阵巨大的爆炸声，但是巨掌毫不动摇，依然迅地一把握了过来。

    兰咛身躯一晃，想要瞬息移开。

    可是周围的空间好似都被巨掌给牢牢握住了一般，兰咛没有逃脱，已经被巨掌一把给握在手中。

    兰咛挣扎了几下，现自己完全挣脱不出，而身上，巨大的握力传了过来，肉身好似在迅崩溃，不要一时半刻，自己堂堂化神大魔王的镜像，居然会在此界被生生捏爆。

    这怎么可能？

    这孙豪孙沉香到底是什么怪胎，他又是怎么做到的？

    兰咛魔王彻底服了，彻底凌乱了。

    谁能想到，结局会是如此？

    自己堂堂化神大能，如今居然会被一个元婴大修士，像捏臭虫一般给捏爆当场？

    四极四柱灾变**彻底功亏一篑！(未完待续。)