    不知道哪里来的剑？

    欺负人？

    嗤——

    眼看着清辉流畅的剑身蓝色流光划过，那种巨大的威胁感袭来。

    包括宗主在内的周围几人下意识的想要阻止清辉的动作。

    但清辉的动作实在是太快了，毕竟上界的兵器榜第一，收拾几个下界修士还是绰绰有余的。

    几人根本跟不上她的动作，只能看到那道银蓝色的光芒瞬间飞向那小男孩，这人的师傅只来得及喊出一句话。

    “衡儿，闪开！”

    而那小男孩话音刚落，还没有反应过来，就是被巨大的风浪给掀翻在地，他的瞳孔骤缩，看着近在咫尺钉在自己旁边地面上的银蓝色华丽剑柄，冷汗不住的往外冒，脖颈之间刺痛感这个时候才是感觉到。

    似乎有粘|||稠的血液顺着脖颈下滑，鼻尖嗅到了血腥气息，他身子不自觉的颤抖，僵住完全不能动弹。

    而清辉慢慢的抽出自己的剑身来。

    看见没，这才叫欺负人。

    而且她向来不屑于欺负萝北，拉低身份！降低b格！

    也不知道这些萝北整天图什么，非要挑衅着灵剑大人砍萝北，都是什么有病的思想。

    ‘小神经病’果断的给这群人下了结论：这群人果然就是一群无可救药的神经病。

    随后银蓝色的长剑在空中又是转了两圈，剑锋指向剑宗宗主，但是对方的气息依然是让她看不上眼，加上郁闷的很，不想再不尽兴徒增郁闷了。

    于是慢吞吞的飞回谢斐然的身边，剑身光芒微暗，将谢斐然的一截道袍砍断。

    这把灵剑实在是太过于古怪，而且在下界人的眼中，能够叫的上名的剑基本都已经在剑阁之中了，而且也没听说什么传闻之中有厉害的剑是这个样子的。

    看着又不像是魔剑，但感觉上不太好交流的样子。

    眼见着对方割了一截谢斐然的道袍，众人都以为这不知道从哪里飞来的剑要对谢斐然下手了。

    结果就见清辉剑尖点地，然后一把剑这么直直的倒下去，倒在了那被割下来的粗制布料上。

    距离清辉最近，看着清辉动作的谢斐然：？

    众人没看到血溅三尺的情况，也是有点疑惑的看过来。

    就见清辉开始翻滚着自己的剑身，骨碌骨碌骨碌，将自己卷进了粗布料子里面，将锋利的剑锋给掩住。

    然后轻盈起跳，直接将自己塞进了对方的怀中。

    长相精致的小少年有点懵懵的抱着跳进自己怀中的剑，然后脑门就又被剑柄敲了一下。

    清辉：烦死了，你就不能快点好好修炼吗？来个一飞冲天什么的。

    每次都以各种各样的理由不能打架。

    想到这里，清辉当当当的在他的脑门上又敲了好几下。

    暴躁！

    浅咖：……您小心把人给敲傻了。

    这大概就是希望越大失望越大，失望了之后，清辉格外的暴躁。

    小少年黑发有些凌乱，像是狗啃了一样的道袍穿在身上，跌坐在地看着相当狼狈。

    身子还有点脱力，手中却是抱了一把精致的过头的剑，只不过这剑——有点‘烫手’。