    “在我像你这么大的时候，满脑子想的都是如何能让我心爱的姑娘以后过上幸福的日子，或许，是年轻时候那些天马行空的妄想支撑着我度过了一个个漫长的日夜。”

    “妄想？”王小二故意去追问，“为什么是妄想？你喜欢的那个姑娘不喜欢你吗？”

    “她也许喜欢我，但绝不是我所想的那种喜欢。”老者有些沮丧的道出实情。

    “那她实在是太没眼光了，用一辈子去喜欢一个人，如此长情的人可并不多见。

    其实，我也有喜欢的人。”王小二突然话锋一转，希望能引起老者的兴趣。

    老者对此兴致缺缺，他有些敷衍的道：“你还年轻，还有喜欢别人的资格。”

    王小二故意露出受伤的表情，随手把手机拿了出来，翻出一张照片递到老者的面前。“她就是我喜欢的人，她叫李童，是一个药业公司的大老板。”

    老者的目光本来只是随意的扫过手机屏幕，但当他看清照片上的容颜时，突然将双眼死死的盯了上去。

    “其实，说起来有些可笑，我只见过她一面。”王小二继续说，“是一个姓林的朋友将我引荐给她的，不怕你笑话，她是我见过最美的女人，我对她一见钟情。

    从见到她的那天起，我每晚做梦都能梦到她，梦到她一会开心的笑，一会又十分的生气，我快被那种魂牵梦萦的感觉逼疯了。

    犹豫再三后，我打算向她表白，但是后来我才知道，我那位姓林的朋友，已经在和她交往了。

    我的那位朋友是一位军官，他很优秀，能够配的上她。”

    王小二突然哽咽起来，“本来我已经做好了准备，打算祝福他们了！

    可……可我发现李童在和我那位朋友交往的同时，还在和其他男人交往！

    我不甘心！哪怕只是虚情假意，我也希望李童能多看我一眼。哪怕只是看我一眼，我就心满意足了！

    可她的眼中根本就没有我！她看不上我！”

    王小二将手机抱进怀里，深情的说：“虽然我现在只是个学生，可我相信，总有一天我能有资格站在她的身边，守护她，保护她，给她幸福！

    我比任何人都爱她！”

    老者听着王小二的独白，却轻哼一声，道：“那不过都是你的一厢情愿罢了！

    至少，她没有假意同意跟你在一起，之后又欺骗你。”

    王小二却十分不甘心的道：“我宁可她骗我，哪怕只是假意的和我在一起，我也就甘心了。”

    老者却并不同意他的说法，摇头道：“人心总是贪婪的，得到了一点，还想得到更多东西。还不如从未得到的好。”

    王小二抬头看着严丝合缝的棺材顶，叹息道：“可是，如果我真的要被困在这里一辈子，连一份美好的回忆都没有。”

    “你刚刚说，她和各种男人交往？这其中，恐怕有什么误会！”

    王小二摇头，道：“不！并不是误会，都是我亲眼所见！她的裙下之臣很多。”

    “不可能！你一定是搞错了！”老者将声音拔高，似乎有些生气了。

    王小二怔愣了一下，道：“我也希望是我搞错了。她和南方的几个大家族的领头人都有些关系，他们大部分人都上过她的床。”

    王小二凄然一笑，“这件事在南林，几乎人尽皆知，已经不是什么新鲜事了。”

    王小二说着，用眼睛的余光偷偷的打量老者。

    当老者的脸上闪过痛苦和哀伤时，王小二终于松了口气。

    瞎话编的太多，连他自己都快要相信了。

    “她不该是那个样子！不该是那个样子……”老者蹒跚起身，一个人窃窃私语。

    王小二看着他佝偻的身影，无法去同情他。

    说起来，他也算是李童的帮凶，如果不是他将灯盏重新点燃，也不会成就李童今日的成果。

    王小二自然能明白，老者为何说她不该是那个样子。

    从老者回忆中的画面来看，那时候的李童活泼、可爱、纯真。绝不是如今魅惑、阴暗的样子。

    至于李童为何会变成如今这副模样，王小二猜想，很可能跟昆仑胎有关。

    四空山四处寻找昆仑胎和李童的下落，就说明李童和昆仑胎是有关系的。

    而昆仑胎又在李童的身上，那么，李童发生如此大的变化，很可能与昆仑胎有关。

    让王小二想不通的是，既然昆仑胎对四空山那样重要，为何李童在得到昆仑胎以后，反而变的更加黑暗和邪恶了呢。

    老人在水晶棺的四方壁之间走来走去，似乎久久的不能平静下来。

    王小二趁老人不注意，从纳戒中拿出木炭点燃。

    这些木炭还是之前送葛花和孩子们回云川时准备的，没想到现在派上了用场。

    王小二刚想找些吃的放在火上烤一烤，发现火光的老者猛然抬头，厉声道：“熄灭它！熄灭它！”

    过于高亢的声音，甚至不像是老人该发出的声音。

    王小二假装被吓了一跳，忙用手中的铁盆把木炭扣住。“我只是想弄点东西吃！这棺材不是木制的，不会烧着的！而且，只是些木炭而已。”

    “总之，这里不许生火！哪怕是木炭也不行！”老者气急败坏，说话的语气像是在训斥调皮的孩子。

    “好吧！”王小二装作很委屈的样子将木炭收起来，放弃了继续生火的打算。因为他已经获取到了想要知道的信息。

    灯芯，果然怕火！

    王小二假借喜欢李童这件事，很容易能和老者搭上话。

    虽然大部分时候老者都不愿意承认王小二说出的实情，但他还是忍不住要从王小二的口中套取更多关于李童的情报。

    随着时间一点点流逝，王小二发现，老者似乎越来越不耐烦了。

    迫切想要离开这里的想法一直支配着老者，让他内心煎熬，让他烦躁异常。

    这对王小二来说，倒是一个机会。

    心急的人是无法心思缜密的建造出，一座密不透风的牢笼的。

    王小二一边小心翼翼的抽取老者的灵气，另一边继续用李童的消息迷惑老者，让他每天都心绪不宁。

    终于，老者再一次毫无防备的喝醉之后，在睡梦中打开了莲心之狱的大门。

    王小二在离开之前点了一把火，而被点燃的灯芯竟然仍旧在睡梦中沉睡。

    当王小二从睡梦中醒来，发现自己躺在自家的床上。曾雪曼守在床边，从她疲惫的神情上来看，她已经在床边守了很长时间。

    “你终于醒了！那天早晨我来接你去疗养院，刚好碰到一个小警员送你回来，他说你因为太累睡着了。

    我就提议，让他把你送进卧室。

    谁知道你一睡就睡了三天三夜！

    你再不醒，我真的要送你去医院了！”

    王小二从床上坐起身，道：“我遇到了点麻烦，才刚刚脱身。

    曾先生的身体怎么样？还好吗？”

    曾雪曼说：“气色比之前好多了。”

    “我没想到会遇到这件麻烦事，耽误了一些世间。嫂子，你先带我去疗养院，曾先生的事不能再耽误了。”

    “好！”

    曾雪曼将王小二带到西坎疗养院，正如曾雪曼所说，曾先生的身体果然已经恢复了不少，不过离完全康复还有很长一段路要走。

    王小二将曾先生体内的阴煞之气抽取出一些，又灌输进等量的灵气，手脚麻利的完成了工作。

    在回程的路上，曾雪曼问：“你到底遇到了什么麻烦？能让你睡上三天三夜？”

    “离真相越来越近的时候，往往会被更浓重的黑暗笼罩。”王小二顿了顿，问：“这几天曾总如何？”

    曾雪曼最近因为父亲和祖父的事，一直很愁闷，听到这个问题，她立刻摇头，道：“我最近没有关注他，应该没什么事。”

    “嫂子，你对江宁白家了解多少？白家除了白久铭外，还有其他的孩子吗？”

    曾雪曼闻言，道：“我倒是听说了一个小道消息，白久铭失踪了，白家的人认为他是被人寻仇杀害了。

    白祝只有白久铭这一个儿子，不过，白久铭有两个儿子。

    就算白久铭真的出事，白家还有后人。”

    “有没有关于白祝得病的小道消息？他到底得了什么病？”

    曾雪曼闻言看向王小二，问：“你是不是知道些什么？”

    “白家在南林抓了很多五六岁的小孩子，他们把孩子身上的肉一块块的割下来，在月光下晒成红肉。

    这种晒肉的手法，十分阴毒。

    红肉一成，里面便蕴含大量的阴煞之气。

    我怀疑，白家人制作红肉，是为了白祝的病。”

    曾雪曼将眉头凝紧，“白家人真的能做出这种事？为了给白祝治病，竟然不惜杀害活生生的孩子？

    果然是白家人，无所不用其极！”

    顿了顿，曾雪曼又说：“关于白祝的病，坊间有很多传闻。

    但我觉得，那些传闻都不可信。

    如果他真的要用红肉才能治病，那说明他病的不轻。”

    王小二点头赞同道：“我也觉得他应该病的不轻。

    如今白久铭失踪，怕就怕那位白家的掌舵人会做出什么其他事来。”

    曾雪曼却轻哼一声，道：“白家的主要问题是冯渊，只要解决掉冯渊，就算白祝再厉害，短时间内也不可能再培养的出另一个冯渊！”

