
上官公子见李度确实不知主人的去处，难得起了个大早，竟没见到二弟，心中略失所望，却也无可奈何，开口说道：

“既然如此，小生就不打扰少掌柜了，如你家主人回来，烦劳少掌柜知会一声，上官弘前来拜会，他日小生会再来拜访”

上官公子边说边站起身来，李度忙应了，也站起身来。

一眼瞥见货架上的丸药，不觉走上前去，拿起了一枚，拆开来，放在鼻子边闻了闻。想那上官弘也是见识非凡，这种丸药可是大齐少有，也只在宫庭里偶而见到几味，民间哪有这个，颐春堂怎么就这么摆着卖，扫了一眼货架，架上丸药的品种和数量之多，令上官瞠目。

随口询问李度，他手里的丸药价格，李度忙报了价，一听价钱，把个上官弘彻底的惊住了，大齐的药业什么时候这么发达了，他竟一点都不知？真是孤陋寡闻了，难道几天没出来巡视，竟落伍了不曾？连宫庭御医都难以炼制的丸药，在这颐春堂里，就象废物大甩买一样，恨不能不要钱似的？

“才几钱银子，这丸药怎么会这么便宜，难道少掌柜有制药奇方？”

“公子不知，我家主人自小体弱，常年研究医书，如今也算是医药界的奇人，主人自小云游四方，看惯了民间的疾苦，她常说，生命无分贵贱，都应得到善待，不应因为出身贫贱，就治不起病，吃不起药，失去了救助的机会，于是主人特意配制了这些医治小病的常用药物，可谓是物美价廉。这一楼的药物，主人本意不求盈余，只是希望能尽一份微薄之力，以解大齐百姓疾苦，这些药物都是我家主人用特殊方法配制的，不是炼制的，所以便宜，公子如想买些奇药，可到二楼一观”

那李家父子现在是唯主人马首是瞻，更对她的学识佩服的五体投地，要是现在主人告诉他们说鸡蛋是树上结的，他父子俩连想都不会想就会跟着说“鸡蛋有把”，李度见上官弘问起，不自觉地为主人吹捧起来。

“这些只是普通治病之药，二楼还有奇药？”

“是”

“劳烦兄台带小生前去一观”

“公子，请”

那上官弘随李度来到二楼，一眼便被货架上的药吸引了，上前去一一拿来边闻边看：

“这些药也是你家主人所配制的”

“是的，公子，这药都是我家主人亲自配制”

李度见上官弘拿起一枚冷香丸仔细地研究着，便介绍说：

“上官公子，这枚丸药名子叫冷香丸，配制此药的关键是用销魂草做引子，此药散发着一种独特的香气，因此主人将此药命名为冷香丸，只因这销魂草可遇不可求，主人虽有奇方，但也无法大量配制，我们药堂也仅有三丸，我家主人说，此药能解百毒，是世上难得的奇药，更是有志之士独闯江湖的必备良药，好在主人说，好药贵在精，不在多。”

“你家主人的药术是何人所教？”

李度看了一眼上官公子，我哪知道，我们也好奇呢，但这话是不能说的，眼珠一转，计上心来，开口说道：

“主人从小体弱多病，打小便跟师傅研究医书，学习药术，这些都是主人的师傅所教，只是主人的师傅早已隐居世外，大齐也很少有人听说，在下至今无缘一见，更不知是谁，我家主人也是守口如瓶，从不在人前提到师傅的姓名。”

上官弘点点头，二弟的确说过随师傅云游的话，眼前闪过二弟那瘦弱的身体，确是体弱多病的样子，常言道久病成医，想是二弟自小受尽了病痛折磨，才立誓学医弄药，要不然怎会有那悲天怜人之心，竟能说出“生命无分贵贱，都应得到善待”之语，没想到二弟竟是天生奇葩，小小年龄，便有如此成就，这样想着，也就信了，抬头对李度说道：

“这几种药我要了，少掌柜给包装一下”

上官弘转身拿起货架剩下的两枚冷香丸，又指着刚才看过的几种丸药说道。

“公子，这，这…”

这二楼的药，价钱可是高得离谱，普通人买一粒，李度都会暗念“阿弥陀佛”，算是烧了高香了，这二楼的生意，到现在就没开过弧，见上官公子就象这药不花银子似的，一下子要了这么多，一时惊得说不出话了，在那这、这地吱唔了好半天。

“什么这、那的，怎么，少掌柜难道怕我家公子没有银子，欠了你不曾”。

见李度在哪犹豫，上官公子的仆人忍不住说道。

“兄台这是哪里话，上官公子是我家主人的大哥，也是在下的主人，在下刚才只是想，公子是否等在下回了主人，给公子打些折扣”

李度一听上官公子的仆人不高兴了，忙上前解释说，依他的意思，上官公子一下子买这么多，就是打一半折，那他还是一样的发，只是这价是主人定的，他怎敢私自打折。

“本公子还不差那几两银子，告诉你家主人，等他回来，我再过来拜访，小综子，付钱”

上官公子边说边摇着折扇向楼下走去。

李度父子恭恭敬敬地立在门口，看着远去的上官公子主仆三人，心里那个激动啊，真是个大财神爷，刚才这一宗生意，便卖了1500多两银子，差不多赶上是开业以来的总和了，二楼这药的利润可比一楼那些药物大了不知几十倍，这一棕买卖，真是赚疯了。

此时父子俩眼睛直冒蓝光，这主人真行，难得出一次府，随便拜了个兄长，便拜回来个财神爷，这样下去，不愁这颐春堂不发达，两人都祈祷主人早日离开萧府，在外面逍遥自在的多好，没事了还可以多拜几个有钱的干哥们，哪象现在，出一次萧府，要多费劲有多费劲，搞得他父子俩现在一提到主人的身世，那真是拿着慌话当事做，真有辱他们读书人的斯文。

其实梦溪与李度父子都不知道的是，这上官弘便是当今太子－－－上官弘晖，昨日初见梦溪，因心生喜爱，便不想暴露身份，吓跑他，只隐去了名字中的最后一个字，自称上官弘。这时在太子的别院里，这位太子爷正研究着颐春堂的丸药呢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418497"  chaptername="第九十一章  太子">加入书签</a>
</div>
