    如今十二祖巫已经聚全，只要小心点屠巫剑，找准时机布下大阵召唤盘古真身，到时候妖族便再无回天之力，后土唯一担心便是女娲出手相助妖族，女娲圣人加上周天星辰大阵，恐怕盘古真身难以支撑到最后，而她又无法出手相助，怎能不让她忧心。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    为今之计，也只有请冥河相助了，打定主意之后，后土便起身去了酆都城，酆都城乃是冥河善尸乾坤道人居住之所，后土无法出地府，便只能来找乾坤道人了，不过乾坤道人与冥河本就一体，与他商量也是一样。

    如今地府之中，已然有了鬼差，不再像刚刚建立之时，一切基本都是靠冥河的血神子来维持，这些鬼差都是经过精心挑选，不仅要身前无大过，而且也要看他们修行资质如何，虽然地府可以说是冥河的地盘，但总不能一直依靠冥河，地府也需要自行展，培养属于自己的力量，到时候冥河手中也能多出一股举足轻重的力量，岂不更好。

    后土来到酆都城，乾坤道人又岂会不知，自然出来相迎：“原来是后土祖巫大驾光临，贫道有失远迎，还望多多海涵，道友，里面请。”客气之后，乾坤道人便将后土引进了他居住的大殿之中。

    后土与乾坤道人比邻而居，自然熟悉，她也没有过于客套，入殿坐下之后，后土便开门见山地说道：“乾坤道友，此次后土冒昧来访，其实是有事相求冥河道友？”

    相求本尊？乾坤道人心中立时明白过来，微微一笑，问道：“后土祖巫可是想请本尊于巫妖决战之时，替巫族拦下妖族圣人女娲？”除了此事，乾坤道人却是想不到还有什么事能让后土相求冥河了。

    后土说道：“道友一语中的，后土却是此请，若冥河道友能提巫族拦下女娲圣人，我祖巫绝不会忘记冥河道友相助之情，日后若是得了洪荒，必让出部分给冥河道友，如何？”

    乾坤道人似笑非笑地摇了摇头，口中说道：“此次洪荒量劫，巫妖两族皆在劫中，不知后土道友以为，量劫结束之时，你们巫族与妖族会是怎样的结局？”

    后土一听，脸色大变，她只想到了女娲圣人对巫族所造成的威胁，却忘了巫妖两族乃是此次量劫的主角，而她身为圣人，又怎么会窥探不到一点巫族气运呢？

    此次人族大劫，妖族虽然炼就了屠巫剑，但却因为杀戮过重，有伤天和，种族气运大减，而巫族虽然现在看似气运如日中天，尤其是蚩尤晋升祖巫，巫族气运还增长了一些，但盛极必衰的道理，后土还是懂的。

    早在之前，祖巫烛九阴便曾窥探过时间长河，想要知晓日后巫族如何，但窥视的结果也让十二祖巫大为震惊，以巫族如此强大的实力，竟然有衰败之象，这简直太令人百思不得其解了。

    若说巫族真有什么危机，恐怕也只有巫妖决战了，这也是后土想要求助冥河的原因，但听乾坤道人之言，似乎他依然知晓些什么，后土百思不得其解，只能开口问道：“道友此话何意？”

    乾坤道人说道：“龙汉量劫，龙凤麒麟三族雄霸洪荒，可如今他们又在哪呢？”凤族与麒麟族隐遁洪荒，龙族于四海休养生息，他们都失去了成为洪荒主角的资格。

    听闻乾坤道人之言，后土脸色大变，乾坤道人的言下之意，她当然明白，龙凤麒麟三族因龙汉量劫而衰，那么巫妖两族也可能因此次量劫而衰败，这样的结果如何能让后土接受。

    后土执着地说道：“乾坤道人却是危言耸听了，如今我巫族又有了十二都天神煞大阵，妖族的周天星辰大阵根本不是对手，只要冥河道友替我巫族拦下女娲圣人，日后我巫族必有厚报。”

    听着后土的利诱，乾坤道人笑了笑，回道：“后土祖巫不必如此，就算不请本尊相助，恐怕女娲圣人也无法出手相帮妖族，别忘了，这洪荒之中可还有其他五位圣人呢？”

    后土一听，脸上的神情也放松下来，对啊！洪荒之中可不止女娲和后土两位圣人，其他圣人也不会坐视女娲相助妖族，若真让妖族成为洪荒之主，恐怕这也不符合圣人的利益。

    不过转而一想，后土脸色也变得苍白起来，既然其他圣人不会容忍妖族占据整个洪荒，那他们也同样不会容忍巫族占据整个洪荒，若此说来，巫妖两族恐怕唯有两败俱伤，这才符合圣人利益。

    后土纠结地问道：“乾坤道友，难道我巫族真的无法成为洪荒之主吗？”虽然她已经猜到了巫妖决战的结局，但却无法直面这样的事实，巫妖两族斗了如此之久，为的不就是这洪荒天地之间的至尊之位吗？

    乾坤道人摇了摇头：“天道大势如此，纵是圣人，也是无能为力，道友还需早做打算，贫道要闭关了，恕不远送。”话既已说明，也没有继续谈下去的必要了。

    后土有些失魂落魄地离开了酆都城，心中却是挣扎不已，道祖让你按说过，天道大势不改，小势可改，巫妖两败俱伤乃是天道大势，圣人也无法更改，当然也不是那么绝对的，只要你的力量过天道，又或是天道都拿你没办法，改了天道大势又如何。

    血海之中，冥河自然知晓后土去了酆都城找他的善尸，但也未曾理会，巫妖两族结局已定，没有人可以改变，至少现在没有，若是等到女娲或是后土足够强时，就是逆天让巫妖再兴又如何，到时候天道、鸿钧都拿她们没办法。

    不过就现在而言，显然是不可能的，那么人族成为天地主角也只是时间问题，而冥河成为此次量劫最大的赢家，到时候人族的三成气运可不是个小数目，任何圣人都会对之动心。

    在此之前，冥河却是需要去人族一趟，一来是为了救治沐森，沐森所受的伤远比他想想的要种，冥河可以清晰地感觉到沐森如今极其虚弱，若任由其慢慢恢复，不知要等到什么时候，也只有冥河亲自出手，方能让沐森早日恢复。

    其二便是为了解除后患，沐森虽然是人族之身，但毕竟也是冥河的自我尸，虽然暂时无人现，但纸始终是包不住火的，真想总有一日会大白于天下，到时候就算沐森于人族有大功，但恐怕也会让沐森与人族之间产生一道巨大的裂痕。

    与其如此，倒不如主动告诉人族三祖，如此也能争取到主动权，让人族三祖相信冥河的诚意，冥河虽说在人族得了气运的好处，但人族从他这得到的也一点不少，若没有沐森，人族会像现在这般强大吗？

    ·······························

    人族传承圣地，大殿密室中，人族三祖看着重伤昏迷的沐森，心中焦急万分，他们根本不懂如何治疗沐森的伤势，只能让他慢慢恢复，但从沐森的恢复度来看，恐怕没个数百年，沐森是醒不了。

    这时，密室之中突然划开一道口子，一道身影从中走出，燧人氏三人看见来人，惊叫道：“冥河老祖！”人族三祖虽未离开过人族，但洪荒之中那几位最强者的身影还是认得的，来人正是冥河。

    冥河见人族三祖吃惊地样子，淡淡地说道：“三位不必惊慌，贫道此来并非恶意，此行仅是为了治疗沐森的伤势而已。”来之前，他早已料到了人族三祖的反应，也难怪，一个毫无瓜葛的人突然来到，怎么能不让他们惊讶呢？

    燧人氏定了定心神，开口问道：“治疗我四弟？敢问老祖，我四弟可与老祖有什么关系，老祖本是世外之人，我实在想不到老祖有何理由来救治我四弟。”