    索尔德林率领的钢铁游骑兵部队在黎明第一缕阳光浮现之前拔营启程，开始了向着戈尔贡河方向转移的行动。

    这支队伍已经过于靠近危险的污染区域，甚至越过了巨木道口的边缘——这个所谓的“道口”并非是真正的路口，而是位于圣灵平原东侧的，将巨石城、斜林河谷、亚尔特尔山等一大片区域包括在内的广阔地带——在这个地区，钢铁游骑兵战士们已经和晶簇巨人多次遭遇，并发现了数个完全被晶簇军队占领的村庄或镇子，再加上偶然搭救下来的王国军残兵，这支特遣队已经超额完成了他们的探索任务，是时候撤离了。

    真正的炮火洗地应该交给后续的大部队。

    王都骑士米切尔和自己的士兵们挤在装甲步兵车内，感受着这辆用魔力和机械驱动的钢铁莽兽所发出的低吼和震动，一种磅礴的力量感从那齿轮和连杆的运转中传递出来，让他们敬畏莫名之余又感到一种异样的踏实——尽管他们不能理解塞西尔人到底是怎么造出这些不可思议的魔法装置的，但安心感仍然源源不断地涌出来。

    他们被保护着，被一层坚固的框架、钢板以及厚实的魔法护盾保护着，塞西尔人用巧妙的办法把这些常见的物质和常见的法术组合到了一起，并用神秘的符文技术赋予机器以灵魂，让这些钢铁无需法师维持便能自行运行，坐在这里面，就仿佛置身于一座移动的堡垒般安全。

    驱动这战车的一定是某种魔法灵魂，这是毫无疑问的。

    说不定是机魂。

    米切尔骑士思维发散，用“常识”来尝试理解塞西尔人的造物，最后发现无法理解，于是他转过头，透过车厢装甲上镶嵌的水晶块观望着外面的景色——旷野中的景物正在不断后退，速度比马车快了不知多少。

    “我们要直接去戈尔贡河么？”坐在旁边的一名王国军士兵看着车厢对面坐着的、全身覆盖黑色护甲的塞西尔战士，略有些不安地问道，“在那边有人接我们？”

    那穿着黑色轻甲的魔法战士随口说道：“我们先往南走，然后再往西靠近河岸。”

    米切尔骑士微微点了点头，他认为这是相当正确的选择。

    直接向西靠近戈尔贡河当然是最短的路线，但由于深陷污染区，贸然横向移动极有可能遇上晶簇巨人的大部队，最安全的路线还是先往南移动，脱离最危险的地区之后再调整方向，而且据说前来迎接的军舰此刻还在沿着河道北上，那么车队往南走也是在尽快前往汇合点……

    只不过这种汇合方式要求车队和军舰配合无间，必须在准确的时间抵达准确的地点，除非提前商议好了时间地点，否则很难实现……但看塞西尔人淡然的样子，他们显然不担心这点，也不知道是怎么做到的……那些黑甲士兵中有人能够使用传讯法术么？

    米切尔骑士猜测着，但突然之间，车身的剧烈一震打断了他的思绪，那是车子陡然加速的晃动，紧接着，他听到了外面传来一种尖锐的鸣响，片刻之后又从后方传来遥远的爆炸。

    他听过这种声音——在他和他最后的士兵即将被越来越多的晶簇巨人们淹没的时候，就是这种爆炸从天而降，拦截了晶簇巨人的后续援军，救下了他们所有人。

    那是被称作“榴弹炮”的东西——在他所乘坐的这辆用于运输人员物资的车上并未装备，但在另外两辆被称作“多功能战车”的车上各有一座，其威力令人印象深刻。

    车厢中两个身穿黑色轻甲的塞西尔士兵瞬间便有了反应，他们立刻起身，一人靠近车厢的观察口确定情况，另一人则顺着车厢中部的梯子攀了上去，开始操纵车顶的射线枪塔参与战斗，而米切尔骑士在短暂错愕之后也反应过来，他猛地扑向了另外一个观察口，看到了外面的可怕情况——

    大量晶簇巨人正从四面八方袭来，数量不可计数，它们制造出的奥术电弧已经开始舔舐不远处的地面……

    在看到那些怪物的一瞬间，钢铁和护盾带来的安全感瞬间便被减弱了，米切尔骑士还强行鼓起勇气保持了镇定，然而几名王国军士兵却已经恐惧地祈祷起来。

    可米切尔却无法责怪这些士兵——因为他们才经历了惨烈的失败，经历了不止一次的逃亡，才刚从那个地狱出来。

    就在此时，又是一阵晃动传来，同时还有在极近处响起的巨大爆鸣，这声音让几个士兵瞬间脸色煞白：这是强大的奥术闪电击中护盾的声音！

    那些怪物越来越近了！

    隔绝战车前段和后段的铁门突然被人打开，那位有着一头金发的高阶游侠弯腰探身进来：“我们好像进了个埋伏圈——不过敌人似乎不太适应我们的速度，没来得及把埋伏圈彻底合拢。”

    竟然是埋伏！！

    米切尔骑士吸了一口凉气，语速飞快：“能跑掉么？”

    “不是很容易，数量很多，咬得很紧，”那位高阶游侠一脸轻松地说道，淡然冷静的态度和已经陷入紧张恐惧的几位王国军士兵形成了鲜明对比，但他说的内容却一点都让人轻松不起来，“以那些怪物的耐力、速度和士气，一时半会恐怕甩不掉。”

    米切尔骑士脸上笼罩了一层灰暗，他甚至不能理解眼前这个高阶游侠是如何做到在这种局势下仍然这么轻松的：“那……我们怕是要死在这里了……”

    索尔德林笑了笑：“放心，我们已经接近预定的汇合点了——大概十几公里吧。”

    米切尔先是被那“欺骗性”的笑容带着轻松了一点，但紧接着他就几乎要惊跳起来——还有那么远！！

    而且他还清清楚楚地记得，车队并不是直接朝着戈尔贡河方向移动的，它是在向南开！它距离河岸还有相当遥远的距离！

    连续不断的爆炸声以及燃烧器喷射火焰的声音从外面传来，中间夹杂着奥术闪电击中车辆护盾之后的剧烈爆鸣，这些声音不断提醒着车厢里的每一个人：外面已经到处都是晶簇巨人，而且它们正越来越近！

    在车队和戈尔贡河之间恐怕已经布满了埋伏起来的怪物，在这种局面下，这支远离河岸，距离汇合点还那么远的队伍，怎么可能安然活下来？

    来自王都的骑士先生在他那有限的战场经验中根本找不到能够突破重围的办法，哪怕算上了这几辆古怪战车的强大力量，他也不觉得大家能在那蜂拥而来的晶簇军团包围中存活，然而索尔德林却没有继续解释的意思——高阶游侠只是随口又安慰了几句，表示他们有“优秀的火力支援”，随后便转身离开了乘员车厢。

    留下一脸懵逼的“乘客”之后，索尔德林迅速回到了车辆前端的驾驶台旁，一边示意操控战车的士兵继续向着河岸方向靠拢，一边飞快地打开了车载魔网终端。

    事实证明，在收集情报的过程中沿途布设中继点实在是有先见之明。

    魔网终端被激活，小型的全息投影在装甲车的仪表台上空浮现出来，画面中央的，是胡子拉碴的拜伦以及背景中繁忙的战舰指挥台。

    “我们已经看到你们打出去的信号弹了，”不等索尔德林开口，拜伦便主动说道，“很快进入覆盖范围——在那之前别死，一股脑地往南跑就行！”

    索尔德林飞快地说道：“我们正在被追击，你在我们越过临时-16号中继点之后就开炮，瞄准中继点附近炸就行，炸毁中继点也没事，回头我再来补……”

    “这么保守的么，”拜伦不知从哪找到一个烟斗，叼在嘴里也没点燃，一脸“我劝你莽一点”表情地说道，“其实你可以在十分钟后再打一轮信号弹，然后我这边根据信号弹重新校准一次，这是标准的舰炮支援流程，能帮你们搞定更多……”

    一道明亮的奥术电弧从远方袭来，在战车的护盾上打出一片碎光，紧接着回击的灼热射线便覆盖了袭击传来的方向，索尔德林握住车顶上的扶手，一边在剧烈的晃动中维持稳定一边回应着通讯器对面的佣兵骑士：“我就怕你顺便把我的整个队伍也炸飞——你那可是舰炮！”

    “我的炮手实弹成绩优异，而且开拓者号的主炮使用了最新型的瞄准具和测量尺，给我一缕烟，绝对打不偏，我跟你说认真的——你真不试试？”

    索尔德林完全无法理解这个不着调的家伙是怎么在军队里活到今天还深得高文器重的，然而他最终还是选择相信“舰炮支援”——主要是选择相信饱经训练的炮手以及最新锐的魔导战舰。

    而在确认了火力支援方案之后，通讯器对面的拜伦明显高兴起来，这位已经成为舰队司令，而且对新锐魔导战舰越发着迷的佣兵骑士拿着烟斗，面带笑容地做出男人的承诺：“你放心，我的舰炮但凡伤到你那几辆宝贝战车一根螺栓，我就把自己头发剃光去塞西尔城游街两圈……”

    说者无心，

    听者有意。

    索尔德林额头上瞬间暴起了两道青筋，然而通讯已经结束了。

    在钢铁游骑兵指挥官突然升起的无名火中，突围车队驶入了更加平缓的地区，速度陡然再次加快。

    从高空俯视，两辆多功能战车、两辆装甲运输车卷起阵阵烟尘，在旷野上疾驰狂奔，不计其数的晶簇巨人正从四面八方聚集起来，层层叠叠地追击着这正在突围的小小车队，奥术电弧与轨道榴弹炮发射的闪光在车队与追击者之间纵横交错，重型燃烧器喷射出的火焰舔舐着大地，在这爆炸与烈焰交织的战场上，追击者与突围者的距离一次次拉开，但又一次次拉近。

    巨人狂奔起来的速度，丝毫不亚于魔能引擎驱动的车辆。

    这追逐战似乎会持续很久，但是突然之间，其中一辆魔导战车的顶部打开了。

    一名钢铁游骑兵战士将轻型发射器指向天空，打出了三发信号弹。

    两红一白的信号弹升上高空，在晴朗的天光下砰然炸裂，醒目的烟雾和闪光在遥远的戈尔贡河上都清晰可见。

    打出信号弹之后，四辆魔导车速度丝毫未减，甚至再次有了细微的加速，仿佛是要飞快地离开这危险的位置，而在信号弹缓缓下落的轨迹下方，是万物终亡会的晶簇军团……

    戈尔贡河上，新锐魔导战舰“开拓者号”四座实弹主炮中的两座迅速而细微地调整着各自的角度，片刻延迟之后，来自动力脊的澎湃能量被注入加速轨道。

    天火，从天而降。

