    　　这话让张、王二位医令不禁喜上眉梢，得，既然如此，明年自己二人的亲戚也还有机会。

    　　毕竟这年头，谁还没有三五个弟兄，七八位子侄的。

    　　程太常是谁，绝对可以算是上是大唐朝现如今最炙手可热的红人。

    　　既得陛下宠信，同时又还是太子殿下的心腹宠臣，

    　　听闻就算是那位已经退位的太上皇陛下也将程太常当成晚辈来看待。

    　　能够入其门墙，成为他的弟子，这绝对是莫大的荣耀和极难得的机会。

    　　而且整个太医署的医官们，都很明白，这位程太常的医道虽然与大家不同。

    　　但是，凭着他那连连妙手回春的战绩，足以让人刮目相看。

    　　所以不论是从哪个方向，让身边的亲人拜入程处弼的门墙，只会是赚，而且是大赚血嫌。

    　　等到那两位医令快步离开，程处弼把那份名单往身边一搁。“到谁出牌了？”

    　　“……到公子你了，我就剩三张牌了。”邓称心扬了扬手中的牌，心中暗暗得意，三个二，看看还有谁能赢得了我。

    　　“哦，王炸，我又赢了。”程处弼呵呵一乐，毫不留情地击碎了邓称心暗暗得意的小窃喜。

    　　#####

    　　李恪一早醒过来之后，没有见到处弼兄，还有那份他们昨天夜里乘着酒兴创作的艺术作品。

    　　不禁有些遗憾，不过倒也不是很在意，反正很快，这份很有意思的艺术作品就会化作市井流言传扬开来。

    　　到了那个时候，啧啧……肯定能把那帮子世家大族给恶心得不轻。

    　　更重要的是，想必父皇也会龙颜大悦，多赏给自己三瓜两枣，也能弥补弥补自己那已经见底的府库财帛。

    　　一想到这个，李恪觉得自己也不能继续屁事不做，坐等事情发酵，于是找来了几个心腹一阵吩咐之后。

    　　那几位心腹心领神会地各处回到了住所更衣易服之后，悄然离开了吴王府。

    　　既是去打探消息，也顺便对新出现的流言进行推波助澜一番。

    　　好让这个能够恶心到那些世家大族的流言能够流传来更快，覆盖得更广。

    　　等到天近黄昏之时，程处弼这才心满意足，晃晃悠悠地在一干太医署医官们殷切的笑脸目送之下，离开了太医署，往家而去。

    　　回到了府中呆了没一会，就看到了亲爹程咬金与两位兄长连袂而至。

    　　父子四人就在前厅里边吹牛打屁，等待着饭菜送来。

    　　说话间，程咬金看着已经恢复了精气神的程处弼，忍不住问了一句。

    　　“我说三郎啊，昨个老夫给你斧正了几下，感觉如何？”

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼地看向亲爹。神特么斧正了几下，亲爹你乘自己娃娃喝多，然后饱以老拳了？

    　　程处弼下意识地摸了摸屁股，不觉得疼啊。

    　　“看来昨个三弟可真是喝多了，可怜的，这么跟你说吧，昨个你跟吴王殿下编的那顺口溜不咋的。”

    　　“我跟你二哥还有爹都觉得不行，爹还问了你，要不要帮你整整……”

    　　程处弼愣愣地看着一脸慈眉善目，笑眯眯的亲爹，还有旁边唾沫星子横飞的大哥以及那频频点脑袋附合的二哥。

    　　昨天晚上居然发生了这样的事情？自已居然还有反应，让爹给斧正了……

    　　程处弼心中不禁有些发慌。“爹，那东西……”

    　　“瞅你那小胆量，爹都不怕你怕甚子？”程咬金不乐意地瞪了一眼程处弼道。

    　　“老夫就是觉得你昨个跟吴王编的那顺口溜实在太过文诌诌，本想亲自指点你小子。”

    　　“结果你醉得跟什么似的。唉……”程咬金慈眉善目地长叹了一声之后言道。

    　　“老夫也只能赶鸭子上阵，亲自动手了，好在老夫当年的诗书功底尚在。

    　　又对满朝文武甚是熟悉，不然还真不好下手。”

    　　程处弼听到了这话，半天作声不得。都怪李恪，都怪那家伙用该死的假冒伪劣葡萄酿灌自己。

    　　害得自己醉的不省人事，结果倒好，亲爹亲自下手……

    　　“爹，你都改了啥？能不能让孩儿瞅瞅？”

    　　“不撂你屋里了吗，你没看到？这孩子，办事怎么一点也不让老夫省心。”

    　　程咬金无奈地翻了个白眼，这小娃娃还真是，居然也不知道拍拍仗义为他出手的亲爹马屁。

    　　程处弼无可奈何地摸了摸鼻子小声地解释了句道。

    　　“爹，那个什么，今天富叔拿走的时候，孩儿还昏昏沉沉的没注意。”

    　　#####

    　　很快，富叔被叫了过来，听到了老爷的吩咐之后，富叔伸手入怀，拿出了那份原稿递上前来。

    　　程处弼怀着一颗忐忑不安的心，小心翼翼地接过这份被亲爹斧了好几下的文学作品。

    　　“？？？”程处弼整个人看到第一句的时候，整个人都迷了。

    　　看到自家三郎那副眼珠子瞪得像铜钤，一脸懵逼，已然被自己的才华彻底震撼住的程咬金不禁洋洋得意地道。

    　　“咋样，爹的文采不错吧，告诉你，想要让这玩意能够流传于市井，可不能过于文诌诌了。”

    　　“不但要朗朗上口，更要说得清楚明白，就像你之前整的那什么槊州尉迟恭，素心如山岳。

    　　那是什么鬼玩意，老夫这样弃文从武之人都听不明白，何况那些市井百姓？”

    　　“爹，这，这会不会太顺口溜了点吧……”

    　　程处弼看着这份跟自己隐约还有印象的那一份原稿简直有天壤之别的玩意。整个人都感觉快要裂开了。

    　　“你这孩子，你觉得这样读起来，是不是很顺口而且滑溜得紧，朗朗上口的那种？”

    　　“……”看到亲爹变得危险的眼神，程处弼觉得自己要是敢再多一句嘴。

    　　怕是亲爹接下来就不是替自己斧正文字，而是要斧正自己的身心。

    　　所以，作为一位优秀的孩子，很懂得尊老爱幼，明白明月照大江，他强任他强，我自顺风躺的道理。

    　　程处弼第一时间朝着亲爹伸出了大拇指，脸上露出了恍然大悟皆感激涕淋的更。

    　　“爹，你这话让孩儿瞬间觉得茅塞顿开。

    　　不错，反正既然要恶心那帮家伙，那就干脆利落一点，一恶到底。”

    　　“……”

    　　

