    正当秦夜想要打开直播，看一下这些人的宝物的时候，突然间看到了评论区上有一些显眼的评论。

    “秦大师，好像咱们平台有很多人在模仿你啊，自从你来了平台之后，好多人都叫秦大师。”

    “没错啊，我刚刚也看到了好多，而且我刚刚还不小心点进去了，结果发现人不是你，我就马上出来了。”

    “不过因为他们使用了你的名号，现在好多人都在他们的直播间看着呢，就算有些人认出了他不是你本人也会留在直播间上看上一会儿。”

    “这样可不行啊，秦大师，万一你的名号给别人搞砸了，可就不行了。”

    “就是啊，我还看见了不少人说是你的徒弟呢，这样子下去的话，你的名声不给打砸了才怪，万一他们是一些没有实力的团伙，怎么办？”

    说实话，这倒是挺严重的事件，真假美猴王……

    秦夜虽然说不介意别人模仿他，但是打着他的名号，那可就不行了，万一自己辛苦，积攒过来的名气，就这样子被别人搞砸了，那可不行。

    他不就莫名成了背锅侠？

    说实话，在这种互联网的时代，只要有一个人使用自己的名号，将自己的名号给搞砸了，然后人家说自己是骗子，那多冤啊。

    自己辛辛苦苦积攒来的名气，将会毁于一旦。

    之前秦夜在直播间上看直播的时候，也有经历过这类似的事情，有不少的大网红都因为那些黑粉给搞砸了。

    “有这样子的事吗？模仿我就算了，竟然还有人直接打着我的名号，那可就有点过分了呀，我可不能接受，走吧，大家把房号给我发来，我现在劝一下。”

    虽然说这样子有助于那些骗子上涨自己的名气，但是秦夜可是非常的清楚，现在陈总恨不得将自己绑在自己的公司里面，所以一定会让自己的模仿者全部下台。

    要不然的话，那么多的模仿者把秦夜给激怒了的话，对陈总可没有任何的好处。

    陈总得知了这个消息后，也是一路跟踪到秦夜的直播间一起看过去，并且让几个技术人员跟在自己的后面。

    对于秦夜这位顶尖的鉴宝大师，他可是十分器重的！

    事关重大，不能有偏差。

    “记住，等一下有那些模仿我们秦大师的人，全部都给我黑掉他的直播，然后把他给封号，让他一辈子都删不了我们的直播间。”

    “我说这个人让我们秦大师生气了，我们就直接把他的名字拉入黑名单，让他一辈子都上不了任何直播。”

    说实话，陈总还真的有这个实力，毕竟互联网这种东西都是信息互通的。

    倘若有一家公司把他拉入了黑名单，估计别的公司也不敢用他，万一他捅出了什么娄子，那可不好收拾。

    “好的，陈总，我们这就马上跟着你的意思去办。”

    就这样子，秦夜的直播间跟了将近十来个公司里面的技术人员，其中有一个正就是陈总。

    秦夜一眼就认出了陈总，也跟在自己的直播间里面，准备去狙击那一些模仿秦大师的无良主播。

    秦夜随便点击进去了一个名号，发现直播间里面的那个人化着妆，而且戴着假发，穿着一副和自己一模一样的衣服。

    “我的天呐，这个模仿能力也太强了吧，这不明摆着就是在骗人嘛，和我的装扮都一模一样，而且化妆成了我的模样，一般人还真的就认不出来。”

    秦夜由不得感慨了一声，因为他看着直播间里面的那些粉丝，有些老人家甚至都已经相信了，他是真正的秦大师。

    “我可告诉大家，我是如假包换的秦大师，像在别人直播间里面的那些人，全部都是假的，大家全部都关注我吧，这样子的话，以后就不会跑偏了。”

    这个假的秦大师，竟然还在直播间里面四处说其他的人都是假冒的，他才是货真价实的本尊。

    秦夜听到了这句话之后，也是无奈的摇了摇头。

    “真是让我没想到啊，现在的人都这么嚣张了吗？用着我的名号，还说我是假货，这我可忍不了，万一把我的名声搞砸了可就不行。”

    陈总看到了这一幕之后，也是气的不行，赶紧叫自己的技术人员去处理这件事情。

    就在这时候，秦夜知道陈总要下手了，赶紧给陈总发了一个信息。

    “陈总，你先不要着急，等一下人家以为你是那些不良主播请过来的托，那可就完蛋了，人家以为我们公司收了钱的话，你想想别人该怎么看我们。”

    确实如此，万一那些人以为直播的人就是秦大师，然后直播间被关掉了，真的还有可能会以为是那些无良的主播花了钱，让公司的人把秦大师的直播间给关了。

    陈总虽然不害怕，但是依照着秦夜的意思，他也不敢违抗。

    “没问题，秦大师先让您看一下这个直播间，等到您让我动手的时候，我再动手，现在我先在这里看着。”

    陈总也没有多说些什么，只是一直看着秦夜的直播间，等待着秦夜发号。

    “这位主播，我记得秦大师不长这个样啊，您不会是假的大师吧？”

    其实这个角的秦大师已经注意到了这一条评论，但是他始终没有回复这条评论，因为他尽量要避开这些话题，不然的话被人家看出来了，可就不好了。

    就这样，突然间这个所谓的情大事直播间里面涌入了无数的人。

    “我的天呐，这么多支持我的观众都找到了回家的路了吗？我才是真正的秦大师，但是大家赶紧关注我一下。”

    秦大师倒是入戏的挺深的，万一没有人提醒他的话，他还真的是以为自己就是真正的秦大师了。

    只不过不同的是，这个秦大师整场直播都没有鉴定一个宝物，一直都在强调自己是真正的秦大师。

    有一些年轻人倒也不傻，见到了这一幕之后。

    一下就猜出了，这个人一定是假货。

    秦大师哪里有这么啰嗦，向来都是单刀直入。

    就是，除了鉴宝之外，绝不扯皮的！

    那些从秦夜的直播间涌入的观众，全部都在刷着秦夜发生那一条评论。

    这一下那个讲自己是真的“秦大师”他可有些聒噪了，看着底下的评论疯狂的轰炸自己，气的恨不得将直播间直接给砸碎。

    但是，他又舍不得放弃到嘴边的肥肉，毕竟蒙在鼓里的网友，可也不在少数。

