
　　“尽管使用这东西，千万别省着，特别是难缠的对手，白槿，我需要你能瞬速击溃他们。”

　　不知为何，握着妖精的魔法石，感知着其上传来的魔力，让白槿很是安心，她甚至有些觉得只要一直有妖精的魔法石。

　　可以轰击一发前所未有的强大魔法，让这座森林提前进入寒冬。

　　给完白槿魔法石，杨宇走到白槿的背后，把手伸进了白槿后方的兜帽之中，将一直挂机的赫萌从白槿的兜帽之中拽了出来。

　　杨宇单手拖住了赫萌，拿出了一朵四叶草在赫萌面前晃悠。

　　因为和杨宇分开了整整一个星期，赫萌已经整整一个星期没有吃过四叶草，见到四叶草饥不可耐地想要跳起将四叶草吞入肚中。

　　谁知，杨宇单手紧紧抓住了赫萌，还没等赫萌延展自己的身躯，猛扑过来，杨宇一把将四叶草捏了粉碎。

　　赫萌愣了一会儿，甩出的身躯也像是果冻一样弹回了原位，随后立刻从自己的身体之中生长出两只小断手表示抗议。

　　你个挨千刀的！你不知道浪费食物可耻吗！

　　翻转手掌，将赫萌倒转，一脸严肃地戳住赫萌的小脸，

　　“赫萌，你给我听好了，这次的敌人不可同日而语。

　　我们的实力积蓄得差不多了，我们的舞台，差不过要从小打小闹，逐渐上升到更高的舞台，这期间，我们将会面临各式各样的危险。

　　你挂机划水了这么长时间，差不该上线了。

　　你也不想我们这么死了吧？我死了，这四叶草你可再也吃不到了。”

　　如果是在以前，杨宇自然不会对赫萌说这种话。

　　赫萌对杨宇的好感度一直位处于0及其以下，甚至还变过一段时间负数，但是不知道怎么的，在勇气的殿堂之后，赫萌对他的好感终于突破了0，一口气上升了十点。

　　赫萌的好感为何会突然变高，杨宇思考了很久。

　　排除赫萌突然被什么砸了脑子的可能性，杨宇认为最大的可能是，在漫长的旅行之中，赫萌逐渐认同他的实力，认为自己的确拥有能够帮助他完成复国的能力。

　　是时候把赫萌化作人形，倾听它的诉求提上日程了。

　　到时候，就能先抢先一步，拿到觊觎已久的史莱姆王国支线，收获丰厚的报酬。

　　不过，在那之前......

　　杨宇从系统之中拿出一只干瘪的蜥蜴手掌，笑嘻嘻地朝着赫萌递了过去。

　　很早之前，杨宇就察觉到了，在这个世界上，绝大多数技能并不能是通过升级获得的。

　　想要获得一个技能，需要长时间练习，或者使用技能卷轴。

　　赫萌已经拥有相当之高的属性，配招表却相当之垃圾，除了两大血脉技能，也就只有史莱姆撞击和初级再生，以及升级获得的延展特性，三个技能。

　　在赤血玫瑰的据点停留之时，作为魔物使的赛娜莎曾在杨宇耳畔絮絮叨叨说着培育史莱姆的这种事。

　　史莱姆在很多人的印象之中都是十分弱小的魔物。

　　可是史莱姆这种的魔物，潜力非凡，他们吞噬其他魔物之后，会变得更强。

　　杨宇表示这个他熟，只要吞噬了上位的巨龙，赫萌也能拥有无比强大的力量，稳定种田，割据一方，甚至拥有其他成为魔王。

　　问题是绝大多数史莱姆都很弱小，大抵都是一些史莱姆王国居民死亡之后，诞生的下等史莱姆，只凭本能行动。

　　真正的史莱姆王国居民不会轻易出现在地面上，更不要谈捕食其他魔物，不被其他魔物直接抓了熬汤算是好的了。

　　赫萌自从跟着杨宇离开家，基本上就只吃过四叶草，自然是没有办法习得其他技能。

　　以前，杨宇发现赫萌吞噬了哥布林之王后，属性大幅度增长，就试过想要让赫萌吞噬一些其他东西变强。

　　结果，赫萌表示太难吃。

　　想着有可能是好感度的问题，杨宇也就没有再继续强迫赫萌。

　　现在赫萌好感度已经变为正数，自然要趁着这个机会好好对它进行调教一番，让它成为自己的优秀战力。

　　拿着黑色的蜥蜴手掌，杨宇就往赫萌的身体里硬塞，外人看来，就像是杨宇用着粗黑的蜥蜴手臂抵住了赫萌。

　　赫萌尝了一口，酸酸的，甜甜的，太特么难吃了！

　　“啪”地一下，赫萌的身体上变换成一只小手，拍开了杨宇手中的蜥蜴爪。

　　可杨宇稳稳抓住，又把蜥蜴爪送到了赫萌的嘴边。

　　“赫萌你也不想我们死吧？不想让我们死，就乖乖把这东西吃下去，这可是赛娜莎小姐专门为你从她的阿镜姐那讨来的。”

　　赫萌再次变出小手，拨开杨宇手中的蜥蜴爪，表示，不听不听王八念经。

　　杨宇继续锲而不舍地将蜥蜴爪放进赫萌的体内，一番折腾之后，杨宇终于以赫萌的好感度下降两点为代价，让赫萌吞下了蜥蜴的爪子。

　　那是一种名字叫做柠檬蜥的魔物，靠强酸捕猎。

　　杨宇最想让赫萌学会的技能不言而喻。

　　恭喜你的魔物赫萌学会了，技能酸性溶解ŴŴŴ.23sk.com

　　熟悉的系统提示音再次从耳旁响起，杨宇脸上露出了笑容，真没想到一次就成功，自己的坏运气并没有感染到赫萌嘛！

　　只要有了酸性溶解，赫萌消化的效率将会大大提升。

　　吃下蜥蜴手的赫萌刚刚想要松一口气，谁知，他又看到了杨宇不知道从什么地方拿出了一大堆怪异的素材，诡笑着靠近了她。

　　......

　　......

　　一段时间后。

　　恭喜你的魔物赫萌学会了铁壁

　　恭喜你的魔物赫萌学会了高速旋转

　　恭喜你的魔物赫萌学会了践踏

　　继酸性溶解，杨宇又花了六点的好感度，让赫萌学了三个技能。

　　为了以防赫萌好感度没了之后会再次切换成为吃瓜模式，杨宇特意给赫萌留了两点好感度。

　　接下来，就是属性点的分配。

　　白嫖经验的赫萌已经lv64，双防早早，最好的分配办法是将所有自由属性点加在耐力上，补足血量和蓝量之上的短板。

　　但是为了给赫萌继续造成跟着他就能继续变强的感觉，杨宇还是选择将不少自由属性点分配到了前期效果显而易见的速度之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百一十五章 挂机这么久，你该上线了免费阅读。https://xs.23sk.com 