    “叮，发布支线任务，活捉陈金城，并且在赌术上战胜赌神。”

    姓名：李峰

    警察警衔：高级督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长

    力量：14

    体质：14

    精神：12

    自由属性点：1

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹三发。

    声望值：6720

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：2

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的T国卖家

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    集齐六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量。3/6

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长

    活捉陈金城，并且在赌术上战胜赌神。”

    这次发布的支线任务是活捉，也就是说不能杀死，所以杀戮点就别想了，只能看看能不能尽量多获得一些声望点。

    而且这次的支线任务不仅仅是抓住赌魔陈金城，竟然还要求在赌术上战胜赌神。

    “小意思！”李峰不屑的笑了一下。

    在富贵丸号上，跟高达赌的那一场，让李峰知道了读心术在赌博上的逆天效果。尤其是赌神他们玩的梭哈，拼的就是心理战。但是对于拥有读心术的李峰来说，对手想什么自己知道的一清二楚，简直没有输的可能。

    至于如何见到赌神。

    “看电影赌神1的剧情，在那艘位于公海的赌船上，赌神高进和赌魔陈金城都会到场，所以不愁见不到的赌神。”李峰心中想道。

    但是现在唯一的问题是，位于公海上的慈善毒王大赛并不是一场公开赛，对决的双方只有赌身高进和赌魔陈金城。

    自己肯定不能以港岛九龙区署长的身份上船，只能以一个普通赌徒的身份。但是一个普通赌徒如何加入到赌神和赌魔的世纪之战中呢？

    李峰想道了在港岛神龙见首不见尾的龙五。

    在赌神1的电影剧情里面，龙五是上杉宏次为赌神高进找的保镖。如果依靠龙五是不是能加入到这场赌局之中的？

    李峰摇摇头，龙五只是个保镖，还没有资格让一个人惨叫到这场世纪之战中间。

    但是龙五不行，赌身高进行呀！

    高进在剧情里面，在南哥的别墅替老克赌完之后，就因为意外失去了记忆。这是一个接近高进的好机会，只要跟高进打好关系，就能利用高进加入到那场慈善赌王大赛之中。

    李峰摸着下巴仔细的考虑。觉得即使有高进的关系，如果自己只是一个无名小卒也不可能加入到这场世纪之战之中。

    “所以，我必须现在赌坛打响名声！”李峰心中想道。

    至于如何打响名声，现在在慢慢的进入赌场赢钱显然已经来不及了。所以必须要走捷径。

    捷径？

    李峰的嘴角出现神秘的笑容。

    南哥在港岛也许算不上什么大人物，但是在了解南哥的人心中，南哥却是不能招惹的大人物。因为南哥是赌魔陈金城在港岛的代理人。

    南哥在港岛拉拢了一帮人，攒拢赌局，专门骗一些豪门富绅，高官大佬。这些人一是迫于陈金城的凶名，二是输一点钱在他们看来也不在乎。

    所以南哥在港岛混得很是风生水起。

    最近南哥盯上了一个目标，叫做老克，是个富二代，家里十分有钱。今晚他就越了老克来赌钱，想要再赚一笔。最近一段时间南哥已经在老克身上赚了几千万了。

    老克的别墅。

    老克叼着雪茄笑着说道：“高进，今晚我要去赌钱，你这个赌神给我参谋一下？”

    高进把一块巧克力塞进嘴里，笑着说道：“我平时不赌钱的，你要玩只能自己玩，不过我可以跟你去看看。”

    老克听到高进不帮自己，神色失望了一下，但是很快就面露喜色的说道：“你不帮我有人帮我，我最近认识了一个朋友，赌术十分高超，不一定比你差。这次有他帮我。”

    听到老克的话，高进露出好奇的神色，问道：“这么厉害？是谁？”

    老克得意的说道：“山哥，该到出发的时间了。”

    高进疑惑的面对老克看着的方向，只见一个戴着金色眼镜的高大青年走了出来。

    李峰面带笑容的说道：“老克，这就要准备出发了！”

    没错，老克所说的山哥就是李峰。

    李峰依靠程心怡跟李义的关系，通过李义的介绍接近了老克，戴着变身眼镜，化身为李山，通过老克接近了赌神。

    赌神看着李峰，笑着说道：“这位就是山哥？”

    李峰笑着说道：“赌神客气了，叫我阿山就好了。”

    老克在一旁焦急的说道：“咱们赶紧走吧！阿南那帮人最近赢了我几千万，他们一定是出老千的，但是我没有什么证据。这次就要靠山哥你找回场子了。”

    李峰笑着说道：“赌钱嘛！自己赌才有意思。一会你先玩，我帮你兜底。”

    高进听到李峰这自信的语气，脸上露出了感兴趣的面容，笑着说道：“看来山哥对于自己的赌术很有信心呀！”

    李峰看着高进说道：“我赌术一般，跟老克差不了多少。但是我有绝招！”

    高进问道：“什么绝招？”

    李峰一字一顿的说道：“我会读心术！”

    高进听到李峰的话一愣，然后哈哈大笑的说道：“哈哈哈，果然厉害，读心术！”

    老克在一旁也笑着说道：“山哥就是这么风趣，总说自己会读心术。但是跟他赌钱，总感觉他能知道我的底牌，也不知道为什么呼这么厉害。”

    高进笑着说道：“每个人都自己的秘密，我还会透视眼呢！”

    三人打趣着离开了老克的别墅想，向着南哥别墅赶去。

    三人来到南哥的别墅，南哥一帮人已经在赌桌面前等好了。

    南哥看到李峰和高进，不屑的说道：“老克，怎么？输怕了？这次带了两个家长来了？”

    老克愤怒的看着南哥，说道：“我会怕！”

    李峰嘴角微微翘起，这个南哥也不是一无是处。赌博最忌心浮气躁，南哥一见面就激怒了老克。即使一会南哥不耍老千，估计老克也得输个屁滚尿流。

    南哥听到老克的话，嘴角慢慢翘起，说道：“既然不怕那就来吧！先说好，咱们今晚要玩一个通宵。”

    老克面色不善的说道：“来就来，我怕你呀！”

    南哥又看向李峰和高进，问道：“这两位朋友不玩几把吗？”

    李峰掏出一根香烟，笑着说道：“不了，我们今天就是陪老克来见识见识，你们玩！”

    南哥深深的看了李峰一眼，南哥也是老江湖，在见到李峰和高进的第一眼就觉得这两位不是普通人。尤其是李峰，身上那股无法言明的气势，仿佛黑夜中的篝火一样，让人忍不住想要看看。

    听到李峰和高进都不参加赌局，南哥心底暗暗松了一口气。

    “那两位请自便。”南哥说了一句。

    李峰就跟高进坐在把台上看着老克和阿南赌钱。

    虽然李峰看不出来阿南几人是怎么出老千的，但是他看过电影呀！

    李峰端起一杯酒笑着说道：“老克这么好骗吗？”

    高进看着李峰，面带笑容的问道：“这话怎么说？”

    李峰端起酒杯喝了一口，说道：“那个发牌的人，明显就是南哥的手下。也就是老克傻乎乎的，被人家这么简单就骗了。”

    高进听到李峰的话，笑着说道：“原来你也发现了，这次我不帮老克赌钱，就是要给他一个教训。像他这种赌场小白，太容易被骗了。”

    李峰嘴角微微翘起，看着高进说道：“高级先生闻名遐迩，号称赌神。我也在赌术上小有心得，不如一会咱们两个玩两把！”

    高进眼神微动，在李峰身旁坐着，高进并不像他表面表现的那么平静。

    高进感觉自己旁边坐的不是一个人，好像是一只远古凶兽一样，阵阵的压力让他感觉呼吸都困难了。

    但是高进也不是一个安分的人。

    今天这场赌局高进不参加，其一是为了给老克一个教训，其二就是因为高进看不上南哥几个人。

    高进作为闻名遐迩的赌神，也是有自己的傲气的。不会随随便便的就跟一帮阿猫阿狗的赌钱。

    但是现在李峰，却让高进心中升起了兴趣。

    高进端着酒杯喝一口，笑着说道：“好啊，我也想看看山哥你的读心术有没有我的透视眼厉害。”

    “哈哈哈！”李峰听到高进的话笑了起来。

    李峰和高进两人聊得愉快，那边的老克就没有这么好的心情了。那输的，连裤子都快当了。

    南哥几人红光满面的看着老克，脸上得意的神色呼　之欲出。

    老克脸上惨白一片，额头满是冷汗。

    老克拿出手帕擦了擦额头上的冷汗，看着李峰喊道：“山哥，差不多了吧！”

    李峰听到老克的话，笑着说道：“老克顶不住了，咱们去玩玩？”

    高进也放下手中的就被，斗志满满的说道：“好，我也手痒了。”

    李峰走到赌桌边上，看着南哥说道：“南哥，不如我们赔你玩玩？”

