    “少主你这个sè狼！”

    初雪的声音尤在耳旁，宗守是神情楞楞的看着自己的手。

    张开之后握紧，握紧而后又张开，往前抓了一抓。

    奇怪自己，怎么好好的就会捏上初雪的胸部了？

    难道真如初雪所言，自己是个s不住自己的手不成？

    心内是万分不解，不过这感觉还真不错。

    软软的足。比之她十四岁的时候又大了几分，使他留恋。

    不知不觉，已到蜜桃成熟之时。

    雪儿她，已经长大了。此花已堪折——

    旖念生起，宗守就猛地摇头。

    宗门生死存亡之即，自己在想什么呢？

    捏到初雪的胸，多半是命运注定，是该死的因果！老天爷作恶！

    把罪过推给了无辜的天意，宗守胡思乱想着，步出了这间由魏旭划拨给他的洞府。

    此时整个苍生穹境内，所有人都是忙碌不休。

    宗守也不例外议之时，领到了两个差事。

    一是掌握一座剑阵，秀观魏旭都知他曾经的战绩。

    一人之力，败五位无相神魔。

    更知在云界中，宗守借助王道之武，有着媲美圣境的实力。故此对他也极其倚重。

    苍生道除道兵之外，总共准备了九座大型剑阵，以应战道门。

    其中一座，就交给了宗守，名唤源海无涯九宫剑阵。一共三千二百八十五人。每三百六十五人一族，布下九宫剑阵。而内中光是神境修士，就有十二位之多。

    而配备给他的副手，就是太元仙子水凌波。

    另一个差事，就是四处巡查。看看各处禁制，有无破绽，有无漏洞。

    宗守对阵道一途。并不擅长。不过却有着焚世血瞳，可洞彻虚空。

    苍生穹境的时空之壁，所有的弱点。他的血瞳都可映照无遗。

    魏旭几人是深悉其能，本心不愿宗守，在这时赶回。可即便已回来了。如此神通**，又岂能有不借重之理？

    演练大阵之事，也无需宗守去忧心。他只负责坐镇，为全阵核心。在战时负责提统调和，梳理气脉，聚力为一。尽量使剑阵，发挥出最大威能。

    简而言之，就是作为人形的激发器，据于阵中。

    剑阵提供力量，提供剑力。由他使用出去。

    而指挥这源海无涯九宫剑阵的，其实另有其人，用不上宗守。

    自然也无需他负责演练之事，只需每rì过去，熟悉一下剑阵的运转方式就可。

    很多时候。其实就是坐在阵中，无所事事。

    毕竟苍生穹境之内地域有限，每一处土地，都极宝贵。

    而外域之中，此时也禁制密布。

    没地方让他们频繁的试展这剑阵之威。顶多就是体会，那阵内的气络流动。与循环方式。

    于是宗守每天唯一需要做的，就是由初雪与水凌波陪着，在苍生穹境内外四处散步。看看哪里的禁制，需要补完。

    也就在大约四rì之后，林玄霜终于悄无声息的回归，与龙影联袂而来。

    而同时到来的，还有敖坤敖怡。前者神情颇是沮丧，看来他谋夺寰宇创世书的事情，是铩羽而归了。

    四人到来，都来不及与宗守说话。就匆匆与林元静一起，进入了一间静室。

    由秀观护法，开始了闭关。

    宗守与众人一般，都心知肚明。知晓这是准备为元静修复道基。

    只是不知，这最后会修复到什么程度？

    唯独奇怪的是，他记得与林玄霜分别之时，他这位师尊，还是忧意暗藏。

    可这时见面，却见她是神情开朗笃定，似乎对此番苍生道大劫，已不再担心。

    尤其看向他的眼神，颇是怪异。宗守总感觉内里，有着一种别样的意味。

    却偏又不知缘由。

    难道说这位玄霜师尊，已经找到了破局之策？

    看起来是把握十足，却不知又是什么样的底牌？

    连续几rì时间，宗守都是一脑门的疑问。

    “师弟对这今次一战，似乎是极不看好？”

    水凌波问这句话的时候，三人正踱步在虚空中，巡查灵阵。

    宗守一边在想，一边随手把无名剑挥出。瞬息间无数灵能暗剑而起，把周围的禁阵，搅动成一团乱麻。而后漫不经心的答道：“要不怎么会说是我苍生道大劫？总感觉清玄那老儿，这次定会全力以赴。还有，要叫我师兄！”

    破坏了这处禁阵，宗守就直接离开。浑不顾旁边一众苍生道修士，都是yù哭无泪的神情。

    他只负责找出禁阵的破绽，至于此处禁阵符纹，旁人到底花了多少心力，事后又需用多少时间修补。宗守就全不管了——

    “全力以赴，不代表就定能灭我苍生道。”

    水凌波摇了摇头，她也代自己这些同门可怜。

    已看出来了，这宗守之恶劣，实使人发指！

    方才那处缺陷，其实可忽略不计。临战之时，被敌人运用的可能，是小之又笑。

    却只因宗守的心情不爽，就使命的折腾众人。

    “师妹你真这么想？”

    宗守嘿然冷笑，继续前行。只见这外域之中，一众苍生道擅长符道阵道的修士，都神情忐忑紧张的，把目光齐齐看来。

    特别是他手里那口血sè长剑，生恐宗守又把剑挥出。

    那必然又是几rì时间夜的忙碌。

    水凌波一阵沉默，而后沉声道：“前几rì那次共议之后，我就听师尊连续叹息了三次里，又去了祖师堂，独自坐了半来师尊她，其实也不怎么看好。不过——”

    声音停顿了片刻：霜师叔回归，也不知与师尊说了什么。这一年以来，我还是头一次见师尊她笑了。说不定，玄霜师叔是已经带回了应对之策。”

    宗守挑眉，这正是他奇怪的地方。心情浮躁，也正有此而生。

    按说他平时，也不至于如此沉不住气。可却莫名感觉，此事多半于自己有关，也莫名其妙的感觉焦躁。

    手中的无名剑，下意思的就yù斩出。

    不过就在他，把这处禁阵破坏之前。宗守视角的余光，望见不远处十数位同门，那悲凄无比的表情。

    宗守一声冷哼，总算是手下留情，把剑收起。

    “此处不妥，继续修整一番。”

    不去看这些人的欣喜若狂，宗守继续前行。

    “姐妹相见，自然欢喜。不知具体缘由，始终难以心安。师妹不正是如此？想要从我这里试探什么，师妹你是白费心思了，你师兄我自己也是一头雾水。”

    水凌波哑然一笑，也干脆的转过了话题：“敖坤前辈正在为师尊修复道基，也不知最后，会修复到什么程度？”

    言语间满含着期待之意，哪怕明知至境根基，不可能一次就修补妥当。

    敖坤的修为，也还没到那程次，却依然使人兴奋雀跃不已。

    对于这方面，宗守倒是能大致推断出几分。

    “至少是七成——”

    可以弥补七成缺憾之处，不过剩下的三成，才是最重要的部分。

    可即便只这七成，也足可使元静，有了与至境修士，正面应战的资格。

    林玄霜的肉身仍未复原，消失的这几个月时间，总不可能是去打酱油去了。

    另外还有什么其他的手段，帮助自己的姐姐，那也不一定。

    说完之后，宗守旋即就又觉不对。只见身旁的初雪，正偏着头，疑惑地往虚空中某处看着。

    宗守随意往那边看了一眼，空无一物。目中血意闪现，依然是一无所有。

    于是就一手抓住了初雪那毛茸茸的猫耳朵：“小雪儿，在看什么了？我让你观这禁阵变化，对你修行颇有裨益。你敢给我走神？”

    初雪水汪汪的眼里，顿时水汽氤氲。

    心中是后悔不已，自家这少主又暴力，自己怎么就会那么想他？

    而此刻就在初雪之前眼望之处，一个旁人不可闻的声音，正悠然响起。

    “果然是最顶尖的战武之体，这直觉当真可怕！”

    如若此时宗守在，或者幻世血瞳的神通，能洞穿此间的幻术。

    必可发觉，此时出言之人，赫然就是已经闭关，为敖坤元静二人护法的秀观。

    “这个小子够恶劣的。”

    秀观之旁，龙影与林玄霜，俱是负手而立。

    前者则一如那边众多苍生道修士一般，始终注目着宗守手中的那口血红长剑。

    “这口剑，真是炼神剑的剑灵所化？

    “我也只是猜测而已，不能确证。”

    林玄霜摇头道：“是真是假，这个要问秀观师兄。”

    离十！”

    秀观笑着颔首：“确然是羲子师兄的气息，炼魂剑本就是他一点残魂分化而成。”

    龙影张口y楞了楞不曾言出。他是不知该怎么说些什么才好。

    良久之后，才嘿然道：“如若是真，那么道魔二教来攻打你们苍生穹境。就真是自找不痛快——”

    那七剑合璧之威，他已见过。只是一口伪炼神剑，就已使这剑阵，可力压至境。

    即便是他，若独力抗拒，也必定是被这七口剑，彻底困杀之局。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)