    入主军技室第一次会议，他想给罗耀一个下马威，结果，人家一点儿都不在意。

    韦大铭与霍恬争位，这么一闹，反倒成了笑话。

    开会讲话，鼓掌的一个没有，若不是罗耀带头的话，估计他这张脸就丢尽了。

    其实这样更丢脸。

    罗耀用这个方式反手回击了他，别看你是上面任命的军技室代主任，可军技室说话的人并不一定是你。

    紧接着在秘书室人事安排上，他也是碰了一个软钉子，人家以退为进，再来一个物归原主。

    他所有的拳头打出去，都没有着力点，完全处在了下风。

    他本想趁着上面任命的第二天，过来打罗耀一个措手不及的，结果人家从容应对，不卑不亢，而且表面上，你还找不到人家一点儿错处。

    这哪是年少轻狂，行事鲁莽？

    这简直就是千年的老狐狸，委座，您老人家怕是看错了吧！

    难怪韦大铭那个蠢货，年纪一大把，居然在屡屡在罗耀手底下吃瘪了，这样妖孽级别的人物咋就让他跟自己遇上了呢？

    这不禁让他想起，他跟自己私底下的那个“君子协定”，他没有跟任何人提及，要不要遵守呢？

    若是背信弃义，也没有人知道，他大概也不会拿出来讲，毕竟这事儿传出去，那是官场上忌讳的事情。

    尤其是传到委座的耳朵里，那以他的性格，肯定是不喜的。

    罗耀肯定不会说，那他呢，要不要遵守呢？

    若是自己不遵守，那他就是表示要跟对方划清界限了，自此在军技室，他想要对方配合就难了。

    今天会上的情况他也看到了，罗耀对军技室的掌控力完全在已经离开的温玉清之上。

    或者说温玉清被谣言刺激的住院后，罗耀就已经悄悄的把军技室给整合了。

    除了韦大铭暂时控制的二组，因为二组现在被韦大铭直接控制，把重要的位置都换上了自己人，罗耀也没有任何插手的动作。

    让韦大铭放手施为。

    这家伙是太过自信，还是自大了，真以为自己拿捏住了对方了吗？

    区区一个二组有用吗？

    就算控制了二组，那也是韦大铭的二组，并不是他的，三组组长丁玉正是他留法同学，这个可以算是他。

    即便这样，五个组中，罗耀现在掌握了三个组，技术力量最强的一组，名义上组长还是军委会机要室研译组出去的，但实际上，霍恬跟罗耀的关系更好，四组电台组，方砚农虽然不站队，可他是军统，又是老资格，技术型人才，跟韦大铭关系原本还不错，现在的话，看电台组对韦大铭的态度就知道了，而且第四组的业务也是罗耀手下大将温学仁等人撑起来的，在侦测能力和技术方面，更是青出于蓝，而且，有传言说，温学仁私底下称呼方砚农为“老师”。

    这师生关系可是很亲密了，一般都是同进退的，所以，第四组肯定不是自己的。

    至于第五组，那就不用说了，虽然说罗耀和宫慧都不承认，但她们两个人就是一家子。

    人家没结婚，就是同事关系，住在一个屋檐下，只要不住在一个屋，你能说啥？

    避嫌，又啥好避的？

    住在一个院子就是两口子了，那院子里住的又不是她们两个人，那其他的人怎么算？

    除非她们俩把孩子生下了，哪怕没结婚，也能作为事实证据，可是这不是没有嘛！

    至于韦大铭的顾问组，奥斯本回国后，那就是个摆设。

    还有译电训练班，温玉清在的时候，罗耀不跟其争权，一直神隐，都是在张罗这个训练班，四处搜寻人才，这第一期才招收了二十八人，据说还起了一个名称，叫，二十八星宿。

    要不是韦大铭把温玉清给整医院去了，罗耀也不会回来直接接管了军技室。

    军技室当初合并虽然是委座的意思，可军技室合并之后的核心看似密检所和密译室各占一半儿，实际上，核心在密译室。

    温玉清在的时候，还能影响到一部分人，温玉清一走，这个核心彻底在一个人身上。

    这个人就是罗耀。

    毛宗襄想明白这一点，他心情有些沉重，甚至是有些不甘心，他现在能用的手段不多。

    委座把军技室交到他手上，是希望他稳住军技室的局面，做出比温玉清在的时候更好的成绩来。

    所以，委座绝对不能接受军技室内耗。

    他要是对军技室的人事进行大的调动，势必会引发强烈反弹，到时候，倒霉的是他。

    唯一的办法，就是让韦大铭去跟罗耀斗，他们两个本就有宿怨，一旦斗起来，引发什么后果，那他就可以坐山观虎斗了，只要自己掌握全局不产生大的动荡就行。

    “绍良，你去二组把韦顾问给我请过来，就说我有要事跟他商谈。”毛宗襄吩咐一声。

    “是。”

    ……

    “施副组长，你要辞职？”毛宗襄很吃惊，他刚跟罗耀谈了要调整施家干的位置。

    这一转眼的功夫，施家干就跑过来给自己递上了一份辞呈，这也太巧合了？

    要说这里面跟罗耀没有半点儿关系，他一点儿都不相信。

    可是罗耀明显是反对调整施家干的位置的，为什么让施家干来找自己辞职呢？

    他是让施家干过来试探自己吗？

    他就不怕自己真的准了施家干辞职？

    难道他算准了，就算他一定会对施家干下手，如果施家干自己不走，他就会用激烈的手段吗？

    “是的，毛主任。”施家干很平静的说道，宫慧派人给他传话，他就明白了。

    如果罗耀让他走的话，早就可以了，而毛宗襄一到任，罗耀传话，让他主动辞职。

    很明显是有人盯上他这个五组副组长的位置了。

    他是可以去投靠毛宗襄，但毛也未必会信任他，只会看在他是温玉清的小舅子的份上，会对他留用，好去影响温系的人。

    但是，他跟温系的那些技术派关系并不好，他厌倦了这样的争斗，还不如退出来，反正凭他的资历，去个清闲的部门领一份薪水也不错。

    温玉清这一走，他注定不可能得到重用的。

    “施副组长，你在五组的工作我和罗副主任还是肯定的，如果你要走的话，那是军技室的损失，能否再考虑一下？”毛宗襄道，挽留的话还是要说的。

    官场上，只要不是死仇，没必要不留余地，把人的最狠了。

    “不了，毛主任，我已经十余日没来上班了，按军技室的规矩，您把我开除了都没问题，能允许我辞职的话，就算是给我一个体面的姿态离开了，这样对您，对我来说，都好。”施家干态度坚决道。

    “好吧，既然你这样说，那我就不再挽留了，你如果有什么想要去的单位，我可以帮忙打个招呼。”毛宗襄也乐的对方主动离开，这样一来五组副组长的位置就空出来了。

    “不用了，谢谢毛主任好意，我想休息一段时间，再做打算。”施家干婉拒道。

    施家干辞职了！

    这个消息如同一阵风，很快就吹遍了整个军技室，而且还是主动去找毛宗襄辞职的。

    施家干是温玉清的小舅子，是最亲近的人之一，不管是被逼，还是主动的。

    这都意味着温系在军技室内要渐渐退场了，温系未来要么选一个新的带头人，或者转投其他势力。

    军技室内现在也就三股势力，罗系，韦系和毛系，罗系原本就是势力最大的一系，韦大铭主要是军统一部分人，而且还集中在二组，然后是毛系，毛系的人数还在韦系之上，但声势要不如韦系。

    而罗系是在整个军技室内都有分布，平时看不出有多大能量，可一旦遇事儿，那绝对是最大的一股，而且温系有一大半都往罗系靠拢了。

    施家干的辞职，会加速温系的分裂，最终温系留下来的人都会被瓜分，极少个别不站队，这些人除非是技术大牛，有真本事的，否则将来肯定是靠边站的边缘人。

    施家干的辞职在不明真相的人眼里，就是毛宗襄逼迫的，因为毛宗襄看上了施家干的位置，他要安插自己人，不然施家干为啥要辞职呢？

    不管是被逼，还是自愿。

    在外人眼里，都显得毛宗襄这个代主任太过心急了，这才刚上任，就开始拿过去的人开刀了，这样的人是不是太刻薄寡恩了？

    目送施家干离开！

    毛宗襄心情更不好了，这罗耀虽然自己没有出手，可暗藏的手段是一个接着一个来。

    这温玉清怎么就能够跟他和平相处的，只有一个可能，那就是罗耀跟温玉清达成了和平共处的契约，大家才相安无事的。

    即便自己现在已经是代主任了，那也不占优势，只有把韦大铭拉上，或许才有一搏之力。

    自己已经把消息透露给韦大铭了，下面就看韦大铭自己的了，他能不能当上副主任，就看他运作的能力了。

    ……

    临近下班的时候，罗耀接到了文子善打来的电话，他在电话中说，“小凳子”沉塘一案已经形成基本证据链。

    罗耀为避免夜长梦多，决定马上前往了解，同时约了周然和江琳在暮光大厦见面。

    跟宫慧说了一声，就叫上蔡小春走了。

