    燕溪风进了房间，就看到赵国六皇子赵匡名坐在桌前品茶，在他身后是三位骁勇的护卫。

    看到燕溪风，赵匡名起身拱手笑道：“燕兄，此次请你前来，真是不好意思。”

    燕溪风嘴角扬起，笑道：“客气，都是为了大业，没有什么不好意思。我父皇他年迈昏庸，把持朝政，我不能容忍他将大燕国的基业带入坟墓，内心心急火燎。庆幸，早年前我和令兄结识，长有书信往来，近来书信中谈及此事，他看我不忍心劝父皇退位，便请你来此助我完成大业，是你辛苦才对！”

    为何赵匡名单凭白素真的游说就会来燕都？

    为何赵匡名坚定地认为燕溪风会支持刺杀？

    原来从一开始，都是燕溪风的阴谋。

    他不为了登基，不为了皇位，只为了让这个天下大乱，这才是燕溪风的阴谋啊！

    世上怎么会有这样的人？

    世界之大无奇不有，自然会有这样的人，相信也有不为人知的原因。

    “燕兄客气了，能帮你，是我的荣幸。”赵匡名虽然是这样说，但内心是很出戏的。

    我来帮你杀你爹，你还感谢我，燕兄，你父亲难道是隔壁老王？怎么想都感觉别扭啊。

    赵匡名顿了顿，又道：“明晚若是有白云山戍卫皇宫，我担心刺杀之事恐难实现。这位白统领可不简单，不仅武艺高强，而且警惕性很高，燕兄好不容易拉拢了孙亮，不能前功尽弃。所以此次邀请燕兄，是想请你出手，派人刺杀白云山，不求杀死他，只要受伤，明日无法戍卫宫中即可。这对燕兄而言并非难事吧。”

    “并非难事，此事交给我。对了赵兄，我看你身边只有这三人护卫，其他人呢？”燕溪风试探道。

    赵匡名不疑，直接说道：“我把他们留在了其他地方，避免走动引起他人主意。只要阻住了白云山，孙亮继续戍卫宫中，明晚他们按照计划照常进行。”

    燕溪风笑了，道：“哦，原来如此。所以赵兄在与不在，都不会影响明晚的刺杀喽？”

    赵匡名笑着点点头，自豪道：“燕兄放心，那十三人中六人是五品高手，七人是四品高手。这十三人乃是我和我哥这些年来召集的精锐，只要能摸近燕皇的寝宫，就算那里禁军众多、戒备森严，有高手藏匿，凭他们的狠辣和悍不畏死，也有极高几率刺杀成功！”

    说完，赵匡名隐隐激动。

    一旦成功刺杀燕皇，燕溪风登基，燕夏两国的结盟必然中断，而且燕溪风做皇帝，会使燕国动荡，到那时赵国抓住机会挥兵南下，加上魏国北上伐燕，燕国必亡！而且他建立此次大功，也必然会得到父皇的器重和信任。

    谁知，燕溪风却道：“十三名高手刺杀我父皇，果然大手笔！赵兄，你瞧我身边的四名护卫如何？”

    赵匡名看向燕溪风身后的四人，四位中年男子面无表情，就像一尊尊雕像，就在他摇头表示不知道时，谁知异变突生，这四人骤然展开攻击，如同猛虎下山扑向他身后的三人。

    赵匡名的三名护卫一惊，立即要反击，他三人只是四品武者，迎战燕溪风的护卫时，脸色大变！因为这四人竟然都是五品巅峰境武者！

    而且四人杀三人，悬殊较大，毫无悬念！

    等赵匡名回过神时，他的三名护卫已经被斩杀，尸体横陈在身后地上，鲜血四溢。

    咚...赵匡名一个踉跄，瘫坐地上，指着燕溪风吼道：“燕溪风，你想干什么？”

    “放心，我不会杀你！等明晚你的人刺杀完我父皇，过两日我便会把你押到菜市口凌迟处死，向世人证明触犯我大燕尊严的下场！”燕溪风笑眯眯道。

    赵匡名吼道：“什么？你要凌迟我？我若出事，我父皇必然举兵南下，为我报仇！你可要想清楚！”

    “战争！我梦中多次出现的画面，终于快要来临了。这个时代必须用战争的洗礼，才能走上辉煌的一统！就让你的死，拉开这道战争的号角吧！这是你的光荣！”燕溪风有些癫狂，整个人看起来有种病态。

    赵匡名吓得浑身发抖，咒骂道：“燕溪风，你疯了吗？你是个疯子！”

    燕溪风一脸享受，道：“疯？我比你们任何人都清醒，押走！”

    四名护卫立即拖起赵匡名，他还要吼叫，便被一名护卫用手刀砍晕过去。

    此时此刻，李元芳和典韦以及其他护卫埋伏在春楼外，突然，他们看到燕溪风走了出来，身后四名护卫还架着一个昏迷的青年。

    “怎么回事？”典韦有些诧异，问向李元芳。

    李元芳仔细打量了那名昏迷的青年，立即判断此人的长相和白素真描述的极像，正是赵匡名！

    怎么回事？燕溪风竟然敲晕了赵匡名，他要干什么？

    四周的护卫是来擒拿赵匡名的，但此时人在燕溪风手中，他们还抢不抢？

    眼看着燕溪风就要上马车离去，关键时刻，李元芳长啸一声，喝道：“动手！”

    说完话，他和典韦一前一后冲杀过去。

    燕溪风的护卫立即意识到有埋伏，看着冲过来的典韦和李元芳，四人立即展开反击。只是这次他们遭遇了强敌...

    李元芳是五品巅峰武者，典韦更是六品高手！

    四个人高傲地以为他两人是软柿子，所以没有全力以赴，那接下来的后果就是其中两人直接被李元芳和典韦击飞出去。

    “不好！六品高手！”另外两名护卫大惊失色，立即就要护送燕溪风离开，但是李元芳和典韦立即缠住他俩，根本没有给他们逃走的机会。

    与此同时，燕玲珑安排的其他护卫也从冲了过来，他们虽然都是四品，不是燕溪风护卫的对手，但架不住人多啊，直接缠住另外两名护卫，剩下的人直接架起赵匡名，逃之夭夭。

    没有人敢贸然的对燕溪风动手。

    燕溪风的脸色阴沉的难看，他万万没想到竟然会有人黄雀在后！

    这次他只带四名护卫前来，落入对方圈套，赵匡名被夺走毫无悬念！对方是谁？下一刻，燕溪风就想到了自己的好妹妹，燕玲珑！

    而这时，典韦已经扭断了一名护卫的脖子，李元芳也重创了另外一名护卫，战斗声让街上的百姓慌乱一团，落荒而逃。

    就在这慌乱中，一身灰色布袍的萧锐竟然出现在了这里，他脸上摸着黑色的灰烬，让人看不出他的长相，他微微躬身悄悄地靠近了燕溪风，然后趁他不备猛然出手，直接擒住燕溪风的脖子，然后一拉扯，将他摔倒在地。

    燕溪风只感觉天旋地转，便狠狠地摔在了地上，紧接着，萧锐冷笑一声，抬起脚对着他的胯下就是狠狠一脚。

    “啊...”燕溪风受此一击，立即蜷缩身体如大虾，发出痛苦的哀嚎。

    萧锐可不是普通人，他好歹是二品武者，这含怒一脚踢下去，就像踢中了鸡蛋，嘎吱...蛋碎了。

    踢完这一脚，萧锐立即混入人群中，消失的慌乱的街上。

    萧锐是瞒着燕玲珑偷偷跑出来的，只有郭嘉知道，就连李元芳和典韦都没有事先通知。因为这是他临时起意来看看的。

    至于为什么踢燕溪风的命根子，当然是萧锐给他的惩罚。竟然想染指自己的女人，萧锐只是废了他都算轻的了。刚刚要杀他，完全可以下手。

    这一次，踢掉了小宝贝，他只能老老实实做个受了......

    萧锐赶回公主府后，脱掉身上的灰袍，清洗掉脸上的脏东西，才去见燕玲珑。

    燕玲珑并没有询问萧锐跑哪里去了，因为她的护卫已经擒回来了赵匡名。

    “关进地牢里！”燕玲珑没有弄醒昏迷的赵匡名，而是直接将其关押。

    捉拿了赵匡名，接下来就只剩下暗中藏匿的死士了，明天等他们现身，便可一网打尽。

    谁知，一名护卫匆匆赶来，对燕玲珑道：“殿下，太子在慌乱中被人踢了一脚，似乎受到了颇重的伤势，已经被他的护卫救走了！”

    “谁动的手？”燕玲珑立即问道。

    护卫道：“属下不敢，殿下交代过，只抢人，所以属下们都不敢攻击太子殿下！也不是那两位高手所为！”

    两位高手自然是指李元芳和典韦。

    燕玲珑点点头，道：“好，我知道了！下去吧！”

    护卫退下，燕玲珑皱着眉，喃喃道：“莫非还有神秘势力参与其中？不知太子他怎么样了？”

    萧锐摸了摸鼻子，道：“太子只是被踢了一脚，想来是慌乱中受到的攻击，应该没有性命之忧。”

    燕玲珑点点头，道：“希望如此吧。”

    那此时的燕溪风到底怎么样了？

    他被护卫带回东宫时，便去请了太医医治，同时太子在燕都游玩遭逢刺客的消息也传遍宫中，燕皇听后，大怒，立即安排白云山带人连夜搜查燕都，追捕刺客。

    同时派内官去东宫询问燕溪风的伤势。

    此时的燕溪风脸色苍白的躺在床上，他气喘吁吁，胯下的疼痛让他倒吸冷气，当然，肉体上的疼痛根本无法代替精神的疼痛，自己竟然被踢废了？

    不远处的太医跪在地上，惊恐地浑身发抖。他来到后查看燕溪风的伤势，就看到那被踢爆了器官，吓得他不知道该怎么办了！

    这可是太子啊，燕国的太子！若是失去了那方面的能力，该如何面对燕国上下？

    “听说陛下派人来询问了，你知道该怎么说吧！”燕溪风忍着疼痛，一双丹凤眼中杀气腾腾，看着这名太医。

    太医匍匐在地，恭敬道：“小人明白，小人明白！殿下吉人天相，只是受了惊，没有任何伤势！”

    “好...去禀告吧，以后你就留在本王身边服侍。”燕溪风咬着牙说道。

    太医死里逃生般松了一口气，立即道：“是是...”

    待他走后，燕溪风嘶吼道：“给我查！到底是谁踢的本王！我要将他碎尸万段！”

    而此时的萧锐呢？

    又因为喝了一些药，和燕玲珑去做运动了。

    