
　　吴越只是瞥了一眼杨奇，便是收回了目光，仿佛没有看到杨奇一般。

　　“听说赵小姐今天升职，特意来祝贺你。”吴越笑着道。

　　“吴越我已经说过，我有男朋友了，这位就是我男朋友，杨奇。”赵亦馨脸色有些难看的看着吴越。

　　这个吴越，是她之前在机场遇到的一位旅客，只是有一面之缘，没想到对方不知道从哪里打听到她的身份，最近这一段时间，竟然是一直在机场出现纠缠她。不过赵亦馨一直没有理会对方，没想到今天对方竟然又来了。

　　“结了婚都能离，何况是只是谈个恋爱。”吴越淡然一笑，瞥了眼杨奇停在一旁的奥迪，淡淡道，“赵小姐有追求自己幸福的权利，要是选错了，可是会后悔的。”

　　听到吴越那几乎露骨的话，杨奇的脸色顿时沉了下来，这个吴越，也太自信了吧，竟然挡着他的面说这些话。

　　“吴越是吧，我老婆已经告诉过你，你如果在纠缠她，别怪我不客气。”杨奇冷冷道，如果不是考虑到对方只是普通人，他恐怕就直接出手教训了。

　　“小子，敢威胁我，也不打听打听我吴越是什么人。”吴越冷哼一声，一脸不屑道，“我吴越想得到的东西，没有得不到的，我劝你最好……”

　　砰~

　　吴越的话还没说完，突然感觉肚子上传来一股剧痛，整个人直接被踹的退开了几步。

　　“嘶~小子，你敢动手打我……”吴越一阵吃痛，脸色都是变得有些苍白起来，一脸不敢置信的看着杨奇。

　　“你嘴巴太臭了！”杨奇冷冷看着吴越，一旦淡淡的气势从他的身上散发出来。

　　感受到杨奇身上的气息，吴越的脸色越发的苍白起来，此时的杨奇，在他的眼中，就像是一只猛兽，仿佛随时都可能将他吞掉。

　　“小子……你……”

　　吴越正要开口道，却是被杨奇恨恨的瞪了一眼，嘴里却是再也发不出声音来。

　　没有理会地上的吴越，杨奇直接带着赵亦馨离开了机场。

　　“我竟然被那小子吓得不敢开口？”看着离去的杨奇，吴越的脸色顿时阴沉了下去，他吴越何时受过这等侮辱，被人打了，甚至连口都不敢开。

　　“小子，你给我等着！”

　　吴越低吼一声，旋即便是掏出电话，拨了过去。

　　……

　　“又给你惹麻烦了。”车上，赵亦馨苦笑道。

　　“有人追我老婆，才说明我老婆优秀啊。”杨奇微微一笑，毫不在意道。

　　赵亦馨白了杨奇一眼，对于吴越倒也没有在意，只是道，“那吴越的嘴巴的确有点臭，上次来，还想直接包养我。”

　　“这家伙，刚才倒是教训轻了。”闻言，杨奇脸色一沉。

　　“他要是真敢对我动手，我早让小鑫动手了。你要是真动手，他一个普通人可挡不住。”赵亦馨笑着道。

　　小鑫是跟着赵亦馨的四翅金蝉，可是堪比五星武师存在，赵亦馨也是不想教训普通人，否则小鑫出手，吴越绝对不会好过。

　　“别提他了，我们先去餐厅吧。”杨奇撇了撇嘴，一个普通人，他完全没有在意，要不是对方的话实在过分了一些，他都懒得理会。

　　两人来到餐厅，享受了一番烛光晚餐后，正要去停车场取车，确实发现，车子旁正有几个警察站在车前。

　　“你是车主？”一名警察见到杨奇，直接上前问道。

　　“我是车主，有什么事？”杨奇眉头一皱，车子停在停车场，怎么会招惹来警察，虽然他不怕，可好好的两人世界，却是来了一些警察，大大的破坏了气氛。

　　“大概在一个半小时之前，我们接到报警，一名名叫吴越的男子报警，说你伤人，请跟我回局里一趟。”男警官看着杨奇，语气冰冷道。

　　吴越！

　　杨奇脸色一沉，又是这个吴越，之前已经教训一顿，没想到现在竟然又找来警察，显然是还不死心。

　　吴越接二连三的挑衅，也是让杨奇动了真火，这一次说什么也得给对方一个狠狠的教训，否则吴越恐怕还得纠缠赵亦馨。

　　“麻烦你跟我们走一趟。”男警官冷冷道。

　　“杨奇……”赵亦馨低声道。

　　“我们去警局。”杨奇笑着拍了拍赵亦馨的肩膀，若是他愿意，直接亮出国安九局的证件，眼前这些警察根本不敢带他们走。

　　不过杨奇却是打算借着这一次的机会好好的教训一下吴越，让他长点记性。

　　听到杨奇的话，赵亦馨点了点头，旋即两人便是上了一旁的警车。

　　“队长，要不要……”两人刚上车，一名警察看向之前和杨奇说话的男子，亮了亮腰间的手铐。

　　“不用。”男子略微看了眼杨奇，旋即道。

　　杨奇两人来的餐厅乃是青州顶级的餐厅，一般人根本不可能进去，而且两人在听到去警局之后，竟然没有丝毫担心，要么是无知，要么是无畏，显然能够来得起这样的地方的人，不是无知之人！

　　男子隐约觉得杨奇的身份有些不同寻常，可能有点背景，不想把人得罪死，毕竟他只是一个小警官，上面吩咐的事情他不能拒绝，但也得给自己留条路。

　　一到分局，杨奇两人便是见到了正在吩咐大厅的吴越，此时的吴越正和一名中年警官交谈着。

　　“黄局长，人已经带来了。”男子看向中年警官，开口道。

　　中年男子男子微微点头，目光落在杨奇两人身上，眉头不由一皱，沉声道，“小陈，你怎么办事的，伤人者手段恶劣，必须采取必要的措施。”

　　“黄局长，他们很配合我们的行动，所以……”男子有些无奈道。

　　“就算配合行动，也要采取必要的措施，这是程序，你这点道理都不懂？”黄局长冷哼一声，旋即对着一旁的警员使了一个眼色。

　　下一刻，两个警员直接亮出手铐。

　　“黄局长是吧？我劝你最好不要铐上我，这东西铐上了就不是那么容易取下来了。”杨奇冷冷看着不远处的黄局长。

　　“黄局长，你看，我就说这人目无王法吧，这都到了警局，还敢威胁人民警察，这是多嚣张。”吴越闻言立刻看向黄局长道。

　　“给我铐起来。”黄局长闻言，脸色一沉，直接命令道。

　　咔嚓~

　　一副手铐直接铐上了杨奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百三十八章 铐上免费阅读。https://xs.23sk.com 