    第555章 天青蛟虫

    即便是九幽山主做好了再多的准备，他也没有想到这魔虫，竟然已经恐怖到了如此的境界。

    再让他突破下去，那还得了？

    恐怕还没有等九幽山主动手，这魔虫便会来狩猎他了，

    “天青蛟虫！”

    九幽山主心中也有惊呼。

    当他看清楚了这恐怖的魔虫，竟然是天青蛟虫，便是意外无比，要知道这种恐怖的生灵，不早就已经在神虚界之中消失了吗？

    这一族怎么还可能出现如此恐怖的强者？

    要知道，天青蛟虫突破了以后，便会蜕变重生，到时候便是历史上大名鼎鼎的天青蝶。

    天青蝶在古时候，也是恐怖的生灵，传说之中有天青蝶的先祖，在远古直接镇杀过无数的强者，令人为之胆寒。

    而现在，九幽山主跨越无数的岁月，再见这天青蛟虫一族，自然无比的意外。

    听到了这九幽山主竟然无比的忌惮，秦尘等人也是观察起来了这魔虫。

    天青蛟虫发出了一声怒吼。

    在他看来，众人不速之客，只怕是来者不善，善者不来。

    显然他们之间交手，仅仅只是一个开场。

    秦尘仔细的观察着这天青蛟虫，发现对方的头长的还真像一头蛟龙，只不过他的身上，却是缺少恐怖的龙威。

    “若是不想死，赶紧给我滚蛋！”

    “否则的话，你们恐怕都会死在这里。”

    听到了这天青蛟虫的威胁，九幽山主却是丝毫没有什么行动。

    眼中也无半分畏惧。

    毕竟他对着自己的实力有信心，只要这天青蛟虫没有办法对付自己，九幽山主只需要抵挡拖住这家伙，让秦尘等人取宝便是。

    他虽然也奈何不得天青蛟虫，可是想要抵挡住这恐怖的存在，应该是没有什么问题。

    想到了这里，九幽山主便是朗声笑了起来。

    “天青蛟虫，如果我没有猜错的话，你应该并没有巅峰状态的力量了吧。你们天青蛟虫一族，都会有一次蜕变的可能，若是能够蜕变，便会返祖成为天青蝶。”

    “所以说，你现在就算是全力出手，也不一定能够击败我。”

    九幽山主既然将这天青蛟虫认了出来，肯定也是听说过，这恐怖的生灵正在进行着返祖蜕变。

    九幽山主不知道他已经到了什么阶段了，应不应该将这恐怖的蛟龙给收拾了。

    “你们若是不退的话，大可以试试，我随时都能够压制住蜕变返祖。”

    “你这是何苦呢？”九幽山主不禁感叹，多好一个强者，可惜脑子不好用，若是他一开始便将此地的大机缘给取走了的话就不会有什么问题了。

    结果到了现在，还被九幽山主给盯上了。

    九幽山主既然已经准备好了动手，他就不可能放弃。

    “准备好了。”

    此刻的九幽山主已经给秦尘等人传音了。

    “待会大战打起来了，我拦住这个家伙，你们直接冲进黑竹林海之中，将最宝贵的造化夺得手。”

    听到了这里，众人激动的看着黑竹林海。

    不知道这其中究竟有着什么好东西。

    他们毕竟已经做好了准备。

    只要能够得到大造化，什么都可以。

    并且这天青蛟虫实力强大，他所守护着的宝物必然是最顶级的。

    秦尘等人在天青蛟虫的眼皮子底下动手，肯定是非常的大胆。

    若是没有九幽山主搂底，他们也不敢这样做。

    想到了这里，秦尘等人便是已经做好了准备。

    “好言难劝该死鬼。”

    天青蛟虫缓缓道，他瞬间便是爆发起来了恐怖的波动，想要将九幽山主给解决掉。

    这九幽山主毕竟也不会什么普通的修士，能够进入到这不周山深处之中，都是拥有强大的实力。

    一时间天青蛟虫也不敢小看九幽山主。

    九幽山主先发制人，瞬间便是再次祭出了他的神剑，“九劫剑阵！”

    霎时间，九柄恐怖的神剑，便是化为了厉芒，瞬间穿刺向了天青蛟虫。

    天青蛟虫的实力极为强横，竟然直接打出了数道恐怖的攻击，想要抵挡住这九柄散发着霞光的神剑。

    还不到一会的时间，九柄神剑便是斩在了这天青蛟虫的面前，发出了巨大的爆炸声。

    “给我死！”

    九幽山主可是不会留手，这天青蛟虫如果不将他抵挡住的话，很有可能会爆发出更加恐怖的力量，到时候让秦尘等人无法进入这黑竹林海之中。

    再一次九柄神剑裹着雷霆之势，狠狠的杀向了天青蛟虫，毕竟再怎么来说，都不能够让这家伙溜走。

    看着这恐怖的攻击，天青蛟虫也知道自己不可能躲得掉，随即便是将自己的力量汇聚了起来，化为了一只天青蝶先祖虚影，杀向了九幽山主。

    神剑再一次与天青蝶的攻击轰在了一起，可想而知这恐怖的攻击，究竟有多么的恐怖。

    即便是战斗的余波，都不可能让秦尘等人能够承受得住。

    轰然之间，恐怖的攻击便是爆发起来。

    不到半刻时间，已经杀了数百次。

    就是现在了，秦尘深呼吸了一下。

    随即便是带着众人，直接进去了黑竹林海之中。

    “走！”

    这可是一个绝佳的机会，现在的天青蛟虫被牵制住了，根本没有多余的时间来收拾秦尘等人。

    秦尘深知，只有抓住了这个机会，他才有可能能够得到黑竹林海之中的宝物。

    想到了这里秦尘瞬间便是进入了其中。

    看到了竟然有人族修士进入了其中，便是已经知晓了，这些弱小的蝼蚁，竟然敢觊觎他的造化！

    九幽山主看着天青蛟虫忍不住冷笑了起来，就算是这天青蛟虫看穿了他们的谋划，

    那又如何？

    这天青蛟虫现在根本腾不出手来对付秦尘等人。

    “你的对手，是我啊。别分心。”

    九幽山主体内神力涌动，无数的法则凝聚，向着这天青蛟虫狠狠的杀了过去。

    毕竟再怎么样，这天青蛟虫，也别想离开。

    有自己在，还能让他跑了吗？

    “可恶！”天青蛟虫身躯颤抖，这些人族修士，还想要他的大造化。

    秦尘等人此刻已经进入了黑竹林海之中，探寻而去。

    (本章完)

