    “嗯？”叶佳期转过头，对上他认真的脸，笑出声来。

    “好了，知道了，要，要，要。”叶佳期哄道。

    现在的乔斯年，真得跟个孩子似的啊。

    叶佳期觉得自己真是个合格的奶妈，一个人照顾三个孩子。

    不过现在的乔斯年会跟她解释，这倒让她始料未及。

    以前，他什么话都不跟她说的。

    “还有……我公寓的门换了密码锁，密码是你生日。”乔斯年道，“你下次去可以试试。”

    “为什么换锁？”叶佳期追问。

    “……”乔斯年抿紧嘴唇，没吭声。

    叶佳期猜到了，还真是跟个赌气的孩子一样！

    她揶揄道：“是因为跟我吵架了吧，吵架了就换锁，那以后要是闹了不愉快，是不是会把我赶出家门？”

    “怎么会。”乔斯年看了她一眼。

    “谁知道呢，你要是把我赶出家门，我也有理说不清。”

    “不会。”

    叶佳期没再跟他较劲，不过，这个男人真得很幼稚，跟过家家一样。

    不会谈恋爱，总不能玩成过家家吧？

    叶佳期低下头继续玩游戏，他的笔记本性能不错，玩起游戏来一点都不卡顿。

    “饿吗？我带你出去吃饭？”乔斯年问道。

    “可以呀，等我这把打完。”

    “嗯。”

    叶佳期打游戏，乔斯年就去换了一身衣服。

    简简单单的黑色薄毛衣，烟灰色长裤，看上去玉树临风，瘦瘦高高，倒比工作时多了几分儒雅和俊逸。

    “好了。”叶佳期放下笔记本，“可以出去了。”

    她看到乔斯年在等她，有点不好意思，要知道，他的时间可是很金贵的。

    “走吧。”乔斯年弯腰搀起她。

    他低头时，叶佳期看到了他眼底的宠溺和深爱。

    她真得很喜欢这样的他。

    “乔斯年。”她喊他的名字，“你会不会今天对我好点，明天又不好了？”

    “……”乔斯年顿了顿，“以后不会了。”

    “你前些天很不友好。”

    “可能吧，前些天天气不好，心情也不好。”

    “天气不背这个锅。”

    “……”

    乔斯年搀着叶佳期下楼，陪着她一起爬楼梯。

    叶佳期走得很慢，乔斯年也没嫌弃，跟着她的步调一起走。

    “你身上的伤是不是很痛？能开车吗？”叶佳期问道。

    “我已经养了两天，没事了。”

    “那我真当你没事了，以后，有什么事的话，不能瞒我，我不喜欢欺骗。”

    “嗯。”

    “还有，我说过的话，也不知道你记得不记得，一个人想要爱别人，得先学会爱自己。你以后要少喝点酒，一日三餐都要记得吃。”

    “啰嗦。”

    “你！”叶佳期气鼓鼓的。

    乔斯年的车就停在医院的停车场里，上去后，乔斯年替她系好安全带，带她去市中心。

    叶佳期觉得程遇之还是有分寸的，拳头没往他脸上招呼，不然，他哪里还走的出去。

    “想吃什么？”乔斯年一边开车一边问道。

    “火锅。”叶佳期故意道。

    果然，乔斯年皱起眉头，嫌弃地看了她一眼：“换一个。”

