    第2610章 九巨神龟出手（二合一）

    仿佛世界末日来临了一般，一开始只是内城入口方向，有力量波动，而后有黑暗笼罩。但那会儿，大家还没觉得什么，因为黑雾笼罩的范围太小了。

    可这才过去多久？片刻而已，内城外围，几乎被黑暗笼罩，之前还能清晰可见的建筑，彻底消失于黑暗之中。

    而那些逗留在黑暗中，寻找机缘的人，再无一人从黑暗中出来，这时候，所有人都知道出事了。

    而这无边的黑暗，让他们意识到，不祥从未远去。这时候，他们才重新去思考，为什么血手矿妖要将他们驱赶进傀儡城。

    可惜，现在去想这些都没有用了，即便再来一次，他们还是会进入傀儡城。

    此刻，傀儡城护城河，已经亮起了一道淡蓝色的结界。护城河后，所有的傀儡都已经退去。

    韩非虽然尚未能操控所有的傀儡，但那是因为他的神魂之力不够支撑他一下子操控所有的傀儡的，而不是他不能操控。

    所以，韩非能做的，就是向所有的傀儡传递一个消息，让一部分傀儡汇聚望神窟，让一部分傀儡前往寝宫修炼场的山下。

    而这会儿，无双等人，更早一步发现，傀儡竟然停止对他们发动攻击，而是汇聚的越来越多，站军阵一样，严守在寝宫修炼场外。

    因为内城感知已经可以释放，所以人群汇聚的很快。在发现无双等一批超强者在寝宫修炼场外集合，所以大多数都在往这里汇聚。

    很快，有恐怖之都的人来到这里，见到无双之后，立刻有人道：“无双大人，大事不妙，有无边的黑暗，涌入了内城，应该是不祥。现在可能有半座内城失守，我们被彻底困住了，现在该怎么办？”

    有人慌到；“虽然感知不再被限制，但是依旧无法彻底连通本命星辰，这么下去我们迟早会被不祥吞噬。”

    有人骇然：“听说诸神都无法抵挡不祥的侵蚀。血手大帝就是典型的例子，本以为此番是来寻找大帝传承，可现在那血手大帝明显有问题啊！”

    其他势力的人，也都在纷纷跟自家的首领及强者诉苦。他们不是怕死，而是不想就这么莫名其妙地陨落在一片未知的黑暗之中。这比战死，要难受无数倍。

    却见无双看了一眼山巅之上，然后表情严肃道：“不要慌乱，事已至此，只能静观其变。傀儡城的傀儡在集结，而且已经放弃对我们出手，应该也是在准备战斗。”

    有人苦笑：“可是和谁战斗啊！我们连敌人是谁都不知道，那只是一片黑暗。”

    其实，无双也没辙，她的内心也很慌。她本以为，这次只是来配合韩非完全一些事情，但谁能料到，此行会这么危险？早知道，她还不如留在恐怖之都证道呢。至少证道之后，她还有可能拥有自保之力。

    而现在，她只能信任韩非。

    她知道，韩非既然喊自己来帮忙，应该不会让自己出事。否则，韩非自己问心那关又焉能过得去。

    怕只怕，韩非也没料到会出现现在这等情况。万一连他自己都没辙，那结果就难以想象了。

    又一个多时辰后。

    北伐大军，凶兽一脉，神兽一脉，已经全部汇聚寝宫修炼场外。

    而这时，化零为整之后，无双等人的内心一下子就沉重了起来。之前还不觉得，但此刻众人再次汇聚，他们才发现，北伐大军，只剩下了6000人不到。凶兽一脉，还剩下2500人不到，神兽一脉，只剩下了2200人。

    两边加起来，也仅仅是一万人出头。

    可来时，三方势力加起来，那是超过了22000人的。

    这才数日光景，人手就折了一半。

    如果说历届北伐可怕，死伤众多，大家认也就认了，因为历届北伐哪有这一次这么多强者？

    可这一次，参与北伐的，最低都是化星大后期的强者，这个伤亡率，真要活着出了北部矿区，恐怕再也没人敢来北部矿区了。

    此刻，一群人七嘴八舌，叽叽喳喳。

    有人怒骂：“都怪那人屠，说的天花乱坠，说是来寻找机缘，寻找大帝传承。可结果呢？将我们引入了不祥之中，我看他怕是已经被不祥给腐蚀了。”

    有人附和：“不错，是人屠促成这次北伐的，现在出现这等情况，都是他的过错。”

    有人寒声道：“你以为他那样的强者，会在乎咱们这些人？入了内城，他就消失了，听说此刻就在这山巅之上。咱们为何不打上去？”

    有人情绪激动：“对，打上去。这座山峰坐落在这里，定然非比寻常。别人屠自己得了机缘，却让我们在这里和不祥作战。我们杀上去。”

    有人嗤笑：“杀上去？你们脑子被血手矿妖拍了么？看看那边，傀儡的数量已近十万。就凭我们这些人？要打穿十万人，杀上山巅，你做梦呢？”

    在骂过韩非之后，墨鸠的不祥侵蚀的事情，又爆了出来。毕竟当时见证墨鸠化身不祥的人数不少。北伐军，神兽一脉，乃至凶兽一脉，都有人看见了。

    所以，此刻，众人又将苗头指向了凶兽一脉。

    只听有人喝道：“凶兽一脉的最高统帅，为何会被不祥侵蚀，你们这些凶兽，别说不知情。说，这是不是你们早有预谋的。”

    “吼~”

    有人黑蛟怒喝：“放屁，墨鸠大人只是恰好中了血手大帝的暗算。只能说墨鸠大人太强了，所以被血手大帝的残魂盯上了，真正的罪魁祸首，是那血手大帝，关我凶兽一脉什么事情？”

    那独角老牛低鸣：“别什么事情都往我凶兽一脉身上推，我凶兽一脉若是早早知情，现在会和你们在一起？我们早跑了。”

    却听神兽一脉有人嘲讽：“那谁知道呢，反正不祥侵蚀傀儡城，绝对和墨鸠有关。否则，那血手大帝残魂，能进来早就进来了，何必驱使北伐大军进入傀儡城？只能说明，在此之前，他根本进不来。而墨鸠定然是在进入傀儡城后，破坏了一些禁制，这才使得血手大帝残魂有机可乘。”

    有凶兽妖蝶嗔怒：“一群道貌岸然的家伙，就知道推卸责任。没有我墨鸠大人，说不定白飞早就被血手大帝惦记上了。只能说你们运气好而已，现在都给老娘闭嘴。”

    三方势力吵吵了起来，韩非都听见了。因为现在他掌控者傀儡城，所以这些人在这互喷，哪里能逃得过他的耳朵。

    只听玄一道：“看来你的风评并不是很好。”

    韩非：“风评好有什么用？哪个强者，在成为强者之前，风评好过？不踩着累累白骨，谁能踏足帝尊境界？”

    玄一倒是没有否认，只听他道：“怎样，现在可以控制整座城呢么？”

    韩非摇头：“还没有。外城告破，内城护城河外已经失守。而傀儡城为一体，我就算现在掌控了傀儡城，又能如何？”

    玄一：“真正的傀儡城，是护城河之内才算是。其它的地方，是可以放弃的。等你彻底掌控傀儡城后，你可以将傀儡城芥子化，可以随时带着这座城离开。”

    韩非摇头：“护城河内的地盘，我已经可以掌控。但是我不可能带着这座城离开。外面那些北伐大军，虽然和我非亲非故的，但总归是因我而来。我一旦收了傀儡城，这些人将完全至于荒野，等待他们的只有被不祥吞噬，没有第二种可能。所以，这一战，总是要打的。我发现，傀儡城中，似乎存储了大量净化之力。若是释放，能够净化这片不祥么？”

    玄一摇头：“如果是玄武在此，或许可以。但是，你不行。你没法牵制住血手大帝的残魂，所以哪怕是完全释放掉这些净化之力，也最多是击杀五成以上的血手矿妖，但血手大帝这个根源，你是解决不掉的。”

    韩非：“九巨神龟自我封印这么久，他剩下的战力，能够击溃血手大帝残魂？”

    从九巨神龟出来后，韩非就知道，九巨神龟肯定不复当年。否则，他不用自我封印百万年之久，只等待一场和不祥的战斗。

    而且，老乌龟留言是，善待玄一，厚葬九巨，这意味着，老乌龟早已预料到九巨神龟，会牺牲在这次和血手大帝残魂的战斗之中。

    只听玄一道：“九巨神龟早在当年就已经遭受重创。他的情况和我差不多，他最多，也只能再绽放一次辉煌。只是，能不能击溃血手大帝残魂，我觉得不能。”

    韩非皱眉：“那血手大帝残魂，现在似乎也只有逍遥境的力量吧？”

    玄一：“不要相信你看见的，血手大帝残魂真正的力量，绝不止如此。哪怕真的就是逍遥境，他也还可以借用不祥之力，不想不灭，血手大帝的残魂也不会死。所以，真正的危机源头，是这片不祥。若只是血手大帝残魂，绝不敢入侵傀儡城。但现在血手大帝残魂是携带着如此一大片不祥而来，不论是我，还是九巨神龟，都没有信心真的能彻底净化掉他们。”

    韩非眉头紧锁：“加上傀儡城所有的净化之力也不行？”

    玄一：“难说，如果是我们巅峰状态，谁都可以解决他。问题是，我们都不再巅峰了。九巨神龟只剩下一次出手机会。而我，也只剩下残魂，实力跌落至谷底，只有证道境界，逍遥境都没。”

    韩非皱眉：“伏魔树不是说傀儡城中有可以爆发出长生境级别的力量么？”

    玄一：“那是伏魔树。当伏魔树彻底借用傀儡城的力量，的确可以爆发出长生境战力。但伏魔树走了啊！”

    韩非不由好奇：“对了，老元和伏魔树去了哪儿？”

    玄一倒也不瞒着，只听他道：“去寻找自己去了。玄武现在太弱了，哪怕将自己所留的龟蛋全都吞噬，也只是重塑肉身，达到了证道边缘。他现在连证道都没有，只能继续去寻找他昔日留下的蚕蜕。伏魔树是傀儡城中唯一的活物，自然要跟着玄武一起走。”

    韩非心头无语，老元真的是看得起自己，这么大个烂摊子丢给自己，真不知道，他的心怎么就这么大。

    韩非身上，金光流转，只听他道：“护城河能撑多久？”

    玄一：“那得看傀儡城的净化之力多久能消耗完，如果血手大帝残魂不顾一切地发动冲击，不计后果地让血手矿妖强行冲破结界，我估计三个时辰。”

    韩非嘴角抖了抖，三个时辰，三个时辰够个屁。

    只见韩非豁然起身，不再继续炼化傀儡城。

    只见他深吸了口气道：“如果你，九巨神龟，还有我，联手狙杀血手大帝残魂，你觉得可能么？”

    “你？”

    玄一略微一愣神：“你是想借傀儡之心，动用傀儡的力量？但即便如此，你的大道，未能晋级为法则，你也不可能是血手大帝的对手。”

    韩非：“但至少，我有一战之力，不是么？不拿下他，所有人都要死，包括我。所以，相比于被动的倚靠别人，我更喜欢自己选择。距离我完全掌控傀儡之心，别说三个时辰了，三天都不够，既然如此，何不一战？”

    玄一的眸中，闪过一丝微光，这时候，他似乎有些明白玄武为什么要选这个人了。不是他的天赋，而是他的心性。

    他还从未见过一个开天境，敢对大帝强者出手的，哪怕这位大帝，只是一缕残魂。哪怕这位大帝残魂，经过百万年的时光流逝，已经不复当年。但那依旧是大帝，是一位曾领略过至高无上力量的存在。

    只听韩非道：“现在，整个傀儡城中，唯一一个不受限制的人，也只有我了。我去一趟本命星辰，做一些准备，三个时辰后，我会回归。”

    说完，韩非没有再理会玄一，自顾自的进入了本命星辰之中。

    入了本命星辰，韩非什么都没干，直接就睡了七天七夜。他实在是太累了，精神十分的疲惫。在接掌傀儡之心后，获取了太多的信息，以至于脑子差点都玩不转了。

    七天后，韩非精神状态恢复，也并没有去修炼什么的。这个时候修炼，没有什么意义，他要做的，是用尽一切能用得上的手段，对付血手大帝残魂。

    首先，净石是不可能少的，血手大帝再厉害，他现在也是被不祥沾染了，而净石，是专门用来净化不祥的东西。

    如果说傀儡城从精矿中汲取并存储的净化之力，可以重创血手大帝的实力的话，那么自己这里，本身的三亿净石，加上罗尘神色藏起来的五亿净石，再加上安山北藏起来的七亿净石，加起来就是整整十五亿的净石。

    不说这些净石能直接净化掉血手大帝，只要运用得当，消灭一万只血手矿魔，韩非自信没有问题。

    当然了，如果有可能的话，韩非绝不会用净石去净化血手矿魔。因为自己掌握大量的傀儡，真要对付血手矿魔，傀儡上就可以了。所以，这十五亿净石，主要是为血手大帝准备的。

    其次，极寒宝珠，需要充满力量，这个倒是简单，往自己本我大道的那条极寒之路上一扔，三百息就能充满。

    再然后，就只有韩非本命星辰上拥有的这些东西了……

    ……

    傀儡城。

    此刻的傀儡城，感知压制，已经非常薄弱了。所以此刻，所有人都可以看见，在护城河外，无数的血手矿魔，正在疯狂地冲击护城结界。

    “嘭嘭嘭~”

    每出现一次自爆式的陨落，结界都会颤动一下。

    这会儿，谁还有心思去寻找什么机缘啊！一旦这结界破了，自己逃都没的逃，还机缘？

    三个时辰下来，对所有人来说，那就是三个时辰的煎熬。

    望神窟那边，九巨神龟不时地看向寝宫修炼场。他很好奇，韩非现在怎么样了。他自然是知道韩非已经通过了玄一的测试，进入了寝宫修炼场。

    但是，他也知道，想要在这么短的时间内了，彻底掌控傀儡城，难度着实不小。

    他觉得，韩非最好的选择，就是放弃掉他带来的这些人，直接借傀儡之心，将傀儡城收起。如此，韩非若想逃离的话，应该是没问题的。

    但是，一旦护城河结界被破，韩非再想收起傀儡城，那就不可能了。到时候，他唯有一战。

    “咔擦……”

    忽然，一声清脆的声音，响彻内城。

    有人惊呼道：“不好，这结界快顶不住了。”

    有人骇然：“血手矿妖太多了，那每一次自爆式冲击，都相当于以为大圆满强者的至强一击，这结界，终于要顶不住了吗？”

    有人面露紧张之色，有些遗憾道：“难道，我注定要陨落在这个鬼地方了吗？”

    这个时候，没人抱怨了，因为抱怨根本没有用。

    这时候，也没有人互喷了，因为现在他们只有团结一致。不管对手是谁，这个时候他们已经经不起内讧了。只希望等那片不祥侵袭而至时，这所有人中，能有人站出来，提出一个合理的建议，抗住不祥的侵蚀。

    所有人中，神兽一脉，全都在修炼，以求在护城河结界被破时，恢复巅峰战力。因为他们知道，到时候，自己所掌握的净化之力，天赋神通，是唯一的倚仗。

    而凶兽一脉，王小九不时地看向山巅，他不是在等韩非，他是在等帝雀。昔日，凶兽一脉中，唯有帝雀可以完全地扛住不祥，甚至可以杀个几进几出，无人能出其右。

    所以，他的倚仗，是帝雀。他觉得，帝雀不可能见死不救的。毕竟，他重新归来，肯定需要得到凶兽一脉的力量。而现在，这里还有2500只凶兽，帝雀没理由会放弃的。

    恐怖之都这边，无双正盘膝而坐，她也在等待。她不相信，堂堂虚空神殿的传人，真的会一点后手也没有。

    昔日，在神都王朝外，韩非就召唤了自己家师兄帮忙。那一战，震惊了整个东海神州，也让虚空神殿这个名字，再次响彻海界。

    但此刻，结界终于出现裂痕，就是无双，也都有些坐不住了。

    “嘭嘭嘭~”

    当护城河结界出现裂痕之际，只过了三息时间，只看见数以千计的血手矿魔，同时冲击结界，疯狂自爆。

    “咔咔咔~嘭~”

    终于，众人最担心的那一刻来临了。结界破了，那无边的黑暗，立刻就涌入了护城河内。

    也就是在这一刻，只听一声浑厚的声音，震动天地。

    “嗡~”

    却看见，一只巨大的精矿乌龟，竟腾空而起。

    只听那乌龟道：“吾已经等待了百万年，虽不能迎战真正的不祥。但能够再战一场，也可慰平生。”

    只见那巨型乌龟，在虚空中化成一高大威猛的力之傀儡的形象。

    化成人形后，九巨神龟一张嘴，一道波纹在虚空荡漾过去。

    说时迟，那时快，这波纹瞬息间就冲击在那无边的黑雾之上，只见那刚刚冲过护城河的无边黑雾，被这一道波纹，震退百里。

    “叮~”

    这老乌龟手中出现一面龟甲盾牌，只见他一甩盾牌，众人就看见那旋转的盾牌，刹那间击穿那无边黑雾，直奔其中的一个方向而去。

    可下一刻，就看见数十只血手矿魔，迎击而上，一击杀戮之拳，自然无法击破这面盾牌，但是十道，几十道跌加在一起，那又是另一种结果。

    纵然是帝尊，也难以一击斩灭数数以百计，千计的大圆满级别的炼体流强者。现在情况亦然，九巨神龟固然强大，但是血手大帝掌控的血手矿魔多啊！哪怕用数量硬怼，没个一天功夫，九巨神龟也都杀不完。

    而且，血手矿魔也不是任人宰割。

    就在那盾牌被击退的那一刻，无边黑暗中，一道拳芒划破长空，碾碎一路虚空，反手将九巨神手击退百里。

    “咔擦！”

    只见，九巨神龟手中的盾牌，竟然出现了一道裂痕。

    ?  ?二合一虽然看起来不多，但是剧情进展其实不慢昂……一个月18万字是有点少，我努力……

    ?  

    ????  

    (本章完)

