    豪斯医生的供应商是一名大腹便便的中年男子，没有豪斯医生的洁身自好，看起来应酬交际已经让他的身体过早地衰老了，男人的名字叫做乔。

    “我发誓，我见到他的时候他还很健康，他和我聊了一些药品的价格问题，你们知道的，最近工厂发展很快，有些牌子的制药厂加班加点生产了大量的药物，价格便宜，我这里供应的药瓶显得昂贵了起来，我需要和他说明。”

    乔见到崔斯特，一开口便是这样的说法。

    “我离开诊所的时候，他已经准备关门了，他说今天晚上有别的事情，我随口问了一句，他没有明说，但我猜可能是去参加什么晚会或者见女人，因为他将自己打理得很干净，你们懂么，就是那种，他平常就已经很干净了，那一天更加干净。”

    这位有着肥厚肚腩的中年男人掏出手帕擦拭自己的汗水，这制药厂附近的空气潮湿，早晨尤其明显。

    “供应药品的清单有吗？”

    崔斯特询问。

    “在这里，都在这里，他在我这里买的药种类不多。”

    乔掏出了一份清单，是他和豪斯医生最近一次交易的清单。

    崔斯特看了一眼，的确都是常见的药物，多用来治疗肠胃病，外伤，肺部疾病，还有常见的感冒发烧等。

    在灰巷，这些病症才是主流。

    “你没有提供一些违禁的药物吧。”

    崔斯特直言不讳。

    “没有，当然没有，我从不做这些事。”

    男人擦了擦自己额头的汗。

    “可是我们在豪斯医生的诊所里找到了一些不太合法的药物，比如这个......”

    崔斯特掏出了一个小药瓶，那是在暗室的架子上放置的违禁药物。

    乔脸上的表情变得更加凝重了，他仔细看了看药瓶，立刻辩解道。

    “这药物不是我提供的，这种药物别说我们这样的医药代表了，就算是医院里也不一定找得到，只有某些大人物才能掌握它们的渠道。”

    “大人物，你指的是卡塔尼亚家族？”

    崔斯特收回了药瓶。

    “我可不敢说，不敢说，我知道豪斯他还和许多人混得开，但那边的事情，我劝你们最好也不要沾染。”

    这个中年男人缩了缩脖子。

    “这段时间豪斯医生有什么特别之处吗？”

    陆绊忽然问道。

    “无论是言行，还是进货的种类，数量，或者别的什么你感觉到的都行。”

    “他？他没有太多变化，这个人就是这样，一丝不苟，看起来好像没有什么人情味，但有些时候又挺像那么一个好人的。至于进货这里，他最近多了一些治疗肺病的药物，我估摸着是工厂那边的工人逐渐开始犯病了。”

    乔见到崔斯特等人已经不再询问他药物的事情，人又坐直了一些，不再那么萎缩。

    “呵，这些商人真是聪明，让那些无家可归的人进工厂打工，依靠他们来赚取利益，工人的身体又会因为那些废气而衰弱，需要购买药物来治疗，发下来的薪水又回到了商人的口袋里......”

    他说着，注意到了崔斯特和希雅的眼神，顿时又乖乖闭上了嘴。

    “豪斯医生免费治疗那些工人？”

    崔斯特想起之前翻阅档案的时候，绝大部分都是稍微有些钱的中产，工人几乎没有，联想到豪斯医生的风评，他问道。

    “大概是吧，他有时候会去工厂区那边，免费给工人发放一些缓解肺病的药物，我也不知道他是图的什么，可能当医生的人总有那么些追求吧，和我们这种商人可不一样。”

    崔斯特又找这位医药供应商询问了不在场证明等，与警方的调查比对，之后离开了他的屋子。

    “这里的空气很清新。”

    陆绊走出屋子，呼吸了一口。

    “房间里总有一股臭味。”

    “同意。”

    希雅也点头。

    “你们两个......”

    崔斯特说着，也拍了拍自己的衣服，似乎要拍掉什么不干净的东西。

    “他看起来没有杀豪斯医生的理由，而且按照案件的规律，他作为最后一个见到豪斯医生的人，嫌疑最大，所以犯罪的可能性最小。”

    “说得很有道理，接下来我们去见见那两位病人？”

    陆绊询问道。

    “我要先去玛蒂娜夫人那边一趟，你们或许可以在街对面等我？”

    崔斯特下意识摸了摸自己腋下挂着的手枪。

    “没问题，我们吃顿好的等你。”

    陆绊没有任何意见。

    崔斯特摸了摸自己怀里的诊疗记录，他带着陆绊和希雅来到街口，让两人在这边的餐馆里等着，自己又坐了人力车，辗转两条街，才来到一家卖乐器的店。

    乐器店的老板正在把玩小提琴，看到崔斯特，他没有说话，只指了指后面。

    崔斯特穿过乐器店，来到了店铺后面的屋子，这里坐着两个身穿西装的男人，他们正在吞云吐雾，让房间里弥漫起一片廉价烟草的味道。

    见到崔斯特，两个人稍稍起身，将烟头掐灭，态度礼貌了一些。

    “这是玛蒂娜夫人要的东西。”

    崔斯特将怀中的档案交给其中一个男人的手里。

    “你没有打开过？”

    那男人看了一眼档案。

    “废话，我要是没打开过，怎么知道这是她要的......”

    崔斯特觉得这些黑帮真的需要接受一点公共教育了。

    “哦，好，这个我们会交给夫人，至于报酬，夫人说在这里。”

    那男人装模作样地看了一眼档案，但崔斯特很清楚，这两个人都不识字，这样不识字的黑帮打手来运送文件才会让人放心。

    他递给崔斯特的是一封邀请函。

    “明天晚上的慈善宴会？”

    崔斯特没有询问这两个人，他知道，这两人只是传话筒而已。

    玛蒂娜夫人看样子是想让自己参加这场慈善宴会，然后亲自试探一下他，如果没问题，就给钱走人，如果有问题，那就......

    收起邀请函，崔斯特回到了乐器店里。

    他看到乐器店老板正坐在椅子上，旁边站了两个身材高大的打手，打手将老板按住，不让他离开。

    另一边，那刚刚还在老板手里的小提琴，正拿在一个年轻人的手上，他拉响小提琴，演奏了一段具有古典主义风格的旋律。

    崔斯特没有破口大骂，也没有光速离开，他看到了乐器店外面的车，他很清楚，自己现在要是轻举妄动，等待他的肯定是打字机那清脆的枪声。

    片刻之后，那年轻人将手里的乐器放下，他看了一眼一动不动的崔斯特。

    “你好，大侦探，我有一笔生意想和你谈谈。”

    那年轻人的脸，不知道为何崔斯特有些眼熟。

