    温小走上前两步，语气之中满是不屑，“我给你们两个选择，一个，现在就把顾小姐给我放过来，赔礼道歉，另一个，我亲自动手，呵，到时候会是什么样的后果，我想你们也不愿意面对。”

    孟建柱额头上面不由得落下了一滴滴的冷汗来。

    他看着被自己的手下抓住的顾芷然，再看看站在另外一边，虎视眈眈的温小总等人，心里面暗暗咬牙。

    “温小总，那是我们孟家的东西！”

    或许一开始的时候，孟家只是想要用这个来让孟月玲的手好起来。

    但是研发着研发着，他们便发现，那个药剂，或许能让他们孟家的地位一跃而上，成为与帝都三大家并列的不可撼动家族！

    只可惜，一开始的时候他们并没有意识到这一点，所以对于顾芷然也没有太多的防备。

    等到发现他们研发出的最成功的那一管药剂，还有一组最重要的实验数据，被顾芷然给偷走了的时候，已经晚了！

    后面的几天，他们几乎是发动了所有的人，在那里找顾芷然。

    甚至，还封锁了一部分他们权限所能及的交通。

    但是顾芷然这么一个应该是在帝都举目无亲的人，却如同人间蒸发了一般，让他们根本就无从找寻！

    几天的时间，家主震怒，更是给他们下达死命令。

    现在他倒是把人给找着了。

    但是转头却又遇到了温小总！

    想到顾芷然已经将他们一部分的研究成果交给了温小总，而且他们本部实验室里面的数据也都被这个女人给带走了，孟建柱就觉得，这女人该死！

    现在，究竟是暂时将人给放了，还是直接跟温家刚，成为了一个让他难以抉择的事情。

    如果他暂时将人给放了，那么等到人回到了温晓东那边的时候，一定会将他们的那个最重要的数据给说出去。

    但是如果他们现在不将人还给温家，那么他们就会跟温家交恶。

    按照他们现在孟家的情况，还是没有办法与温家相匹敌的。

    但是，如果他们一跃而上，成为了能够和帝都三大家族平起平坐的家族的话，一切的情况就都不一样了……

    想着，孟建柱眼中的神情几翻明灭变化。

    这样大的事情，很显然已经不是他一个心腹可以决定的了，他当机立断，悄悄的让人给孟家家主发去了消息。

    与此同时，他则是继续与温小总拉扯着拖延时间。

    “温小总也不用将话说的这么死，这不过就只是一个无权无势的卑鄙小人而已，难不成温小总真的要让他成为您的未婚妻吗？”

    听到这话，顾芷然的心里面暗暗恼怒。

    这人什么意思？

    凭什么将他说成这样一文不值的样子？

    不过就只是孟家的一个下人而已，竟然也敢这样的志高气傲，不将他放在眼里！

    只可惜，在刚才开口之后，顾子然的嘴巴就又一次被人给捂住了，在这个时候压根就说不了话。

    那个人也不敢再让顾子然开口说出些什么话来迷惑温小总的思绪，因此，更是用力将他的嘴捂得死死的。

    恶臭的味道扑鼻而来。

    顾芷然只觉得自己整个人都要窒息了！

    他的心里面一阵阵的犯呕，差点就这么直接给吐出来。

    他的目光落在温小总那边，充斥着几分求救的意味。

    孟家人一定是想要拖延时间，好想出对策来！

    不管是最后的对策是什么，他都必须要尽可能快的让温小总把他给救过去，以免有什么变故发生！

    只不过温小总却没有看顾芷然这边。

    这不是顾芷然刚才说的话，他甚至都不会管顾芷然的死活。

    而且，孟家人那边是想要拖延时间，他又何尝不是，此时此刻，他正吩咐了手下人去问实验室里，是不是真的如同顾芷然所说的那般。

    如果顾芷然是骗的他，那么她就死定了！

    双方个怀鬼胎，都有着自己心里面的小算盘，压根就没有顾及到被夹在中间的顾芷然。

    “要不要她做我的未婚妻那是我的事，放不放人是你的事，你觉得呢？”温小总开口，“还是说，你们孟家就这么想跟我温家作对？”

    就在这个时候他身后去求证的人回来，附在他的耳边说了些什么。

    听到那个男人说的话，温小总的神情微微一变，又朝着顾子然那边投去了一个带着些许隐藏的杀意的目光。

    随后，他却对着孟家人说道，“我就是喜欢顾子然小姐，她也绝对会成为我的未婚妻，甚至是我未来的妻子，你又有什么意见？”

    果不其然，他的手下告诉了他实验室里面的人说的话。

    顾芷然先前对他有所保留，这一次，他所说的话，是真的！

    他就说，怎么到最后的时候实验的进度反而是慢了下来，而实验室里面的人，也二丈摸不着头脑，差点就以为是她们自己的实验数据出了差错！

    想到这几天无故燃烧的经费，温小总便忍不住地磨牙。

    温家全都把持在他的那个大哥，也就是温如年的父亲手里。

    平日里，他根本就接触不到什么真正的权力中心。

    至于这个项目，他也是费了很大的劲才弄到自己名下的，手头上面的经费也有一定定额。

    结果就因为顾芷然故意隐瞒，而害得他多燃烧了这么多天的经费。

    若是再没有办法将这个东西给研发出来，那么，他是怕是会受到温家上下的问责，更加没有了在温家的话语权。

    这对于他来说，简直就是致命的事情。

    而听着这话，孟家人的神情也不是很好。

    孟建柱深吸一口气，“温小总这又是何必？”

    “何必？我倒是要问问，孟家，这又是何必？”

    孟建柱沉默了两秒，就在这时，他的手机响起，当看到上面显示的人名时，孟建柱的眼睛一亮，立马就将电话给接了起来，随后，他十分恭敬的开口喊道，“家主。”

    孟家主带着十分沉稳的声音从电话中响起，对着孟建柱说了不知什么之后，孟建柱将手机开成了免提。

    “温小总，别来无恙啊。”

    听出来是孟家主的声音，问小总脸上桀骜的神情也略微收了收，“孟家主，别来无恙。”

    虽然说，温家是强于孟家的。

    但是那孟家主是真正掌权的一家之主，而他，只不过是温家一个挨不到权力的人而已，双方之间，倒是说不上来谁强谁弱。

    因此，温小总自然也不会像是先前对待孟家的那些下人一样傲慢。

    “温小总确定那个女人是你的未婚妻？”

    孟家主的声音再次响起，几番寒暄之后，他切入了这个正题。

    温小总默认了这一点，“孟家主倒是说笑了，这当然是我的未婚妻，倒是我很想问孟家主，是不是哪里弄错了；你的这些手下竟然抓着我的未婚妻，就想要将他带走，这是不将我温家放在眼里了？”

    “温小总这话说的可不对，那个女人确实是偷走了我们孟家十分重要的东西，那个东西，我温家绝对不会允许落入他人之手。温小总你也小心一些，免得被他蒙蔽了才对。这个顾家的千金我女儿也曾与他打过交道，确实是个诡计多端的。”

    温小总的目光朝着顾芷然那边看过去，眼神之中难掩掩不喜，只是嘴里面却说着，“我倒是觉着，我的未婚妻纯真善良，并不是孟家主口中所说的那样，孟家主是不是哪里搞错了呢？”

    顾芷然的手都忍不住的握成了拳头，察觉到温小总那嫌弃的目光之后，浑身更是气的发抖。

    可是她说不出来，也没有办法在这个时候说些什么！

    孟家主的声音微微一沉，深吸一口气之后，对着孟建柱开口，“把手机给温小总。”

    孟建柱一下子就明白过来家主这是什么意思。

    将免提关掉之后，他就亲自将手机送到了温小总的手中。

    温小总拿过手机，随即，孟家主的声音就从手机里面传了过来……

    看着这一幕，顾芷然的心里面微微发沉。

    莫名的，他便是有了一种十分不好的预感。

    一边，孟家主在跟温小总说的话，确实是顾芷然不想要听到的。

    “不知温小总是看中了顾家那丫头的什么？温晓总应该也十分的清楚，那顾家的丫头家里面不过就只是个暴发户，至于她本身么……想必温小总自己的心里面也是有数的。想来，这唯一吸引温小总的，恐怕就是他手里的那一份数据了吧？”

    说出这话之后，温小总倒是没有开口反驳，只是笑盈盈的让孟家主继续说。

    “温小总也应该清楚，实际上那份数据，是我们孟家研发出来的，为我们孟家所有。”

    这一会，没有等温小总开口说些什么，孟家主便抢先一步继续说道，“关于这一点，温小总不需要否认，大家都是敞亮人，究竟如何，心里面也都自己清楚。”

    温小总笑了一声，也没有再继续遮掩下去，“所以，孟家主待如何？今日，这数据我是要定了，所以这未婚妻，我必保！”

    听到温小总说出这样的话来，对面的孟家主竟然罕见的没有生气。

    “不巧，这数据我孟家也必定要拿回来。温小总也应该清楚，这是我们孟家费尽了千辛万苦，所以才研究出来的东西，断不会轻易的交到别人的手里面去。”

    “这东西到谁的手里面就是谁的，所以，孟家主倒也不用先把话说的这么满。”

    “所以，即便到时候我孟家追责起来，温小总也是觉得没有什么了？不知温家家主知道了这件事情之后，会是个什么反应？”

    温小总拿着手机的手，猛然收紧，一时之间他眸子里面的神情变化，久久没有开口。

    过了一会儿，他才缓缓的说道，“我想我的那位大哥，也是会更加看重结果的，至于过程是什么样……那不重要。”

    孟家主冷然一笑，“那若是我孟家赶在你们前面发布成果注册专利呢？”

    “核心数据都没有了，孟家主该不会是在做梦吧？”

    “既然核心数据他们已经做出来过一次，那么就算是想要坐第2次，也只不过是时间问题而已，而这个时间，也一定会比你温小总的团队来的短！”

    听到这话，温小总的眼中出现了一抹不善，但是却又没有办法反驳。

    确实是这样，既然他们做出来了一遍第2遍，即便是需要花费一些时间，但是总的来说还是有思路点在的。

    若是孟家赶在他之前注册了专利，那么他的这一切就都白忙活了。

    这就是温小总要保顾芷然的原因。

    “我们不可能让顾芷然落到你的手上去，如果温小总要执意带她走，那么我就算是要让我的人拼尽所有，也要将他给当场杀了！”

    孟家主的语气之中透出星星点点的森寒来。

    温小总的眸子一眯，“所以，孟家主究竟想要如何？”

    说道这个时候，孟家主的声音倒是稍稍缓和了一些，“我没想如何，既然大家都放不下这一块肉，那不如各退一步。”

    “孟家主请讲。”

    “既然谁都没有办法放下着一个研究，那不如合作，尽快将那个药剂给研究出来，直接去参加5年一次的金科尔奖。”

    孟家主的声音之中充斥着野心，也正是因为金科尔奖临近，所以他才会这么着急的想要那个成果赶紧研发出来，要不然，他还能跟温小总耗更多的时间。

    正如同他先前所说的那样，再重新复刻一遍之前的过程，弄一下数据对于他来说，那也只不过是时间问题而已。

    可是偏偏，现在他最缺的就是这么一个时间。

    温小总也一下子明白过来，轻笑，“孟家主深明大义，我们若是能合作，那自然是最好的。”

    孟家主的声音之中充满着深意，“当然，为了我们之间互相的信任，我们也应该建立一个更加稳固的合作关系……我家小女孟月玲面容较好，性子也是极好，若不是他的手骨出了意外，此时此刻她应该已经进入到琴弦之中，倒是与温小总郎才女貌，配的很……”

