    如此神奇的效果，着实令高晋惊讶不已。

    谁能想到，融合剑魄后形成的剑脉，还有这样的奇特的作用？

    “接下来呢？继续引剑气入体吗？”

    剑心点头笑道：“当然，一直到将整套剑脉充满为止。”

    高晋没再犹豫，直接开始叠加保底，并将每次保底剑气引入体内的剑脉当中，整个过程对他来说就像是吃饭喝水一样简单。

    值得一说的是，不同保底增幅下的剑气，引入体内的剑气量也不太一样。

    保底增伤越高，引入的剑气量就越多，跟保底增伤的倍数基本保持一致。

    这样一来，高晋吸收剑气的效率也提升了很多。

    不知不觉间，整套剑脉内便充满了剑气能量，这些剑气能量就像是法力一样，自如的流淌在剑脉网络当中，随时等待高晋的调用。

    “重新冲击经脉二破试试。”剑心顺势说道：“如果还是不行，就得考虑其他方面的问题了。”

    “嗯。”高晋深吸一口气，郑重其事的开始冲击经脉属性的第二重极限。

    事实证明，剑心的思路是对的。

    这次刚一开始，高晋便明显感觉到一种顺畅的感觉，短短十多分钟的时间，经脉二破便如水到渠成一般轻松突破，连破极丹都不需要。

    至此，高晋终于达成了全属性二破的成就。

    四属性极限带来的束缚感，也随着经脉二破的成功，彻底烟消云散，整个人畅快不已。

    “成了！”高晋欣喜着睁开眼睛，“多谢剑心长老~！”

    “成了就好。”剑心摆手笑道：“来，试试将剑脉内的剑气释放出来。”

    “嗯？”高晋不由愣神。

    “既然能够储存剑气，自然也能释放剑气。”剑心似有些期待的指了指百米外的一块山岩，“就那块岩石，试试效果如何。”

    高晋迟疑着看向那边的山岩，然后试着调用剑脉内的剑气能量，剑指骤然一指，凌厉的剑芒瞬间从指尖激荡而出，效果跟【风指劲】类似，但无论是速度、气势还是威力，都比风指劲强了太多。

    砰！

    百米外的山岩被瞬间炸开一道凹陷的缺口。

    高晋不可思议的看着自己的手掌，不敢相信这剑气是从自己体内射出来的。

    “看来我猜的没错，这套剑脉果然是为了剑气而生的！”剑心眼眸闪烁，内心羡慕万分：“刚刚那道剑气无论是伤害还是威力，都十分出色，完全可以作为你今后的一个隐藏杀招！”

    剑心顿了顿，继续说道：“如果我没猜错的话，随着你以后剑道水平的提高，剑脉也会不断优化，并使你储存的剑气威力更加强大。”

    “这么厉害？”高晋惊疑不定道。

    “如此玄妙的剑气秘法，厉害也是应该的。”剑心点头笑道。

    “对了，您修炼的万剑归宗不也是将剑气入体吗？”高晋不由联想到剑心的《万剑归宗》，“跟我这剑脉有啥区别吗？”

    “区别大了去了。”剑心摇头笑道：“万剑归宗只是将法力转化的技能形剑气引入体内，而你这套剑脉则是将真剑气引入体内，当然，如果能将万剑归宗修炼到最高境界，全身剑气也会被转化为真剑气。”

    “原来如此。”高晋暗自激动道：“那我岂不是相当于白捡了一套最高境界的万剑归宗？”

    “是也不是。”剑心摇头笑道：“你这套剑脉蕴养的剑气虽强，但论剑气的总量，跟我的万剑归宗可没法比，而且你现在只能从外部收集剑气，无法在剑脉内源源不断的产生剑气。”

    高晋悻悻点头道：“也对，世上哪儿有这么简单的事情。”

    “小师叔能明白就好。”剑心欣慰道：“以小师叔的聪明才智，总有一天能完全掌握这套剑脉的奥秘。”

    “哈哈，那就借你吉言~！”高晋心情大好，“也祝剑心长老能早日将万剑归宗摸索到最高境界。”

    却见剑心嘴角一勾，露出一抹傲然的笑意，“在这件事上，我还是很有把握的。”

    “是吗？”高晋哑然笑道：“期待有朝一日能够一睹完全体万剑归宗的威力。”

    “小师叔会看到的。”

    “欸对了。”高晋忽然想到了什么，“陈师妹有消息了吗？还没回宗门吗？”

    “暂时还没有。”见高晋提起自己那位亲传弟子，剑心长老难免有些伤感。

    高晋蹙眉问道：“不会是出啥事儿了吧？”

    “元灵玉简暂时相安无事，应该没出啥事。”

    “那就好。”高晋微微有些伤感跟惆怅：“也不知道陈师妹现在在干吗？对了，话说【琉璃】天赋是陈师妹家族独有的天赋吗？”

    “应该是的，至少我还没听说过其他地方有【琉璃】天赋的。”剑心思索着点点头，“小师叔怎么突然问起这个？”

    高晋如实说道：“最近在葬魂海遇到一个古氏族，那个古氏族的血脉天赋跟【琉璃】有点类似，我怀疑两者之间是不是有某种联系？”

    “是吗？”剑心惊讶道：“劳烦小师叔说来听听。”

    高晋也不废话，简单阐明了一下侯氏一族【碎晶】天赋的特点和效果。

    “嘶~还真有点儿同源天赋的味道。”剑心若有所思道：“不过这世间天赋千千万，出现几种相似的天赋倒也不奇怪，而且陈家在大云州边陲，侯氏一族则远在葬魂海，应该没啥关联。”

    高晋沉吟着点点头，没再多说什么。

    换做是之前，他也会这么认为，可自从得知大云州许氏一族跟葬魂海许氏一族的渊源后，让他对大云州和葬魂海的历史产生的些许疑惑。

    “长老对陈师姐所在的陈家了解多少？”高晋蹙眉问道。

    “了解不是很多，只知道是大云州边陲一个历史久远的家族，据说曾经也辉煌过一段时间。”

    “你说有没有一种可能？陈师姐的家族曾经也是一个古氏族？”高晋若有所思的猜测道。

    “这……”剑心表情怪异道：“应该不太可能吧？古氏族跟修行世家还是有很大差别的，就算再落寞，也不至于落寞成陈家现在这番田地吧？”

    “也对。”高晋哑然点头：“可能是我想多了吧。”

    话虽如此，但高晋内心依然保留着一丝怀疑。

    而且仔细回想之前的一些事情，也能发现很多疑点。

    比如陈莹莹在通天秘境内找到的【琉璃仙】传承，以当时琉璃仙所展现出的逼格，来头绝对不小，由此可见，陈家的血脉源头也绝对非同小可。

    除此之外，还有最大的一点疑点。

    那就是柳心跟陈莹莹的关系，当时还没觉得有什么问题，如今再回头去看，却有很多值得说道的地方。

