    第2609章放开她，让我来！

    面壁百年！

    古族人的寿命要比普通人长的多，毕竟体内拥有神奇的古族力量。

    而且有些古族还擅长驻容养颜术，甚至像是药族那样的专业古族，能够做到返老还童也并不稀奇。

    但要让冰龙神在龙神殿之中面壁百年，这几乎是等于要让冰龙神后半辈子都在忏悔之中度过。

    这哪是原谅？

    这简直是让她用生命去忏悔，让她跪着死去。

    “皇龙神！”

    果然，听完皇龙神的话之后，冰龙神顿时大怒。

    “怎么？难道这不是你应该受到的惩罚吗？”

    皇龙神表情依旧平静。

    “冰龙神，若你只是背叛龙族，哪也无所谓，只要还走在正路上，我们也不会太过为难你。”

    “天下大道，任走一方，只要造福天下古族，用自己的力量对抗异族，那也无所谓。”

    皇龙神说的很简单，如果冰龙神淡淡是背叛龙族，那么龙族也不会紧追不舍。

    “但是，你若进入邪道，我们决不轻饶。”

    “曾经龙族就因这事这事差点分崩离析，我们不允许邪……恩，不允许过去的惨剧重演！”

    皇龙神说到中间的时候，突然停顿了一下，接着含糊的过了过去，直说不允许龙族重蹈覆辙。

    但是站在身后不远处的陆天龙，心里突然咯噔一声。

    他突然感觉皇龙神刚才说的那件事，是跟他有关系的。

    皇龙神刚才说，龙族之前有过教训，决不能对背叛龙族并且加入异族的人手下留情。

    也就是说，龙族发生过这样的事，曾经有人背叛了龙族，加入了异族，最终酿成滔天大祸，而且形成惨剧。

    “邪什么？”

    “他刚才说，组合不允许邪什么？”

    陆天龙死死盯着皇龙神的背影，莫名想到了关于自己的母亲圣龙神的那些事。

    但是因为了解的不多，现在皇龙神说的又不清楚，他并不知道这到底是怎么回事。

    但内心深处，陆天龙却始终觉得的这件事肯定和自己，和自己的母亲，龙族的前圣龙神有关系！

    若不是现在情况不允许，他真想冲上去找皇龙神问个清楚！

    “我不知道你在说什么。”

    “总之想要我去龙神殿面壁百年，绝对不可能！”

    冰龙神已经显得有些不耐烦，冷笑着对着皇龙神摆摆手。

    “不知悔改的东西，那今天我便在天下古族万人面前，清理门户！”

    皇龙神深吸一口气，知道已经不可能劝说冰龙神回头，既然如此，那就只能动手。

    说实话，皇龙神是真的不希望在这种场合下跟冰龙神动手的。

    她曾经也是龙族的龙神，两人对战就是龙族内讧，这种事情传出去，势必会影响天下古族的士气，影响龙族的声誉。

    可事到如今，已经别无选择。

    “哈哈，要当着天下古族人的面跟我打？好呀。”

    面对皇龙神，冰龙神并不胆怯，甚至张狂一笑，似乎对他并不忌惮。

    “冰龙神，我知道你曾经获得密宝，可以拥有数次分身的能力。”

    皇龙神看穿她的心思，再次淡淡开口。

    “当初你欺骗我们，说是在一处古地之中获得的宝贝，现在想来，那应该就是异族拉拢你，让你背叛龙族的代价吧。”

    擦！

    听到皇龙神的话，后面陆天龙又是不由自主瞪大眼睛。

    听他这句话的意思，现在这冰龙神过来的仍然是一道分身？

    几个月前陆天龙闯龙族的时候，曾经在龙神殿之中和冰龙神有过一次战斗，那次冰龙神就只是一道分身而已。

    现在又来这一套，来这龙族捣乱用的仍然是一道分身，怪不得如此肆无忌惮。

    “哼，你现在说那些还有什么用？”

    冰龙神不置可否，算是默认，也让人知道了她当初为何要背叛龙族投靠异族。

    就是因为一件能够让人拥有数道身份能力的秘宝。

    这秘宝的确厉害，相当于能够让人多了几条命，也怪不得冰龙神会铤而走险。

    “不知悔改。”

    “秘宝再强，终有破碎的那一天。”

    “分身再奇妙，也终究会伤及本体。”

    皇龙神轻哼一声，意思是冰龙神的分身秘宝并不能元无限制使用，应该有一定的次数限制，等到宝贝上面的力量耗尽，她自然也就失去了分身的能力。

    而且每次分身并不是万无一失，分身被破，会伤及本体。

    这恐怕也是自从上次陆天龙闯龙族之后，这么长时间冰龙神都没有露面的原因之一。

    上次分身受创，应该让她本体也受到了伤害，一直在休养吧。

    “废话少说，来吧。”

    冰龙神脸上带着冷笑，对着前面的皇龙神招招手。

    “是你自己来，还是你们几位龙神一起上？”

    她挑衅的对着皇龙神招招手。

    诸位龙神顿时勃然大怒，甚至连连修养极好的皇龙神眼中都闪过一丝怒色。

    她只是一道分身，现在竟然要挑战龙族的数位龙皇？

    简直太狂妄！

    但下一秒，皇龙神表情慢慢放松下来。

    这恐怕就是冰龙神此行的目的了。

    她心里恐怕很清楚，就凭一道分身，不可能打的过龙族的诸位龙神，所以她就是来恶心人的。

    让天下古族上万人都看看，龙族不仅有内讧，而且她根本没有把龙族放在眼里，要一人单挑龙族的诸位龙神。

    这是对龙族的鄙夷和轻蔑，消息传出去之后必定会让影响龙族的声誉。

    “这种恶心人的小把戏就不要拿出来了，今天就让我来跟你斗一斗。”

    其他几位龙神也看出了冰龙神的心思，其中幻龙神冷哼一声开口，向前一步走，只对面前的冰龙神。

    旁边皇龙神思索一下缓缓点头，并没有阻拦。

    今天是幻龙神的龙神继承大典，由他出手来对付冰龙神再合适不过。

    “接招吧！”

    得到皇龙神的许可，幻龙神冷哼一声，体内龙神之力爆发，汹涌滂湃席卷而出环绕在周身，受到吸引的龙族之力也从龙族各个角落凝聚而来，将冰龙神直接包围在中间。

    他下一秒就要直接对着前方的冰龙神而去。

    “放开她！”

    就在此时，一声大喝响彻全场。

    众人惊愕抬头循声望去，目光顿时全都定格在了陆天龙的身上！

    这家伙要干什么？

    无数人心中闪过疑问，他这是在替冰龙神说话，难道他暗中和冰龙神有勾结，同样背叛了天下古族？

    陆天龙无视所有人目光，缓缓向前行走，嘴角弧度变大，邪意无比。

    “放开她，让我来！”

