    郑本义被带回派出所，安弘连夜进行审问，郑本义无法自圆其说，最后承认是自己杀害了陶三。

    据郑本义交代，他杀死陶三纯属意外，并不是蓄意谋杀。

    郑本义说自己一次喝多了酒，在家门口碰见了陶三，结果受到陶三的蛊惑，两个人在郑本义家里玩起了色子，一来二去郑本义稀里糊涂输了几百块钱，因为自己根本就没有那么多钱，于是就给陶三打了欠条。

    郑本义酒醒后后悔不已，第二天就找到陶三，他认为自己喝多了，这次赌博不能算数，所以他让陶三把欠条还给他。

    陶三当然不会同意，还恶损了郑本义，这让郑本义非常气愤。

    欠债还钱天经地义，不管是什么原因，毕竟陶三手里握着郑本义签字按手印的欠条，所以郑本义只能憋气吃了这个哑巴亏，因为怕说出去丢人，所以郑本义和谁也没有提这件事，他费尽千辛万苦，用了很长时间好不容易把欠陶三的钱给还清了。

    谁知道最后一次还钱的时候，郑本义以为终于可以摆脱陶三的纠缠，谁知道陶三竟然说郑本义现在还的钱只是本金，还有不少利息需要归还，郑本义大怒，于是和陶三发生了激烈的争吵，他们的争吵恰好被杨远洋看见了。

    就在陶三死亡的当天，郑本义去放牛岭采山菜，结果恰好碰见了陶三，陶三喝了酒，骂骂咧咧地管郑本义要钱，郑本义觉得陶三骗了自己，自己偿还了赌债已经仁至义尽，谁知道陶三还得寸进尺地索要所谓的利息，所以他不甘示弱地陶三据理力争，最后两个人发生了肢体冲突，郑本义愤怒之下推了陶三一下。

    陶三喝多了酒，脚下没根，结果摔下山坡，滚落过程中头部接连撞到大石头，等到郑本义赶到他身边的时候，陶三已经不行了。

    郑本义越想越害怕，觉得这件事自己根本说不清楚，于是就把陶三弄到山洞里埋了。

    郑本义交代得很彻底，而且没有丝毫不合理的地方，所以康得海第二天早上看到口供后非常高兴，觉得自己实在厉害，短短的时间内就把这个命案破了，于是就准备尽快把郑本义移交，然后好去张永武那里邀功。

    安弘审理完郑本义，尽管他也觉得郑本义所说合情合理，可还是觉得哪里有些不对劲，于是对康得海说道：“康所长，我觉得郑本义有些口供需要核实，你看能不能晚一些移交郑本义？”

    “证据确凿，而且郑本义自己都承认了，还核实什么？”康得海觉得安弘节外生枝，纯属是没事找事。

    “康所长，你看郑本义说陶三是酒后失足滚下山坡，这需要去现场勘验，不然无法定罪啊？”安弘心里瞧不起康得海，但面上却没有表现出来。

    “他说失足就是失足？很明显就是郑本义恼怒陶三管他索要利息，心生不满，所以蓄意杀害了陶三！”

    “可这需要核实啊！”

    “核实个屁？你长这脑袋是干啥用的？自己不会动动脑子吗？就按我说的做结案！”案子已经侦破，康得海再也没有了恭敬，对安弘一点都不客气。

    安弘看康得海一副卸磨杀驴的嘴脸，心中恼怒，反正这个功劳最后肯定会划到康得海身上，跟他一点关系都没有，所以他懒得再和康得海去据理力争，扭头走了。

    康得海连蒙带骗，顺利让郑本义签了字，然后开始张罗着把郑本义移交到西登。

    “康副所长，这个案子是不是应该等崔所长回来审核后再移交啊？”黄铭提出异议。

    “黄铭，你是不是故意和我作对？你说我破不了这个案子，让我报刑警队来侦破，结果怎么样？我破没破这个案子？你打不打脸？案子已经破了，你又来瞎掺和，你究竟是什么目的？崔喜要是一辈子回不来了，这个郑本义是不是就该老死在所里啊？”康得海非常烦黄铭，觉得他太多事。

    “啥叫一辈子回不来啊？你这话说得也太狠了！”黄铭觉得康得海这是在诅咒崔喜，心中不快。

    “我就是打个比方，你少跟我上纲上线！双河东屯和双河西屯因为用水两边社员打起来了，你去处理一下！”康得海腻烦黄铭，直接把他支走。

    黄铭没有办法，只好骑着自行车走了。

    康得海立功心切，亲自带人把郑本义押送到西登，做完移交手续后，他去了张永武的办公室。

    康得海把案子侦破的过程和张永武讲了一遍，当然他一句都没有提安弘，所有的功劳他都揽了过去，张永武新官上任，康得海给他长脸，他当然非常高兴，于是把康得海表扬了一番。

    “崔喜回来了吗？”张永武忽然问起了崔喜。

    “就是一个老人病死在家中，崔喜开着车带着人去处理，结果到今天都没有回来，你说他这办事效率是不是太低了？”康得海背后进谗言。

    “他回来让他来局里一趟！”张永武面无表情。

    “张局长，我能问问让崔喜来局里干什么吗？”康得海面露谄媚的笑容，试探着问道。

    “你办案这个受害者陶三的家属这几天天天来局里闹，说你们所里害死了他儿子，所以跑到局里来要赔偿，这又哭又嚎的，影响实在是太坏了，我让崔喜来解决这个事！”张永武说道。

    康得海一听陶三爹娘果然按自己出的主意来局里闹事，非常兴奋，他火上浇油地说道：“我知道这件事，陶三的父母在陶三失踪没几天就来派出所报案来了，结果崔喜根本理都没理，也没采取任何措施，所以才引起了陶三父母的强烈不满！”

    “哼！这个崔喜自认为破获了几起命案就了不起了，尾巴翘得多高，连老百姓的死活都不放在心上，这样的干部怎堪重用？”张永武冷哼一声说道。

    康得海就是个小人，趁机在张永武面前说了崔喜不少坏话，张永武本来就对崔喜不待见，如今更是坚定了撤掉崔喜派出所所长的决心。

    康得海美滋滋回到了明德，他一进派出所院子，就发现所里的吉普车停在院子里，他知道崔喜回来，于是直接去了崔喜办公室。

