    陆曼夺过酒，对着嘴喝了一口，很是不相信道：“三天后比赛我就能赢？”

    陈重转而问道：“还记得你父母是怎么死亡的吗？”

    “这有什么联系？”陆曼实在不想再提及。

    “有很大联系，”陈重指出道，“当时的比赛就像我上次一样吧，身后要带一个异性，这次还如此要求。”

    “我带谁？”陆曼皱眉，“身后坐着的女人是要有帮助的，我不认识厉害的。”

    “我说是异性！”陈重挑眉道，“难道我不够厉害吗？”

    陆曼猛然有了获胜的希望，担心道：“如果规定不允许这样呢？”

    “呵呵，我给周军说一声，不就这样的规定了吗？”陈重道。

    陆曼这才有了一丝笑容道：“希望爸妈的在天之灵，保佑我赢得比赛，杀了仇人。”

    “我听得你意思是赢了之后再杀？那可是犯法的，有些时候你们女人的脑瓜子就是不够精明，”

    陈重给了她一个脑壳，“既然他把你们父母撞下悬崖，那我们也把对方撞下去！”

    陆曼捂着头，她不是没想过这个办法，但可行度太低了。

    搞不好对方没下去，反而会让自己白白死了。

    但有了陈重就不一样……

    她看向这个男人，非常后悔去怀疑他，如果他在乎钱会站出来吗？

    如果他是一个自私的人，就不会独闯浴池中心了。

    现在也是尽心尽力地在帮她，甚至去计划怎么样为她报仇。

    “陈重，对不起。”陆曼有些哽咽，忽然一下就扑在了他的怀里，抱着他又流出了眼泪。

    陈重拍拍她的后背道：“我还没讲这三天需要做什么。”

    “你说吧，我听着。”陆曼赖在他的怀里不离开了。

    “……一共三点，每一点占用一天，第一，调整心态，见了仇人不能有情绪波动，

    第二，我要和你共同试车，感受你骑车的状态，对摩托进行改装，

    第三，我会将秋名山重要的险地，比较适合做手脚的地方画出来，然后你自己练就可以了。”

    陆曼没想到他想得这么仔细，这确实能为她增加不少实力。

    这几年秋名山一直在修路，只是出事故频繁才放弃通车，加上地下车会后来的私自改造，如果不熟悉的人冒然开车，也是会有危险的。

    “走，我带你去一个地方！”陈重道。

    两人骑着摩托车到了一条街上，停在一个穿着熊装的人面前。

    “哥们，今天的生意怎么样？”陈重问道。

    那个熊里面的人摇头道：“不行，没什么人。”

    “这是做什么的？”陆曼只是见过穿这样衣服发广告的，但面前的似乎有点不同。

    “供人发泄的，只要给钱就可以对它拳打脚踢。”陈重问道，“我看现在的人有各种各样的消极情绪，为什么没人打你？”

    那个熊人叹道：“估计是人们明白这样做，解决不了根本原因，我准备再赚点钱，就准备转行了。”

    “早点转行吧，人的生命是有限的，耗费不起，这是一万块钱，算作将你的熊买下来。”陈重拿出一沓钱。

    那个熊人惊讶，立即高兴地将衣服脱了下来，道了声谢谢就离开了，好像生怕对方反悔。

    “你买这些做什么？”陆曼不解。

    陈重将熊衣套在了自己的身上，道：“当然在执行第一点，调整心态，你把我想象成徐风，将你心中的仇恨发泄出来，come　on　baby！”

    陆曼吸了一口气，眼神变得凶狠，一拳打了上去。

    “你就这么点劲吗？我一点也没感觉到疼，你是在报仇吗？”陈重嘲讽道。

    陆曼受不了激，向后退了两步，再冲了过来，一脚踢出。

    陈重一挺肚子将她给弹了出去，呵呵笑道：“就你还想发泄仇恨，有什么实力？对我也只是不痛不痒。”

    “我要杀了你！”陆曼大叫着就挥起拳头，对着熊抡打着，忽然被抱住，扔在了地上。

    冰冷的水泥地面，使得她有一种绝望之感，不禁又痛哭而出。

    好像到现在为之，父母死亡的仇恨，还有她后面所受的委屈，到现在才发泄出来。

    陈重上前再次抱着她道：“情绪会让你失去判断力，如果对方在比赛中讲出让你无法忍受的事情，那对你来说是毁灭性的，我不希望你有事。”

    陆曼蓦地触动，将眼泪鼻涕擦了他一身道：“你今天是不是打得我特别爽？”

    陈重很认真道：“你不知道打在你身上，却痛在我心里。”

    “真的吗？”陆曼那目光闪着泪花道。

    “是啊，”陈重微微一笑道，“其实如果打你后面，我才会感到爽。”

    “你……”陆曼那脸紧接着发红了，手捏着他的腰，表示自己的不满。

    陈重让她回去先静静呆一天，第二再来陪她改装摩托车，随即就回了医院。

    刚到了门口，就看到苏紫莹下车了，他刚想躲避，还是被发现了。

    “陈重，你是怎么回事？你是故意让我看见，起了愧疚之心吗？”

    陈重转身道：“没有呀老婆，我有点事出去一下。”

    “你的腿都成那样了，还想着到处乱跑，你是不是破罐子破摔了？我妈给你买的拐杖呢？”苏紫莹见他不说话，冷哼道，“半天踹不出一个屁来，陶娜！”

    陈重没办法说那拐杖在马晓珍那里，忽然瞪大眼睛，因为陶娜让两人从车上拿下了六七把拐杖，还有三辆轮椅。

    “这是什么意思，真把我当成一个残废养着了？还像穿衣服一样，换着展示？”

    苏紫莹很是平静道：“我知道你的腿坏了，心里很不好，但人要接受现实。”

    陈重沉默片刻，说道：“老婆，在你失意的时候，我可是不停鼓励你的，你却直接给我判了刑。”

    “不是我判你的刑，是医生，别说那么多了，等会我妈会过来，咱们照几张相，也是一家人的合影。”苏紫莹道。

    陈重这才有些温馨，这些年他们一家三口根本没照过相，就连结婚时，黄淑芬都躲到了一边。

    不过之后让他伤心的是，完全不是感情所致。

