    如果没有数错的话。

    在这空间之中，确实总共有49只火炉巨人雕像，而这些石头雕像，绝对像刚才在外面看到的那两个一样，具有生命。

    白宇河和张时安心生恐惧。

    与之相反的。

    江明远却两眼放光，很是兴奋。

    在他看来，眼前这么多的火炉巨人, 早已变成了一个个闪耀着积分数字的存钱罐，等待摔破取出。

    “59只，一只就有二十积分，这些加起来，总共有1180的积分……”心算完将会获得的积分点数，江明远更振奋了。

    “都出来吧！”

    事不宜迟。

    双手一挥。

    地上再次多出了三个骷髅头。

    瞬息间，变幻成了三个骷髅随从。分别是四白、五白和小白。

    “上, 把它们都清理掉。”

    废话不多说。

    随着一声令下。

    五只骷髅随从手中拿着武器和防具, 直接朝着那些变成石刻的雕像冲了过去。同一时间，那些火炉巨人石像，随着骷髅随从的靠近，立时碎裂开来。

    露出原本的样貌。

    只激活了八只。

    剩下的在不远处，还是石像状态，江明远摸着下巴，做思考状。这些石像，貌似需要一个触发条件。

    距离足够近的时候。

    才会脱离石像状态。

    即如此，那就更加简单了。不用他出手，五只骷髅随从基本上都能够将这些火炉巨人解决，不过为了节约时间，江明远并不打算在一旁看着。

    暗影刀握在手中。

    影焰+巨大化。

    挥舞着这把武器，不断劈砍那些石像，因为刀太长的缘故，有些火炉巨人还没有从石像中脱身，便已经被一刀劈成两半。

    而依靠这种方式。

    江明远以大白三白等“人”难以企及的速度，几十秒的时间，便已杀掉了七只火炉巨人，躲在不远处的白宇河和张时安, 此时早已看呆了。

    “还能这样？！”

    “副组长，要不，咱们也试一试，毕竟，再这样下去，咱们两个恐怕一根毛都得不到了。”

    “说的对……”

    白宇河慎重点头。

    随后从系统背包中摸出一把白色弓箭，神色中满是爱惜之情。

    这把弓箭。

    名叫黑鸣。

    品质为稀有品质。

    算是他所有装备中最好的。

    特殊能力是“钻心刺骨”，具体来讲，就是消耗5点耐久，可令射出的箭矢穿透力提升四倍。

    一般来说。

    只要不是防御太厚的。

    基本上都能够被这一箭刺穿身体，准头足够的话，甚至可以一击毙命。

    这把武器前前后后共用了6次。

    现在耐久度还剩下30。

    用完之后基本上就废了。

    “来个一箭三雕怎么样。”

    看到白宇河拿出这把弓。

    张时安挑趣道。

    “哪有那么简单……”

    白宇河翻了个白眼，他的射箭技术其实很渣的，真能做到一箭三雕程度，他现在还能只是一个副组长吗。

    不过。

    张时安说的也没错。

    他这把弓箭耐久度所剩不多，必须将其最大化利用起来，而像是一箭射中多个，他又怎么会不想呢。

    或许是这种心理作用。

    白宇河开始不断调整角度。

    寻找可以一穿三的火炉巨人石像。这些石像摆放在这片空地, 没有任何规律性, 但白宇河还是眼尖的发现了一处。

    是位于西侧区域。

    没有三只，只有两只，这两个之间相距仅有三四米，一个在前一个在后，可以说是完美符合他的预期。

    “试试吧！”

    张时安走了过来。

    他也发现了，这是一个机会。

    白宇河微微点头。

    手中出现一根黑色铁质箭矢，脚步漂移，找准角度，拉弓搭弦，瞄准不远处位于最前方的火炉巨人石像。

    咻！钻心刺骨能力激发。

    箭矢如同子弹。

    转瞬间。

    便已经射在第一只火炉巨人石像胸口，这一箭，直接洞穿了这巨人石像的胸口，但看着好像有点偏移。

    洞穿后。

    箭矢余势不减。

    又洞穿了另一个火炉巨人石像胸口。

    最终射在地面上。

    整个箭身微微抖动。

    “厉害呀，死了没？”

    张时安激动的问道，却发现白宇河面色僵硬难看：“不会吧，这都没死？”

    确实没死。

    虽然达成一箭双雕，但是，不远处的那两只怪物还真就没死。

    “这什么情况？打歪了？”

    “应该不是……”

    白宇河摇了摇头。

    随后有些懊悔的叹了一口气：“可能，那并不是那怪物的致命要害，刚才，我应该瞄准脑袋的……”

    这毕竟是怪物。

    虽然看着像人，但身体构造可并不和人类相同，意识到这一点，白宇河又是一阵懊悔，而更加让他懊悔的是。

    刚才被箭矢洞穿胸口的火炉巨人。

    赫然被激活，从石像状态复苏。

    两双黑黄交织的眼睛瞬间锁定他们这边，随着一声怒吼，这两只怪物挥舞着手中的武器，从腹部火炉中喷出高温度火焰球，开始朝着两人迅速逼近。

    白宇河和张时安脸色大变。

    身形疯狂后撤。

    白宇河拥有翅膀，瞬间便飞腾到半空中，这倒苦了张时安，他没有翅膀，只能徒步奔跑，脑袋顶着一个菱形的黑铁盾牌，同时艰难躲避着来自天上降落的火球。

    一边跑一边大声喊道：

    “救命啊！”

    这家伙只会从嘴中吐酸液，身上也没有几件可以拿的出手的武器防具，只是单纯依靠天赋能力，肯定是打不过的。

    而飞在半空的白宇河。

    其实也好不到哪去。

    无数火球如同流星划落，几乎封住了整片天空，他只能不断扇动翅膀，进行闪躲，没有其他时间进行操作攻击。

    两人显然陷入危险之中。

    而就在这时。

    一道巨大的阴影飘过，带着灼热的气息，降临在两只发动攻击的火炉巨人身上，如同刀劈西瓜，一下将其斩为两段。

    又一刀。

    身体断为四节。

    “喂，你们两个，上一边待着去。”

    熟悉的声音从不远处响起。白宇河和张时安晃动脖子，发现是江远在和他们说话。

    这语气。

    听着怎么有股嫌弃的味道。

    心里腹诽。

    但两人还是乖乖的跑向了远处，火炉巨人打不过，江远更招惹不得，他们两人现在，也只能听从指示了。

    没有了这两人掺和。

    江明远大开杀戒。

    三分钟后。

    在骷髅随从的帮助下，总共49只火炉巨人，尽数被消灭，而这些火炉巨人，总共爆出了12个蓝色宝箱。

