    唐大人很是羡慕，他一直觉得他们的财运好的有点儿过分。

    不说本就家底不薄的白二郎和白善，就是周满，现在似乎也很有钱了。

    他可是知道的，他们开在东市的那个铺子很是赚钱，看每个月交到县衙的税收便可知道了。

    想到这里，唐大人正要提醒一下白善，就听到外面哐当的一声，然后是一声悲痛的大叫声，“娘子——”

    唐大人吓了一跳，屏风外正端起茶杯喝茶的满宝也手颤了一下，然后立即放下茶杯转身跑了出去，生怕是有什么紧急状况。

    白善和唐大人等也来不及穿上鞋子，直接拖着鞋子就往外跑。

    一出门就看到满宝趴在楼梯的栏杆处往下看，白善跑上去，一叠声的问道：“怎么了，怎么了？”

    是噎住了，还是得了什么急病？

    满宝则“嘘”了一声，继续趴在栏杆上向下望。

    白善也探头看下去，就见下面正站着一个眼熟的中年男子，他将一个年轻的娘子护在身后，面前则跪着一个青年男子。

    唐鹤的脑袋从上头冒出来，小声问：“这是谁？”

    白善压低了声音道：“是梅先生父女？”

    满宝点头。

    她有片刻的迟疑，觉得这样围观熟人的八卦不太好，但见二楼所有的栏杆处都挤了人，连大堂门外都探进来好几个脑袋，包括大堂里的客人，全都好奇的盯着正跪在地上的青年和梅家父女。

    满宝皱了皱眉，便扯了扯白善，示意他去看。

    白善略一思索，就转身下楼，打断扯住梅先生的衣摆正哭得不行的青年，笑道：“梅先生，没想到能在此处见到先生，在下在楼上定了包房，不知可否赏脸让在下敬一杯水酒？”

    脸色铁青的梅先生看到白善脸色稍霁，连忙回礼道：“原来是白大人，白大人客气了。”

    说罢挣脱开青年的手，拉着梅娘子的手就要和白善上楼。

    青年见状，一下扑上去就要抱住梅娘子的腿，梅先生反应快，下意识就伸脚把人给踹出去了。

    青年被踢开，直接砸在后面的桌子上，本来只是被碰坏了一张椅子，这下可好，桌子也砸了。

    梅娘子见状，担忧的上前一步，被梅先生一把抓住。

    白善看见梅先生脸上的懊恼，正有些好奇，砸在桌子上的青年却一咕噜的爬起来，依旧跪在地上，膝行两步上前扯住梅先生的衣角，大喊道：“岳父大人，岳父大人，我对娘子是真心的，求您不要让我和娘子分开。我并不在意娘子不能有孕，真的，我可对天发誓，求求您不要让我和娘子分开啊。”

    围观的人顿时眼睛大亮，这可是大瓜呀，纷纷盯着他们看。

    白善见梅先生脸色铁青，拳头紧握，立即上前去扶青年，蹲下去时抬头看向楼梯，给白二郎和殷或几个使眼色，还不快下来帮忙。

    白二郎和殷或立即蹬蹬的跑下去。

    满宝也要去，却被唐大人一把扯住，他低声道：“你别去。”

    唐大人虽然不知道梅先生父女是谁，但听这口音便知道不是京城人，那位梅娘子身上有淡淡的药味儿，脸色也不太健康。

    周满结识的外人有限，基本全是病人。

    那青年又吼了这么一声，周满下去不过是坐实了那位梅娘子的病情，对梅家父子来说不算好事儿，反而还把自己扯进去。

    不如白善他们方便。

    满宝便继续趴在栏杆上看。

    白二郎和殷或刘焕下去将青年扶起来，一人一句的安慰他，“兄台别哭，有话好好说。”

    “梅先生不是不通情理之人，兄台何必如此逼梅先生呢？”

    “兄台不如到楼上梳洗一下，大家坐下来慢慢谈。”

    青年两眼抓瞎，根本不认识他们好不好，但四人对他热情亲切，好似他们是很熟的人一样。

    白善更是招来九福楼的伙计，叹气道：“砸坏的东西算在我的账上，替我给受惊扰的客人送壶酸梅汤和一盘点心，算我们的赔礼。”

    伙计连忙应下。

    青年直觉不对，就要挣脱开三人的手说话，却被白二郎和刘焕一人扶着一边往楼上走，“走走走，我们楼上去说，你们一家人有什么话不能好好说呢？”

    殷或道：“知道兄台心疼梅先生和梅娘子，总不好一直让先生一直站着吧？”

    大家簇拥着他们就要上楼去，青年挣脱不开，最后脸上一狠，用力挣脱开白二郎和刘焕扶着他的手后噗通一声重重的跪在地上，磕头道：“岳父大人先答应小婿，我是真的离不开娘子啊。”

    一直紧抿着唇不说话的梅先生从楼梯上回头看他，居高临下的注视他片刻，看到站在下面的白善微微摇头，他便叹息一声道：“我知你心结，虽说你是入赘到我梅家，却一直想要一个传承方氏的孩子，偏巧我这女儿身体不好，我不好叫她耽误了你，如今你们已经和离，给你的钱足够你再娶妻生子了，到时候你大可以生个孩子，何必在我梅家自误呢？”

    大家一听，看向青年的目光都不太对了。

    梅先生见他跪着，眼泪哗哗的留下，张嘴还要说话，他就松开拉着梅娘子的手，上前去扶他，弯腰时在他耳边低声道：“你闹吧，尽管闹大，我并不是京城人，待大娘治好了病我就离开京城，你在此处坏我父女二人的名声并没有用处。”

    “但是，我却可以让你在京城寸步难行，你这次上京来带了多少钱，出入九福楼这么多次，你的盘缠还够回到江南吗？”

    青年浑身一颤，不由看向站在他边上的四个青年。

    白善他们立即抬头看天，扭头望着楼上，就是不看他，似乎没听到梅先生的这番威胁之语。

    青年嘴巴颤了颤，半晌说不出话来，反而看到四人身上的穿戴，尤其腰间挂着的美玉，哪一件都不是凡品，显然出身富贵。

    他嘴里就跟含了苦胆汁一样难受，身份的不对等让他难以拒绝梅先生的强势。

    这是他一直想从梅先生身上得到的东西，但他和梅娘子成婚多年，他却还一直防备着他。

    归根结底还不是因为他们没能生下一个孩子？

    他们要是有一个姓梅的孩子……

