    轩辕金光横眉冷目，他自出生开始便是天之骄子，事事顺遂，从未有过挫败。

    可是当他遇见秦少封之后，不仅前一次出手铩羽而归，到了今时今日却见当初的蝼蚁，现在竟然也逐渐成了气候。

    这令他十分愤怒，手中三叉戟这个时候幻化出了新的变化。

    “你以为到目前为止，我已经使出全力了吗？”

    “真是可笑，别以为这法器碎片能护得了你一时，你就有恃无恐了吗？”

    他手中的三叉戟渐渐生出一股热能，甚至隐隐开始冒出火焰，不知道接下来又会是怎样的招数。

    秦少封看似冷静之处，但其实他的气息已经出现紊乱的迹象，只因为他还不习惯使用鉴心谶的力量，以至于在长时间使用‘紫罗蔽日’后，身上的真气损耗极大。”

    轩辕金光怒道：“接下来，就让你看看我的真正实力。堪比神明的力量只有我们轩辕一族得以继承，凡夫俗子如之奈何？”

    他狂妄的声音伴随着熊熊燃起的火焰，将周围的空气都几乎瞬间点燃。

    秦少封感觉到一阵热浪扑面而来，三叉戟的尖刃也紧随而至，秦少封打起十二分精神护住身上要害，几乎眨眼间身上便出现了几处刀伤。

    这一招竟然直接破了他的“紫罗蔽日”？

    他只能赶紧后撤，想要脱离这三叉戟的攻击范围，但轩辕金光不会如此轻易放过他，三叉戟竟然可以随着秦少封的后退而伸展。

    即便秦少封在极短时间内向后回退了十余米，然而这三叉戟的剑刃却始终顶在他眼前，甚至还比之前拉近了距离。

    秦少封暗叫一声不好，他之前并没有弄清楚，这三叉戟竟然还有这样伸展的能力！

    此时秦少封陷入危急，鉴心谶可以提供非常强大的防御，但刚才因为他自身真气的波动，却削弱的“紫罗蔽日”的效果，而要想反守为攻，秦少封却缺乏可以给轩辕金光造成威胁的手段。

    寻常招式来对付一个武圣境的强敌，可以说是隔靴搔痒，无济于事。

    就在这个关键时刻，一道绿光从他眼前斜着划过，随后鼻尖又闻见一阵香风。

    这是云梦菲及时赶来，帮他挡下了咄咄逼人的三叉戟，两件兵刃相撞在一起，拼了个旗鼓相当，轩辕金光只得收招，另找破绽发起攻势。

    云梦菲对秦少封说道：“一个人太勉强了，我来助你！”

    鉴心谶，锦琉璃一攻一防，相得益彰，秦少封和云梦菲双剑合璧，自此才是今天对战轩辕金光的最强力量。

    轩辕金光独自面对两块碎片的威力，顿时杀心大起，他还从来没有被激起过如此强烈的好胜心，因为这也是他所面对过最为强横的对手了。

    “你们两个不过是区区凡人，怎么懂得使用神奇的威力，少给我虚张声势！”

    三叉戟在他手中飞速旋转，俨然变成了一团火轮。

    云梦菲手持双剑，将其中一把送到了秦少封手中，两人携手对敌，严阵以待。

    轩辕金光猛攻上前，武圣境的修为高处两人一大截，认真起来的他当真犹如战神一般，有一种势不可挡的强势。

    换做别人早就闻风丧胆，还怎敢这样站在轩辕金光面前？

    秦少封沉下脸来面对这严峻的时刻，鉴心谶也马上受到感应，激发出一股非常强横的力量，与锦琉璃互相形成了配合。

    云梦菲此时感受到了非常神奇的力量，就好像鉴心谶的力量经由秦少封手中那把锦琉璃，慢慢传递到了她的身上。

    这边是鉴心谶的另一种神力，那便是可以将各碎片炼化的神器间互相融合，只因它本身就是当年那件法器中的核心，即是“心眼”。

    共享力量的两人迎难而上，死死盯住轩辕金光展开了迎击，双方的力量在激撞中迸发出强大的气浪，将周围的人都逼退到了远处。

    就在这三人激斗的同时，他们周围都有无形的气场形成，几乎直接阻隔了跟外界的联系。

    卢二熊、音吾等人都看不清这气场内部正在发生什么，只是能不断听见兵器互相撞击的声音。

    “我的天，他们这战斗太恐怖了，也不知道老秦和云小姐能不能抵挡得住那凶人？”

    一向相信秦少封的卢二熊，在一想到轩辕金光的恐怖战力后，也不禁为自己的好兄弟捏一把汗。

    音吾说道：“放心，有两件神器在手，即便他们两人打不赢，也不至于会有生命危险。”

    此时天香塔下，一场大混战还在持续，血影对阵两名金甲卫士的战斗也越来越焦灼，一切的一切都预示着，这场大战还远没有到尘埃落定的时候。

    暴风的中心，秦少封和云梦菲跟轩辕金光战得有来有往，双方都已使出了全部实力。

    轩辕金光的三叉戟虽然不比两件神器，不过这个短板被他高深的修为所弥补，即便在面对两件神器的时候，他依然是强势的一方。

    苦战还在持续中，然而就在人人都奋战浴血之际，有人将一把刀架在了双脚已废的秦扬咽喉处。

    “秦少封，你老子现在在我手里，再不停手束手就擒的话，我就直接送他上路！”

    秦少羽的声音高喊起来，处于激战中的秦少封等人都听见了，并且也随即停下了战斗。

    气场消散，秦少封看到秦华和秦少羽站在秦扬身旁，一把钢刀被握在秦少羽手中，随时都有可能抹开秦扬的脖子。

    秦华这时也冲他喊道：“秦少封，你斗不过我们的，不想你爹现在就死的话，马上放下武器，将碎片交出来！”

    这两个秦家败类，竟然想通过用秦扬当人质，逼秦少封交出法器，他们以为这样做便是给轩辕金光纳了投名状，可以保他们不死。

    秦少羽还洋洋自得地说：“轩辕大人，我们父子二人对您忠心耿耿，一定会祝您夺取碎片的！”

    谁知，他的所作所为却将轩辕金光彻底激怒，后者愤怒地吼道：“你们两个狗一样的东西，难道以为我打不过他们吗？”

