    第1074章 准备上门   

    现在这一小队的队长是魏德友，他就是因为枪法比较好，才会被破格提拔起来的，最重要的是，那些人都非常的服气。

    

    “军师，我们现在已经集合完毕，弹夹也都是满的，什么时候出发请您指示。”

    魏德友接到这个命令的时候，整个人都是热血沸腾的。

    

    来到这里之后，他总算是找到了生命的意义，每天都过得特别的开心，父亲也没有什么事情，也找到了自己喜欢的事情做，在这个地方，对魏德友来说，简直就像是天堂一样。

    

    “我们也准备好了，现在立刻就出发。”

    张龙面色沉静，看着他这个样子，就会让人跟着特别的安心。

    

    这一次他们决定三个人跟着一起过去，一来是振奋人心，二来正好可以让大头领也见识一下，那些米国的士兵，究竟是什么样子的，以后训练的时候，也算是有个方向了。

    

    张龙会的那些，基本上都是结合自己知道的，还有就是网络上看到的一些东西，大夏国军队的内部，究竟是什么样子的，他也是不得而知的。

    

    “一会到地方的时候，最重要的就是要听命令，没有我和大头领的命令，任何一个人都不准开枪。”

    快到的时候，张龙又忍不住叮嘱了一遍。

    

    他们这一次找上门来，一来是要威慑对方，要是实在不行的话，那就只能正面硬刚了，不过这些挑选出来的人，那些子弹对他们好像根本就没有任何的作用一样。

    

    “大家快看，大头领他们来了，大头领带着人给我们撑腰来了。”

    呼啦啦的一群人，也不知道是突然从哪里出现的。

    

    张龙看到之后，忍不住就皱了一下眉头，他怎么把这事给忘记了，这些人肯定是过来找事的，村里一下，死了这么多人，不管是谁，可能都有些承受不住。

    

    这些人看到他们之后，一个个的都特别的激动，有好几个，甚至还满含热泪，实在是太激动了。

    

    “大家安静一下，安静一下，听我说两句！”

    看到那些人，不停地朝着这个方向挤，嘴里还在说着什么，张龙一下就着急了。

    

    虽然他想要的是这样的效果，但是现在这样的状态，根本就没办法去找那些人，而且一直在这里挤挤挨的，很有可能会出现什么事故。

    

    “军师，我们先不开口，就是了，您有什么话就说吧！”

    可能这些人都没有想到，这个国家的三巨头，全都出动了，带着精锐的部队，来为他们撑腰了。

    

    在村长的安抚下，那些人总算是安静了下来，静静的看着张龙，他们这些人，对张龙也不是特别的了解，只知道是个特别厉害的军师，但是那些可以让他们过上温饱日子的东西，全都是这个人弄出来的。

    

    “今天我和大头领，还有莫离大人过来，就是要来处理这件事的，我知道你们村里一下损失了这么多人，大家肯定非常的难过，特别的生气，但是他们手里的武器，实在是太厉害了，你们要是就这么冲动的进去，只会造成无辜的牺牲。”

    张龙说话的时候，尽量让自己非常的平静。

    

    这些人，也不是完全不讲道理的，他们听了张龙说的话之后，其实也非常的明白，到对方说这些话，以前都是为了他们好的。

    

    而且大头领都已经亲自出面了，肯定不会让他们村里受委屈的，当时他们确实是想反抗的，但是对方手里那个黑洞洞的家伙，实在是太厉害了，只要轻轻一下，就有一个人倒在血泊里。

    

    “我们知道了，肯定不会直接去闹事的，现在大头领都已经来了，肯定会为我们撑腰的。”

    村长在这个时候，也算是发挥了很大的作用。

    

    慢慢的，那些人的情绪总算是被安抚住了，张荣松了一口气，他心里很清楚，这个时候，这些人如果不相信他们，直接冲过去的话，肯定又会造成没有必要的牺牲。

    

    “既然是这样，那你就先带着村民回去，等着我们的好消息，在这里呆着，会成为别人的靶子的。”

    大头领一开始的时候一直没有开口，他等着张龙说完了之后，这才开口，让村长赶紧把人带回去。

    

    那些人，对这位大头领，多多少少的还是非常忌惮的，听到他开口说话之后，一个两个的立刻就往后缩了起来。

    

    村长在来的路上，其实也一直在劝这些人，但是有的时候就是这样，在气头上的时候，根本就没办法好好的沟通。

    

    “那行，我们听您的，现在就赶紧回去，不在这里添乱了，这样我们也会相信您的，以后不管遇到什么事情，都有您保护我们。”

    也不知道谁在人群中喊了一声，所有的人都跟着附和。

    

    大头领也只是点点头，看着那些人离开了之后，他脸上的神色，这才有了点变化，看那样子还真是有点不太高兴。

    

    毕竟刚刚那一番话，直接就把他给架到了一个高度，以后在遇到什么事情的时候，如果不出手管的话，这些人都不知道在背地里说什么。

    

    “大头领，千万不要让自己有任何的负担，这有些事情，确实是应该您做的，但是有一些，随着时间慢慢的流逝，都是别人要做的。”

    看着大头领的脸色，么多多少少的也能猜到他在想什么。

    

    大头领听完了之后，也只是点了点头，并没有多说什么，他心里非常清楚，经过了这次之后，自己在这些人的心里，可能已经变换了一个高度了。

    

    “不说这些了，咱们赶紧走吧！去会会那些人，看看究竟是有什么样的神兵利器，竟然这么厉害。”

    有些东西，也不应该是这个时候发愁的。

    

    大头领一声令下，队伍又迅速的往前走去，没过多长时间，那些米国的士兵，就全都从凤凰部落里跑了出来，他们一个个神情紧张，手里紧紧的握着那把枪。

    

    张龙看到之后，总觉得这些人，好像有什么不对劲的地方，可是他也只是接触过一两次，第一时间也没办法看出来，很快的，就是一位长官走了出来。

    

    

    

