    第二天，凌霄厚着脸在自己买药丸的桌子边上竖了一个牌子，上面写着土豆和玉米的各种吃法，以及对身体的好处，后面还加上了一条经常吃美容养颜。

    然后他就赤果果的一边买药丸，一边推销自己铺子里的玉米和土豆，更好玩的是说着话就很随便的说道：“我家舅爷的颜值，你们去看看，就是常吃土豆和玉米的结果。”

    买药丸的贵妇人好奇，便去看了粮铺里的展舅爷，一个个惊讶的买了土豆和玉米，而且和伙计们说以后要常在这里消费。

    这样子操作下来，凌霄看到夫人们捧着药丸，边上的丫鬟们捧着玉米和土豆，坐着马车离去……然后，凌霄又看看站在粮铺门口的舅舅，果然是玉树临风，一脸的喜气洋洋。

    “发财的事还是大家一起来比较好，不然的话，首先拆你台的就是亲人。”凌霄在心里说道。

    这一天，药丸售出的比较快，结束的也快，毕竟一丸药一两银子，不是谁都能够吃得起的，京城里能为了自己的美貌下血本的人也就这么些人了，凌霄看着买过药的花名册，心里说道。

    “霄霄，你这药是不是买的太贵了，怎么这会没人了？”展玉痕看着空寂下来的街道，说道。

    “舅舅，你看这花名册，想想朝中大员有多少？他们的收入是多少？再想想晏京城里的真正有钱的人有多少？肯花一两银子美貌的人有多少？“凌霄这样问舅舅。

    “舅舅，今天这五千两银子，已经是把晏京的中年贵妇人们算是卖遍了。毕竟这是男人的世界，女人嘛,常规的还行，若是败家就不行了，不过这都不错了，就这个成绩我也是没有想到，还是中年大妈有购买力，能为自己拼一把。

    而且这些人中间的有些人可能会成为以后的老顾客。

    所以舅舅，我们不急着卖完药丸，咱又不是存不住。“

    展玉痕听着凌霄的分析，不由得认真看着凌霄，说道：“感情你把这些分析的很清楚，晏京城到底有多少人会买你的药丸，你心里有数？”

    “我当然有数，除非宫里也需求，我这个药丸就是大赚。”凌霄想像了一下说道。

    “你倒是野心不小。不过我希望你还是和宫里没有关系的好，霄霄，这两天晏京出的事都和宫里有关系，你不会没有听说吧?

    你便宜爹都说了，晏王可是心烦的天天躲在麦田里。“展玉痕提醒着凌霄，虽然凌霄和宫里是有着根深蒂固的关系，但是在于展玉痕，他可是不愿意凌霄和宫里那团人扯上关系，晏王另说。

    “霄霄，老千岁是个糊涂人，包庇公主，公主做事很可恶的，随意打杀府上的蓝衣艺人，结果被人告到了应天府……可见，晏王家的人都是心狠手辣的，而且彼此坑害起来毫不手软，你可要听舅舅的话，咱好好学习，不要惹上麻烦。

    以前你说要上晏京大学，考上功名，舅舅支持这个，现在你又是晏京大学的接班人，所以你是有机会远离朝堂之争的，所以宫里的其他人你就躲远一些。“展玉痕似乎有话要重点强调，但始终没有说出来。

    “舅舅，你到底要说啥，不要兜圈子了。”凌霄就自己直接问了。

    “舅舅是说，以后，不，从现在起，要躲太子和二皇子他们远一些，别和他们走太近，毕竟晏王还在壮年，他的这两个皇子有些过分。“展玉痕不得不说出自己的顾虑。

    凌霄明白舅舅的意思，但他还是忍不住问道：”舅舅，你是说公主的事，是两个皇子闹得？“凌霄觉得舅舅的消息可能更丰富一些。

    果然展玉痕说道:"还不是那两个想多了，一直在明争暗斗的，又加上个陈王在里面乱搅和，能没事吗？

    估计这一次，不给公主填个大堵，是不会罢手的。“

    “额，舅舅，公主很厉害吗？他两个干嘛不直接闹亲爹的事？绕着公主这么大个圈子。”凌霄对舅舅有些循循善导的意思。

    展玉痕看着凌霄很感兴趣的样子，打了一下凌霄的头，说道：“你不是个老气横秋的吗？这么简单个事还问我，你说我听。”

    凌霄一下子被舅舅打的笑了起来，就说道：“舅舅，我这不是启发你的思维吗？再说了，我的心思又没有往那些人身上用，你说我能说出个什么？”

    凌霄说着话就仔细的看着舅舅，但是他的脸上是一片单纯少年的神情，没有一点点的老谋深算。

    展玉痕看着他的表现，一点都不相信，就说道：“你还不说吗？为什么突然卖药丸？还要哄舅舅，别给我说是因为贵妇人市场。'

    听着展玉痕的话，凌霄立刻就开始了胡搅蛮缠，心里却说道：“舅舅太厉害了。”

    凌晓笑着说道;"舅舅，你想偏了，我就是因为发现了贵妇人市场，在没有其他的意思，你想想嘛，这些药丸可是放了很久，我都没有出手，就是因为没有市场，你也知道，我们之前生活在诸暨，是没有人能买得起的。

    到晏京这几个月了，要不是公主宴会，我哪有机会接近那些有钱的贵妇人？所以舅舅，您就不要多想了。“

    “你说的可是真话，没有隐瞒我什么？不是想接近公主？”展玉痕还是没忍住说了出来。

    紧接着展玉痕又说道;"最好不要接近，你亲爹可是很讨厌这个人的，但是又有老千岁护着，所以才这么放任着。“

    展玉痕的话已经说得很清楚了。

    凌霄便说道：“舅舅，公主宴已经结束这些天了，不管外人怎么说，不管你听说了什么？你觉得我会是那样的人吗？我亲爹是晏王，我有必要走公主的路子吗？

    我就是想买药，咱两在这晏京城里啥都别想，就小心翼翼的赚银子行了，舅舅，你可不要把我想多了。

    我给你说啊，亲爹我认，其他人我不认。”

    凌霄这么说是有理由的，因为娘亲就是爹没有在的时候被烧没有的，公主就是派了人去诸暨杀自己的，自己自然是要和这些人保持距离的。

    展玉痕终于听了一句放心的话，就说道：“你这样说舅舅就放心了，你爹的事，咱不能不管，因为他管理的这个摊子是你娘亲的努力结果。

    至于他家的事，咱能躲就躲吧。“

    展玉痕说着话，凌霄正要点头说是，忽然就听到楼底下一尘喊道：“展舅爷，公子，家里来人了。”

    凌霄和展玉痕出了书房一看，楼底下站着两个公差模样的人。

    展玉痕和凌霄互相看看，不明所以，就下楼了。

    公差看见展玉痕和凌霄，就说道：“是展舅爷和凌霄公子吧？”

    展玉痕看一眼凌霄，就问道：“是的，正是展某，请问阁下有何事？”

    公差说道：“听闻凌霄公子在这里贩卖私药？可有此事？”

    凌霄一听，还真是这么回事，好在自己有准备，就故意说道：”哦，公差大人是从何处听说我这里买卖的是私药？“

    “哦，自然是有人在应天府投了状子？说公子贩卖私药，牟取暴利，皇城之中，出现这样的事，实在是扰乱市场秩序和治安，所以请公子去一趟应天府。”公差正色说道。

    展玉痕一听脸色都变了，正要呵斥大胆两个字，凌霄却说道：“舅舅，不要着急，我去看看到底是谁这样子无事生非？“

    展玉痕想了一下，就说道：“那你去吧，舅舅去准备一下随后就到。”

    公差一听展玉痕说准备，心里暗喜，上司说了这家能赚一笔的，果然啊。

    凌霄心底下却想的是，自己这个私生子的名头还不是很大啊，应天府居然为了几个丸药打发了差人过来，有意思。

