    冀州那边算是彻底的乱套了，闹的袁绍直接就放弃了即将赶跑的黑山贼。跑回来平乱。

    以赵云白马义从的速度，又不攻打县城，只在四周的村镇活动，所过之处，地主豪强绝迹。袁绍麾下虽然有骑兵，但是速度上远远比不上白马义从。

    打又追不上，打不着。袁绍想尽办法，围追堵截都用上了，可惜白马义从的战斗力还不弱。

    天上还有冯烨派出的海东青当做眼睛，每次看似万无一失的包围圈，都能够被赵云找到薄弱点，冲杀出去。

    不理会吧，赵云又带着人，四处扇阴风点鬼火。将整个冀州闹得比当初黄巾之乱的时候还要混乱。

    但也不是没有好处，先是剿灭黑山贼，后来又是带兵围剿赵云的白马义从，这冀州的钱粮与兵力，就逐渐的到了袁绍的手上。

    而且袁绍还得到了冀州各地豪族地主的支持，算是彻底在冀州站稳了脚跟。等到韩馥那废物发现不对，再想要反抗的时候，已经无力回天了。

    倒是冯烨这边，想要收编黄巾的工作，进展不是很顺利，原本冯烨还以为，他这一趟只要显露出足够的粮食与实力。

    就能够轻而易举的收复青州黄巾军。只是他还低估了人心。只要勉强还能维持局面，他们就绝对不会想要改变这种情况。

    黄巾军确实是吃不饱饭，但是那也只是底层吃不饱饭，穷庙富方丈，黄巾军的首领们，一个个小日子过的还是很滋润的。

    他们自己吃得饱，穿得暖。甚至小妾都能娶上好几房。青州官府孱弱，根本就无力剿匪，他们这些黄巾首领，一个个在地方上，都是说一不二的土皇帝。

    冯烨也很快意识到了自己的错误，在黄巾贼当中寻找合适的将领，实在不是一个好办法。但是这些黄巾军，冯烨却不打算放弃，百万黄巾军，三十万青壮。这些人，他是一定要带走，不会留给曹操的。

    “报，主公，属下已经打听清楚了，青州这边比较出名的将领。黄巾一方，最强的就是黄巾渠帅管亥，此人武艺超群，实力不弱，手下有将近十万黄巾军。如今盘踞在北海一代。

    还有就是泰山贼臧霸臧宣高，手下也拥兵数万，占据开阳一带。名义上是徐州陶谦手下的骑都尉，但是实际上却是自立的状态。

    还有就是原本北海太守孔融手下头号大将，只是在前段时间诸侯讨伐董卓的时候，在虎牢关前，与吕布对战的时候，被吕布砍掉了手臂。

    如今成为了残废，再不能上战场了，如今黯然归乡。

    还有东莱太史慈，在青州也是一名很有名气的将领，只是如今逃亡在外。”手下侦骑向冯烨汇报道。

    听到这个汇报，冯烨顿时眼前一亮，武安国这个人，他还真知道，当初虎牢关前战吕布，他是少数能够与吕布对战十几回合的将领。

    一身武艺相当的厉害，在冯烨看来，此人就算对上华雄，谁胜谁败，都还在两说之间。诸侯讨伐董卓的时候，本应该是他扬名天下的战场。

    可惜第一次出战，就碰到了天下无敌的吕布。无论是麾下士兵也好，胯下战马也好，都远远不如的情况下，还能与吕布打上十几个回合，可见其本领出众。

    在这个时代的人看来，被砍断了手臂，成了残废，那必然是不能再上战场了。但是在冯烨看来，手臂断了，那根本就不算个事情。

    只要脑子没坏，以妖神联邦的科技，就可以轻而易举的让人恢复健康。

    提起太史慈，冯烨也想起来，这却是是一员大将，武艺与小霸王孙策不相上下。也是一名难得的大将。算算时间他应该还没有出仕，倒是一名可以招揽的大将。

    还有臧霸也确实是一名很厉害的将领，冯烨对他也有些印象。

    “这样，你去打听一下，武安国将军现在住在哪里，去将他给我请过来。”冯烨吩咐道。

    “将军，武安国家就住在北海城外。”

    “那倒是正好，看来我得走一趟北海城了，武安国，管亥，这两员大将，都可以收入囊中。”冯烨心想。

    武安国是平民出身，没有显赫的家室，如同华雄一般，靠着勤奋与努力，在军中习得一身的好武艺。受到孔融的赏识，而得到重用。

    只可惜虎牢关前一战，让武安国彻底的废了。虽然孔融给他一大笔抚恤，但是这些钱却也不够让他一家老小吃一辈子。

    武安国就是在城外买了一些土地，自己耕种。虽然衣食无忧，但是从高高在上的将军，一朝变成了一个残废的农民。他的心情也是可想而知。

    “主公，前面就是武安国的家了。”先前过来打探过情报的侦骑，向冯烨介绍道。

    冯烨点了点头，看向前面的小院子。十几亩地。青州的地价并不贵，甚至可以说是很便宜。但是却时常受到黄巾贼的骚扰。

    孔融给武安国的抚恤倒也不少。这些年武安国自己也有部分积蓄。

    他不是不能购买更多的土地，只是雇佣不到什么佃户，大多数底层的无田百姓，都跑去当黄巾了。要不然哪里来的百万黄巾？

    “武将军，我家主公幽州牧冯烨前来拜访。”有属下前去叫门说道。

    “幽州牧冯烨？这种大人物，怎么会来拜访我？”武安国奇怪的想到，不过他还是很快的赶过来开门。

    尽管冯烨这个幽州牧是自封的，在诸侯那边都得不到承认，但是对底层的百姓来说，到底怎么回事儿？他们哪里清楚？

    不管是不是自封的，都不是他们能够招惹的存在。武安国现在也是一样，自从残疾了以后，短短一个多月的时间，他已经苍老的许多。

    “武将军，我这次来，是想要招募你当我麾下的将领。”冯烨开门见山的直说道。

    “州牧大人不是开玩笑吧？我一个残疾之人，哪里还能够当将领？”武安国不敢置信的说道。

