    “报复我母亲弄死了你的孩子……”陆欣然一激动，就将这话说了出来。

    林宛冷了脸，出声阻止，“欣然！”

    话都说出来了，傅清音又不傻，愣愣看了一眼林宛，微微眯了眯眼，没继续说什么。

    林宛这女人真是狡猾，看着我道，“沈小姐是哪里听来的谣言？既然你怀疑孩子是不是傅慎言，那可以等孩子生出来后再做DNA验不可？非要在这种时候验？”

    说到这里，她看向傅清音道，“不过我丑话说在前面，一旦验了这孩子的DNA，不论他是不是傅家的子孙，以后傅家都不可以再来过问，欣然和傅慎言就没有什么关系了，养一个娃娃，我莫家还是养得起的。”

    呵呵！

    傅清音微微蹙眉，有些不悦，但意思又没找到合适的话去说。

    索性笑着道，“孩子的事，我们还得听听慎言的话，我毕竟只是姑姑，有些事情还是做不了主，再说，慎言现在也是有家室的人，很多事情，他心里有数，我不便过多的参与。”

    果然圆滑，将最后解决问题的人丢给傅慎言，不得罪林宛，也不得最傅慎言。

    林宛脸色阴沉，拉着陆欣然就走了，倒是傅清音，神色重重的了我一眼，意味不明的。

    不过也无所谓，好戏在后头，人生都是细水长流的事比较耐人寻味。

    六点！

    傅慎言的电话打过来，我随手接起，淡淡开口，“怎么了？”

    “还没下班？”电脑那头他声音很淡，听不出情绪。

    我没细究，嗯了一句，抬眸随意看了一眼时钟，六点，下班时间到了。

    “我今天加班，怎么了？”明天要去江城，我得把需要的东西都看一遍，以免少了什么。

    将桌上的文件收起来了，我拿笔记录了一些明天要带的东西，电话那头没了动静，我以为事挂了。

    点亮了屏幕看了一眼，还在通话中，我不由开口，“我可能要晚一点……”

    话没说完，门口已经站了偌大的一个人了，我不由一愣，“顾氏的员工没有阻拦你？”

    他挑眉，将手机挂断，走到我办公桌前，开口道，“现在是下班时间，我可以上来接人。”

    可以？

    我不确定，他看了我一眼我手中的事，先吃了饭再回来弄。

    本来也不多，我打算弄完了再回去，但现在看来，似乎没有必要了。

    将东西收起来，起身道，“回去弄吧，走吧！”

    公司人多眼杂，难免有人认出傅慎言的身份，一般情况下都容易想什么就来什么。

    果然，我和傅慎言出了办公室，楼梯间，有不少人就看着傅慎言小声议论。

    “这不是傅氏的总裁吗？前几个月我在头条上看见，他宣布将傅氏总公司挪到京城来发展的信息，”

    “是啊，我也看见了，他本人比在电视上帅多了！”

    “妥妥的禁欲男神啊，不过他怎么和沈总监在一起。”

    “听说是来接沈总监的！”

    “傅慎言不是和陆欣然在两个月订婚了吗？怎么又和沈总监扯到一起了。”

    “谁知道啊，有钱人的生活方式谁能知道，况且，傅慎言和那位陆小姐订婚的事，到目前只有莫家在说，傅慎言从头到尾都没有回应和反应，我估计啊可能是莫家那女人喜欢傅总，但傅总看不上。”

    ……

    一路出了顾氏，我和傅慎言多多少少听了一些闲言碎语。

    上了扯，终于彻底安静了。

    傅慎言启动了车子，看了我一眼，开口，“把安全带系好！”

    车子启动，我拿出手机给顾翰发信息问明天是几点的飞机。

    “你们公司的员工会欺负你吗？”傅慎言突然来了这么一句，我愣了一下。

    摇头，“没有，怎么了？”

    他抿唇，“这种闲言碎语经常有？”

    我嗯了一声，顾翰回了我信息，将时间发给了我，提醒我要带的东西。

    随后我放下手机，见他蹙眉看着我，我不由道，“我是被顾翰空降到顾氏做项目总监的，这个位置说高不高，但对于我这个只在傅氏工作过几年，最后还被傅氏除名的人，公司里有闲言碎语也正常。”

    之前来的时候，我还总能听到公司里不少人传我是顾翰的情人。

    说起来，我也确实是靠顾翰的关系进来的，我现在要做的，就是把自己的工作做好，做出成绩，不然这个关系户的名头，我就是被定了。

    傅慎言直接开车回了别墅，对于这些闲言碎语，他没开口，微微沉了沉眸子。

    倒是提起了傅清音，“姑姑还和你聊了别的吗？”

    我摇头，“就是陆欣然的事，她估计也不想傅家的子孙流落在外。”

    他冷笑，“你信那个孩子是我的？”

    我挑眉，“不是？”

    他顿了顿，几分严肃的看着我道，“我说不是，你信吗？”

    我点头，“没什么不可信的。”

    他愣了愣，倒是笑了，释然道，“孩子不是我的，我不会娶她，至于订婚的事，从头到尾我都没有参与过，没有公开解释，是顾及到陆焰，所以我给陆欣然留了脸面。”

    我浅笑，抿唇看向车窗，没再继续说多余的话。

    见我只是笑，没有说话，他以为我不信，继续道，“沈姝，我从头到尾就没有碰过她。”

    见他脸色变得那么严肃，我点头，开口道，“我知道，你不用老是解释。”

    车子停靠在别墅楼下，我被他拉住，脸色变得十分严肃，“你进顾氏接手AI这个项目，是为了让借顾家打压莫家？”

    我点头，没有要否认的意思，“怎么了？”

    他抿唇，“为什么宁愿去找顾翰都不来找我？”

    我微微吸了一口，看向他道，“孩子是我一个人的吗？”

    他愣住，不再开口了，只是看着我道，“孩子的事，我会让林宛给个交代，你别冒险。”

    知道他会这么说，我点头，“嗯，我知道了！”

    虽然不知道他会怎么做，但那都和我没有关系，我吃的苦，受的罪没打算要别人讨，除了我自己，别人都只是辅助。

