    萨拉查想不明白，艾伦威尔逊为什么要将汽车这么重要的产业，转移到葡萄牙来。

    如果是他的话，他肯定不会这么做，不过作为接受的一方，葡萄牙的总理，萨拉查当然是乐于接受，询问艾伦威尔逊要什么条件。

    “当然是希望葡萄牙政府能够不要设置障碍。”艾伦威尔逊沉吟了一下说道。

    “没有其他的条件了？”萨拉查大为惊奇，他以为眼前的英国人会要很多政策。

    “没了，我相信总理能够为汽车企业塑造一个良好的环境。”

    艾伦威尔逊笑了笑，什么土地使用权，免税还是基础设施建设，都是一些具体的问题，像是萨拉查这样的领导人，都是一句话的事，不用具体的谈。。

    不但如此，为了绑定葡萄牙本土的资本，艾伦威尔逊还提出来了合资车的概念。

    合资品牌车，产地在国内，但挂外国车企牌的，如上汽大众，一汽丰田等，这些车主要技术源于外资方，国内只是代工厂。

    艾伦威尔逊几乎想不出来，合资企业有什么特别强大的车型，基本上可以认为是恰烂钱的典范，不能说全部，百分之九十都是烂泥扶不上墙。

    某大国的市场如此巨大，总是有些国产车漏网之鱼的存在。

    但葡萄牙应该不存在这个问题，英国一旦选择和葡萄牙进行合资，永远不用担心葡萄牙的汽车产业发展起来，可以反噬英国。

    葡萄牙的市场太小了，本身没有市场可以做到让国产车企和合资车企并存。英国车企一旦扎根，就不会有本土车企崛起的机会。

    而且艾伦威尔逊觉得，葡萄牙也不会有独立自主的想法，对英国的依赖早就持续了上百年，葡萄牙人都习惯了。

    借用葡萄牙的地理位置，西进可以去北美、南下可以去北非。达成这个目的就行了。还可以借助葡萄牙的劳动力。

    美国在刻意扶持德日两国，平衡英法的影响力。美国可以这么做，英国也可以这么做。

    现在英国的造船和汽车面临着激烈竞争，就需要更小的国家，从后面咬着德日两国。

    一个马来亚殖民地其实不足以，能够在汽车上和日本竞争。马来亚的人口只有一千六百多万，这些人口已经分布在、钢铁、炼油和马来亚本身的锡矿、橡胶、制糖等产业。

    后世一亿多人口的日本，汽车行业占据了三分之一的经济活动, 马来亚可没有这个人口基础, 更何况他还准备让马来亚以后, 在英国本土的造船无以为继的时候，承担一部分造船业。

    马来亚的劳动力并不充裕，肉眼可见的未来, 等到美国在越南战败了，引起南越人逃亡, 可能才会出现一些富余劳动力向周边扩散。

    印尼倒是有充足的劳动力, 距离也近, 但马来亚敢接收这些随时要吞并自己的劳动力么？要知道苏加诺可是口口声声的喊着大印度尼西亚口号。

    短时间内，马来亚的劳动力已经枯竭, 英国必须寻找另外一个可以对日德进行产业离岸平衡的国家，这一次见到葡萄牙不如马来亚殖民地的收入水平，再考虑到葡萄牙面向非洲和北美的地理位置, 常务次长就已经决定了, 就由葡萄牙做产业离岸平衡的基地。

    “我很少这么欣赏一个人, 威尔逊爵士。”萨拉查似乎不经常笑, 笑起来有些怪异，“葡萄牙政府一定会全力支持汽车生产线的落地。”

    “我觉得一年时间足够了, 葡萄牙准备厂房和规划，我会和帕梅拉商量汽车业的落地。”艾伦威尔逊说到这话锋一转，皮卡立国的事萨拉查已经同意了, 现在就该谈谈正事了。

    艾伦威尔逊阐述了英国对于果阿地位问题的谅解，而且果阿当地还有英国的军事基地, 英国自然不会轻易的把果阿还回去，不过在印度民族主义的高涨这个前提下, 英国和葡萄牙两国，应该进行圆滑的应对。

    “英国理解法国为保护自身利益的决心, 一百万多万士兵跨海作战值得尊重。但和法国不同的是，葡萄牙和英国的殖民地分布比较分散，牵扯了很大的精力。非洲虽然面积大，但是最有价值的殖民地，却是在亚洲，这一点葡萄牙和英国一样。”

    艾伦威尔逊说完便解释了前进政策，“我们静观其变, 回避和印度的冲突。一旦出现边界战争，到时候在中止谈判也不迟。所谓的谈判也只不过是安抚印度的举动，葡萄牙随时可以反悔。”

    可能是皮卡立国的战略，让萨拉查好感大增, 这位葡萄牙的统治者没有开口拒绝，“我只是担心，这反而会激发印度的野心。”

    “这一次英国进行的是武装调停。首先将会进行一次海军演习，然后会做出呼吁葡萄牙和印度坐下谈谈的样子，我们会先和印度商量好，葡萄牙到时候顺势答应就行。谈判也不用马上开始，年中开始，每个月进行一轮磋商，其实拖时间的话，也并不难。”

    距离古巴导弹危机也就大半年的时间，艾伦威尔逊觉得这个难度约等于一加一大于二。到时候再让尼赫鲁知道，什么叫这个世界终究是讲实力的。

    “而同样是年中，吉隆坡将举办本次的英联邦运动会，军演之后，正好是英联邦运动会开幕的时候，可以借此撮合葡萄牙和印度两国，为世界和平添砖加瓦。”

    “看来英国已经想到了一切。”萨拉查似笑非笑，最终叹了一口气，“好吧，我们就等待消息，到时候会给予英国配合。”

    “感谢总理，我以个人名义做出保证，绝对不会出卖葡萄牙的利益。英国也不可能强逼着葡萄牙做出违背本国利益的事情。”

    常务次长本来是想要以英国的名义做出保证，但一想到英国的离岸平衡往事，估计英国在外交上的名声，还不如他本身的名声来的管用，这就尴尬了。

    两人随后还谈论了维系殖民地的若干办法，艾伦威尔逊也介绍了英国的经验，没什么隐瞒的，英国就是在拖时间，法国是直接操刀应战。

    各国有各国的不同国情，萨拉查没有发言，心里也在比较英国和法国的办法，到底哪一个更加适合葡萄牙。

    “其实对殖民地进行一些必要的建设，并不算是失败。建造出来一些房子，能真的让殖民地发展起来么？当然是不会，但是这些东西可以迷惑殖民地的反抗力量。我们给殖民地首府的人一个住的地方，我们需要的资金用于本土的建设。”

    “总比法国把殖民地弄的如同原始社会，自己也捞不到什么好处强。”

    “常务次长原来在这方面也是行家，如果你是葡萄牙人的话，甚至可以尝试做一下殖民部长。”萨拉查半真半假的开口说道，“这一次的对话，令人愉快。”

    “我也这么认为，总理先生。”艾伦威尔逊笑呵呵的回答道。

    “其实，我更加习惯别人叫我部长先生。”萨拉查起身走到窗边，看着外面的里斯本，此时有感而发，那是萨拉查的光辉岁月。

    一九一零年革命在葡萄牙建立了共和国。但由于积弊久远，新生的民主政体运行得很不稳当。

    十六年出现了四十五届内阁执政。由于议会制度未能解决国内问题，到了一九二六年葡萄牙又爆发了军事政变。

    政变上台的军人政府多是武夫出身，尽管获得了大多数社会阶层的支持，但是治国乏术。

    财政赤字为葡萄牙收入的百分之四百五，萨拉查在这种情况下出任财政部长，开始了节衣缩食控制通货膨胀的任职，他成功了。如此卓有成效的政绩使得萨拉查成为葡萄牙的“救世主”。

    不得不说，集权国家在效率上，往往就能够做出出人预料，萨拉查统治的葡萄牙就是如此，艾伦威尔逊刚回到庄园，思考着什么时候回国。

    萨拉查已经召开会议，谈论关于皮卡立国的问题，划拨土地、兴建道路的一系列问题，会议结束原则问题都已经全部搞定。

    简直比艾伦威尔逊邀请英格丽·褒曼女士坐火箭的速度还要快。

    卡埃塔诺告知了艾伦威尔逊好消息，“相信常务次长对这个结果也很期待。”

    “没错，卡埃塔诺先生，我达成了自己的目的。”艾伦威尔逊一副善战者无赫赫之功的口吻回答道，“但这不是英国自己有好处，我们两国都有好处。”

    艾伦威尔逊不能大嘴一张，葡萄牙就真能皮卡立国了。路虎当前没有皮卡，只有路虎卫士和路虎发现两款车型。路虎发现还是他动用写轮眼弄出来的壳子。

    现在马来亚的生产线已经开动了，正在东南亚攻城略地，路虎发现是肯定不能改成皮卡了，路虎卫士定位比路虎发现高端，改成皮卡？

    倒也不是不可以，但牺牲路虎卫士的话，还要增加一款高端车型，路虎揽胜此时已经呼之欲出。这些事还要他亲自忙活，到时候才能给萨拉查答复。

    不过有一点，现在武装调停已经可以开始了，首先是要在印度人面前显示一下军力，我大英自斩一刀，仍然不是印度这个唐三可以无视的。

