    众人本来听得昏昏欲睡，听到凌远清最后这句话顿时都清醒了，上台说话的也就是德高望重的凌远清，否则换其他任何一个人台下都早已经骂娘了。

    　　

    　　    白须老者当即接管了主持台，调动众人情绪道：“诸位，今日是拍卖大典第一天，乃是特定商会拍卖场，也就是说今日所有的拍品都由各家商会提供，希望各位擦亮眼睛看好了，因为今天你们见到的拍品都是在各自商会买不到的好东西，错过这个村，可就没有这个店了。”

    　　

    　　    听他这么一说，众人果然纷纷露出了期待的表情，要是这些东西平时就能买到，他们就不用这么费劲巴哈特地跑来参加拍卖大典了。

    　　

    　　    “本场拍卖第一件拍品来自豪门都会，一组十枚聚婴金丹，俱是上等品质，起拍价一百万灵玉。”白须老者当即宣布道。

    　　

    　　    台下顿时一片哗然，不愧是难得一遇的晨星拍卖大典，人家拍卖会一开始的垫场拍品都只是一些普通货色，没想到这次直接就是如此重量级的好东西，十枚上等品质的聚婴金丹，这在平时可是有灵玉都未必能够买到的好东西啊！

    　　

    　　    看着众人震惊的样子，十二号包厢内的郝掌柜不由露出了得意的表情，为了这次拍卖大典他们豪门都会可算煞费苦心，好不容易才凑齐了这一组上等品质的聚婴金丹，对于晨星学院的合作资格志在必得！

    　　

    　　    别看他们几个商会联合起来对付洪氏商会，但是干垮了洪氏商会之后，他们彼此之间也都是竞争对手，花了这么大力气如果到最后却抢不到合作资格的话，那就真是竹篮打水一场空，白白给他人做嫁衣了。

    　　

    　　    “一百一十万！”场中当即有个商人装束的男子迫不及待的叫价道，聚婴金丹这种东西虽是比较常见的丹药，但并没有固定的价格，伴随行情波动很大，尤其是上等品质的聚婴金丹，十万一枚平时根本就买不到，二十万都得看运气才行。

    　　

    　　    “一百五十万！”一个来自十号包厢的声音随之响起。

    　　

    　　    众人纷纷侧目，照理说到了贵宾包厢这种层次的人物，对聚婴金丹的需求应该已经不大了，倒是他们这些普通弟子比较需要，只可惜他们可没有这么雄厚的财力，如果是每一枚单独拆开来拍卖倒还有一线机会，现在这样十枚一组拍卖，他们只能望而兴叹了。

    　　

    　　    其实如果单纯是冲着灵玉的话，按照以往经验也是单独拍卖比较划算，可是豪门都会这次打定主意要借此打响名头，自然就不屑去计较这点零头了。

    　　

    　　    “两百万！”这次的声音来自四号包厢。

    　　

    　　    全场再次一片哗然，倒不是因为这个数目太高，而是声音主人的身份非同小可，虽然不知道此人的庐山真面目，但是能够排在四号包厢本身就已说明一切了。

    　　

    　　    四号包厢一开口，场下众人再没有一个敢竞价的，就连之前开口的那个十号包厢也都偃旗息鼓，看样子是不想因为这一组聚婴金丹就得罪对方。

    　　

    　　    最终这组聚婴金丹以两百万灵玉的价格成交，落入四号包厢之手，对于这个结果郝掌柜一阵无奈，扶着额头不知道该说什么。

    　　

    　　    虽然还准备了其他一些拍品，但他最看重的还是这组聚婴金丹，在他预想中就算达不到三百万，也至少得有两百五十万才行，结果因为四号包厢的横插一手生生少了五十万，简直让他欲哭无泪啊。

    　　

    　　    “没事儿，没事儿，两百万也是难得一见的开门红了，算上其他几件拍品总成交额至少也能达到五百万，足以压倒其他商会了！”郝掌柜只能这么安慰自己。

    　　

    　　    确实如他所料，接下来五件拍品都是出自他豪门都会，虽然不像十枚上等聚婴金丹那么引发轰动，但每一件都不是凡品，加在一起最终成交额达到了五百三十万之巨，总算是达到了预期目标，让他松了一口气。

    　　

    　　    “诸位，接下来的拍品来自万通盛会，七品大还丹一枚，起拍价一百二十万灵玉！”白须老者宣布道。

    　　

    　　    全场顿时一片惊呼声，就连之前一直无动于衷的林逸都微微惊咦了一声。

    　　

    　　    身为炼丹师，七品大还丹林逸当然不会不知道，这在所有七品丹药之中也算是比较稀有的了，可以短时间内恢复一个玄升期高手的伤势和真气，当初冷如风跟他鏖战半个月的过程中就曾经服用过一枚，要不然根本撑不下来。

    　　

    　　    林逸还只是略微惊咦，此刻十二号包厢之中的郝掌柜干脆眼珠子都瞪出来了，他满以为自己十枚上等聚婴金丹已是难得的大手笔，却没想到人家万通盛会竟然不声不响的拿出了七品大还丹！

    　　

    　　    郝掌柜心头不由一种极度不妙的预感，虽然数量只有一枚，但这七品大还丹对于玄升期高手来说简直就是第二条命啊，吸引力远比自己那些聚婴金丹要强得多，而放眼全场，贵宾包厢中的这些玄升期高手才是真正本钱雄厚的竞拍主力！

    　　

    　　    “两百万！”六号包厢的第一次报价就让郝掌柜心头凉了一大截，这特么都已经赶上十枚聚婴金丹的成交价了。

    　　

    　　    “两百三十万！”又是四号包厢。

    　　

    　　    “两百五十万！”不过这次六号包厢可没有退步的打算，反倒表现得志在必得。

    　　

    　　    “三百万！”四号包厢再次叫价。

    　　

    　　    全场看众齐刷刷惊为天人，即便是七品大还丹，三百万灵玉也已是不折不扣的天价了，这四号包厢内坐的到底是何方神圣，这么不差灵玉啊？！

    　　

    　　    “三百一十万。”六号包厢犹豫了片刻道。

    　　

    　　    “三百五十万。”四号包厢立马又抬了一大截，这下不仅众人震惊无语，六号包厢也都没脾气了，最终这枚七品大还丹和之前的十枚聚婴金丹一样，落入了四号包厢之手。

    　　

    　　    这四号包厢倒真是个大款！林逸不由摇头失笑，虽然从开始到现在只出手过两次，但两次都是大手笔，其他人与之相比完全不在一个档次，看样子接下来只要是四号包厢出手竞拍的东西，别人都很难和他竞争了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

