    “滴，滴，滴......”

    前奏响起，短促又单调，有一点刺耳，像是心电图上跳动的波纹，让人听着生出几分浮躁来。随后鼓点加入，心跳变得蓬勃，还伴着些杂音，混乱间却又似遵循着某种秩序。

    周瑜一身西装革履，手腕上还带着一支手表，一副精英人士的派头，他面无表情，没有丝毫多余的情绪。

    周瑜的身后亮着一束光，带着几分阳光的的色调，舞台有红蓝二色灯光交替闪烁。

    冷暖色调的变换让气氛看上去颇为生涩吊诡。

    阳光之下，皆是迷幻狂乱。

    周瑜一只手抓着麦架，刻意地露出手腕上的手表，一只手捂着麦克风，他终于开口，声音低沉冷冽。

    “矛盾虚伪贪婪欺骗

    幻想疑惑简单善变

    好强无奈孤独脆弱

    忍让气愤复杂讨厌”

    观众们纷纷错愕，他们怀疑自己不是来听歌的，而是来听写的。

    这不巧了嘛，周瑜当过老师，说这是语文听写现场还真没什么违和感。

    绝大部分观众根本接受不了周瑜曲风如此巨大的变化，就连一些十分热衷于摇滚的观众也是有些懵的。

    这首歌你说它是摇滚吧，你又不能跟着摇，你说它不是吧，它又很real。

    欸，单押了。

    总之，所有的观众都觉得这首歌有些怪，但也有少数观众，听着周瑜那不带情绪的声音和不断重复的鼓点，慢慢的，竟感觉有点上头。

    柳洁就在台下跟小法站在一起，其实她原本可以在后台观看的，但她觉得，现场听远比通过看电视转播来得更加震撼。正所谓“外行看热闹，内行看门道”，她听着周瑜平缓低沉的声音，眼中视乎有光芒在闪烁。

    这就是摇滚啊！

    周瑜所“唱”的每一个词都是对人性的精准剖析，而那听上去有些诡异的曲子，就像是人心的复杂和诡谲。

    这首歌太摇滚范儿了！

    而在后台的休息室里，其他六位歌手也是被周瑜这次与之前两期完全不同的风格给震惊了。

    “他怎么敢的啊。”秦玉山赞叹道，他虽然一直走的是深情歌手的路子，但他圈内有不少好友都是玩摇滚的，所以他对摇滚的接受度还挺高。

    他自然听出了这首歌的与众不同，跟其他的摇滚不一样，这首《高级动物》更像是一首实验性音乐，估计很难被观众们所接受。

    尽管这首歌完全称不上有什么演唱技巧，但那歌词和曲子叠加在一起所给人展现出的复杂人性，真的让秦玉山也自叹弗如。

    而对于其他几位不玩摇滚的歌手来说，这首歌太过怪异了，他们真心有些接受不了。

    乔墨微皱着眉：“他怎么会想着唱这么一首歌？”

    何旭安不由得想起周瑜之前说的“已经做好垫底的准备了”那句话，这才恍然大悟：“这首歌......”他真的不知道该怎么形容。但同时他心里也松了一口气，这样的话，自己垫底的几率就低了很多。

    舞台上，周瑜还在念着：

    “嫉妒阴险争夺埋怨

    自私无聊变态冒险

    好色善良博爱诡辩

    能说空虚真诚金钱”

    吉他领衔的间奏带着几分诡异的空灵感，却又急促躁动。周瑜微仰着头，嘴角终于有了一丝笑意，却似带着满满的嘲讽和戏谑。

    “哦，我的天，高级动物。”

    虽然是看上去像是感叹的词，从周瑜的的嘴里出来却依旧不带丝毫的感情，仿佛超脱物外。

    灯光在闪烁，在旋转。

    “地狱天堂皆在人间。”

    柳洁感觉身上的所有的汗毛都炸裂了，手臂上都浮现出了鸡皮疙瘩。虽然周瑜一直都是不带情绪的平淡诉说，但这两句词真的太棒了，就像是创世的神在冷眼观瞧着手中的造物。

    嗓音抬高，语气终于有了那么一丝改变，像是视角从毫无感情的神慢慢地在变成人。

    “伟大渺小中庸可怜

    欢乐痛苦战争平安

    辉煌暗淡得意伤感

    怀恨报复专横责难”

    四十八个词，每一个词都显得冷峻而凝练，这些词杂糅在一起，便构成了所谓的“人”，所谓的“高级动物”。

    “人”的高级，就在于跟动物相比，有着更加复杂的思维和行为，而这种复杂，最终构成了这整个人类社会。

    人们根据想象所构建的所谓“地狱”和“天堂”，就藏在这复杂的社会之中，就藏在这迷失的人性之中。

    节奏突然变得活泼，却又给人一种“精神扭曲”的感觉。观众们终于等到了周瑜真正开口唱，而不是之前那种像是词语听写式的念白。

    “幸福在哪里？”

    “幸福在哪里？”

    只有一句词，唱了两遍。

    是在问观众，也是在问自己。

    吉他声更加凸显，周瑜在跟着摇，整个人看上去有些精神错乱，他闭着双眼，轻声地哼唱，没有歌词，像是野兽在嚎叫，又像是人在呐喊。

    剥去人身上的这层“外衣”，我们跟野兽又有何区别？

    他抬起手，缓慢地挥着，毫无章法，像是最初的神明在混沌中随意地舞动。

    哼唱有些长，他终于睁开了双眼。

    “幸福在哪里？

    幸福在哪里？

    幸福在哪里？

    幸福在哪里？”

    他双手合十，像个虔诚的信徒，连问了四次，在问神明，在问世界。他继续舞动着身体，做出的动作有几分熟悉，刀耕火种，吃饭穿衣，流血争斗，迷惘祈求......

    最后他张开双手，像在与世界拥抱。

    鼓点和吉他终于停止，周瑜深吸一口气，随后朝台下的观众鞠了一躬，转身下台。

    观众们沉默着，他们似乎仍未明白过来。

    直到柳洁的掌声响起，他们这才跟着鼓掌。尽管掌声雷动，但绝大部分人心中还是觉得怪怪的，无法接受。

    小法在后台跟上周瑜的步子，他并不是歌手，因此他对于这首歌的反应跟台下的观众们一样，只觉得这首歌无法理解。

    倒是原本在台下站着的柳洁也跟了过来：“周大哥，你这首歌太棒了，我鸡皮疙瘩都起来了！”

    周瑜朝她笑笑：“是吗，谢谢！”

    “不过感觉得票不会高。”柳洁在台下，对于观众们的反应她看得很清楚，99%的观众脸上都是懵的，或许多听几次，会有那么一些人喜欢上这首歌，但只听一次，他们就完全不知道这首歌在唱什么。

    “我已经做好最后一名的打算了。”周瑜耸耸肩，并不在意。

    随后五位歌手按顺序表演完毕，补位歌手第七位登场。歌手名叫许杨，男生，东南亚人，但其一直在中国发展，五六年前也是人气颇高的实力派。

    最后是柳洁的返场表演，她的演唱很完美，将《曾经的你》这首歌唱出了别样的味道。周瑜感觉她若是第二期唱这首歌，大概率就不会被淘汰了，有些可惜。

    八位歌手演唱完毕，开始进入观众投票环节。采访主持人YOYO问一位观众：“本场竞演你觉得哪位歌手的表演更能打动你？”

    “吕珊！”

    “方栩”

    ......

    问了十好几位观众，七位歌手的名字都有，周瑜除外。

    最后好不容易抓到一个投周瑜的，YOYO又问道：“你觉得周瑜的本场表演如何？”

    那老大哥想了想，只说了两个字：“牛逼！”

    嗯，这后期肯定得剪掉。

    最终结果出炉，并未出乎周瑜的意料，他得票率只有7%，排在第七。

    其余六位歌手排名从高到低分别为：方栩，吕珊，秦玉山，乔墨微，许杨，何旭安。

    至此，第三期录制结束。

