
    第403章饕餮之魂

    随着哄笑，那个武王强者也深以为然。

    的确，他自己都没捞到好处，何况是这些灵境的家伙。

    滚吧！

    顿时，那武王强者感觉索然无味，也没有兴趣一个个去搜查。

    秦逸尘得了好处，当然不想太过招摇，混在这些灵境强者中，离开了这里。

    一枚能够吞噬其他兽魂的奇特兽魂。

    他有些期待，若是炼化后，会给他带来什么样的能力。

    要知道，先前炼化了雷霆狂狮兽魂，他就拥有了雷霆狂狮武魂的属性，即便是在不暴露真龙武魂的情况下，他依然拥有非常高的战斗力。

    当下，秦逸尘并没有急着去争夺什么，而是找了一个已经被众人搜寻过很多次的破烂建筑，走进一个相对比较完整的房间，拿起一块巨石堵在门口，便是就在这房间内盘坐了下去。

    呼

    在将状态调整到了巅峰之后，秦逸尘长长的吐出一口气，睁开了眼睛。

    翻手间，那枚奇特的兽魂就出现在他手掌上。

    随着这枚兽魂的出现，周围空间中，便是弥漫着一股摄人心魄的气息。

    哼！

    秦逸尘冷哼一声，意念一动，丹田内天地灵珠震动，真龙气息流露而出，那枚奇特的兽魂，才沉寂了下去。

    我到是要看看，你究竟是什么东西，死后竟然还如此凶戾！

    秦逸尘非常好奇。

    只是一枚兽魂，却依旧霸道异常，就算是见多识广的他，也闻所未闻。

    而且，若不是有天地灵珠在，以秦逸尘现在的手段，绝对无法收服这枚兽魂，甚至，刚才在场的人，都会遭殃。

    其实他们并不知道，在无形中，他们已经逃过了一劫。

    见兽魂不敢造次后，秦逸尘沉了沉心神，便是开始准备炼化。

    灵体决运转，一股吸力从他身躯扩散了出来，尤其集中在手掌上。

    原本，秦逸尘以为，炼化并不会太困难，但是，他还是低估了这特殊的兽魂，而且，也高估了自己。

    龙魂，虽然压制住了兽魂暴戾的气息，但是，却无法让兽魂臣服。

    秦逸尘在炼化的时候，受到了极大的阻力，十几分钟下来，兽魂依旧固若金汤，连一丝都不为他吸收。

    甚至，秦逸尘还明显感受到，来自兽魂之内的嘲讽气息。

    似乎在嘲笑他的自不量力。

    看来，你是真金不怕火炼啊，我到是想看看，你能硬到什么时候！

    秦逸尘冷冷的对着兽魂喃喃出声。

    这枚兽魂，具备灵智，不然，也不会自主的去吞噬其它的兽魂。

    说话见，他体内天地灵珠猛的一颤，一抹由天地灵珠本源能量凝聚而成的乳白色能量，从秦逸尘指尖溢出，如若火焰一样缭绕着。

    似乎是感受到了什么，那奇特的兽魂顿时一震，一道嘶吼声从其内传出，似威胁，也似惊恐。

    嘿嘿。

    秦逸尘可不管它是什么，直接就将兽魂移动到了乳白色的火焰之上。

    顷刻间，刚才还是固若金汤，无法攻克的兽魂，直接就被烧开一道口子，其内的魂力，流露了出来。

    秦逸尘见状，灵体决运转，将那些流露出来的魂力吞噬，炼化。

    期间，虽然，兽魂一直在抗拒，甚至想要挣脱秦逸尘的禁锢，但是，天地灵珠的能量，就如是它的克星一样，将它压制的死死的，一点办法都没有。

    吼！

    大约两个时辰后，随着一道不甘心的嘶吼声，兽魂内最后一缕魂力也被吸收，偌大的兽魂，也在秦逸尘指尖化为粉末，洒落了下地。

    在丹田内，秦逸尘看到了兽魂魂力凝聚成的兽影。

    兽影如若雾气一般漂浮在丹田中，只是，在那团雾气中，却有一双摄人心神的银光瞳孔。

    虽然，它已经处于在了丹田内，但是，整体却依旧透露着一股生人勿近的气息。

    而且，让秦逸尘更意外的是，雷霆狂狮竟然不见了！

    难道，是被这家伙吞噬了？

    秦逸尘眸光一凝，落在了那双银色眸子上。

    不是没有这种可能，这家伙，本来就已经吞噬了不知道多少兽魂了。

    但是，秦逸尘却没有料到，已经被他炼化后，这家伙依旧是这么霸道，凶戾，桀骜不驯，而且，还敢在他眼皮子底下作案。

    看来，不给你一点深刻的教训是不行了。

    随着秦逸尘的意念，天地灵珠晃动，一道龙影升腾而起，顿时，整个丹田内，充斥着一股至高无上的龙威。

    在龙影的注视下，那双银色的眸子，才低下了它高贵的头颅。

    秦逸尘并没有因此而打算放过它，随着他的意念，龙影抬足，一脚将其踩在足下。

    你服不服？

    秦逸尘冷声喝问，大有要一举将其踩死的架势。

    吼吼

    感受到自己的存在，受到了威胁，它才低吼着表示臣服。

    不管它生前多么强大，在龙威的镇压之下，只是灵魂之体的它，完全没有任何反抗之力。

    而且，它能感受到，秦逸尘有能力将它扼杀。

    哼！

    秦逸尘也并没有要将它整死的意思，不然，他所做的这一切，都将没有意义。

    松开之后，它果然老实很多。

    但是，也就仅仅只是老实了一些，而且，这份老实，还是建立在对龙威的畏惧上，并不是心悦诚服。

    不过，对于秦逸尘来说，这已经够了。

    只要能为他所用，有天地灵珠在，他就不怕这家伙闹腾。

    随着秦逸尘精神力的渗入，虽然，它依旧是心不甘情不愿，但是，却也没有怎么去抗拒。

    没多久，一股极其凶戾的气息，自秦逸尘身躯扩散开来。

    而这个时候，他才勘破了这家伙的原型。

    饕餮！

    秦逸尘下意识的惊呼出声。

    他怎么也没有料到，这目无一切，连化作了兽魂，还是那般贪吃的家伙，竟然是传说中十大凶兽之一的饕餮。

    神话传说中，魔王被斩落首级，而那被斩落的首级，就化为了一种凶兽，那就是饕餮。

    这传说是不是真的，秦逸尘不知道，但是，他却清楚，饕餮这家伙，绝对不是什么善物。
