    半个时辰后，换成单腿盘坐姿势的林挣散去昆仑镜幻化的屏幕，脸色古怪的揉着额角。

    也不知是该高兴，还是该郁闷。

    就目前的结果，他的修炼思路还是没错的。只是这过程嘛，与预想中存在那么一丢丢偏差。

    对比过视频讨论区里的留言，林挣不得不承认所谓“信徒许愿”在本质上和网络灌水毫无区别。非要找出不同的话，大抵是网上的脏话好歹还能被屏蔽掉，而他识海中的“许愿”却是毫无保留，振聋发聩。

    这就是传说中的黑粉罢！

    当然也不能怪人家修仙典籍里讲的不全面，毕竟上古那会儿还没有练气士会上网泡论坛的，其显化手段无非是装神弄鬼，搞点超自然现象，骗老百姓花钱修庙。

    谁会在庙里说脏话呢？

    “就当是非传统手段的副作用吧，好歹还提供了点儿念力，苍蝇再小也是肉不是？”

    林挣安慰自己的同时，忍不住勾起嘴角。

    抛开这些计划外的状况，第一次“显化”实验可以说是圆满成功。

    视频上传不到半天时间，播放量就已经过千，点赞数量也超过了二百，按照这个趋势，一周之内播放量妥妥的能破万。

    对一个新注册的账号而言，这已经是超预期的成绩了。

    好歹曾经也是“业内人士”，他很清楚这种视频平台都有固定的流量推荐机制，一夕爆红的概率并不比中彩票来的高。

    何况他要的也不是流量。

    此时已然成功炼化近百道念力，元神境界直逼筑基中期的林挣再无此前的疲乏感，只觉得精神格外充盈，连凝聚真元的速度都比之前快了不少。

    要是让伍翀看见，非惊掉下巴不可。

    这哪里是一个资质奇差的废柴该有的进境？双灵根的天才也不过如此吧！

    当然了，功劳合该归我大天朝的网友们。

    因为林挣的初始境界低，刚开始炼化念力的效果最明显。不过区区百道微弱念力，就已经让他的元神境界处于突破的边缘。

    元神境界的提升，带来的好处可不止是提高修炼速度这么简单。

    如果说之前他的修为只停步在筑基初期，尚不知自己能否突破到筑基中期的话，那么现在，结果已经可以肯定了。

    打个比方说，修士的真元修为是水桶中的水，那么元神境界就是水桶的最大容量。

    因为境界已经达到，剩下的便只是积累，且不会遇到任何瓶颈。。

    这还只是才炼化一部分念力的结果，如果把此刻仍在识海不断出现的念力丝线全部炼化……

    “呵呵呵……”

    林挣终于还是没能忍住，笑出声来。

    在原地发了会儿呆，畅想了一下未来美好的修仙生涯后，某人才收拾心情回归现实，打算趁热打铁，先把元神境界提升到筑基中期再说。

    此时的识海之中，随着视频在网络上发酵，仍在不断的产生新的念力丝线。但速度已开始趋向平缓，质量也大不如前。

    平台的第一波定向推送，选定的用户都是最精准的。

    比如之前为他提供念力的，大都是玄幻剧的爱好者或是业内人士，神识探入后听到的要么是“这特效绝绝子”，要么就是“这剪辑手法好专业”之类。

    可接下来出现的这些，内容就……

    “哇，小哥哥好帅！”

    “装逼犯，哪里有酒剑仙潇洒！”

    “别人家的cosplay从来没让我失望过！”

    “确认过眼神，是有中二病的人。”

    “……”

    讲道理，在这一刻林挣忽然就明白了，为啥去庙里上香的时候总会有人说心诚则灵了。

    好奇心一失，炼化的速度便陡然加快。

    可惜这次的进境远远比不上一开始。

    如果把念力按照质量分类，最开始的那部分称得上是高质量念力。提供者都是留言、点赞外加关注的真粉丝。

    其次便是那些只点赞不关注或者只留言不点赞的路人，甚至还有几个在评论区里发广告的，林挣翻遍了识海也没找到那两人的念力丝线，一气之下就拉了个黑。

    而此刻，他炼化的这些念力却是既没有点赞，也不参与评论，只大概瞄了个印象的纯路人。

    将道理，这部分人才是最多的，产生的念力丝线也足有上千条。可真正炼化起来，才发现质量真心感人，“经验值”原地缩水到不足原来十分之一的水平。也就是某人“穷”怕了，才会这般来者不拒。

    不过就在这其中，他却发现了一条格外与众不同的念力丝线。

    与大部分交缠在一起，不断涌向他神识的念力不同，这条念力卷缩在识海的角落中，孤独的飘荡着，甚至有些躲避他的味道。

    从发光程度来看，这位也是属于既不点赞也不评论的家伙。可偏偏，属于他的念力丝线又格外的长，许多网友加起来都没他“话”多。

    这重新激发了林挣的好奇心。

    神念牵引之下，暂时放弃了剩余不多的念力丝线，直奔那处角落。在那条念力丝线“逃跑”之前迅速包裹其中，而后神识便小心的探查进去。

    这一次，他听到的不再是吐槽，而是一声炸雷。

    识海之中突然出现了一副画面，电光闪耀间，暴雨泥泞的山坡小道上正有一道狼狈人影向外伸手：

    “拉我！快拉我一把！”

    “林导小心！”

    画面外响起一声惊叫，而后身影突然摔倒，坠入黑暗。

    这还是林挣第一次在别人的视角下重温自己的坠崖过程，尤其这种沉浸式的体验格外真实，即便明知道自己没死，也惊得元神一阵波动。

    “林导，你在哪，你坚持住！”

    “林导对不起，都怪我，没能拉住你！”

    “今天是你的忌日，我给你多烧点纸钱……”

    “唔，其实当时路面太滑，也不能怪我……”

    林挣忽然明白了，这条念力丝线为什么会“躲”在一旁，又为什么会这么长。

    因为它存在的时间长。

    这并不是那些看过视频的网友们新晋产生的念力，而是来自他五年前的拍摄助理唐天宇。如果不是学了道行仙独有的修炼法门，可以以元神内视识海，他压根就发现不了。

    “也就是说，念力的产生其实并不受功法的约束。怪不得伍翀说，有些修为精深的大能能感受到他人的恶念……”

    有了此番提示，林挣控制神识在识海中延伸，还真就陆续发现了来自父母、小豆芽、伍翀，甚至是应飞的念力丝线。

    这当中自是父母的念力格外的坚韧且绵长，小豆芽的念力虽短，却很明亮，且一感受到他的元神探查便缠绕上来，显得格外依赖。

    这不难理解是由于他养大了后者，对方把他当做亲人的缘故。就好比他在父母的念力之中感受到熟悉的气息，也想要依靠过去一般。

    可让他觉得不对劲的是，来自伍翀的念力丝线竟也如小豆芽一般，对他有些……痴缠。

    “滚！”

    深感恶劣的林挣元神咆哮，下意识便在识海中开了个大脚，把这货远远踹飞。

    “啊~卧槽！”

    门外的惊叫将他从入定中唤醒，同时也惊醒了床榻上睡眼朦胧的小姑娘。抬头就见舱门被推开，依旧做伙计打扮的伍翀在门口皱眉张望，脸色古怪。

    “怎么了？”

    林挣莫名有些心虚，可谁知随着话音落下，对面某人的表情竟也心虚起来。

    “呃……没，没事！”

    “没事你瞎嚷嚷什么，看把豆芽都吵醒了！”

    前者格外自然的转换成嫌弃，瞧着伍翀嘟囔着转身关门，才一回身，就听小丫头带着鼻音软糯糯道：“哥哥，我刚才做了个梦，你把伍大虫给打飞惹……”

    “这……”

    林挣下意识瞄了一眼舱门，若有所思。

    只是在自己的识海中踹了他的念力，居然还有这种效果。难不成这些念力并非独立存在，而是与提供念力之人存在某种联系的？

    如果是这样的话……

    横店影视基地，贵宾楼四层商务套房内突然响起一声惊叫。

    唐天宇带着满头大汗起身，傍晚在饭局上带回的醉意彻底消失，取而代之的是阵阵的心悸。

    他做了个噩梦，梦中有无边的浪涛突然化作林挣的模样，恶狠狠的抓住他的衣领，质问他……为什么看了视频之后不给他点赞？

    “神经……病吧！”

    前者皱着眉头在床头平复许久，心脏才重新跳回到肚子里。一边摇头感叹这噩梦太“不科学”，一边拿过手机，翻出林挣发布的那两条视频。

    我点还不行吗！

