    只是休息了一天，第二天莫无忌就离开了住处，前往洛海商楼。…≦頂點小說，..

    距离跃仙门大会还有一个来月，莫无忌决定先去看看他向往中的修炼功法。买不起不要紧，进去看看也行吧。

    至于炼制开脉药液，莫无忌倒是不着急。主要原因是他就是炼制了开脉药液，这里没有雷弧淬炼经脉，也无法打通。

    ……

    和富丽堂皇的天洛酒楼不同，洛海商楼更显得古朴一些。两个不知是什么兽的石雕摆放在洛海商楼入口的两边，看起来带着几分威慑。

    宽敞的大门进出的人很多，莫无忌跟着众人进入大门后，就闻到了一股浓厚的药香味道。

    一楼大厅全部是各种各样的丹药，这些丹药整齐的摆放在洁净透明的玻璃柜里面，一览无余。各种丹药的名字，作用，等级等都标注了出来，部分丹药甚至连炼制丹药的丹师和所用的主要灵草都标注出来了。

    莫无忌也逛过饶州的各种药铺，他此刻才发现，比起这里的丹药，饶州那些药铺中的丹药最多只能叫着丹丸。

    每一个柜台前都有一名伙计站着等候，客人只要不问价，他们一般都只是站在那里不动。一旦客人稍微露出一些需求，他们就立即会迎了上来为客人介绍和推荐。

    这让莫无忌很是赞赏，他最讨厌的是进入一个商场，还没有露出购买什么东西，那售货员就贴了上来各种询问，根本就不让你有时间去仔细观察。

    转了一圈，莫无忌没有购买任何丹药。这里他能用上的只有各种疗伤丹，这些疗伤丹药最便宜的也是在数百金币以上。估计效果也不过和他的青霉素差不多而已。

    看见这些价格，莫无忌对青霉素的划时代更是有了清晰的认识。青霉素真正量产了，最多只是买几银币，甚至是铜币。比起这动辄数百数千金币的疗伤丹药，那简直是天差地别。

    莫无忌转到二楼，二楼还是丹药，看包装和样子，那档次显然要高很多。莫无忌没有继续看，看了他也买不起。

    在三楼莫无忌终于看见了功法，他立即就扑了上去。

    “南斗练气诀，普通人级功法，售价八千贡献点或者一百万金币。长生行气卷，精品人级功法，售价五万贡献点，或者六百万金币。旋风劲拳，精品人级法技，售价七万六千贡献点或者八百万金币……”

    莫无忌转了一圈，越看越心凉。他身上所有的金币加起来，还不够购买最差练气诀的一个封面。

    “请问朋友需要什么吗？”看见莫无忌站起来抬头眼神有些变化，站在一边的伙计连忙迎了上来。

    莫无忌赶紧收回自己走神的状态，强作笑容的问道，“请问一下，为何这里都是人级功法？人级功法还有精品和普通的分别？”

    伙计一听莫无忌的话，就知道今天这笔生意是做不成了。连功法等级都弄不清楚的，怎么可能来购买功法？

    好在这伙计来这里没有多久，还是很耐心的解释道，“所为功法分为天地人三个等级，天级的自然是最高。每一个等级又分为普通级别、精品级别和珍品级别。地级功法档次太高，我们这里是没有的。”

    伙计还有话没有说出来，不要说地级功法，就算是人级珍品功法，他这里也没几样。

    “原来最高的功法就是天级功法。”莫无忌下意识的自语了一句，心想如果天级功法用金币来换的话，不知道要多少金币。估计一个星球的金币加起来，也不一定能换到吧？

    那伙计似乎为了炫耀自己的学识，呵呵一声说道，“一般商楼的功法用天地人来划分，其实我还听说天级功法上面还有仙级功法，那是真正长生不死的功法。”

    莫无忌疑惑的一指长生行气卷问道，“难道在这个功法修炼了不是长生的？”

    伙计倒是很耐心，“这个功法只是名字叫长生行气而已，事实上也只是一种吸纳天地灵气，淬炼身体的一种修炼手段。长生当然可以长生，不过我说的长生那是能活很久很久，怎么说呢……”

    伙计想了半天也没有找到合适的比如，最后终于让他想起了一件事，指着角落处的一个功法对莫无忌说道，“比如那本功法……”

    莫无忌连忙过去看了一下，“不朽凡人诀……”

    莫无忌心里一惊，好嚣张的名字，一个凡人也要不朽？

    几乎是第一时间，莫无忌就将目光落在了那定价之上，一千贡献分或者十一万金币……

    “怎么这么便宜？”莫无忌是脱口而出。

    伙计笑了笑说道，“你看看这部功法的等级就知道为什么这么便宜了。”

    莫无忌就好像第一次看见一个自己心动的漂亮姑娘，然后那个姑娘还坐在了自己身边一般，闻着身边漂亮姑娘的体香，他心里怦怦乱跳，整个人也都躁动起来。

    “不朽凡人诀，人级普通功法……”看到这句话，莫无忌惊声问道，“这怎么可能？”

    也不对啊，就算是人级普通功法，也不会这么便宜。

    伙计看见莫无忌惊呆的样子，忽然想到只要他再忽悠几句，这个家伙说不定会掏钱买了这个功法。

    就在伙计准备措辞怂恿莫无忌购买的时候，一个温和的声音传来，“这部功法大街上到处都是，这里卖的算是最贵的了。一般的地摊或者是小商铺，估计两三万金币甚至一万金币就能卖到。因为修炼这部功法，最多只能修炼到拓脉九层，然后就必须要更换功法了。而且，用这个功法拓展灵络非常的艰难。除此之外，修炼这部功法到拓脉九层，比修炼别的功法到拓脉九层要花费数倍的修炼资源和精力。”

    说话的是一名中等身材，面带微笑的中年男子。这中年男子的话，就好像一桶冷水从莫无忌头顶浇下。他还以为自己突然捡漏了，原来这是卖的满大街都是的功法啊。

    “多谢这位大哥指点。”哪怕内心失望无比，莫无忌还是抱拳感谢了一声。

    伙计有些尴尬的说道，“虽然满大街都是这种功法，但是我们这里的功法绝对不会缺斤少两。很多地摊上的不朽凡人诀都是缺少很多内容的，而且是粗制乱造的东西。就这部功法，我每个月都要卖出去十多本，我绝对不是说谎。”

    那中年男子倒是点了点头，“洛海商楼的口碑还是有的，这我倒是相信。”

    （今天继续三更，请求推荐票支持！）

    ......