    “原来是这样擦的啊，以后家里的玻璃就交给小宝了。”

    楚翘笑眯眯地忽悠小劳工，家务活本来就应该一家人共同参与的，年纪小就干轻松的活，这样能培养孩子的家庭责任感，她是从书上看来的，只不过前世她一直没能实行，因为没人配合她。

    小宝更加骄傲了，使劲点头，“婶婶，玻璃交给我吧，我每天都会擦的！”

    他一定要把玻璃擦得干干净净的，天天都能被婶婶表扬，羡慕死哥哥。

    “真乖，婶婶给你做好吃的。”

    楚翘在小家伙脑袋上嘉奖地摸了摸，见一旁擦桌子的大宝表情有点嫉妒，立刻说道：“大宝的桌子也擦得很好，咱们家窗明几净，都是大宝和小宝的功劳，晚上给你们做好吃的。”

    嫉妒心爆棚的大宝，立刻就被安慰到了，挺直了背脊，冲弟弟不屑地瞥了眼，哼，弟弟的格局也就那一点点大了，会擦玻璃有什么了不起的。

    玻璃才多点大，他的桌子才是大头，能把玻璃擦好不算本事，把桌子擦干净才叫能力，他都不稀得和弟弟争，他的格局没这么小。

    哼哧哼哧拖地的顾野停下了，眼巴巴地看着媳妇，俩小的都表扬了，他呢？

    他把地拖得这么干净，媳妇咋不夸他？

    楚翘放下包，去开冰箱，见顾野停下了，不满道：“那角落也得拖，还有床底下和桌子底下，这些都是卫生死角，你别落下了！”

    “哦！”

    顾野心一下子凉了，赶紧去拖卫生死角，还不甘心地看向媳妇，但楚翘压根没看他，拿了菜就去外面做饭了，从头到尾都没看到哀怨的男人。

    “嘻嘻……”

    大宝笑出了声，特别得意，顾叔刚才那一副争宠的样子，太逗了，格局真的太小了，大宝摇了摇头，很瞧不上。

    “赶紧干活，干不好晚上没饭吃！”

    顾野狠狠瞪了眼，还在大宝脑袋上敲了个爆栗，悻悻地去拖地了，大宝吐了吐舌头，才不怕这样的威胁，婶婶肯定不会让他饿肚子的。

    现在的顾叔越来越幼稚了，比小宝还幼稚，就知道和他们争婶婶的宠。

    晚上睡觉时，顾野忍不住抱怨：“媳妇，你现在心里，你男人的位置越来越小了。”

    “怎么了？”

    楚翘在算美容店装修的帐，没听清，抬头就看到了全身都散发着哀怨气息的顾野。

    “你心里没我了，你不喜欢我了。”顾野小声抗议，不能让隔壁的俩兔崽子听到，他也是要面子的。

    楚翘嘴角抽了下，只得放下计算器，认真地和男人探讨一下宠爱这事儿，看顾野这严肃的样子，事情有点大。

    “你怎么突然说这种话？我怎么不喜欢你了？不喜欢你能嫁给你？”楚翘白了眼。

    “反正你现在不喜欢我，同样干活，你夸大宝小宝，就不夸我，这种事不是一次两次，发生了很多次，你深深地伤害了我无数次。”顾野口气像极了深闺怨妇，听得楚翘很想笑，强绷着才没笑出声，怕再次伤害到这家伙弱小的心灵。

    她还以为是啥大事呢，居然是和小孩子争宠，这男人的智商也就只有三岁了，一个月都多不了。

    “大宝小宝他们是小孩子，需要鼓励表扬，我才夸他们的，你几岁了？过了年就28了，顾野同志！”楚翘提醒这家伙记得自己的年纪。

    “那我不管，反正你得一视同仁，我干活了吧？干得好吧？那就得表扬，不能只表扬大宝小宝，你这样是在伤害你老公！”顾野撒起了娇。

    楚翘眼前出现了错觉，仿佛看到一头大狗，在地上打滚卖萌求抱抱。

    “行行行，以后我一视同仁，多表扬你！”楚翘妥协了。

    男人有时候也和小孩子一样，确实需要哄的，反正说几句好听话也不费口水。

    可是——

    “你这话说的一点都没诚意，不是发自内心的，搞得好像我求你一样。”顾野傲娇地抬起头，还说：“男子汉大丈夫，不食嗟来之食！”

    “那你想怎样？”楚翘无奈地问，手心有点痒痒了。

    顾野心思一动，看着灯光下明**人的媳妇，忍不住就打起了某些歪心思，凑近了些，笑嘻嘻地说：“翘翘……要不咱们试试……”

    后面的话是凑在楚翘耳边说的，还说了两遍，楚翘脸红通通的，又好气又好笑，就知道这家伙没安好心，什么要表扬，都是借口，就是想着那些事儿。

    “滚，我要算帐！”

    楚翘一巴掌拍了过去，她帐还没算完呢。

    而且这家伙提的要求，也太下流了，也不知道是哪里看来的。

    “翘翘……咱们试试嘛……”

    顾野搂住了媳妇，耍起了无赖，他前些天在唐耀宗那儿，看了一部爱情电影，大开眼界，内心澎湃，难怪唐耀宗那家伙天天缩在歌舞厅不回家，敢情藏了那么多宝贝，保险箱里的那些录像带，全都是生活的智慧啊！

    只看了一部电影，顾野就打起了小心思，想和媳妇尝试一下，今天就趁机提了出来，看电影里那些人挺快乐的。

    “试你个头啊！”

    楚翘不耐烦地又抽了一巴掌，又羞又气，喝问道：“你从哪学来的？是不是和不三不四的人在一起了？”

    “没有，我天天都规规矩矩地上班。”顾野立刻赌咒发誓。

    楚翘冷笑，“规规矩矩上班你怎么知道这些的？肯定是和狐朋狗友一起去乱七八糟的地方了，是许三强吧？”

    许三强就喜欢看那些乱七八糟的东西，肯定他教坏了顾野，楚翘心里有些恼，她不喜欢那些狂野的方式，太羞人了。

    “不是老许，真不是，这些也不是乱七八糟，媳妇，这叫夫妻情趣，卫国说外国人还喜欢在野外海滩呢，多浪漫。”顾野口气向往极了。

    唐卫国在这方面的理论知识是极丰富的，教了顾野不少，有些其实也是唐卫国瞎说的，却忽悠得顾野信以为真，内心就萌生出了狂野的小树苗，天天蠢蠢欲动，想和媳妇狂野一回。

    野外沙滩就算了，顾野自个都不敢，他就想着方式多样性一些，啥事都得改革创新，要国际化嘛，夫妻之间的那事儿，不也得国际化些？

