    夏日里，骄阳似火。虽说东蒙古草原因纬度高的缘故，并没有南方汉地那么炎热。但是到了午时，天上的云彩很少，那炽热的骄阳照在身上，还是让人觉得热得慌。

    此刻额吉古纳河的一处草原上，连绵的帐篷杂乱无章的矗在嫩绿的草地上。各种嬉笑、喝骂甚至糜糜之音也在营地各处传荡。时而还会有惨呼与求饶声响起，随后会有人拖着一具尸体离开帐篷，然后与一排木桩上的尸体和即将成为尸体的人为伍。

    这些尸体里有试图逃跑的，也有被俘虏的蒙古贵族，更有被玩腻的童男童女，在失去利用价值后，便只能成为尸体，从而用血淋淋的教训威慑住其他所有人。

    当下其中一顶毫不起眼，甚至让人下意识便会忽略的帐篷内，一个蒙古人打扮的男子正恭敬的跪在地上。而在他的上首，一个怀里搂着女人，上身什么都没穿，坚挺的胸膛和发达的肌肉尽情的彰显着男子的阳刚之气。下身只用一条丝绸长布围着，长发随意披在前胸后背，眉发很浓，此刻听到底下人的的禀报，有些起疑道：“兀鲁图斯部是察觉到了什么吗？竟然动静这么大？”。

    “这个小的不知。如今除了兀鲁图斯部动静大了些，别力古台部、脱忽部都在收缩兵马，似乎是去参加斡赤斤部举办的讨匪大会。”，那个探子如实回道。

    “呵--讨匪大会？！”，那青年男子嗤笑一声，满含不屑道:“这个讨匪大会好啊！正好将他们一网打尽。最近好像心肝也快吃完了吧？那两个老不死的心肝可能老了些，口感不怎么好，到时候可要多煮一会儿，烂熟烂熟的才好吃呢！”。

    “大王圣明！只是他们这么多兵马聚在一起，我等是不是要早做防备？”，忽然一个站在下首的男子出列问道。

    “防备自然是要防备的。之前让你放走的老娘们，估摸着是将本王的话带到了吧？”，

    “固特里娜恨不得生吃了我等，一定会四处散播有人与我等勾结的消息。想必诸位王爷就算参加那讨匪大会，也一定会彼此戒备吧。”，祖尔别也抬起头来，冲上首的男子解释道。

    “但那兀鲁图斯部的反应也着实大了些？！你曾在他的封地上待过，可知他的秉性如何？”。

    “回大王，此子年少轻狂，虽有一些滑头，但却也小心过了头。此番定是得了固特里娜的话，才闹出这么大的动静吧！”。

    “嗯！但他若是提前有了防备，那我们还不好动手了。且听说他的部落里有那可借天雷的火筒，在战场上所向披靡。那脱忽蛮子，之前就被这阵势吓住了。”，

    “王爷说的是这个吗？”，祖尔别也从宽袍大袖中掏出一根做工精致的火筒来。上面雕龙画柱，是兀鲁图斯部的外销版，价格不便宜。

    “你这是从何而来的？！”，男子马上脸色微变，语气也变得有几分凝重道。

    “大王恕罪！这是前些日子抢了一支北去的商队。在他们的货物里，正好发现了这些没用过的火筒。”，祖尔别也赶紧跪下来解释道。

    “哈哈哈，如此甚好。”，安静了几秒后，男子忽然大笑了起来。随后便让祖尔别也找来懂得使用火筒的商人，现场演示了一遍火筒的威力。

    看着那璀璨的火花中激射出来的夺命铁片，男子笑的更加欢畅了。

    这时候正好有人端着一个托盘走过来。上面放着一支精致的瓷碗，只是颜色有些暗红。里面呈着一碗汤，并飘着几坨暗红的肉糜。

    “大王，刚煮好的心肝汤好了！”，侍者双手高举托盘，恭敬的说道。

    “嗯！”，男子应了一声，就端起碗一饮而尽。随即便是吧唧吧唧的声音，吃得一脸满足。

    与此同时，巴彦乌古拉城。随着讨匪大会的即将召开，城里来往的商队也越发多了起来。有汉人，有回回人，也有蒙古人，每天都有数支商队入城，但离开的，却不及入城的一半。

    但巴彦乌古拉城再大，其实也就汉地城池普通州县的规模。因而这么多人的涌入也马上影响到了城内的平和与宁静。各种打架斗殴事件层出不穷，已经极大的影响到城内的正常运作了。

    作为斡赤斤文书的全东住在城内，也不免受到了影响。虽说他住的是那颜才能住的区域，但走大路的时候，还是被拥挤的人潮极大堵住了。等来到大王所在的宫殿时，已经晚了不少。

    这让他有些着急，等来到殿门时，发现很多人已经候着了。

    “全文书，瞧你满头大汗的，也在路上耽搁了？”，有人跟全东关系不错，打招呼道。

    “是呀！呼鲁。不是说大王要召见咱们吗？怎地大家还候在这儿？”，

    “嘿嘿！大王昨晚上出城去了，结果今儿到现在都没还没到。但传信的又没说还召不召见咱们了，因而全等在这儿了。”，呼鲁是负责大王出行车马的那颜，所以对斡赤斤的行踪了解得比旁人要清楚得多。

    “不会也堵在城里了吧？那样的话，城里就该清一清了。”，全东想到了什么，有些皱眉道。

    “哈哈，清一清才好呢！你不觉得城里人太多了吗？”，呼鲁阴恻恻的道：“而且这些进来的人里面，不知混了多少其他王爷的奸细呢。”。

    全东想想也是！此次斡赤斤大王召开讨匪大会，可是历年难得的东道诸王齐聚。以各自面和心不和的心思，肯定不会就这么傻乎乎的前来。提前派人前来查探情况，也是常理所在。

    就在他们讨论的时候，斡赤斤大王终于来了。只是对方的脸色很不好看，全东等人都本着谨慎小心，也不敢多闻。

    这么入了殿内，斡赤斤果然大发雷霆道：“哼！本王以草原安稳考虑，才广邀他们前来赴会。可你们看看，我的那些好兄弟，好侄儿都是怎么回报本王的？人还未到，那些细作们就全到了，真当本王瞎了不成？”。

