    话说曹银霜跟着走了几日也不见辰王慕北令身影，她着急了，便差人问询金国迎亲队伍的迎亲将军。

    结果将军根本看不起大夏来的公主，“公主急什么，这才是刚入金国而已，再等月余，等到迁都，公主的婚姻大事，自有我皇定夺，还请公主耐心等待！

    这句话刺激到了曹银霜，她如今可是公主身份，一个五品的将军都敢对她如此态度，简直可恶！但她压下了心中怒火，想着来日方长！

    曹银霜住进临时行宫，日日苦等！

    “为何辰王殿下不来见本公主？”

    那粗犷的将军回答：“辰王殿下事务繁忙，大夏公主且等着吧！在这行宫吃喝也不用愁！”

    曹银霜只能忍气吞声，人在屋檐下不得不低头的道理，她还是懂得！

    很快，桃红带来一消息，“曹姑娘，听说太子殿下来了中京，应该就是来见四公主的，在汴京的时候我等就听说，太子殿下曾经给四公主带礼物写信的！所以，曹姑娘你可要抓住这次机会！”

    曹银霜却不觉得这是好事，那太子对夏桑榆似乎情有独钟，万一发现她是假的，指不定会做出什么事情来！

    曹银霜想了想，变了脸色：“桃红，别忘记了我们的身份!我如今才是四公主，你叫我曹姑娘，若是被金国人听去，我等都得死！”

    桃红生气，却没有反驳的理由。

    “其二，那太子见过夏桑榆，若是见到我，发现我是假的，你想想，我们的下场会如何!如今没见过我的就是金朝皇帝，还有五皇子、六皇子等人！所以，你说我们现在该怎么办？”

    桃红顿时噎住，“你·····公主打算怎么做？”

    “我如今只能等，并且谁也见不得！我有公主玉牌，他们谁也不敢对我怎么样！所以，从今日开始，我只能缠绵病榻了，对外就说我水土不服，病倒了！”

    “是，一切听公主安排！”

    “桃红，我们如今是一条线上的蚂蚱，都是太子殿下的人，所以一言一行都应该注意才是！我若是稍有差池，你们也好过不了！如今你们想离开金国也是不容易！”

    桃红气的脸红脖子粗，一句话都说不出来，“是，公主说的对！”

    曹银霜冷笑一瞬，“如今，我们主仆齐心合力，才能换来日后的好日子，桃红，你说是不是？”

    主仆一条心？桃红气的咬牙切齿，“太子是看在你曾经是四公主表妹的份上，才给了你这份肥差，我是应该配合你，但你也不要太过分！”

    “过分？我们一堆人的命都牵在我一人身上，我这儿只要有些风吹草动，你们也得三长两短，桃红姐姐还是掂量清楚的好！若是我某日飞黄腾达，凭着你的姿色，你也至少能做个侍妾！”

    曹银霜已经懂得威逼利诱！

    桃红脸都气歪了，“公主既然病了，就请休息吧！”

    桃红面色不好的出来，几个姐妹齐齐上前关心问怎么了！

    桃红不愿承认在曹银霜面前吃瘪，“无事！不过，我们都要记住，从今往后她就是四公主，若是你们还想活命的话！”

    细眉细眼的桃酥说道：“她如今就是四公主，这事姐妹们自然掂量的清！但是太子殿下也说了，若是她不听话，就让她死！”

    “她现在若是死了，我们各个都难辞其咎！”

    几人沉默！

    桃红作为众六人老大，自然有资格吩咐旁人：“都各自散了，各司其职，别让金国人怀疑，谁若是想死，就独自去死，不要连累我们姐妹几人！”

    几人很快散开，再也不敢有微词！

    然而陆府闹翻了天，大房的宰相夫人，骂了两个儿子，还摔了不少东西，带着一个包袱便离家出走了！

    陆家的老太太如今已经六十多岁，听到自己儿媳如此胡闹，更是气的大骂：“这些年她都装疯卖傻，逃避府里事务不说，还敢离家出走，她简直是越发胆大妄为了！”

    陆之安与陆之遥只能在一旁劝！

    陆之遥先张口：“祖母，这次怕是真的找到阿美了，母亲还发现了信物！”

    “什么?真的？既然找到了接回来便是，她还发的什么疯？”

    六十六岁的老太太，精神矍铄，天庭饱满，脸庞圆润，杏眼炯炯，说话底气十足，亮如洪钟，谁能想到她已经六十六岁！

    穿着蓝衣的陆之安，更像母亲柳贞，一派儒雅，斯斯文文！

    陆之遥身上倒是有些桀骜不驯的气质。

    “祖母，您有所不知，是那位姑娘不肯进陆府，昨日我和二哥去请，碰了一鼻子灰，还说自己有爹有娘，自己一点儿都不可怜！可是，她的身世命运比苦蒿还苦呢！”陆之遥故意把话题引到此！

    老太太蓝氏果然就猜到了:“所以人没接来，你们娘又生气了？”

    “是，阿娘怕是去那姑娘家了！”陆之安猜测。

    “都说大房是一家子人精，谁说不是，你们那大哥，别看平日里一句话都不说，蔫坏蔫坏的！”

    兄弟二人笑笑，陆之安趁热打铁，“二婶把府上管的不错，这新修的府邸更是不错，若是给我娘，肯定得把这事办砸，所幸多亏二婶啊！”

    “你们少岔开话题，你们好好给我讲讲，你那小姑娘什么模样？”

    “她带着五个奴仆住着一四合院！瞧着都不是凡夫俗子！她说话冷淡，但是逻辑清晰，让人觉得神秘，尤其是一双大眼睛就像会说话！”

    “你们觉得是真是假？”

    陆之安笑笑，“哪里说得上来，阿美是不到一岁便失踪的，小时候什么模样，我们都忘记了！但是母亲一口认定，我们便也认可了，那姑娘瞧着很有修养，像是我们陆家的人！”

    陆老太太笑了：“你们怕是碰到对手了，她竟然都不为陆家的权势所吸引，可见她不是一般人！”

    陆之遥却觉得就应该如此，“她若是我们妹妹，就不会是对手，祖母看的那么透彻，二房、三房我两个叔叔争夺成这样，咱们陆家也够乱的，也就只有那样一个姑娘来，才能适应这恶劣的环境，来了倒是好了！想起之前的那位阿美，阿娘刚怀疑，就被人弄死了······”

    陆老太太变了脸色：“你也越来越像你娘，说话口无遮拦，家丑不可外扬，难道不知道？”

    陆之遥扶额，“祖母，孙儿错了，对不起·····你老人家可千万不要生气！”接着又对陆之安挤眉弄眼！

    陆之安无奈至极，“祖母，我们去寻阿娘，你好生养着，明日孙儿再来瞧您！”

    “去吧，去吧，难道还能把你们拦住不成？”

