    但没有想到的是，苏然这句话，才刚刚发过去不久，便是收到了师尊的回信。

    姬晚月：“现在？！那就是之前有这回事了？！”

    苏然万万没有想到，自己言语上的一些小技巧，居然瞬间就被对面的晚月仙子给抓住了！

    她这思维……好像和常人有些不一样啊。

    苏然不知道的是，因为姬晚月心中，有着先入为主的想法。

    通过山门弟子的讲述，姬晚月早已经确认，这两人，肯定搞到过一起。

    既然这逆徒说，现在没有在一块，那就是之前在一块了！

    不得不说，这一时间，姬晚月的奇妙思维，还真让她猜准了。

    思考了两三分钟，苏然硬着头皮，回了一条消息过去。

    苏然：“这个，之前确实碰巧，遇到了萧师伯。”

    既然被师尊抓住了自己话语之间的把柄，那么，再继续隐瞒下去，就有些不太合适了。

    客栈之中。

    望着这个逆徒终于承认了，之前的确和萧灵越在一起，姬晚月微微咬着银牙。

    他这么做，对得起自己这个师尊……和师昧吗？！

    自己两人在缥缈峰上，辛苦等他回来，可是，他却在历练途中，有美人相伴，这合理吗？

    姬晚月：“为师之前还以为，历练应该是一场单人的旅途，没有想到……你居然还跟萧师伯搅和到一块去了？看样子，还是我缥缈峰不够好。”

    看到这条信息的时候，苏然微微有些无语。

    来了来了又来了，师尊又要使出从自己身上学到的招数了。

    因为，之前在缥缈峰上的时候，每当遇到一些情况，苏然总是会说……那就是我还做得不够好。

    没有想到，这句话居然也被师尊给学过去了。

    苏然：“碰到萧师伯，实乃意外之事，师尊你也知道，我对缥缈峰之心，天地可鉴啊。”

    想了想，苏然又补了一句。

    苏然：“我有整个南境最好的师尊，缥缈峰……怎么会不够好呢？师尊，你对我，好像有很大的误会……”

    反正这些话都不要钱，苏然说的时候，没有半丝不好意思。

    客栈之中。

    姬晚月听完了这两段话之后，脸颊之上，虽然还有怒气存在。

    不过，依旧是浮现出了一丝嫣红。

    对于“南境最好的师尊”这一句话，姬晚月又怎么不知道，这是这个逆徒，故意在讨好自己，才会这么说的。

    可是，即便知道这个逆徒是有意的。

    但落在自己耳中，依旧是令姬晚月微微有些欣喜。

    ……

    与此同时，就在两人利用传讯玉牌隔空聊天之时，另一处。

    这里，是一片苍茫的天域，似乎已经不是南境。

    天域之下，精美的建筑连绵成片，排列而去。

    而在天域尽头，存在着一所一座似乎由黄金浇筑的圣山。

    圣山通体，隐约在散发着淡黄光芒，令人看一眼，便能察觉到其中蕴含着苍茫、恐怖！

    整片天域之下，似乎存在着多道隐藏极深的可怖气息！

    每一道，都超出了常人想象，达到了一个惊世骇俗的地步。

    神秘莫测的圣山某处，悬崖边上，一方小亭伫立在此，迎着夜风吹拂。

    而在小亭之内，却是有这一道瘦弱的身影站立。

    这道身影面对着前方无尽悬崖，沉默不语，似乎正在凝望着什么。

    片刻之后，山路之上，一道矫健的身影，犹如灵猫一般，快速朝着这方小亭快速掠来。

    犹如灵猫一般的身影，在小亭之外停下，不敢踏足，旋即抱拳低头，以极其恭敬的声音说道。

    “小姐……有消息了。”

    话语传进小亭之中，原本一直矗立在亭内，面向无尽悬崖的身影，忽然回过头来。

    “说。”

    一个简短的字符，自这道人影口中吐出。

    若是此时，苏然也在此处，绝对可以一眼认出，这道身处小亭当中的身影，竟然就是离开了灵药园，有一段时间未曾见面的姜师妹！

    之前的姜师妹，在苏然面前，就是一个有些呆萌的妹子，每天就是安静的做着自己的事情。

    给苏然的印象，就是安静恬淡。

    而此时的姜渔晚，俏脸未变。

    可是，脸颊之上，竟是浮现出了一丝淡淡的威严之色！

    整个人的气质，竟是有了很大的改变。

    若苏然此刻也在这里，肯定也会惊讶于这个姑娘的变化，这等改变，的确是有些令人意想不到。

    在姜渔晚回过头之后，这名手下头颅埋的更深，根本不敢与姜渔晚对视。

    好像，姜渔晚身上，有着莫大的威慑力一般。

    “回禀小姐，根据您的吩咐，我们派人查了一下，发现您交代的苏公子，已经不在凌霄宗了。”

    听闻此言，姜渔晚脸颊微微一动，出声问道：“不在凌霄宗内，那他去哪了？”

    手下回道：“根据眼线传来的消息，苏公子……似乎是下山历练去了。”

    下山历练么？

    闻言，姜渔晚轻轻点了点头。

    以苏师兄的实力，此刻下山历练，实际上，也恰好合适。

    “他去了何处历练？”

    片刻之后，姜渔晚淡淡问道。

    “这……”

    手下呆了片刻，然后苦笑一声说道：“小姐，时间太短了，暂时还没来得及查询苏公子究竟去往了何处历练……不过，根据南境的眼线汇报，一座名为临海城的人族城市外，似乎出现了一处秘境，有着大批的修炼者闻风而动，前往那里，根据属下估算，苏公子可能也在其中。”

    临海城外，居然出现了一处秘境？

    姜渔晚正想说些什么，忽然之间，眼神微微一动，抬眼看向远处圣山。

    而原本低着头颅，进行汇报的手下，更是直接跪倒在地，声音无比恭敬。

    “见过姜圣主！”

    小亭之外的虚空之中，忽然有着一阵淡淡的扭曲。

    一道穿着华贵袍服的中年男子，从虚无空间之中一步踏出，身形出现在此地。

    被称作姜圣主的中年男子，淡淡扫了一眼跪倒在地的黑衣人，沉声道。

    “你先下去吧。”

    “是，属下告退。”

    闻言，黑衣手下不敢有任何停留，起身之后，快速消失在此地。

    等到黑衣手下消失之后，中年男子才将那双似乎带着道道神韵的目光，放在亭内的姜渔晚身上。

    “渔晚，回来适应的如何了？”

    片刻之后，中年男子脸庞之上，露出了一丝笑容，与之前严肃的模样，有着极大的区别。

    对于这个女儿，中年男人也是很满意的。

    听见中年男人的话，姜渔晚轻轻的点了点头，说道：“多谢父亲关心，还好。”

    “能够适应就好，再有几日，便是你接受传承的日子了。”

    中年男子缓步步入小亭之中，出声说道：“渔晚，以你的天资，很有可能是我圣山一脉近千年来，能够获得最为完整传承之人。”

    说到此处，即便是以中年男子的定力，此刻，也是忍不住露出了一丝微微激动。

    毕竟，圣山一脉传承数十万年。

    其中有过辉煌，也有过低谷时期，而如今的圣山，正处于一个比较低迷的时期。

    若是姜渔晚，的确能够获得比较完整的先祖传承。

    那么，突破渡劫，成就尊、圣之位，可以说是板上钉钉的事情。

    一位圣者，即便是以神山的底蕴，同样也不敢有着丝毫小觑！

    对于中年男人的话，姜渔晚却没有表露出太多的兴奋，似乎对于此事，并不怎么看重。

    眼看自家女儿兴致好像不高，中年男人也没有继续在这个话题之上深聊下去，而是换了个话题。

    “渔晚，听闻你回到了圣山，元明道宗道子，已经向圣山提出了请求，希望能来见你一面。”

    闻言，刚刚还比较淡然的姜渔晚，立刻眉头一皱，声音很轻，但却坚定无比。

    “父亲，我不想见。”

    这个元明道宗的道子，姜渔晚之前，还未离开圣山之时，便是见过。

    对于这位道子的心思，她又怎能不清楚，可是，姜渔晚心目之中，对于这个道子，没有任何好感，可以说，一丝一毫都没有。

    如此情况下，见了这个道子，岂不是给自己徒增烦恼吗？

    “呵呵……”

    爽朗一笑，中年男子说道。

    此事，自然是听你的，你想见，便见，不想见，那我便命人，回个消息过去便是了，他元明道宗道子，虽然身份尊贵，可我圣山圣女，同样不弱于他。”

    话说到这里，中年男子却是微微一顿，沉默片刻之后，接着说道：“渔晚，你……是不是有中意的人了？”

    话音落下，中年男子一双带着丝丝神韵的目光，盯着姜渔晚整张脸颊。

    目光犹如利剑一般，似乎要将女儿的心思，全部看穿。

    闻言，姜渔晚心下，的确出现了一阵微微的慌乱。

    她未曾想到，父亲怎么会突然之间，冒出这么一句话。

    虽然将姜渔晚打了一个措手不及，可是，姜渔晚脸颊之上，依旧还算是镇定，疑惑反问道。

    “父亲何出此言？”

    “中州各大势力，与我圣山，皆是有所交集。”

    “你与那些中州天骄，也素来有过一面之缘，并不是素不相识，之前，尚未离开圣山，前往北灵域之时，虽然你对他们，同样是没有任何好感，可是，也绝对不像现在这般。”

    “而现在，我的女儿……你分明对他们，已经有了浓浓的厌恶，这是怎么回事？你心中，有了中意的人了？”

    慢条斯理地说完，中年男子看向姜渔晚，目光当中，除了惊讶之外，还有好奇。

    对于此事，他毕竟是过来人。

    自家女儿现在这种状况，分明就是有了心上人，所以，才会对其他的同龄异性，产生极大的排斥。

    “是北灵域之人？”

    看着姜渔晚没有立刻出言，中年男子又问了一句。

    终于回过神来，将心中的慌乱压下，姜渔晚轻轻的摇了摇头，说道。

    “父亲，我没有。”

    在姜渔晚心目当中，自己的父亲，是一个比较开明的父亲，对自己一直以来，也是关爱有加，可是……

    苏师兄的身份，现在的确不宜过早的暴露出来。

    虽然姜渔晚对于自己的身份，没有半分觉得了不起什么的。

    可是，包括父亲在内，以及其他外人，从来都不是这么想的。

    以凌霄宗现在的地位，若是自己贸然将苏师兄的名字说出来。

    让外界知道了，他们只会说……门不当户不对。

    或许，还会出现一些其他的变故。

    这些事情，都是姜渔晚不愿意见到的，故而，她选择对自己父亲说谎。

    只是，中年男子何等身份，何等地位？

    望着自家女儿那看似平静的神色，中年男子微微一笑，说道。

    “好，此事那我暂时就不过问了，相信你有自己的打算，我这个做父亲的，若是插手太多，反而有些不美。”

    闻言，姜渔晚看向中年男子，轻声说道：“多谢父亲。”

    ……

    秘境之中。

    看着最新发过来的一条信息，苏然微微怔了怔。

    姬晚月：“那你现在在哪儿？”

    好端端的，师尊问自己在哪里干什么，她不是在山上待的好好的吗？

    思考片刻，苏然回了一句。

    “师尊……你准备下山了？”

    若是晚月仙子不打算下山，那么，询问自己在哪，压根就没有任何意义啊。

    所以，苏然才会做出这个判断。

    姬晚月：“为师已经下山了，快点说，你现在究竟在哪里？为师倒要看看，你下山的这段时间，究竟干了些什么好事。”

    下山了？

    看见姬晚月发送过来的信息，苏然惊呆了。

    好端端的，师尊怎么也下山了？难不成，静极思动，终于忍不住也要下山来走动走动？

    “师尊，你怎么会突然下山，难不成……是在山上闲得发霉了？”

    客栈之内。

    望着这个该死逆徒发送过来的消息，姬晚月气的脸颊都黑了。

    什么叫做自己在山上闲得发霉了？！

    他的眼里，究竟还有没有“尊师重道”这四个字！有这样对自己师尊说话的吗？！

    简直……大逆不道！

    逆徒之名，果然当之无愧！

    深吸口气，姬晚月决定将一件事情，告知这个逆徒。

