    安林带着雪斩天不断飞行，这里爆发了这么剧烈的战斗，有可能会引来其余强者，所以他们急需转移阵地。

    安林没头没脑地飞行了数十里，终于寻得了一座小山，当即用术法轰出了一个巨大的洞口，然后苟了起来。

    “嗯……是时候检查一下战利品了。”安林嘴角上扬，乐呵呵地开口道。

    对于黑羽族男子，安林是非常感激的，毕竟他和赤鸟死拼一场后，把战利品都送给了安林……好人啊！

    那个黑羽族的男子真是个好人！

    安林将他最近的收获的战利品拿了出来，一枚雪女的纳戒，两枚龙族的纳戒，一个赤鸟的空间储物圆环。

    炼化当然是从最穷的开始，所以安林先炼化了雪女的纳戒。

    结果他当场就想要骂街，尼玛……十二万灵石，两件中阶灵器，一枚灵果，还有一堆的杂物……世界晶源一枚都没有！

    贫困户啊！

    化神期的雪女贫穷如斯！

    灵果是一枚四品冰属性灵果，安林想了想，直接赏给了雪斩天享用。

    他又开始炼化两枚龙族的纳戒，随后又震惊了。

    因为他总共获得了一百二十万枚灵石，十五件灵器，二十枚灵果，两枚七品仙果，金色世界晶源一枚，红色世界晶源一枚，绿色世界晶源十枚，白色世界晶源五十二枚！

    那两枚七品仙果名叫暴龙怒果，拥有增强体质，并且短时间内增加食用者战斗持久力的效果。

    这化神龙族的纳戒有钱程度，堪比返虚雪女的财力……

    安林不禁有些同情起红斗和凌影，也不知道他们兴致勃勃炼化雪女纳戒后的表情是什么样子……

    最后重头戏来了，他开始炼化这个返虚赤鸟的圆环。

    那头赤鸟多半是南天羽国的返虚大能，对他来说也是敌对势力，因此他倒没有多少同情神色，反而一脸期待地开始炼化。

    一百零六万枚灵石，六件高阶灵器，二十一枚灵丹，一枚仙丹，两枚仙果，金色世界晶源两枚，蓝色世界晶源九枚，白色世界晶源二十五枚，还有一堆的炼器材料和其余杂物……

    仙丹是六品仙丹，真罡复魂丹，有极强的修补受损神魂的效果。

    仙果是五品仙果，六转凤凰果，炎系血脉的使用者服用，有助于感悟炎道之意，并且对于炎力血脉的增强和提纯有着不小的增益，这个仙果送给小兰倒是挺适合的。

    嗯，去太初古域逛了这么久，终于有拿得出手的礼物了……

    最后，也是最重要的，那就是金色世界晶源，齐了！

    赤鸟两枚，龙族一枚，自己包裹有三枚，再加上之前吸收的四枚金色世界晶源，十枚金色世界晶源收集完毕，终于可以完成任务。

    安林抬头望天，感动得快要掉下眼泪。

    他的太监之危……终于解除了！！

    百年太监可不可怕？当你真正面对这种太监可能性的时候，怎么可能不可怕？！

    “小天，为我护法！”安林迫不及待拿出金色世界晶源，开始了吸收的过程。

    雪斩天撇了撇小嘴，脸上有着些许不满，但还是听话地摇着小翅膀飞到安林的正前方，警惕地感知着洞口外面的情况。

    六枚金色的世界晶源，平均一枚金色世界晶源的吸收需要半个时辰，所以安林将这些世界晶源吸收完毕，足足花了三个时辰。

    时间慢慢流逝，安林能够感觉得到一股特殊的能量在体内流转，但是这力量他却无法利用，只能任由其在身体运转。

    吸收的过程非常顺利，没有什么突发情况。

    当最后一枚金色世界晶源吸入体内后，他的系统开始“叮咚”响了起来。

    恭喜宿主完成任务！

    现在开始凝炼战神之体雏形。

    轰隆！

    庞大的力量在体内爆发，那被吸入体内的十枚金色世界晶源的能量被彻底激活，于此同时，他体内的各种功法也开始自主运转起来！

    道法源雷功法，地莲神功功法，风灵功法，青木长生功法，神液造化功法，真火之羽功法……功法的同时运转是一种什么样的体验？安林觉得这种感觉很刺激，很爽！有一种畅快淋漓的感觉！

    以前的他根本没有同时运转这些功法的能力，但是现在借助凝炼战神之体的过程，却有了这个机会，这个时候的他，感觉非常的强大！

    五行开始凝炼，金之真意炼筋骨，木之真意炼五脏，水之真意炼血，火之真意炼经脉，土之真意炼体表。

    五行力量各司其职却又互相融合，一股浩瀚至极的气息开始朝四周扩散。

    雪斩天被这可怕的气息吓了一大跳，转身望向安林，看到安林正在地面打坐，五种不同的力量在他的身上生息流转，玄妙而又契合天地之道。

    这还没完，风雷真意开始融入安林的气海，一阵电闪雷鸣风雨交加之后，气海竟然开始继续扩张，元气总量继续激增。安麒麟开始欢呼雀跃，有一种自己的房子从八十平变成了上百平的满足感。

    同时，修神之力涌入神魂，让安林的感知更加的强大。

    一个金色的古印在安林的额头上闪烁，那股天上地下唯我独尊的气势随之扩散，让雪斩天竟然有一种当即跪下的冲动。

    “我的主人果然是最强的！这种举世无双的气势，这种无人可挡的王霸之气，多么令人陶醉啊……”雪斩天浑身颤抖，一双乌溜溜的大眼睛快要渗出水来，也不知是激动到要哭还是感动到要哭。

    金色的古印消失。

    安林睁开了璨若星辰的双眸，长舒了一口气，感应着体内的力量，淡淡一笑道：“我……无敌了！”

    雪斩天也激动道：“主人！我们什么时候去虐这苍穹？”

    安林：“……”

    “你打我试试。”安林扭了扭脖子，对着雪斩天摆了摆手。

    雪斩天浑身一颤：“主人，我还没有心理准备。”

    安林嘴角微微一抽：“叫你打人需要什么心理准备？我不还手！”

    “噢……原来不还手啊，早说嘛。”雪斩天松了一口气，开始气势暴涨。

    这个时候，不打白不打。

    雪斩天寒气笼罩全身，化作一道蓝色的流光，带着万钧之势轰然撞向安林的胸口。

    轰隆！

    安林的身体被巨力冲撞得直接贯穿了整个山体，向后飞了数百米这才止住倒退的势头。

    “我的妈呀！头好痛！”雪斩天晃了晃圆溜溜的身子，开口抱怨道。

    安林也是一阵气血翻涌，受了小小的创伤。

    他的双目明亮不已，如果是之前的自己，这样被真力境巅峰的雪斩天撞一下，绝对是内脏受损，直接吐血的结果，然而现在仅仅是受一些轻伤……

    这种体质，在化神境中，绝对是无敌的存在了！

    安林握着拳头开心地笑了起来：

    “啊……我好强啊！”