    “这一次，我与他只能活一个！什么天下大义，什么三界太平，我都不想管了。林夕，我要为我自己活一回！”

    说完，云翎转身就走向浓浓的白雾。

    “云翎，不要走！”我有一种他这一走，我就会永远失去他的感觉，这种失去不是说不能再见面，而是我们的身份会发生改变，或许就成敌人了。

    我怕极了，对着他喊，“我知道这很难，但这是最后一次好吗？再忍这一回，别去报仇。”

    “林夕，”他脚步停下，背对着我。声音压低，听上去有些难过，“为什么忍耐的人不能是他？林夕，千尘受了很多苦，所以滋生出了心魔，心魔乱世，造成现在这个局面。可就因为他受过苦，他就能做坏事吗？他做了坏事，就因为他曾可怜，就值得原谅吗？别再说前世的千尘不是今生的煜宸，事情是他挑起的，他就该负起这个责！”

    “不管是前世还是今生，我都不曾对不起他。林夕，所以凭什么呢？凭什么我就得大度，我就得忍耐，我就得替他来承受这个果！”

    “林夕，再见了。”

    “云翎！”

    我大叫一声，猛地惊醒。

    睁开眼，天已经亮了。我在床上坐着，心有余悸，思绪杂乱。

    房间里只有我一个人，煜宸不知去哪了。

    我下床，刚走到门前，房门就被从外面猛地推开，清浅慌慌张张的跑进来。

    “姑姑，”清浅着急道，“他们都不见了！”

    我一怔，“谁们？”

    “姑父，那个医仙还有那个叫云翎的，他们三个都不见了。”清浅道，“我找遍了凤谷，可一个人也没有。姑姑，你说他们三个去哪了？而且姑父丢下我也就算了，他怎么能连你也丢下呢？姑父也就是那张脸长得好看，要不浑身上下真是没有优点了。”

    我没理清浅的话，唱起帮兵决把晋辉叫了回来。

    晋辉被我请来，他有些喘，疲惫的像是跟人刚刚打过架，斗过法一样。

    “晋辉，出什么事了？”我问他。

    晋辉喘息着道，“云翎半夜跑了。我和三爷去追他，在半路遇到一个跟三爷长一模一样的人，云翎要跟那个人走，三爷不同意，我们就打了起来。”

    我心提起来，“现在还在打？”

    要是正打着架，我把晋辉强行叫了回来，那煜宸岂不是等于少了个帮手。还有，那个跟煜宸一模一样的人是千尘吗？也就是在森林里教我功法的‘师叔’？

    晋辉摆摆手，“那个人很厉害，我跟三爷不是对手，幸好对方并没有要伤害我们的意思，他把我们打退，然后就带着云翎走了。”

    云翎跟着千尘走了。就像梦里他说的那样，他不忍了，他要自私一回。

    我心有些疼，为云翎疼。他有什么错呢？所以不管他做出哪种选择，我都不能去责怪他。

    我问晋辉，煜宸去哪了？

    晋辉指了指天上。

    我一惊，“他去找天帝了？”

    晋辉点头，“三爷说古神近期可能会有动作，他要提醒天帝早做准备。小仙姑，这样一来，我们跟云翎不就成敌人了吗？虽说灭族之仇，不共戴天。可联合古神发动战争，云翎这次做的有些太过了！”

    晋辉这番话倒是让我吃了一惊，我看向晋辉，“你不是也跟天帝有仇，恨不得天帝立马去死吗？”

    晋辉面无表情的瞥我一眼，“我是跟天帝有仇，但我跟三界众生没仇。杀天帝，暗杀就可以了，挑起战争，最先死的是各族将士。我还是分得清轻重的。”

    云翎不是不知道轻重，也不是分不清黑白，他只是忍够了，想放肆一回。

    我叹口气，转头对清浅说，让她现在就回魔族，告诉魔王，旧神现在已经联合了起来，战争随时可能发生，让魔王也做好准备，最好别被卷进去。

    清浅点头说好，但她却没走，她从兜里掏出来一支木雕的小鸟，用手指点了点小鸟的脑袋，道，“回去告诉我老爹，天界那帮家伙们又要打架了，让他做好准备，最好能来一招鹬蚌相争渔翁得利。搞不好他还能捞个天帝的位子坐坐。”

    闻言，我错愕的瞪大眼睛，看向清浅。看不出来这小丫头野心还挺大！

    清浅注意到我的目光，像是突然想到了什么一样，眼睛一亮，又补充一句，“对了，告诉我老爹，这些话都是姑姑让我说的。姑姑是我们魔族的大功臣，等姑姑再去魔界，老爹一定要大肆封赏她！”

    我是说了提醒魔王做好准备。清浅的话也是让魔王做好准备！但是，我们这做好准备的意思，不能说一模一样，只能说毫无关系！

    说完以后，清浅张开手，木雕的小鸟瞬间活了过来，飞上了天空。

    放飞小鸟后，清浅笑着问我，“姑姑，那我们现在要去哪？”

    还能去哪？当然是去找云翎。云翎和千尘在一起，而带走傅炼的人也是千尘，找到他们，也就找到我师父了。

    我忽然想到万尚宇说的，这次要照顾好云翎。

    现在看，这件事我也没做到。云翎跑了，事情在往最坏的方向发展。

    我转头问晋辉，“晋辉，你知道仙岛在哪吗？”

    当年新神打败古神后，就把古神都流放到了仙岛。现在云翎要联合古神的力量，那他必定会去仙岛。

    晋辉摇头，“我不知道，但有一个人知道。”

    “谁？”

    “胡锦月，”晋辉道，“胡锦月的本体是九尾天狐，九尾天狐的主子是上古神，他们古神对神力的感应是很敏感的。那么多古神聚集在仙岛，神力弥漫整座岛屿，胡锦月可以依靠神力，感应到仙岛的位置。”

    胡锦月现在在辽城，一直在帮我带孩子。说实话，我跟自家孩子在一起的时间，都没有胡锦月的多。

    我也有些想孩子了，于是就没叫胡锦月过来，而是打算回去看看孩子，再跟胡锦月去仙岛找云翎。

    清浅会隐身，这个能力十分方便，大白天的隐了身，我们就用飞的往辽城赶。

    半路，路过一座大山的时候，一根绿树藤突然从下方飞上来，我慌忙躲开，可清浅却没有躲过去。绿树藤缠住她的腰，拽着她就坠了下去。

    “清浅！”

    我也赶忙追着下去。

