    天地法则降临。

    连在不远处切磋的贝贝、白袍中年人都被吸引了过来，贝贝闪电般穿梭山林来到这山谷内，他看着林雷悬浮在那，眼中尽是惊喜：“老大，大地脉动终于领悟了？”

    “大哥，怎么回事，他，他就这么突破了？”白袍中年人飞了过来，他也很是吃惊。

    光头壮汉‘伯吉斯’有些茫然道：“刚才我将他击倒，不知道什么触动了他，他竟然领悟了，你说，这事？真打击人。”

    “难怪三弟也称赞他。”白袍中年人也看向林雷。

    宛如瞬移，这山谷地面上突然出现一个人，正是赤眉的雷林。贝贝有些吃惊看了雷林一眼：“这个铜锣山主人太厉害了吧，不过爷爷说过，再厉害的强者也不可能瞬移。不知道这雷林用的什么手段。”

    雷林微笑看着悬浮着的林雷，满意般的点了点头。

    空间隐隐扭曲。

    “嗤嗤~~”无尽的大地元素迅速地在林雷的上空聚集，那奇特的力量包裹林雷的灵魂，似乎林雷灵魂内一切它都完全知晓透彻。而上方大地元素聚集越加的迅疾。

    瞬间——“嗡！”聚集的大地元素消散，而在原先聚集中心，则是悬浮着一颗散发着隐隐土黄色光芒的黑色晶体。

    神格形成，自然和林雷灵魂有了联系。

    “大地属性神格。”林雷心底一阵欢喜，对于这过程林雷早就有了经验。

    “终于，地、风都成神了。”林雷心底忍不住有些激动，但同时林雷脑海中也浮现了雷林的模样，“这次能够这么快突破瓶颈，还真的要感谢这位铜锣山主人。”

    “要凝聚神体了？”林雷感应到天地法则传来的讯息。

    毫不犹豫，林雷控制这大地属性神格悬浮在体外，林雷嘴角有着一丝笑意：“又要再一次灵魂两分了，从今天起，多了一个身体，同时也可以修炼其他法则了，不过灵魂两分的痛苦……”

    “啊！”林雷全身肌肉都在痉挛抽搐着，灵魂两分的剧烈疼痛令林雷脸色瞬间煞白无一丝血色。

    “这林雷看来还想修炼其他法则。”雷林感叹道，“竟然又选择灵魂两分。”灵魂两分的痛苦，雷林是很清楚的。将灵魂生生撕裂成两半，再厉害强者也会控制不出喊叫出来的。

    也幸亏是成神这一刻，此刻灵魂有天地法则保护。

    此刻灵魂两分不会有事，如果是平常情况，别说灵魂两分，单单震颤，当震颤力度太大，就能将灵魂真正震散，魂飞魄散。

    一截剑形灵魂从林雷体内飞出，和那悬浮着的土属性神格融合在一起。

    “剑形灵魂？”雷林眼睛一亮，“有修炼毁灭规则的潜质呢。”

    而林雷此刻则是再一次感受到了那苍茫的奇特位面——元素海洋位面。

    灰蒙蒙的空间，尽是无边的元素海洋，潮起潮落，那土黄色的潮水尽是液体化的元素，在其深处便是越来越精纯的大地神力，林雷竭力探索更深处的神力。

    大地神力以‘地属性神格’为核心，直接凝聚成了**的神体，模样和林雷一样，“天地法则形成，总是形成**的神体。”林雷立即控制大地神力在地系神分身体表形成了黄色长袍。林雷心意一动，风系神分身也从本尊内飞了出来。

    地系神分身、风系神分身，这两大神分身都围绕着本尊。

    随即，两大神分身尽皆融入本尊体内。

    在林雷的灵魂海洋中，黄色长袍的林雷和淡青色长袍的林雷都盘膝悬浮在灵魂海洋表面，在这两大神分身上方则是悬浮着一柄七彩光芒剑形灵魂，只是体积和过去比小了许多。

    铜锣山这山谷内，落到地面上，林雷睁开眼睛，便看到雷林三兄弟和贝贝。

    “老大。”贝贝眼中尽是喜色，笑得咧开嘴，同时竖起大拇指，“来到这铜锣山也才半年时间，你就真的在土元素法则上成神了。对了，老大，你是领悟了‘土之元素’玄奥，还是领悟了‘大地脉动’玄奥？”

    “是大地脉动！”林雷一笑道。

    “林雷，恭喜了。”那铜锣山主人‘雷林’淡笑着道。

    林雷看向雷林，表情立即郑重起来，然后非常规矩的躬身，感激道：“雷林先生，十分感谢雷林先生你们三位的帮忙，如果不是你们，我想要突破这瓶颈，不知道要等到什么时候。”

    “不用感谢，要感谢，我们三兄弟却是该感谢你的。”雷林说道。

    “恩？”林雷一怔。

    雷林感谢自己？为什么要感谢自己？

    旁边的光头壮汉‘伯吉斯’爽朗大笑道：“哈哈，林雷，如果不是你以及另外两个下位神，我们三兄弟此刻恐怕还在戈巴达位面监狱中呢。”

    林雷、贝贝顿时恍然。

    “原来，这雷林是真的来自戈巴达位面监狱。”林雷心底暗道。

    “老大，奥利维亚那一剑，还是有点好处的啊。”贝贝笑道。

    而雷林却是看着林雷，淡笑着说道：“林雷，你现在在大地法则方面只是刚踏入下位神境界。你现在虽然领悟了‘大地脉动’。可是，对强者而言，领悟法则是一个方面，运用，才是最重要的。”

    林雷也是心有所感地点了点头。

    的确，自己当初成为风系下位神，可是也不是研究许久，才领悟出‘风的轻吟’。

    “贝贝，你最好现在不要打扰林雷，让林雷他现在好好静心去感受‘大地脉动’，能够更好运用‘大地脉动’，施展出更强威力的攻击。”雷林反而看向贝贝说道。

    “我知道。”贝贝连点头。

    才领悟法则的同时，也尽早去学会运用方式。

    “林雷，你好好修炼，过段时间，你应该能和我大哥相持了。”雷林说道。

    “怎么可能？”林雷自嘲笑道，“我毕竟是下位神。”

    “可是，你有两个神分身啊。”雷林笑道。

    “这，有两个又有什么用？”林雷有些疑惑，“中位神的‘神之领域’束缚力太强了，我只能勉强抵挡一些罢了。”

    雷林笑道：“你连这个都不知道？”

    “恩？”林雷不解。

    “林雷，你两个神分身都融合在本尊体内，一个神格可以施展‘神之领域’，你的两个神格都是可以施展‘神之领域’的。两个‘神之领域’叠加。你受到的束缚力会弱很多的。”雷林解释道。

    林雷一怔。

    当初贝鲁特虽然说下位神不及中位神，可是那是一对一战斗。

    实际上如林雷这样，却是两个神分身一起联手了。

    “两个‘神之领域’叠加，可能还无法完全抵消中位神的‘神之领域’。可是束缚力会弱很多，到时候你凭借技巧、玄奥，还是有机会做到和我大哥相持的。”雷林说道。

    林雷心底此刻一阵激动。

    原来神分身多了，还有这个效果。

    林雷既然要静心去领悟‘大地脉动’的攻击方式，自然不会再和光头壮汉‘伯吉斯’切磋了。而贝贝为了不打扰林雷静修，平常和那白袍中年人也是到比较远的地方去切磋了。

    ……山谷中，只有林雷一人。

    “禁忌魔法‘脉动守护’，就是控制大地中蕴含的‘脉动之力’。”那禁忌魔法一旦施展，就是一个看似透明的保护罩，这是大地中蕴含的‘脉动之力’形成的。

    过去，林雷不明白，这脉动之力如何形成。

    “这脉动之力，迥异于一般元素，而是一种新的力量。现在看来……只是需要经过转化。”当完全领悟‘大地脉动’，林雷心中也是豁然开朗，“运用‘大地脉动’，除了震动波攻击，还应该有这种脉动之力的攻击。”

    林雷脚踩着大地，体内神力鼓荡。

    奇特的脉动之力从林雷脚底传入地面，而后通过地底传播，直接传入前方的深潭中。

    “轰！”深潭中的水花冲天而起。

    “这种攻击，悄无声息。”林雷嘴角有着一丝笑容，“如果再研究一番，这一招，应该可以更加厉害。”

    ……罗奥帝国，那幽静府邸内。

    “这林雷竟然在独自一人修炼？”萨狄斯塔释放开神识幅散至那铜锣山，自然发现了正处于修炼中的林雷，“这林雷，还真是够厉害的，大地法则方面也达到下位神。”

    萨狄斯塔目露寒光。

    林雷潜力愈是大，萨狄斯塔就欲要将林雷杀死。

    “绝对不能让林雷去地狱，回到‘幽蓝府’。”萨狄斯塔心底很清楚这一点，“那个铜锣山只是有两个中位神罢了，如果安拉斯速度快，还是能够在极短时间内杀死林雷的。”

    萨狄斯塔对安拉斯还是比较有信心的。

    因为，安拉斯修炼的是以攻击出名的‘火元素法则’。

    “安拉斯——”萨狄斯塔直接神识传音给安拉斯。

    ……今天天色阴沉，风很大。

    一道人影极速穿梭在半空，正是一袭暗红色长袍的安拉斯，安拉斯目视南方：“等了这么久，终于等到机会了。”刚才萨狄斯塔已经将林雷所在位置地图，都通过神识传入他脑海。

    安拉斯对林雷所在非常清楚。

    隐隐红光，在安拉斯眼中亮起。

    很快，铜锣山出现在安拉斯的视野范围内，安拉斯脸色愈加的冰冷，他非常熟悉铜锣山地形，轻松地俯冲之下，穿梭山林之间，直接朝林雷修炼所在的山谷赶去。

    ……那大地元素凝聚成的府邸内。

    “那个张狂的家伙，一次次神识查探，果然没怀好意。”雷林淡然一笑，那萨狄斯塔一次次神识查探，那萨狄斯塔还以为没人会发现。可是他却不知道，雷林是一清二楚。

    “这次派来的人，应该是他的手下吧。”雷林丝毫不着急。

    “一个中位神，也能看看林雷实力达到什么地步，也不知道他是否抗得住了。”雷林最后还是身形一动直接消失在院落内。实际上，那安拉斯还是先朝山谷飞去，距离也更近。

    只是……雷林却是先抵达。

    林雷修炼所在的山谷中，林雷正沉浸在修炼中，突然林雷觉得地面略微震动了一下。

    “恩？”林雷疑惑地停止修炼。

    “怎么回事？”林雷没发现哪里出问题。

    只是林雷不知道，在山谷的旮旯突然出现了一块石头，这块石头上还隐隐有着土属性气息：“还在这看着，否则这林雷死了，那事情还真的有点麻烦了，哦，那中位神到了。”

    （未完待续）

