    时间犯洛基非常狡猾，成功骗过了男性探员，拿到对方的遥控器，顺利脱身。

    正巧又撞上了此前有过一面之缘的大堂小哥凯西，洛基记得，自己在被抓来这个古怪地方时，身上的宇宙魔方就被对方拿走了。

    这正是瞌睡了就来枕头，想要成功脱身，就必须借助宇宙魔方的传送能力，洛基二话不说就追了过去，一路追踪到了凯西的办公室里。

    经过一番威胁，他十分轻易地就取回了宇宙魔方，对他而言极为珍贵的宝物，却被对方十分随意的丢在办公桌的抽屉里。

    更让他有些难以接受的是，抽屉中除了宇宙魔方外，竟然还有一堆无限宝石！

    镜头中，洛基一脸的难以置信：“无限宝石？你们……怎么会有这么多？”

    黑人小哥凯西似乎并未意识到问题的严重性，笑着说道：“实际上我们有许多，还有人用它来做镇纸。”

    蕴含着无上力量的宇宙宝物，无限宝石，竟然会被用来做镇纸？

    这不能用暴遣天物来形容，简直，简直就是疯狂啊！

    画面中的时间犯洛基傻眼了，而光幕外无数的观众们也都目瞪口呆，经过前面几轮问答游戏的曝光。

    他们已经认识到了无限宝石的强大与珍贵，灭霸正是因为凑齐了六颗无限宝石，才能轻轻一个响指，就毁灭了全宇宙一半的生命。

    而更多的未来视频都揭露出，别说是凑齐六颗无限宝石，哪怕只拥有其中一颗，就能成为常人难以企及的存在、大人物！

    掌握时间宝石的至尊法师，靠着力量宝石就要毁灭一颗科技发达文明的指控者罗南，心灵宝石催生出的幻视……

    实在难以想象，如此珍贵的宝物，在时间管理局TVA中，竟然就像是杂物一样，丝毫不被重视！

    “天呐，我没看错吧，刚刚那一抽屉里的都是无限宝石？”

    “不，这不是真的，那些肯定都是假的，就像天然钻石和人工钻石一样，都是假的，怎么可能会有这么多无限宝石！”

    “嘿，伙计，我得提醒你，其实天然钻石和人工钻石并没有什么区别……”

    “TVA太强大了！灭霸凑齐六颗无限宝石，就能毁灭全宇宙，TVA却拥有了这么多的宝石，他们想做什么就做什么，谁也阻挡不了！”

    “额，只有我一个人没看懂吗，我到现在还没搞明白，这个什么TVA到底是干什么的？”

    “我现在只关心，这个TVA究竟是像复仇者联盟这样的正义势力，还是中立机构，或者是邪恶势力？他们既然如此强大，为什么坐视灭霸毁灭全宇宙呢？他们完全有能力阻止灭霸！”

    “是的，从视频中展露的信息来看，TVA确实有能力阻止灭霸毁灭宇宙，但问题在于，他们为什么要这么做呢？

    TVA的宗旨是维护神圣的时间线，伙计们，我们的明天、命运全都在这条时间线上，不可更改！”

    “嘿嘿，别的不说，这个TVA真是一座金山啊，如果能抢一把，我们就发大财了！”

    所有观看这场直播的观众，全都被TVA给震惊到了。

    永恒空间中，几个玩家面面相觑，一时间陷入了沉默之中，还是托尼·史塔克率先开口，“想想洛基、灭霸他们为了夺取无限宝石不择手段，现在只觉得好笑，你们认为珍贵的宝物，在别人那儿，却只是拿来镇纸的小玩意儿。”

    洛基呵呵一笑：“坦白说，这其实也并不是什么难以理解的事，既然我能带着宇宙魔方被他们抓到，肯定也有别的时间犯，带上了无限宝石被TVA给抓住重置了。”

    尼克·福瑞沉声道：“道理是没错，但一下子看到这么多的无限宝石，谁能不感到惊讶呢？”

    汉克·皮姆则更在意另一个小细节：“TVA里的人员构造有些问题，外出办事的探员懂得更多，而类似凯西这样在内部办公的职员，却连鱼都没听说过，这很不正常。”

    斯科特·朗突发奇想道：“你说，这些人会不会都是机器人？他们并不是真正的人类，只是套上了人类的外表，里面都是机器和电线，所以才会显得这么古怪？”

    “或许吧。”

    此时，光幕中的视频还在继续，时间犯洛基被那满抽屉里的无限宝石打击的不轻，透过窗户怔怔出神的看着外面连绵的建筑发起了呆。

    突然一群人破门而入，正是先前抓捕时间犯洛基的女探员，他们反应倒也不算太慢，终于是找来了这里。

    时间犯洛基不慌不忙，但那女探员却没什么耐心，大步上前直接挥舞手中的警棍，试图一下打死时间犯洛基。

    却不料时间犯洛基通过遥控器瞬移离开，他又回到了之前和男探员交流谈话的房间。

    自顾自的打开了投影设备，开始重新观看自己的未来视频，此前男探员给他看的视频并不完整，这次，时间犯洛基自己从头到尾又看了一遍。

    当他看到神后弗丽嘉的牺牲的场景时，眼眶泛红，脸上难掩悲痛之色。

    时间犯洛基先前确实用自己看了未来后，大受打击，继而反应过激骗过了男探员，但这也不代表，他就真的对自己悲剧的未来无动于衷。

    斯科特·朗看到这儿耸耸肩道：“你，额我是说视频里的你显得有些迷茫，伙计，坦白说你的这些经历确实很悲惨。”

    洛基面无表情的看了他一眼：“你该不会认为我需要他人的同情吧？”

    自己软弱的一面展露出来，并且通过直播给所有人都看到了，他心里多多少少会感到有些不自在。

    托尼·史塔克说道：“看起来，你对自己干的那些蠢事还有些自知之明，至少你的养父养母，看到这段视频应该会感到欣慰吧，伙计，好好对他们，你现在还有弥补遗憾的机会。”

    他的这番话倒是有感而发，从镜头中潸然落泪的时间犯洛基身上，托尼·史塔克也想到了自己的父母。

    洛基沉默不语。

    只是在心里默默地想着：我能看透任何人，唯独看不透自己吗？

