    清早起来，张昌宗并没有因为昨日才班师回朝，今天便偷懒，依旧早早的起来，练字读书，练武健身，一头大汗的打完拳，接过华为递过来的布巾擦擦汗，今天他要进宫去看婉儿师父。洗澡换了衣裳，陪着郑太太和老娘韦氏一起用了早饭，张昌宗这才进宫去。

    “师父！”

    上官婉儿在书房等着他，跟明香打了个招呼，张昌宗径直去书房找人，进去就看见他师父一个人坐着，屈起一条腿斜靠在罗汉榻上，斜靠着，一手抓着一本书，一手拄着膝盖，却没看书，而是眼眸直直地看着某处，不知在想什么。

    听见张昌宗的声音，才回过神来，扭头微笑着看着他走近，看他要行礼，淡然道：“不用了?，你我师徒之间，还需这些虚礼？”

    “哎！”

    张昌宗从善如流，立即跳过去，看上官婉儿端正坐姿，自己搬了个坐榻坐到她下首。上官婉儿也不说话，就那么看着他，待他坐下了，抬抬下巴：“给为师煮锅茶汤。”

    “喏。”

    张昌宗就着阿桃搬来的炉子，开始煮茶汤，阿桃、阿梨彼此看了一眼，齐齐在他面前跪下。

    张昌宗一边注意着锅里的水，一边挑眉看两人一眼，然后就不管了，就那么让她们跪着，也不说起。倒是上官婉儿顿了一下，问道：“你知道了？”

    也没说知道什么，因为他们彼此都清楚。

    张昌宗点点头，道：“途中收到过秀儿妹妹的信，大略说了一下，然后，昨晚上详细问了经过。”

    上官婉儿幽幽一叹，道：“此事不怪阿桃与阿梨，她二人入宫也没多久，如何晓得宫中的情形？便是明香这等宫中老人也着了道。何况，若无我的同意，阿桃又怎会离开我的身边。”

    上官婉儿看着似乎还算平静?。张昌宗不说话，只默默盯着师父看，看得上官婉儿都恼了：“老盯着人看什么？傻了吗？”

    张昌宗摇摇头，专注地看着她，认真地问：“师父，我可以抱抱你吗？”

    上官婉儿一愣，旋即失笑：“果然傻了，问这个做甚？”

    也没拒绝，也没答应。张昌宗却不想管了，起身两步过去，也不管上官婉儿怎么想，噗通一声跪下，身子挺直，手臂一伸，抱住：“从接到秀儿的信，我就想这么做。师父，不要怕，弟子回来了！”

    上官婉儿一怔，脸上习惯性的露出笑容，伸手推他：“怕？为师怎么可能会怕？在这宫里，什么没见过，不过是区区小事，不值一提。”

    张昌宗顺着婉儿师父的推拒放开手，眼睛盯着她，神情认真：“不是小事！”

    上官婉儿嗤笑：“怎么就不是小事？这种事为师又不是第一次遇到，只不过，这次凶险了些，我都习惯了。”

    习惯了？这种事情，对一个女子来说，怎么可能习惯呢？又怎么会习惯！婉儿师父过的是什么日子！

    张昌宗心若刀割，身子直挺挺地跪着，头颅却垂了下来，双拳紧握，咬着牙，不发一语。上官婉儿幽幽一叹，伸手去拉蠢徒弟的手，想掰开他手指，却发现掰不开，气恼的拍他拳头一下，嗔道：“松手，抬头！”

    拳头没松开，头却猛地抬起来，眼眶红着，却没说话。上官婉儿怔了一下，再戏谑不下去：“六郎……”

    张昌宗低头：“师父，对不起，弟子回来晚了！”

    “你……你……你……怎么才回来？怎么才回来！”

    终再克制不住，眼泪流了出来，手胡乱打了张昌宗两下，嚎啕大哭。张昌宗就那么默默地跪着，看着他的婉儿师父伏在小几上，哭得不能自己。

    “修仪！”

    阿桃哽咽一声，伏在地上，也跟着哭出来。阿梨低头咬牙强忍着不让眼泪落下来，无论如何也忘了那日回宫后，修仪身上的青紫，有些畜生，即便死了也不解恨。

    修仪从未掉过一滴眼泪，起居坐卧如常，可看着并非未曾受影响的样子。六郎，这该如何是好？

    张昌宗进来的时候，悄悄找明香打听婉儿师父的反应的时候，明香满面忧心的说了一句。好在，现在终于哭出来了。

    张昌宗悄悄松了口气，就这么默默地跪着，陪着，等着，等婉儿师父哭够了再说。只是，似乎是在徒弟面前嚎啕大哭感觉丢人，等婉儿师父哭得只剩抽噎，眼泪都停了的时候，张昌宗递上手帕之后，就被婉儿师父赶了出来，居然不见他了。

    张昌宗无奈地看看紧闭的房门，只得出来，明香进去服侍了，阿桃、阿梨也被赶出来了。张昌宗朝阿桃招手：“那天的事情，你俩儿给我说说。”

    薛崇秀说的是她知道的部分，上官婉儿这里的部分，她一直没机会询问。这几日，宫里因为武三思的死，一直在严查。

    “猫？原来是用用这个做借口，难怪明香姐姐也上当了。”

    张昌宗恍然点头，叹了口气，道：“往日倒是小看了他，倒也有几分机心。我师父为人谨慎，听到这个，肯定会使人回来，罢了，这件事暂时不罚你们。不过，你们要记着，从今往后，不管去哪里，不管是谁，你二人都要跟着一个，若再犯错，两过并罚，你们也不用再来见我。”

    “喏。”

    阿梨、阿桃感激的行礼。

    在修仪宫里等了一阵，婉儿师父都没有见他的意思，任张昌宗在门外怎么哄都不开门，张昌宗都无奈了：“师父，咱俩谁跟谁啊，有啥可害羞的？要不……徒儿在你面前也哭一场？你哭过，我也哭过，扯平了就不要害羞了！”

    屋里终于传来声音，语气带着羞恼：“这是能扯平的事情吗？赶紧滚！”

    “真要滚？”

    张昌宗一副不敢置信的样子，旋即没脸没皮的哄人：“也不是不行，不过，怎么滚是个问题，师父，乖，出来我们师徒俩儿好好商量一下好不好？”

    这臭小子，哪里来的这么多稀奇古怪的理由！

    上官婉儿任由明香帮她处理着哭得通红微肿的眼睛，虽然在徒弟面前哭成这样有些丢人，但心头确实觉得畅快，心里这么想着，却没见徒弟的心思，只提醒道：“你出去那么久，昨日人又多，记得去陛下宫里请个安。”

    张昌宗有些不乐意：“可是，我还没哄好师父呢！”

    上官婉儿心中一甜，语气不自觉的缓和了两分：“为师何须要你哄，要你哄的人不在这里。快去，陛下前些时日心情不好，好不容易大军还朝才有几分笑颜，你过去再耐心陪着说说话，若是让陛下开心了，今日之事，为师便饶过你。”

    张昌宗目瞪口呆：“不是，师父，说话要有事实基础，今天怎么就成我的错，还错到需要饶了？”

    上官婉儿嗔怒：“是谁惹我哭的？除了你这不孝徒弟，难道还有别人吗？”

    “不是，这个……”

    “都怪你，赶紧滚！”

    “……好吧。”

    张昌宗认命的摸摸肚子，无奈的应了。反正，打从他四岁认识上官婉儿起，这人基本就没讲过道理，他刚才居然试图跟她讲道理……也是很傻很天真了，绝壁是刚才被婉儿师父哭得智商下降了，确实该去女皇那里坐坐，跟大BOSS聊聊，有助于活跃脑细胞。张昌宗认同的点点头，转身朝女皇宫里去。

