    长孙冲很上火，长孙无忌也很上火，这么多人需要安排，让他们感觉很无力。

    “大哥，借钱还就是了，你和韦浩很熟悉，找他借2万贯钱，我估计不难吧，他家里也不缺这点钱，都知道他家里，常年堆着几万贯钱！”长孙淹看着长孙冲说道。

    “这么还呢，你好意思拖七八年还给人家，还有弟弟们要成亲，不需要钱吗？店铺呢，土地呢，不需要钱吗？长安周边的土地，已经上涨到了7贯钱一亩地！200亩就是1400贯钱，我怎么给你们安排？”长孙冲继续对着长孙淹问了起来。

    “店铺？一间东城的店铺，最少是一万贯钱，你们这些人都需要，我上那里给你们弄去，爹，实在不行你还是继续当家，我不管了，除了公主的那些，还有我弄出的那些产业，我拿走一半就好了，剩下的都归你，你自己去安排，我安排不好！”长孙冲看着长孙无忌说道。

    “诶！”长孙无忌叹气了一声，不知道怎么回答长孙冲，现在长孙冲确实是有困难。

    “此事，我们还是一起想想办法，四郎啊，要不你就和弟弟们一样，就在外城建立六亩地的宅子，如何？”长孙无忌看着长孙淹问了起来。

    “那可不行，爹，你答应过我的！”长孙淹马上摇头说道，长孙冲一看这样没办法了，自己可是办不到啊。。

    “这！”长孙无忌也不知道该怎么说了，现在家里就是这个情况，还有六个没有成亲，这也是需要大量的钱的，如果外面的人得知家里连府邸都没有办法给他们提供，那么那些女孩就更加不会嫁过来。

    “你们自己商量吧，我还需要去当值，你们商量好了，来找我！”长孙冲说着就站了起来，自己没有那么多时间去和他们说这些事情。

    “好！”长孙无忌点了点头，

    现在长孙冲可是京兆府少尹的，可是需要去管理京兆府的，而在韦浩府上，韦浩醒来后，还是去暖房那边，这么冷的天，韦浩可是不想动的。

    “老爷，这天估计要下雪啊，庄子那边你去看过没有？”李丽质进来，对着韦浩问了起来。

    “没有去啊，没事吧，都给他们盖了青砖房，还能有什么事情？”韦浩坐在那里，看着李丽质问了起来。

    “那也需要去看看，那些老房子，你也是需要知道，有没有人在那边住啊？万一到时候下大雪了，出了事情，就是大事情！”李丽质看着韦浩说道。

    “那行，我现在就去！”韦浩点了点头，

    以前庄子的事情，韦浩从来不管的，都是爹和夫人去管，自己压根就不管这样的事情，但是现在爹年纪大了，韦浩也不想他这么累，加上马上要下雪了，韦浩也担心韦富荣到时候路上出什么意外，所以还是自己去的好，

    很快，韦浩就带着人骑马前往城外的庄子那边，韦浩家的庄子都有十几个，毕竟有这么多土地，

    韦浩骑马到了一个庄子，这个庄子这边住着500多户人家，韦浩刚刚到，那些佃户就发现了，也是围了过来，那些佃户对于韦浩一家是非常尊重的，从来没有多收他们的租子不说，遇到了困难，韦浩家里还能伸手支援一下。

    “东家好，东家，可是有什么事情啊？”一个年长的佃户过来对着韦浩问了起来。

    “没事，我就过来看看，这个天阴沉沉的，估计要下大雪，我过来看一下，那些房子有没有问题，对了，那些里长呢，叫他们过来，我要知道这个庄子，有多少危房，一旦下雪了，到时候顶不住就麻烦了！”韦浩下马对着那些佃户说道。

    “东家，咱们庄子可没有危房啊，都是东家你给建设的青砖房，后面我们也是建设青砖房，这些年，大家跟着你干活，可是赚到了钱的，哪能继续住在那些泥坯房里面！”那个年长的佃户笑着说道，其他的佃户也是笑着点头。

    “那就好，走，我看看去，不看我不放心！”韦浩点了点头，笑着说道，

    接着就开始沿着村子的路，开始检查那些房子，确实是没有差的房子，韦浩很满意，

    看完了以后，继续骑马去下一个庄子，下一个庄子也是差不多，不过在离开下一个庄子的时候，大雪已经飘下来了。

    韦浩连忙抓紧时间去检查去，这场大雪，估计小不了，粮食的问题，韦浩不担心，韦浩家里有的是粮食，也给那些百姓准备好了一年的粮食，一旦遇到了灾年，韦浩家里也能够带着佃户度过去，

    韦浩冒雪去检查那些房子，发现了危房，韦浩马上把人给敢出来，打开了家里在庄子里面的库房，让他们在里面住，自己继续检查去，

    一直到晚上，韦浩才检查完，此刻回去，路就很难走了，大雪已经快到小腿肚上面了，而且还是非常大，韦浩他们不敢耽误，就是骑马走，回到了长安城这边后，长安城这边没多久就关了，

    韦浩骑马到了东城这边，到了家里，衣服上面全部都是积雪。

    “哎呦，你可算是回来了，可没有什么事情吧？那些佃户都安排好了吗？”韦富荣看到了韦浩回来，也是马上过来。

    “都安排好了，我都打开了那些仓库，让他们到我们的仓库里面去住，应该不会有大事情！”韦浩对着韦富荣说道，韦富荣此刻在拍打着韦浩身上的积雪。

    “老爷回来了？”李丽质她们也是赶了出来，她们也没有想到，会下这么大的雪，本来在家里就担心，现在看到了韦浩回来，她们放心多了。

    “嗯，回来了，家里没事，不过我看很多家的庄子，估计要出大问题，还有城外的那些棚户，估计也会出问题，我吃完饭，去一趟皇宫那边，看看能不能进去，如果能进去，就去找父皇那边说说！”韦浩马上对着李丽质说道。

    “嗯，那你快点吃，饭菜都已经准备好了！”李丽质马上开口说道，韦浩回到了客厅这边，暖和多了，

    吃完饭后，韦浩就骑马前往皇宫那边，冒雪过去，到了宫门口，宫门口的禁卫军看到了韦浩过来了，马上让开，韦浩快速直奔承天宫那边，

    而李世民坐在承天宫五楼这边，看着外面的情况，外面的大雪，让他有点担心，好几年没有下过这么大的雪了，现在外面还是阴沉沉的，估计这个大雪，也不会一下停止。

    “下面是不是慎庸啊？看着样子是啊！”李世民看到了下面有一个人在快速往这边走动，看着样子像是韦浩。

    “陛下，好像是啊，夏国公这个时候过来？”王德看到了，也是马上点头说道。

    “快去下面，让他进来！”李世民对着王德吩咐说道，

    王德听到了马上下去了，到了楼下，就看到了韦浩在上承天宫的阶梯。

    “快，夏国公，这个时候过来，可是发生了什么事情啊？”王德马上迎了过去，拍掉了韦浩身上的积雪。

    “嗯，外面大雪，我担心受灾，所以过来看看，父皇在吗？”韦浩点了点头，对着王德问了起来。

    “在呢，在楼上，看到你过来，连忙让我下来！”王德对着韦浩说道。

    “好，我去见父皇，辛苦你了！”韦浩对着王德说道。

    “小的有什么辛苦的，走，上去，路滑，小心点！”王德对着韦浩说道，很快韦浩就到了五楼，李世民已经泡好茶了，看到了韦浩过来，连忙招呼他过来坐下。

    “为大雪的事情过来吧？”李世民笑着对着韦浩说道。

    “是，大雪估计今天晚上不会停止，需要救灾才是，要不然，百姓们就麻烦了，主要是城外的棚户，现在城外很多百姓搭建棚子，为了省钱，他们不租房子住，就是住在棚子里面了，这样能够省钱！”韦浩点了点头开口说道。

    “京兆府那边估计会有准备吧？”李世民开口说道。

    “太子殿下去了吗？需要提醒那些百姓才是，也需要安顿好那些百姓！”韦浩看着李世民说道。

    “估计去了吧，来，喝茶，有什么情况下面的人会汇报的！”李世民对着韦浩说道，韦浩点了点头。

    “你今天就是因为这件事过来？”李世民看着韦浩继续问了起来。

    “可不是，我白天去了庄子那边，看庄子那边有没有危房，谁知道，中午就开始下大雪，晚上差点没回来，回去吃口热饭，就过来这边，想要提醒一下父皇，这场雪灾估计很大，本来长安城周边的百姓，估计是没有问题的，

    他们的房子都是青砖房，但是那些过来务工的百姓，他们可是没有住处的，都是在城外搭建棚子住，这些人可是需要安顿好才是，可不能死人了！”韦浩对着李世民说道。

    “嗯，放心，朝堂这边还是有钱的，也有粮食的，不会饿着他们，冻着他们的，棉花种植了这么多年，现在百姓家里也是种植了棉花，估计没有大问题！”李世民对着韦浩说道，韦浩点了点头。

