    

    曼殊听见了博士的话，面色巨变。

    绝对不能让这个引爆器引爆里面的所有炸药！

    她目色一凛，倒挂在树上灵活朝十三开枪，目标就是他手里的引爆器。

    十三惊险避开，引爆器掉在了地上。

    他仰头朝树上一看，曼殊已经灵活如猴转移了阵地。

    “朝树上开枪！”十三一声令下，多声枪响，奔着树上的曼殊去。

    曼殊借着大树茂密的枝叶隐藏自己，又单手抓住缠树的老藤，荡秋千式开枪！

    她一个人火力有限，所以曼殊心里焦急无比。

    幸好，两个警察还有许妄都察觉出了不对，他们默契地开始配合曼殊。

    曼殊知道，自己这几个人的火力，是阻挡不了多久的，还得看里面的人。

    她不禁在心里默念，三叔快出来！

    严湛等人，已经离出口很近了。

    这时候，他们终于发现了被吊挂起来的影子。

    “小影！”

    孙胖喊了一声。

    影子额头满是汗水，但他不得不全力支撑着，一动不动，因为对他虎视眈眈的，除了身上绑着的炸药，还有蛇群！

    是的，蛇群才是密道最后一处陷阱。

    那些人常年服用一种东西，蛇虫不侵。

    可其他人就不一样了，这些闯进基地的有一个算一个，都是蛇群攻击的目标。

    至于影子，他身上血腥味浓重，早就把蛇群吸引了过来。

    地上，密道顶上，密密麻麻都是蛇。

    一条蛇此时已经靠近了他，只差一点点，就要亲到他的脖子。

    这些全是毒蛇，露着尖牙。

    在千钧一发之际，是严湛的一枪救了他！

    大家默契开始对着这些毒蛇扫射，如果不清除毒蛇，他们没办法上去救人。

    一些蛇被当场打死，顶上的蛇尸体也陆续掉下来。

    就连冯前这些见惯了生死的人，也忍不住头皮发麻。

    他们还要避开影子，他身上绑着炸药，如果谁枪法不准，很可能让大家同归于尽。

    “你们不要再白费力气了，赶紧离开山洞，我身上的炸药，会引爆这整个密道里的炸药，他们埋了很多，足以炸毁整个密道。”

    可能是知道后面的人会被一网打尽，他们才毫无顾忌在影子面前提起这件事。

    “快出去，如果晚了，所有人都得死！”

    可不管是异管局的众人，还是冯前他们，都不忍心让一个人活生生在里面被蛇咬死！

    严湛目色暗凝：“胖子，你身法好，在前面开道，带他们出去！我留下救人！”

    “不行啊，老大，你……”

    孙胖说他能御风，还是他上去救人。

    “你利用你的异能，避开蛇群，听从命令！”

    严湛直接打断他。

    孙胖迫于压力，只能硬着头皮应下！

    他平常用异能都很节省，这次却是使出了吃奶的劲儿，一阵风似的跑过去，只见他跑出来的那条道，两边蛇群像是承受不住风力被烧开了一半。

    其他人跟在后面，轻松就过去了。

    倒是冯前，唯独留了下来。

    “我帮你接应他！”如果留下严湛自己，很可能等他救了影子，两人就葬身蛇腹了。

    冯前枪法好，严湛救人，他帮严湛清除危险！

    两人倒是无形间达成默契。

