    训练场。

    八重神子说要翻倍训练，果然没有手软，机关释放的雷击无论是强度还是频率都提升了好几倍。

    闪电追着云墨满训练场乱窜，噼里啪啦作响，几乎把云墨的潜能压榨到了极致。每次闪躲的动作和速度都快得惊人，每次都是险险地躲避过去了。

    但即使是不小心被劈中，也不能对他造成长时间的麻痹，云墨雷抗属性已经相当高了，这些天的训练没有白费。

    八重神子见状，眼神中露出了赞赏的目光，但是随后她的嘴角勾勒出了一抹邪恶的笑容，她对着云墨说道:“小家伙，不错啊，有长进嘛。”

    云墨一边躲避着雷电，一边朝着八重神子咧嘴一笑，露出洁白整齐的牙齿。

    “那是当然，这段时间的雷不能白挨啊。”云墨笑嘻嘻的朝着八重神子说道。

    八重神子看着云墨的笑容，嘴角的弧度越拉越大了。

    “既然如此，我就来看看你到底有多少长进吧，小家伙，你做好准备了吗？”八重神子笑眯眯地盯着云墨，一字一句的说道。

    云墨听到八重神子的话，顿时一愣，一股不祥的预感涌上了云墨的心头，他一脸警惕的问道:“你又想要闹哪样？”

    八重神子听了云墨的话，双眼弯弯，她伸出纤细的食指点了点自己的嘴唇，笑眯眯地说道:“小家伙，你猜。”

    云墨一看八重神子那副欠揍的表情，立马明白了过来，这个家伙又要开始整自己了，每当八重神子这样笑的时候，那就代表有人要倒霉了。

    “我要来了呦…”八重神子突然对着云墨眨巴了一下眼睛，手中出现了一只神乐铃，她轻轻地晃动了一下铃铛。

    铃铛响起，云墨就感觉到周围空气一窒，无形的气场开始从八重神子身上散发出来了，她整个人看起来有点恍惚，云墨的眼前出现了无数道幻影，幻影中的景象是雷霆万钧，狂风呼啸，雷鸣阵阵，电闪雷鸣。

    云墨咬了咬舌尖，心中一惊，感觉到了一阵前所未有的压迫力迎面扑来，他下意识的向前躲闪，可是他的步伐刚一迈动，一道银色闪电便从天而降，轰隆隆的一声降临在他刚刚立足之地。

    “哇，神子大人你玩真的啊。”云墨看着刚刚被劈了一个大坑的地方，忍不住倒吸了一口冷气，幸好自己跑得快，否则的话自己就要变成烤乳猪了。

    “呵呵……不然呢？你以为为师只是吓吓你罢了？放心吧，我心里有数，不会让你受重伤的。”八重神子笑得一脸温柔可亲，可惜云墨却是看得毛骨悚然，这家伙不会是想把自己打伤，断绝自己去雷池的念头？

    “不是，那个，神子大人，好歹让我把阎魔刀拿回来啊，这样不公平。”云墨吞咽了一口唾沫，看了看横放在老远的地方的阎魔刀，然后讪讪地说道。

    “凭本事去拿吧，下一轮攻击要来了哦。”八重神子笑盈盈地看着云墨，然后手中的神乐铃再次轻轻地摇摆着，一缕缕紫色电流开始在铃铛中游离起来，那紫色的电流在半空中凝聚成一道道雷蛇，然后从四面八方向着云墨席卷而去。

    云墨咬了咬牙，然后向着阎魔刀的位置奔去，雷蛇在云墨的身后穷追不舍。

    云墨速度很快，一时间那些雷蛇竟然没有追上他，但就在云墨的手即将触及到阎魔刀的刀柄之时，八重神子脸上露出一抹奸计得逞的笑容，口中念咒:“野干役咒·杀生樱！”

    随着她的话音落下，无数道紫芒自神乐铃而出，向着云墨的方向飞了过去。

    那些紫色光芒刚刚触及云墨的身体，就在地上长出了一株一株紫色的樱花枝，它们蕴含着无比强大的麻痹力量。

    “不好，中计了！”云墨心中一惊，阎魔刀只是诱饵而已，这才是八重神子真正的攻击，他居然被算计了。

    也是当时他穿越之时八重神子没有落地，不然也不会如此被动，不过此时后悔已经来不及了，这一株株杀生樱所蕴含的力量将他的身体麻痹不能动弹，被他甩在身后的雷蛇汹涌而来。

    电流带起的飓风吹得云墨衣衫猎猎作响，黑发狂舞，云墨的头皮一阵发麻。

    耀眼的雷光盖过了周围一切的光线，雷光所过之处，所有的东西都化为了焦炭，八重神子看着被雷光覆盖的云墨，眼眸中闪过一丝不忍，但是为了锤炼与保护他，这也是必须要做的。

    但是随后，八重神子眼眸中的不忍就转变为惊讶了。

    雷光渐弱，云墨的身影从中显露出来，他此时相当狼狈，头发凌乱，衣衫破损不堪，但云墨依然屹立不倒，身上也并无大碍。

    “挺聪明啊。”八重神子笑嘻嘻地望着云墨，她说：“不愧是我的弟子。”

    面对如此强大的雷击，云墨并没有选择阎魔刀抵挡，而是用雷神所制的左臂为盾，那狂暴的攻击半数都被那只人偶手臂吞噬掉了。

    八重神子看着眼前的云墨，眼中露出了一丝欣慰。

    “神子大人，我知道你是故意的，但是我也不是那么容易就能被摆弄的。”云墨淡淡地说道，语气中充满了挑衅的味道。

    “哦，是吗？”八重神子闻言，眉梢轻扬，一脸兴趣盎然地看着云墨，她说：“还没完呢，这一击就不要用你那只手再来防御了，会撑坏的！”

    八重神子话音落下，她手中的神乐铃再一次响动了起来，那竖立在云墨周边的无数杀生樱在铃声之中骤然破碎，天空之上乌云正在快速的汇集，无数的雷霆正在酝酿。

    云墨闻言，深吸了一口气，右手紧握着阎魔刀。

    阎魔刀并未出鞘，云墨弓着身子，他抬头仰视着天空，浑厚的力量源源不断地注入阎魔刀之中，阎魔刀在云墨的灌溉之下，整个刀身泛起了一层红黑色的光芒。

    “大密法·天狐显真！”八重神子的口中轻轻地吐出几个字来，紧接着天空中开始倾泻一道又一道雷霆，每破碎一株杀生樱便会有一道天狐雷霆降临。

    此时的天空像是一张巨网一般，天狐雷霆像是雨水一般倾洒而下，那一颗颗天狐雷霆在天空中交错，形成了一条条紫色的天狐尾巴。

    而云墨的身影也动了，他前往踏出一步，蓝色的领域瞬间扩展而开，在领域扩展的那一刹那间，阎魔刀出鞘。

