    “我明白你的担心，但你之前不是说过，靖安王现在还想拉拢你吗？想来不会因为刘敏这等小角色，就为难你吧？”

    安雅君冰雪聪明，瞬间便看穿了沈安的心思。

    甚至猜到了他真正担心的并非太子，而是靖安王以及晋西刘氏。

    “刘敏确实是个小角色，但这么多年他能招摇过市，为非作歹而不受惩罚，除了扛着太子的大旗，和晋西刘氏的关照肯定也有偌大的关系。”

    “毕竟朝中势力盘根错节，光靠太子一人，是很难庇荫刘敏这么久的。”

    沈安从刘敏口中听到晋西刘氏的名号后，便开始琢磨其中的厉害。

    “那你有什么打算？”安雅君秀眉紧蹙。

    “暂时还没想好，兵来将挡水来土掩吧！”沈安也不是神仙，也没有未卜先知的能力。

    在没有任何线索的情况，也只能如此了！

    刘敏被当堂判死的消息，很快便传回了京城。

    东宫炸开了锅。

    “殿下！你一定要帮我哥哥主持公道啊！”刘妃梨花带雨，哭得花容失色娇躯乱颤的跪在太子脚下。

    “爱妃快起来！放心吧！此事我一定会查个清楚，还刘敏一个清白的！”

    皇甫胤安嘴角微微翘起，口中虽然如此说，但眼神不仅没有丝毫怒色，反倒露出戏谑的玩味。

    刘敏的死，可谓朝野震动，满堂皆惊！

    惊的是朝廷命官当中，竟有刘敏这等嚣张“败类”！

    更惊的是，沈安真的太牛逼了！

    刘敏是太子的人，可算是人尽皆知的事情，沈安还真是敢杀！

    这是一点面子都不给太子啊！

    更何况，刘敏背后可还有庞然大物晋西刘氏的影子啊！

    此事连续几日早朝，都成为几大势力议论纷纷的焦点话题。

    有人弹劾沈安自作主张，有人力挺沈安。

    而沈安很快又让人送来了刘敏手下的供词和证据。

    这下，朝野之中的声音，瞬间被言官集团所占领。

    东宫有太子坐镇，言官们多少给他留了点面子。

    可吏部就惨了，差点被言官集团的人喷出屎来。

    这种人，是怎么通过吏部委任考察的？

    吏部刚刚新上任的尚书方炳军气得鼻子都歪了，据说回到衙门后，把郭甫骂得狗血淋头。

    这可让太子有些意外，趁机又拉拢了一番。

    毕竟礼部尚书方炳军可是大梁八大豪族之一，安州方氏家族的人。

    太子这一波拉拢，算是给沈安树立了安州方氏这个潜在的敌人。

    刘妃的哭声依旧，皇甫胤安朝身旁的侯近山使了个眼色。

    侯近山立刻会意，拱手说道：“太子爷，枢密院议事时候到了，再不去怕是晚了。”

    “爱妃！”皇甫胤安将刘妃扶起：“本宫还有要事，你先回宫休息，此事你放心，本宫一定会给你一个交代的。”

    刘妃悲戚点头：“臣妾就这一个哥哥，殿下千万要记得啊！”

    “会的！”皇甫胤安右手从其娇嫩却带着泪痕的脸上抚过，满脸宠溺道：“本宫会将沈安的头摘下来，亲自祭奠你哥。”

    闻言，刘妃这才退去。

    皇甫胤安跟着侯近山离开，当然没有真的去枢密院，拐了个弯，便进了书房。

    “此事尽在太子爷掌握之中，据天机阁安插在晋西刘氏的细作回报，晋西刘氏那个老太婆已经亲自动身去了雁荡关。”侯近山拱手报告道。

    “哈哈！”皇甫胤安心情极好，他亲自倒了两杯酒：“刘老太太可不是个容易糊弄的人，靖安王这次也得犯难了！”

    晋西刘氏在八大豪族中，虽然实力只算得上中等，但却是最护短的一个。

    而且晋西地处民风彪悍的北地，比起江淮郑家要强势得多。

    这一代家主虽然是刘湘，但却还有一个老母亲刘李氏在，刘李氏乃是陇西李氏的嫡女，在陇西李氏辈分也极高，就是当朝太后见到，都得尊称一声姑姑。

    所以很多时候，刘李氏说话比刘湘还更管用。

    刘敏一家虽是晋西刘氏的远亲，但不知为何，刘李氏十分喜欢刘敏这个远房侄子。

    否则刘敏的妹妹也嫁不到东宫！

    此时，刘李氏正端坐在雁荡关靖安王临时驻跸的府邸正堂。

    她的下首还坐着家主刘湘，和远赴赶来的工部尚书刘艺荣。

    “王爷！你乃是甘云二州大总管，我侄儿死在你云州刺史手中，难道你不应该给老身一个交代吗？”

    刘李氏把拐杖敲得咚咚作响。

    她本想直接去龙朔县，找沈安讨要个说法。

    但被刘艺荣以沈安不配和她直接见面劝住，这才来先找靖安王的麻烦。

    “刘老太太，此事本王也略有所闻，还请节哀！”

    靖安王着实有些为难。

    沈安的公函，他早已经收到，人家有理有据，刘敏确实该杀！

    “王爷这话是什么意思？难道你认为我的侄儿真的会作出那些丧心病狂的事情来？”刘老太太脸色一冷，久居上位的威严瞬间释放出来。

    “王爷可别忘了，你能安稳的坐在甘州和赵郡，我们晋西刘氏可出了不少大功的。”

    “刘老太太，你这话，本王就不爱听了！”

    靖安王也不是吃素的主，霍的一下站起身来，猛地甩开袖袍，转身就要走。

    皇甫仁轩赶紧上前拉住他，满脸堆笑道：“父王，刘老太太，两位都稍安勿躁！”

    “刘老太太侄儿身死，自然十分悲痛，来讨个说法倒也合情合理。”

    “只是刘敏大人已经西游，此事在未查明之前，何必伤了我们两家和气呢？”

    “而且事关重大，父王得到消息后，已经第一时间传令沈安即刻赶往雁荡关申明情况，此时他正在来的路上。”

    “刘老太太不如在雁荡关安歇几日。等沈安到了，便能得知其中的缘由。”

    他左右和着稀泥，想将双方的情绪安抚下去。

    但出乎意料的事来了。

    他低估了刘老太太的护短。

    “砰！”

    刘老太太用力一拍桌子，连桌上的茶杯都弹跳了起来，洒了一地的茶水。

    “王爷！”

    “我侄儿死了！”

    “既然你给不了老身交代！那老身就一句话，我刘家若是自己去找沈安麻烦，你会不会插手？”

    靖安王两父子对视一眼。

    这倒是个好建议！

    沈安能拉拢当然好。

    若是拉拢不了，那就得杀掉！

    至少他死了，云州便能名正言顺的落入袋中。

    虽然云州眼下战乱频生，但鸡肋也是肉啊！

    若是刘氏最后没能得手，沈安得罪太子和刘氏两个强敌，说不定会更加依仗他们。

    这是两全其美的好事啊！

