    “马先生，不知你对全性教义有何看法？”孟浪话锋一转，聊起了一个看似与两人所谈无关的话题。

    马仙洪不明所以，但他骨子里实事求是的性格还是驱使着他在略微思索之后说出了自己的看法。

    “马某认为，全性派尊奉的祖师杨朱是个绝顶大才。”

    “拔一毛以利天下，不为也；取一毫而损天下，亦不为也——如果我辈修者能抵御住这大千世界的诸多诱惑，像那位杨朱先生一样将整个世界全都放下……或许，就离所谓的得道飞升差不多了吧？”

    “嗯嗯……”

    听了马仙洪的看法，孟浪赞同得连连点头。

    但熟悉孟某人所思所想的诸葛大力见状，嘴角却勾起了一丝玩味的笑意。

    这马仙洪怕不是个傻子吧？竟然敢和孟浪讲大道理？

    果然，下一秒。

    我们一向笨嘴拙舌的孟某人脸上挂着儒雅随和的笑容开始了口吐芬芳：

    “马先生，无怪乎你额头上系了条绷带……一般人没有个20年以上的脑血栓根本说不出你刚才那番话！”

    “嘭！”

    马仙洪猛地一拍桌子：“孟浪！你什么意思？”

    “轰——”

    孟某人更绝，上手直接拍碎了桌子：“闭嘴，听我说！”

    “杨朱的话茶余饭后当个笑话听一听也就算了，居然还真有傻子当真了？”

    “不拔一毛也不取一毫就是高境界了？”

    “这么高境界的人我出钱造个火箭把他送到太空好不好？省得他还得和天下人分享同一片空气！”

    “怎么？你还敢瞪我？我有哪个字说错了吗？”

    “别他妈因为暂时追不上外国人就逃避现实，过去的荣光再耀眼也是过去了，成天鼓吹先人除了能让你自己得到点心理安慰之外还能得到什么？”

    “种花家的国力到现在还没发展成世界第一，就是因为像你这种成天就知道吹嘘古人，沉浸在狗屁的‘先贤’荣耀里不思进取的傻逼太多了！”

    “傻逼们知道手机旧了要换，难道不知道他娘的思想旧了也要换吗？”

    “把脑子捡回来，那些‘前辈高人’的话只要咱们丢掉先入为主的牛逼滤镜再去看，就不难发现里面的荒谬。”

    “想想看，如果真的人人都把他们的思想做到了极致，那会是一幅怎样的人间炼狱？”

    “一个村子灾年遇到大雪封山，本来只需要所有人将家里的存粮汇总到一起，统一按量分配就能熬过冬天，迎来春暖花开。”

    “但此时如果村民们全都本着不利己、不利他的所谓‘圣人思想’而各扫门前雪，结果就可能会是村里的医生因为存粮不够而饿死，其他村民有病不能看，最终所有人死于瘟疫。”

    马仙洪仍然嘴硬：“你说的一切都只是基于你的凭空想象，先贤的思想绝非你所说的那么片面！”

    孟浪不屑一笑：“片面的是你！那些所谓的先贤一辈子的读书见闻甚至未必能有你我的百分之一，他们的见解才是真正的凭空想象！”

    “杨朱的极端利己主义稍微偏向现实一点的发展就是现在白丑州人嘴上喊的那一套皿煮自由——看看那帮无组织、无纪律、更无担当的人现在过得是什么日子？真他妈都快群体免疫了！”

    马仙洪默然。

    对方沉默，孟浪却越说越是激动：

    “马先生，我知道上门找你讨要《神机百炼》让你很为难。

    但孟某人相信，以你的情操和智慧如果知道了孟某人接下来要做的是什么，就一定会成为我们的同志，一起投身这项利国利民的丰功伟业的！”

    马仙洪闻言，被怼得纷乱如麻的心绪终于勾起了一抹兴致：“你想做什么？”

    “不急！在那之前还有件事要办。”见马仙洪松口询问，孟浪的脸上并没有太多高兴之色。

    “什么事？”马仙洪心底忽然升起一丝不妙之感。

    孟浪云淡风轻的摆了摆手：“小事儿，待会儿解决之后再和马先生详谈。”

    说着，他又转头看向诸葛大力和冯宝宝，悄悄传音说道：

    “宝宝，大力，马仙洪的灵魂被人动过手脚，一会儿我会出手用洗魂法帮他清除那些隐患，在此期间他可能会发狂对所有人出手，你们两个负责制止他，注意安全。”

    小丫头面露不解之色，传音问道：“那你就不能先打晕他再帮他洗魂吗？”

    “没办法~”孟浪耸肩，“我的功法并不是专门针对灵魂的，只能用刺激他自己活跃精神的办法帮他解除灵魂上的麻烦，期间需要他保持清醒。”

    看过一人之下原著的孟浪十分清楚，马仙洪的灵魂被那个种花异人界最大的幕后Boss、也是他名义上的姐姐曲彤用八奇技之一的双全手动过手脚，以至于他的一部分记忆是虚假不全的。

    而孟某人此时准备使用的《榣山遗韵》是《九天仙音诀》中专司正本清源的曲子，弹之不仅可令虫、鼠、蚊、蚁远离，凶神恶煞走避，更有风调雨顺、五谷丰登、六畜繁殖、万事如意的神奇功效。

    虽说这曲子原本并不是专门用来疗伤驱邪的，但想来帮助马仙洪这种本身意志极为坚韧的人摆脱双全手的控制还是问题不大的。

    “哦，那好吧~”

    见两个妹子都准备好了，孟浪微微一笑，单手伸出在半空中凭虚一托……

    顿时，漫天寒气弥漫呼啸着化作旋风汇入他的掌中，一张冰晶打造的九弦瑶琴凭空出现。

    “动手！”

    说话间，孟浪瑶琴一展，在流光溢彩的特效中开始了弹奏。

    这《榣山遗韵》的曲调在房间里的几人听来简直是柔和之至，宛如一人轻轻叹息，又似是朝露暗润花瓣，晓风低拂柳梢。

    曲音既出，清雅闲逸的琴声在木屋里轻轻响起。

    不明所以的马仙洪初时听来只觉得似乎有一股清泉在身上缓缓流过，轻轻柔柔注入了四肢百骸，身体轻飘飘地，便似飘上了云端。

    但紧接着，一阵发自灵魂的刺痛忽然自脑海中传了出来，疼得马仙洪“嗷”的一声抱着脑袋栽倒在地。

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

