    陷入困境的苏醒在绝望之际用一颗闪光，帮助自己拿下三杀的画面正在进行重放。

    得益于赵干的魅力，现在他们才完全看到主视角的击杀。

    之前完全的镜头完全是美杜莎，切谁谁死。

    只见苏醒丢出闪光，从大坑中横拉出来。

    非常流畅的急停开火定位扫射，几个动作一气呵成。

    面前的三个土匪也被这把AK给瞬间融化。

    比赛服务器内的公屏已经出现了一个又一个的问号。

    brollan：？

    Krimz：？？

    Xizt：这timing，太离谱了吧。

    半场休息时间，宝蓝无奈地抓了抓头发，想要吐槽苏醒这波离谱操作，却又觉得理所应当，这样才是他印象里的那个苏醒。

    旁边的大光头开麦叹气：“我刚才就想说，不要因为一个选手暂时的发挥就轻视他，他一直以来的战绩都是打出来的。”

    Xizt被职责的有些难受，顶了一句：“那你们当时怎么不说。”

    大光头被这句顶的够呛，但他也知道，自己当时确实没有提醒，这是自己的问题，最终选择了沉默。

    JW看到气氛不对，赶紧出来当和事佬：

    “没事哈，我们已经拿到了6分，接下来只要守住就行了。”

    Xizt也意识到自己刚才有点说话没过脑子，可是让他道歉是不可能的，只能强行鼓励队友：“只是一波高光而已，没必要太担心，我们打好自己的就行了。”

    ......

    官方直播间内的观众也被这回合的苏醒的操作给惊艳到了：

    【上半场最后一回合，一直守A的苏醒终于等到了他的猎物。】

    【他们以为自己可以吃掉苏醒，没想到苏醒一个人将反吃三人】

    【四个打一个还被反杀，会不会玩（天尊怒吼）】

    【为什么感觉苏醒玩游戏这么简单，随便一个闪就对面就全白了。】

    【闪光学会了，游戏打开！】

    【别去！你没有那个枪法。】

    【今晚的A坑，又多了无数具尸体】

    ......

    看着现场大屏幕的精彩重放，玩机器感叹道：“如果我必须让找个步枪手救我的命，我一定会找NIKO，因为NIKO是那么的严谨，那么的稳定。”

    “但如果是需要找个人带我赢游戏，我绝对会找苏醒，因为他太凶了！他总是能一个人将对面杀光，我只需要发枪给他游戏就结束了！”

    爱华笑了笑：“挺有意思的调侃，但闲话到这就可以了，下半场的比赛现在开始了，双方阵营互换，NAVI现在领先三分的优势。”

    双方的阵营互换，攻守转换之后，NAVI来到了进攻方。

    下半场手枪局开始。

    NAVI依然是贯彻他们的养大哥战术，将一把P250发了出来。

    这把P250最终的归属给到了S1mple手上。

    并不是队伍不相信苏醒，而是苏醒这一回合的任务是走单吸引火力，拿着P250的作用远远没有S1mple来用更好。

    准备时间结束，众人从复活点跑了出去。

    NAVI抱团直接来到了A门入口，但是所有人都没有进去。

    火男在黄车后抓了一颗中路警家的烟，略微瞄点直接丢出。

    看到中路烟给上之后，众人马不停蹄进入A小。

    这颗中路烟雾是给FNC的假象，主要是防止他们第一时间就进行回防。

    给NAVI足够多的拉扯时间。

    “但是在中路的Twist用身体将这颗警家烟给挡住了，破坏了烟雾弹的落点，幸亏NAVI不是想要打中路，不然这颗烟的破坏，会十分的致命。”

    这回合NAVI的战术是A大和A小一起进行夹击，现在A小也完全没有隐藏的意思。

    直接暴露各种声音和信息，将对方的注意力都吸引过来，以此帮助苏醒可以成功进入A大。

    苏醒没有辜负队友的勾引，在这个时间点独自静步摸进了A大，此刻正蹲在蓝箱进行架枪。

    他还在等A小率先拿到一个击杀，制造出更大的动静。

    这一回合他毕竟只是走单的，他需要更血腥的场面，让这帮CT都吸引过去。

    这样他这个走单的土匪就能够发挥最大的作用，帮助队友拉扯的同时拿到击杀。

    当然，他这个打法也是在队友了解的情况下来做的。

    不然很有可能就打成卖队友了。

    NAVI在A小开始给过点烟和过点闪，试图制造击杀。

    可FNC的准备也非常充分，在包点的CT直接给上了防守烟，并且闪光也压制了NAVI小道的进攻。

    在一阵枪声之后，A小的进攻被迫停滞了。

    “麻烦，他A区居然准备了这么多道具。”nafany有些头疼。

    如果A区刚才没有起道具的话，他们这一波已经推进包点了，可是对方起了大狙，完全是做了一次道具上的互换。

    对NAVI没有半点好处。

    可就在这时，在A大架枪的苏醒突然看到对方A大来进行侦查.

    大光头完全没有意识到苏醒已经来到了蓝箱，这个歇逼位帮助苏醒抓到了一个很不错的timing。

    良好的定位能力让他成功拿下这个击杀。

    “回来回来，我们再拉扯一波！”nafany本想让电子哥去B区进行骚扰，苏醒突然的击杀，打乱了他的计划。

    不过对于NAVI来说，这是一件好事！

    苏醒拿到击杀之后，来到了A打拐角。

    他没有急于冲出去拿连杀，而是在A大拐角晃了个身，拿到了另一名土匪在蓝车的信息，就直接不出了。

    A小的NAVI成员们接着一颗过点闪，一帮人直接冲了出来。

    在蓝车的CT想要还手，可是他这次面对的是一打三，连续点了两枪，最终被火男打中一枪头，直接带走。

    包点的CT换位置移动到了斜坡，刚想面对A小上来的土匪，一颗子弹从远点就打得他视角一晃。

    他赶紧转头看向A大，可还没来得及开枪，A大的土匪格洛克轻点，将他给击杀了。

    “这A大的人也太烦了！”Xizt叹气。

    NAVI成功将雷包给放下，FNC陷入了2打4的回防局。

    两人选择走警家一起回防，打快速补枪。

    可刚走到出复活点，一颗子弹就从A小上方打过来。

    S1mple使用P250爆头击杀了JW

    宝蓝马上转头开火，可S1mple完全不贪枪，直接蹲下低头躲枪线。

    包点的两人赶了过来，直接突脸将宝蓝打死。

    下半场的第一分，NAVI先下一城。

