    “如果让霏欧纳组成像鲤鱼王大军那样的队伍，似乎也非常不错，这样以后在太平洋海底就可以横着走了……”

    如此之多的霏欧纳所带来的好处，那就是杨御和杨小钰活动在海底自由活动的空间更为广大了。

    在霏欧纳围成的这个球型气泡空间里，就像是形成了一处天然的呼吸空间，在这空间里，就连呼吸的空气，都仿佛是“甜”的。

    杨御和杨小钰贪婪地在这空间之中深呼吸着，这种好像能够让全身上下每一个细胞都有那种被天然的气息洗涤的感觉，包括呆呆，也张开了双臂，用超能力感受着源于深海的“自然之息”。

    “哥，这空气好新鲜啊！”杨小钰惊叹着。

    这深海之中还有这样不可思议的神秘精灵，让她对于精灵世界有了更多更多的认知，这个神秘的世界，在杨小钰的视线里，已经开始揭开了一个小角。

    哪怕这只是冰山一角，但是对于从未有过这样冒险之旅的杨小钰来说，是一个极大的进步。

    “看来是我小看了这些霏欧纳了……”杨御暗暗摇了摇头，这些霏欧纳之前表现的太过“热情”，热情的真像这沧海的难民。

    这吃饱饭以后，果然一下子感觉就不一样了。

    “人类，我感受到了你念头里深深的恶意！”

    达克莱伊的声音在杨御脑海之中响起。

    杨御轻轻咳了咳，他刚刚确实想到了达克莱伊，毕竟达克莱伊曾经刚出场的时候，就是因为没恰饱饭，噩梦神的逼格都掉了很多。

    被耿鬼老黑扛着幽灵王座追着打……

    “无知的人类，你再这样想，我就让你见识一下真正的噩梦！！”

    达克莱伊在影子空间里哀嚎！

    杨御强忍着笑意，面色紧憋着，防止自己笑出声。

    “抱歉，抱歉，一时间控住不住啊！回头请你恰饭！”

    没有什么不是一顿呆呆制作的美食不能解决的，如果有，那就两顿！

    “成交！”

    ……

    此时若是有人看见杨御和杨小钰这边的情况，一定会很吃惊。

    精灵霏欧纳，生活在海底之中时，经常会“融于”海水，也就是融化在海水之中不会被其他精灵轻易发现。

    这是一种保护自我的手段，类似于“隐身”的效果。

    此时这些霏欧纳们在周围一整圈陷入到了自我的“隐身”之中，通过对光的折射、反射与吸收，连带着，将这一圈内部的杨御、杨小钰，以及其他的精灵都“隐身”了起来。

    如果不是因为咸鱼王和小暴暴长的比较大，队伍后面露出了半截大尾巴，要不然，真就完全地无法发现这里的隐秘。

    不过话说回来，这样看，还挺惊悚的。

    两条粗壮的尾巴虚空摇摆，而且没有头部、只有尾部的模样，岂不就是海底的灵异事件？

    好在这深海之大，即便是凝聚了全世界秘境探索的训练家力量，加上探索方向以及地理位置的不同，极少有人会看见这样的情况。

    当然也不排除意外……

    “章章章，是巨型的章鱼桶！！”

    “嘘，你说话不能小声点，赶紧屏住呼吸，要是被这巨型的章鱼桶发现了，我们还不得在这里玩完？”

    噗通！

    噗通！

    在这有着巨型尾巴扭动的神秘而可怕的精灵恐怖之影面前，两位来自西方的探索者，一时间脸上写满了惊恐。

    他们从未见过如此克苏鲁的画面！

    “难道，这就是深海秘境之中最为恐怖的诡秘精灵？”

    “超巨型的章鱼桶，我看它的一条触手，比那巨牙鲨感觉还要大！！”

    “嘶……”

    “就是有点奇怪，刚刚为什么看起来只有两条触手……难道是我眼花了？”

    “刚刚那深海迷雾中的影子照片留存下来了没有，回去以后一定要让我们的秘境精灵研究专家好好研究研究，这么巨型的精灵，真正的面目到底是有多么可怕！！”

    “留下来了留下来了！”

    “看来我们捡回了一条小命啊，这海底未知的精灵，果然恐怖！！”

    两位探索者这时才发现，他们的身上，已经浸满了冷汗！

    ……

    杨御并不知道他们一行对于其他探索者造成了多么恐怖的心理阴影，即便是知道了，他也是冤枉啊。

    讲道理，在这深海海底，哪怕外面看起来多么克苏鲁，实际上和一头巨型暴鲤龙比起来，甚至可能还是咸鱼王更加容易让人害怕吧？

    霏欧纳们还给咸鱼王和小暴暴“换头美颜”了一下，虽然最终看起来的效果依然是那么的让人害怕，但至少恐怖程度降低了好吗！

    “欧欧欧，欧纳！”

    霏欧纳们停住了。

    杨御和杨小钰互相看了一眼，心中开始有些期待了起来。

    从他们内部的视野中朝着外面看去，可以看到周围的情况，比之刚刚开始来到深海秘境的时候，多了许多生机。

    这里出现的深海小精灵，这才有些像是一处秘境该有的样子。

    在珊瑚礁的周边，可以看到粉白色的太阳珊瑚们在打理着自己的家，就像是在清理卫生大扫除一样，一只只非常小心地在珊瑚礁上擦拭着什么，偶尔还有一些尘土散落下来。

    铁炮鱼，巨翅飞鱼，角金鱼，龙虾小兵，等等形形色色的小精灵，似乎都有着自己存在于这片区域的生活角色，除了铁炮鱼以外，还有一些深海珍珠贝就趴在这巨翅飞鱼的巨大翅膀上。

    颇有一副电影海底总动员重现的一幕。

    不过，这里似乎还不是亚特兰蒂斯秘境真正的面目。

    这些水系小精灵们对于霏欧纳们似乎非常的熟悉了，在霏欧纳一只只现形了以后，都朝着周边让开了一下通道。

    不过，有些让这些小精灵发呆的，是霏欧纳们包裹着的最后面那两条巨大的精灵尾巴……

    大美丽可以利用自己柔软的身躯让自己全身都在霏欧纳的隐匿空间内，这对咸鱼王和小暴暴来说，那就太过困难了。

    “呀噜！”

    这些小精灵一双双呆滞的目光，一时间吸引了呆呆的注意

    “呀噜呀噜！”

    从这霏欧纳的群体之中，呆呆探出了自己的脑袋，从里面看，这个画面，让杨御又是忍不住地怀念起来。

    当时呆呆前来帮助咸鱼王进化的时候，就是这副大半个身子从空间里钻出来，金黄的海螺帽和身躯是分开来出现的。

    看见突然从隐形的霏欧纳空间里钻出来的呆呆，这些一只只小精灵们都纷纷吓了一跳，瞬间游散开来，同时寻找到了遮掩它们的一些地方。

    例如海底的石头后面，还有珊瑚礁里，还有一个个海底小洞。

    一切能让他们藏身的地方，不管三七二十一，躲起来再说！

    “额……那只铁炮鱼什么情况，居然跟躲到珍珠贝的扇贝里去了，脑袋好像还被夹了……”杨御下意识地扶了扶自己的额头。

    “呀噜！”

    呆呆挠了挠自己的脑袋，倒是没有想到自己的突然出现，居然吓到了那么多的小精灵们，一时间有些不好意思。

    不过，很快，这些散开的小精灵一下子就聚集了回来。

    呆呆王，大海的贤者。

    掌握波导之力的呆呆，有着一股大气磅礴的自然气息，在大海之中，可以深深地吸引着这些小精灵们。

    在隐匿空间之中的杨御和杨小钰，此时，宛如真正地置身到了水族馆，周围一群又一群精灵的瞩目……

    “有些像海王海之神力觉醒的场景啊……”杨御心头暗暗念想。

    海洋之中，所有的精灵，都听从它召唤！

    这样的感觉，想想都带感！

    “欧纳！”

    就在这一处中心镂空的海底山脉前，出现的一缕耀眼的神秘的光……

    “欧纳欧纳！”

    神秘的大门，打开了。

    在霏欧纳带着杨御和杨小钰以及精灵们进入到这神秘的大门以后。

    咸鱼王和小暴暴扭了扭自己的尾巴。

    好像，卡住了……

    在这一只只海底小精灵们更加呆滞的目光下，那卡着的扭动的尾巴，“嗖”的一下，突然间消失在了这片空间之中。

    ……

    “呀噜！”

    “嘤嘤嘤！”

    “咪芙！”

    “波比咘～～哩！！”

    “这里是……”杨小钰瞳孔一缩，眼前的光亮豁然开朗。

    “真正的亚特兰蒂斯秘境！！”

