    靳逸的伤还好没有伤到筋骨，清干净腐肉，再是消毒，撒上A研究所研究出来的药粉，这药粉世面上没流通，是最顶级再生粉。

    也因为她手里有这个东西，才不怎么担心他的手。

    这是一双握枪的手，全靠它帮着保家卫国。

    要是因为沈珍珠的恶毒就毁了，那她自己都不会放过沈珍珠。

    沈珍珠恶意伤人事件，原本关正祥正要提交给司法机构，正准备让上边的人通知军方，关于靳逸的事情，可还没等他行动，就已经有军方的人过来直接提走了沈珍珠。

    靳逸的事不用别人报告，袁老最得意的门生，如今又是他最得力的干将受了伤，自然会有他的人告知。

    助理还记得袁老知晓此事事，当即发了多大的活，他现在小心脏都还在“噗通”跳，简直太恐怖了。

    按理说，靳帅这些年又不是没受过伤，恰好相反，靳帅大大小小受伤无数，可没有哪一次看到袁老发这么大的火。

    助理有些不明白，等袁老稍微气消一点问袁老。

    袁老还瞪他一大眼，嫌他太笨。

    原来，靳帅之前受伤，那是保家卫国时敌人所伤，可如今在盛世繁华下，被个靳帅保护中的一员，也就是自己人伤了，这就让人意难平了。

    袁老原本请了医疗专家团过来，但被靳逸不轻不重的拒绝了。

    袁老气笑，“你是不是想脱下那身荣耀，好以后做个闲散凡人，故意不要手好的？”

    靳逸不在意的笑，“行啊！挺让人向往的，以后我就去大学里当一名老师，专教我家小朋友，正好可以掐断那些对她献殷勤的花花草草。真是谢谢您提醒了。”

    袁老一噎，很是气，“不行！谁都可以脱下，唯独你不可以。”

    没有人知道他这位得意门生到底有多有才，这就是一个天才指挥家，只要经由他手的事情，再棘手他也能百分之两百完成。

    为什么说是百分之两百，那是因为别人按照要求完美完成时就没有下文了，而他还连带别的意外惊喜，多年来一如既往，这样的将才，如果失去，那就是国家的痛。

    靳逸不想再气老头，连忙转了话锋，“行了！我开玩笑的，倒是我受伤了，你得给我假期，听医生的话，如果不好好养着，怕是今后都不能碰枪了。”

    袁老一听，那还了得，连忙爽快的批了他的假。

    “这样，你好好养手，直到你完全养好为止，期间我不会催你就是。”

    “老师，您总算有点良心了。”

    袁老气笑。

    安伊伊听着他在电话里胡诌，有些好笑，这还是第一次见他这样。

    不过也好，他这些年也的确太累，正好趁机好好休息。

    “哥哥，这个药你得每天三次按时吃。”安伊伊拿出一个药瓶，上面有“A”的标志，每次一粒。

    靳逸一副很乖的模样，眨巴了下眼睛，“可我一只手拧不开盖子。”

    安伊伊想想也是，逐拧开，用木夹夹了一颗药丸，直接递到靳逸嘴边。

    靳逸也自然的张嘴接住。

    但他嘴不动了。

    安伊伊把瓶盖拧回去，放好。

    发现这人还在看着她，而他紧闭的嘴巴，显然还在含着药。

    安伊伊这才想起没给他拿水。

    安伊伊连忙又给他倒了杯水过来。

    安伊伊不知道的是，靳逸平时喝药根本就不用水送服，再难喝的药，他也不会皱眉，直接吞服，跟吃糖似的。

    “苦不苦？”

    靳逸点头，小未婚妻实在太贴心了。

    安伊伊便从一旁她的零食灌里拿了一颗糖，撕了糖纸塞他嘴里。

    等吃完糖，靳逸，“我饿了！”

    “要去厨房吃吗？还是……”毕竟他是病号，多关心一些总是好的。

    靳逸连忙顺杆上，“我可以在房间吃吗？”

    “当然可以。”安伊伊便让吴婶把几样清淡的食物送上来。

    这是她之前就让吴婶给准备的，好了一直温在锅里，随时可取用。

    不一会儿，吴婶就送饭菜上来，非常清淡，见不到一点辣椒红的那种，但都是利于病人吃的食物。

    看到吴婶准备的是两副碗筷，安伊伊才想起自己也没吃。

    如今闻着饭菜的香味，安伊伊觉得自己饿死了，奇怪，刚刚怎么没有觉得？

    “谢谢吴婶，麻烦吴婶给哥哥拿把勺子上来。”

    吴婶连忙应声，觉得自己失职了，明明知道少爷右手受伤了，也没考虑考虑。

    左手吃饭，自然是勺子要好得多。

    可靳逸连左手都不想动。

    不过，见小朋友香喷喷的开吃了，靳逸也知道她饿了，很是心疼。

    等安伊伊吃了一通，才觉察到对面的人没动。

    “怎么了？不合胃口？那哥哥想吃什么，我让吴婶重新给你做？”

    靳逸摇头，抬了抬左手，“我太笨了！左手不太听话。”

    安伊伊神奇的发现，那么天才的一个人，竟然被吃饭这种小事给难倒了。

    他抬勺子总会神奇的偏离，也就是说，嘴巴很想吃，可总是事宜愿为送到了桌子上。

    安伊伊想起一些人右手太过发达灵活，左手就会退化的故事。

    大概她的逸哥哥就是这类人。

    安伊伊觉得很是有趣，“哥哥，从小到大，我还是第一次见你在一件事上挫败。”刚刚还说自己“笨”，实在让人太过意外了。

    贴心的小仙女觉得，她不能让哥哥因为这点小事打击了自信心，哥哥是最伟岸的人，自尊不允许，她得维护，好好的照顾哥哥，让他右手早点好了，他就不会如此挫败了。

    “哥哥，我喂你吧！”

    安伊伊站起来，也把自己的饭碗移到了靳逸旁边。

    靳逸嘴角露出一个微不可察的弧度。

    果然啊！福利还是要自己争取。

    安伊伊先给靳逸盛了小半碗鸡汤，一勺一勺的吹温了喂给他，等鸡汤喝完了。

    又舀了碗瘦肉粥起来，瘦肉粥里不单有瘦肉，安伊伊还让吴婶拿了几样药材加进去，有利于靳逸手的恢复速度。

    喂鸡汤还不觉得，等喂瘦肉粥时，里边还有蘑菇的香味，越发香得安伊伊巴不得哥哥一嘴吃下一碗，这样她好腾出手吃自己的。

    可这位偏偏是那种贵公子，特别是在吃饭这件事上，小口小口的，安伊伊觉得，等他这种吃完，不知等到猴年马月。

    那她不饿死也会馋死。

    安伊伊便趁着他咀嚼的当儿，连忙拿起自己的筷子吃上一口。

    就这样，喂他一口，她吃一口，倒也和谐的把肚子喂饱了。

    靳逸很满意这种气氛，心想要是以后都能这样，这日子就是给他个神仙当他也不换。

    ***

    时间回到三日前。

    见过北风，拿到北风经纪人电话。

    乔文瑶第二日便高高兴兴的去了指定地点。

    花湛是业内有名的经纪人。

    乔文瑶觉得如果能够得到对方的看中，最好是把她也签到名下，那她的演艺事业就稳了。

    因为这位名经纪人肯定会为她开疆拓土，为她拿最好的资源，而同时还有北风这个顶流的热度可以蹭，自己不火都难。

    也因此，乔文瑶特地把自己打扮了一番，才去见花湛。

    四合院里，此时正在给一部大制作的电影选角色。

    导演也是圈内有名的导演，虽然名气不及寒星导演，那也是相当的大牌。

    不过，他选演员不会像寒星导演那样，只有圈内人知道，根本从来不向外发告示。

    但这位导演却喜欢发告示，演员也好有渠道知晓他在选角。

    这样的结果就是，来参加选角的人实在太多，早早的就排场长队。

    乔文瑶原本心里想着，花湛肯定已经坐在办公室里等着她，面前是合约，就等她来签约，也或者是给安排好的角色。

    可等她来到此地时，顿时傻眼了。

    四条长龙。

    这是要干嘛？

    还有，花湛经纪人呢？

    乔文瑶连忙从包里拿出手机，给花湛打电话过去。

    电话很快就通了。

    “花哥，我是瑶瑶，我到了，怎么没见你？”说电话的时候，乔文瑶的眼睛还四处寻着，可惜没有看到人。

    花湛她是见过的，也因此北风跟她讲的时候，她压根没有想会有什么意外。

    的确没看到人。

    乔文瑶怀疑自己找错地方了。

    “瑶瑶啊！到了就好。你看到你面前的选角现场了吗？去，你也去排队填资料，跟着试镜，我要看到你的专业素养。”

    排队？乔文瑶想了想，就非常快的接受了。

    名经纪人这样安排，肯定是有他的道理的。

    也因此，乔文瑶就寻了队伍相对短的那一排，站到了末端。

    这个时候时间是早上九点整。

    起初，她站还没觉得怎样，可随着时间一点点推移，她穿的细高跟让她领略了脚后跟的疼。

    想要坐下来休息，可后面还跟着那么多人，生怕人走了再也挤不进来。

    乔文瑶只得忍着脚疼，继续跟着队伍蜗牛般的挪动。

    这一晃，就是三个小时，眼看就要到她了，前边的工作人员却站了起来，拿了水杯，说是要去吃午饭，让他们也先去吃午饭。

    乔文瑶此时肚子也饿了，可她哪里敢去吃，其他人也一样，就怕人走了，回来又得从头再来。

    乔文瑶就这样，忍着脚疼，忍着肚子饿，又等了一个小时，工作人员总算回来了。

    乔文瑶按照要求填了表。

    工作人员给了她一个号牌，让她去后院试镜。

    乔文瑶这会儿松了口气，总算轮到她了，苦尽甘来的感觉。

    可等她到了后院，就被人拦在了后院。

    原来试镜不是真的在后院，后院这里有一道门，门里才是试镜地点。

    此时门关着，谁也看不清里边的场景。

    而后院里人山人海的。

    乔文瑶以为是试完镜等结果的，可一问才知道，他们也都是在等试镜。

    也就是说，这里上百号人都在等试镜。

    乔文瑶瞬间就觉得头晕，之前强装的坚强，这会儿像是被什么戳破一样，虚得她快站不稳了。

    她连忙扶住一旁的果树。

    这会儿，也不管自己穿了美美的公主裙了，直接一屁股坐在了花台边沿。

    再站下去，她的脚要废不说，人也怕会晕倒，到那时恐怕就会出丑了。

    就这样，等啊等，顶着大太阳的等，可乔文瑶一直等到傍晚，也没等来轮到她的消息。

    她恨里边的评委试镜效率跟蜗牛似的。

    好不容易等到自己时，里边却出来一个穿制服的剧组人员，宣布他们选的角色都满了，大家请回吧。

    乔文瑶差点气得一头栽到地上。

    她怎么也没想到，等了一天到晚，她连试镜的机会都没轮到，而且好巧不巧的，每次都到她的时候，事情便戛然而止了。

    乔文瑶觉得今天实在太倒霉了。

    联想起自家最近一段时间的不顺，顿时觉得一定是安伊伊那个扫把星影响了她的气运。

    实在太倒霉了。

    乔文瑶给花湛打电话过去，对方却永远占线。

    乔文瑶心上闪过一些念头，可很快就摇头。

    一定不是她想的那样，她跟北风以前又不认识，无冤无仇的，北风绝对不会针对她。

    可接下来的三天时间，乔文瑶再也没联系上花湛。

    也是在这一天，她得知沈珍珠进了警局，还要坐牢。

    乔文瑶觉得，这一定是安伊伊那个扫把星祸害的。

    乔文瑶忙去找宫玉泉，想让他帮忙。

    宫玉泉对待乔文瑶是有感情的，听说自家岳母被人诬陷了，立即就去找宫先生帮忙。

    而宫先生这边，本就让人跟着沈珍珠，这会儿，儿子又来求帮忙。

    宫先生气不打一处来，狠狠的骂了儿子一顿。

    “你到底知不知道她做了什么？那是犯罪，大庭广众下犯罪，听说还伤到了一个大人物，这样的，你让你爹去帮忙。怎么帮？那可是杀人的罪过。”

    可宫玉泉不信。

    “爸，这之间肯定是有什么误会。”乔阿姨他是知道的，温婉贤良的人，怎么而已不可能做出那种伤天害理的事。

    宫先生见儿子执迷不悟，当即气得跳脚，直接让人把宫玉泉关去阁楼。

    这一次，还让他身边的保镖去看管，严防宫玉泉再像上一次一样逃跑。

    关到这个儿子能明辨是非，他才会放出来。

