    “哈哈，辣辣，你刚刚不是说，要给人家百里感受社会的险恶吗？”

    “怎么就送一血了？”

    “脸疼吗？”

    “垃圾辣辣，你的钟无辣一点气势都没有了！”

    看着水友们的幸灾乐祸。

    辣辣咬着牙齿。

    “滚滚，你们懂个锤子，老娘这是让着他的，要不然就那百里，还能狙死老娘？”

    “这是什么？这是来自长辈的关爱，老娘总不能欺负人家晚辈吧！”

    “啧啧！”

    水友顿时笑了：“还晚辈，人家掏出来比你还大！”

    辣辣：……

    这一群水友！

    气死老娘了！

    “不过有一说一，刚刚百里那几枪，的确很不错，有水平，我也没想到他这就换线了，还躲在了上面的草丛……

    连续吃了两枪，最后盲狙又被射中，不过，也只能这样子了……”

    只要钟无艳到了二级！……

    八十大锤出来，她还会怕百里吗？

    不可能！

    她辣辣的人生信条是什么？

    那就是不服就是干啊！

    “GOGO，兄弟们，我们吃肉去！”

    浩浩荡荡的。

    她操作者钟无艳，继续前往前线！

    而此刻……

    陆子平操作着守约，却是来到了对方一塔，左边，靠近河道的那个草丛里！

    守约一技能的视野，陆子平扔了两个！

    一个在二塔的草丛那里！

    一个在一塔的塔下！

    此刻……

    陆子平的守约就好像一条隐藏起来的毒蛇一样，目光紧盯着钟无艳那里……

    那里……

    金光闪闪！

    陆子平的眼睛都亮了！

    又是宝箱！

    这钟无艳现在成为了一个boSS了啊！

    ……

    “等等，主播这是要做什么？”

    “卧槽，这都跑到了人家塔那边的草丛去了！”

    “两个视野……”

    “尼玛，我有种不好的预感！”

    直播间中！

    陆子平现在的弹幕已经炸了！

    这主播，也太大胆了吧！

    时间……

    已经来到了1分10秒这里！

    第二波兵线已经上来了！

    钟无艳也从高地塔这下来，路过的第二个塔，朝着第一个塔下来来……

    但……

    砰！

    一道子弹，直接飞了出来！

    击中再了钟无艳的身上！

    这一次更疼！

    直接去了二分之一的血！

    “路过草丛的熟人，以子弹礼貌招呼”

    熟悉的台词出来！

    充满着讽刺的味道！

    辣辣直接就蒙了……

    自己？在二塔和一塔这里，就被狙中了？

    疯了吧？

    这百里怎么看到的？

    很快的！

    辣辣的冷汗下来了！

    尼玛……

    这狗东西在一塔和二塔都给了视野？

    那狗东西在哪里？

    撤了撤了！

    钟无艳毫不犹豫后撤了，往高地跑！

    可惜！

    来不及了！

    她发现，地上出现了红线！

    这时候的红线就好像催命符一样，只是一看，辣辣心态直接就要崩了！赶紧走位，想要躲过这心态……

    然而……

    砰！

    又是一道子弹！

    “百里守约击杀了钟无艳！”

    系统声音提示！

    又是一个宝箱，进入了怀中！

    而此刻，开局不过两分钟不到……

    陆子平已经双杀钟无艳了！

    “辣辣，你又没了！”

    “哈哈，辣辣，你这刚出门，又躺了？这地上凉不？”

    水友们在嘲笑着。

    辣辣却是一脸蒙逼！

    然后……

    “卧槽，这百里，也太特么的准了吧！”

    从开始到现在、

    百里一共打了五枪！

    没有一枪落空！

    这命中率，也太恐怖了吧！

    不止辣辣惊呆了！

    队友这边也呆了！

    但很快的就是一阵干得漂亮传来！

    亚瑟：“百里，不错！”

    亚瑟：”钟无艳开局连死两次，他已经血蹦，不过对面的兰陵王不见了，上路的辅助也不见了，你小心点！“

    陆子平点了点头……

    其实他一直在关注着局势的！

    这时候……

    打野已经达到了四级！

    龙坑那边没有动静，很显然，这是针对自己来了！

    不过……

    陆子平也不是也太过于畏惧！

    连吃了两拨兵线，杀了两次，顺道收下了红鸟和河道蟹，自己现在也达到了四级……

    和兰陵王，自己未必不能打！

    当然了！

    前提是兰陵王要针对自己！

    倒是辅助庄周……

    这要是下来，的确是有些不好办了！

    “来了！“

    果然在这时候，陆子平的脑袋上信号灯闪烁了！

    不过在隐身状态下！

    自己又躲在草丛，这兰陵王并没有发现自己！

    倒是庄周过来！

    一个二技能被动，却是直接发现了自己！

    兰陵王的速度很快！

    二技能飞过来，一个标记！

    大招出现，就要给自己一套……

    但……

    ？？？

    兰陵王的这个技能，打了一个空！

    只见百里守约在这时时候，一个大招顿时往后撤，子弹直接落在了兰陵王的身上，兰陵王顿时残血！

    “卧槽！”

    兰陵王直接都呆了！

    “尼玛的，这百里的伤害也太疼了吧！”

    但很快的，兰陵王的头皮直接都炸了！

    就好像见到了鬼一样！

    “尼玛的，鱼，鱼，快给我挡着，这百里在狙了！”

    一条红线出线！

    残血的兰陵王心态彻底崩了，更重要的是，这时候的他，隐身根本还没有冷却！

    鱼也是有些慌了！

    这百里也太狗了！

    还逃进了防御塔！

    根本没办法玩……

    “你赶紧躲我后面，不要乱动……”

    鱼对着兰陵王喊着！

    钟无艳已经给百里送了一波……

    要是兰陵王也死在了这边，那这百里阻止不了了！

    可惜！

    又用吗？

    没用！

    陆子平操作着百里……

    二技能在瞄准着对面！

    兰陵王残血，这要被他逃了，那自己玩个什么屁的百里？

    ……

    陆子平的直播间中！

    辣辣的直播间中！

    所有镜头，全都转移到了对抗路这里……

    百里刚刚的操作，实在惊艳了狠多了人！

    尤其是躲避兰陵王那一波……

    “我怎么觉得，刚刚那一个百里，是特地被鱼的二技能打到的，为的就是引出兰陵王……”

    “不过，这百里也太强了，一个大招直接躲避了是兰陵王的大招，直接躲掉了所有伤害！”

    ”一枪，还直接给兰陵王残血，这要是被狙中，可就好看了！“

    ”应该不会，鱼挡着了，这百里在怎么厉害，他的子弹，还有转弯了不成？“

    所有人都点头！

    这……

    的确是如此！

    可是就在这好时候……

    ”百里守约击杀了兰陵王！“

    系统提示声出来……

    这一刻……

    两个直播间的人，全都傻了……

