    陆潇的学习热情一夜之间突飞猛进,大有拦我者死的架势。

    徐超只得原话汇报给了华旺春，华旺春也不知道该怎么办了。纨绔的富家少爷突然开窍这种事，是他从业几十年都没遇到过几次的。他让徐超静观其变,尽量给学生们减轻作业负担。

    于是，当天放学前，徐超的数学作业只有两张纸。

    晚上孟黎让司机把他们先接到家里，说是给大家准备了宴会穿的衣服。

    蒋进坐在加长林肯的座椅上写作业,边写边感慨：“我妈要是有一天让我别学习，我做梦都能笑醒。”

    陆潇拿着单词卡让叶橙帮他抽背，闻言不屑道：“你也就这点本事了。”

    江怡蓉看看他，又看看叶橙,神情逐渐变得意味深长。

    孟黎为他们定制了几件不算很正式的服装,男生是衬衫和休闲外套，江怡蓉的是一条红色束腰短裙。

    蒋进试穿着衣服,忍不住问道：“我们今天是要去什么即位大典吗,阿姨那条长裙拖地都快一米了。”

    叶橙想到老宅的风格，笑了笑说：“算是吧,你一会儿别被吓到。”

    “啊？”蒋进不解。

    直到车开往鸣山,他才明白叶橙为什么说这句话。

    鸣山豪宅是南都公认的上流社会聚居地，他一直知道陆潇家里挺有钱的,但没想到这么夸张。

    车驶进了一个庄园，草坪上居然有两只孔雀在散步。

    孟黎指着外面给他们介绍：“那栋楼是我们今晚要住的地方，旁边那栋是专门用来开设宴会的。家里比较大，你们要是想出去转转的话,就让人陪你们一起,别迷路了。”

    面对正门的喷泉旁边,密密麻麻停满了豪车。

    蒋进慢慢地张大嘴,这里面随便一辆车都抵得上他家里一套房子了。

    他们坐的车刚刚停下，就有两个佣人跑出来帮孟黎提裙子。蒋进条件反射地也伸手去捡孟黎的裙子，被江怡蓉一巴掌拍在手背上，他这才算想起来自己是客人。

    一辆兰博基尼打了个弯，在众人面前歪歪扭扭地停住。

    一个身穿黑色燕尾服的男人从车上走了下来，冲他们这边打了个招呼：“弟妹，好久不见。”

    男人看见陆潇，笑着道：“这不是潇潇吗，都已经长这么高了。”

    孟黎用眼神示意陆潇，他不情不愿地叫了声“大伯”。

    叶橙方认出来，这是陆月林，陆氏在国内的大半公司都在他的掌控中，出了名的笑面虎。

    蒋进说：“我总算理解阿姨为什么这么压抑了，豪门媳妇儿也太难当了吧，本社恐癌已经死了一百次了。”

    江怡蓉用手肘给了他一下，让他别乱说话。

    孟黎和陆月林寒暄了几句，便一同走进了正门。

    迈入富丽堂皇的宴会厅时，蒋进再次被震惊了。

    叶橙也感到挺震惊的，他没想到十年前这里居然这么土——整个宴会厅把“中西结合”四个大字刻在了脑门上，天花板是清院大师的花开富贵图，沙发面上是宾利的标志，窗台上摆着九龙戏珠浮雕，壁灯是欧洲中世纪的古董。

    总结下来就一个词：混乱不堪。

    好在多年之后老爷子把这里翻修了一番，花了一年多时间才让它看起来不那么土气冲天。

    陆潇转身对他道：“你们先去偏厅等我，我上去和爷爷打个招呼。”

    叶橙点了点头，佣人过来把他们引去南面的偏厅。

    这里是专门给年轻人聚会的，明显四周变化了不少。

    不像正厅的九米挑高那么空旷，偏厅做了下沉式沙发和自助选餐台，氛围松散且舒适。

    一群陌生面孔的男男女女在一起聊天，看上去都不超过二十岁。

    桌上大部分是甜品，叶橙夹了几片不知名的饼干和蛋糕，跟他们找位置坐了下来。

    蒋进拿起冰淇淋当做话筒，采访叶橙道：“作为这家继承人的男朋友，你感到有压力吗？”

    “有，我很担心他们让我来打扫卫生。”叶橙面无表情地嚼着手指饼干。

    江怡蓉环视四周，认真地表示：“看这装修风格，估计主人是个保守且老派的人，你真得做好准备当全职男友了。”

    三人一通跑火车，旁边传来了几声细细的笑声。

    他们顺着声音看了过去。

    一个穿着粉色礼服裙的女生坐在附近，周围围了一圈小姐妹。

    “陶雪，你就直说吧，你爸是不是要安排你和陆潇订婚了？”有个人笑着调侃道。

    蒋进被嘴巴里的果汁呛到了，爆发出一阵咳嗽，引得那群人瞪了他几眼。

    粉裙子害羞地打了那个人一下，说：“八字还没一撇呢，你别瞎说。”

    “得了吧，我上次就觉得你俩不对劲，陆潇肯定喜欢你。”

    “上次是哪次？”另一个人问。

    “五年级的时候啊，陆爷爷回国给他过生日那次。”

    江怡蓉白眼要翻上天了，她疑惑地看向叶橙，指了指太阳穴做了个口型，“他们脑子没毛病吧？”

    叶橙笑着摇摇头。

    说实在的，他见过的这种女人多了去了，一个两个都想往陆潇身上贴。第一次他和陆潇一起出席宴会的时候，有个国外回来的小美女，装作不小心把酒泼在陆潇身上，然后一脸惊喜地说“我们在加拿大一起出去玩过，你不记得了吗”。

    当天晚上，陆潇跪在键盘上痛哭流涕地保证他没见过这个女人，后来聚会上叶橙再也没见过她。

    蒋进说得对，豪门媳妇的确让人厌烦。

    但如果对方是陆潇的话，他或许能做到不去在意这些琐事。

    那边聊的正起劲，突然停了下来。

    叶橙眼前一暗，陆潇走到他旁边坐了下来。

    “潇哥，你可算回来了，那个……”蒋进刚想告状，就被甜腻腻的女声打断了。

    陶雪在小伙伴们的怂恿之下，端着餐盘走过来，说道：“陆潇，又见面了。”

    陆潇莫名其妙地看了她一眼，在看见她身上的裙子后，愣了几秒钟，视线多停留了片刻。

    陶雪见他盯着自己，马上羞涩笑了起来，问：“我可以坐下吗？我记得你喜欢吃甜品，这些都是我亲手烤了带来的。”

    “我操我操，你可别坐下。”蒋进用最小的声音轻轻吐槽道。

    叶橙叼着一根手指饼干，看戏似的看着两人。

    陆潇随手从他嘴里扯下那根饼干，对陶雪示意道：“不用，我有了。”

    然后当着她的面，把那根沾着叶橙口水和牙印的饼干丢进嘴里。

    陶雪：“……”

    江怡蓉一个没忍住，噗嗤笑了出来。

    陶雪顿时恼羞成怒，一跺脚走开了。

    陆潇靠近叶橙，脸颊微微泛红：“她身上那条裙子，颜色不错。”

    叶橙反应过来他是什么意思，暗中踩了他一脚，让他别这么嚣张。

    陆潇闷不做声地笑了起来。

    晚宴正式开始时，陆金南走到宴会厅中间。

    小辈们被分到了果酒，众人纷纷举杯，叶橙遥遥地看见了陆占阳。他也发现了叶橙，笑着对他举了举酒杯。

    今天陆潇那个毒舌三叔没来，陆月林倒是不停地和陆尧山说话。

    陆家也不知道是不是风水问题，三个儿子没有一个正常人。表亲里面除了陆占阳，据说还有一个也喜欢男人。而陆潇这一辈到目前为止只有他一个独子，他那脾气也没好到哪里去。

    孟黎被陆金南拉着讲了几句，脸色看起来不是很好。

    宴会接近尾声，她和那几个男人都不知所踪了。

    陆潇被灌了不少酒，把叶橙拽到了二楼的休息室，哼哼唧唧地将脑袋放在他的腿上。

    他借着酒意发疯，转过头把脸完全贴住了叶橙的小腹，含糊道：“让我靠一会儿，头好晕。”

    隔着薄薄的衣料，每一口呼吸都是他专属的气息。

    叶橙担心他明天头疼，试图起身，“我去给你弄点茶醒酒。”

    陆潇按住他的腰，霸道地把他推了回去。

    “别动。”他说。

    房间里短暂地静了静，陆潇低低地说：“我没醉。”

    有那么一瞬间，叶橙好像回到了十年后。

    楼下宾客满堂，楼上他安静地躺在自己腿上。

    他情不自禁地将陆潇的发丝拨开，指腹划过他发烫的额头，轻声笑道：“没醉你还撒什么娇。”

    气氛变得有些旖旎。

    陆潇握住他的指尖，放在唇边含了含，仗着酒精作祟，威胁他道：“没有人告诉你，不要招惹喝了酒的男人吗。”

    叶橙的呼吸急促起来，描摹着他的唇线，“嗯？招惹了会怎么样？”

    陆潇忽然起身，把他压在了椅背上，危险地用鼻尖蹭了蹭他的脸。

    “你说会怎么样。”

    正在这时，门外响起了敲门声。

    “有人吗？”孟黎的声音传了进来。

    陆潇放开他，整理了几下衣服，走过去拉开门。

    叶橙坐在沙发上喘着气，脸色绯红，眼睛湿润。

    “妈，什么事？”陆潇问道。

    孟黎看见里面的人，神色怔了怔，对他说：“你爷爷找你，我打电话给你你也不接，害得我挨个房间找。”

    陆潇点了点头：“知道了。”

    说着，随手关上房门。

    叶橙低垂着头，慢慢平复心跳。

    孟黎边走路边问道：“你们在里面干什么？”

    “休息室除了休息还能干什么。”陆潇无所谓地说。

    孟黎狐疑地嗅了嗅，“偷偷抽烟了？”

    “没有，”陆潇转移话题道，“爷爷找我干嘛？”

    孟黎的表情黯淡了下去，说：“潇潇，无论你爷爷等会儿问你什么，你按照自己的想法说就好。”

    陆潇皱了皱眉，欲言又止。

    陆金南在三楼，孟黎把他送到门口，看着他推开门走了进去。

