    石运把二姐接回了家。

    二姐这一次受到了惊吓。

    她本就胆小。

    今天突然被三虎帮的人强行掳走，内心无比恐惧。

    即便到现在，都还死死的抓着石运的手，浑身都在轻微的颤抖。

    石运拍了拍二姐的背，笑着说道：“好了二姐，没事了。”

    大姐也松了口气。

    这时，旁边的周远小心翼翼的说道：“小莲，我们得赶紧回去。”

    “王家规矩，没有主家首肯，下人不得在外过夜。”

    “我们出来时，被李婆婆看到了。”

    “要是再晚回去，只怕她又得不依不饶了。”

    石莲眉头一皱，随即瞪了周远一眼。

    “大姐，这位是？”

    石运看着周远，面色有些古怪。

    他还是第一次听到，有人喊大姐是“小莲”。

    在记忆中，就算是父亲也“不敢”这样称呼大姐。

    “他是周远，王家的帮工。”

    “我让他来给你们送东西，恰巧碰到了三虎帮上门，所以周远才通知了我。”

    石运点了点头。

    只怕，周远和大姐的关系没那么简单。

    不过，看大姐的样子，似乎也并不是很讨厌周远。

    这就足够了！

    石运也不想干涉大姐的私事。

    “好了，运哥儿，你好好照顾一下石慧。”

    “我明天再回家看看。”

    随后，大姐就和周远一起离开了石家。

    石运又安慰了二姐一番。

    等二姐睡着后，石运这才有了空闲的时间。

    石运望着窗外的黑夜，沉默不语。

    他原本觉得，解决了徐二狗，就可以高枕无忧了。

    他可以慢慢练武。

    可以慢慢赚钱。

    等有钱了，再把大姐也接回来。

    甚至，还可以去寻找服徭役，一直都没有消息的父亲。

    到时候，一家人就可以团圆，快快乐乐的生活在一起了。

    只是，今天二姐被掳，彻底打破了石运的幻想。

    原来，这个世界依旧如此残酷。

    他的美梦，也终究只是美梦罢了。

    要想生活的好，家人都平安。

    要想大家快乐的生活在一起，那就得有保护家人的力量！

    石运的实力不够。

    银子也不够！

    “如果我是武者，甚至是媲美金福的强大武者，三虎帮难道还敢掳走二姐？”

    “练武，必须得练武！”

    “而且，不能再慢吞吞的练武了，得想办法加快进度......”

    石运想了很久，迷迷糊糊坠入了睡梦当中。

    ......

    石莲与周远，急匆匆的回到了王家。

    只是，刚刚走进王家，就遇到了一个“熟人”。

    正是李婆婆！

    李婆婆看到石莲与周远，一声冷笑道：“好啊，真是胆大包天啊！”

    “王家的丫鬟，居然敢和外面的短工下人混在一起，败坏王家门风！”

    “石莲，你死定了。老婆子这就去禀报主家，哼，看看主家怎么收拾你们。”

    李婆婆那怨毒的目光，扫过了石莲与周远。

    周远是短工，或许王家只会赶走周远。

    可是，石莲却是王家的丫鬟。

    与外面的短工偷摸搞在了一起，那就是败坏王家门风。

    只要禀告给主家，核查实证，那石莲就必死无疑！

    石莲也意识到了问题的严重性。

    这李婆婆要使坏！

    哪怕她和周远压根就没什么事。

    可是，李婆婆从中作梗，谁知道会发生什么？

    石莲眼神一冷。

    她猛的一踏步，如蒲扇般的大手，瞬间提起了李婆婆。

    李婆婆浑身一惊，脸上露出了一丝恐惧之色。

    “你......你想干什么？”

    李婆婆似乎这才意识到，眼前的这个石莲，那可是个“浑人”。

    真要惹急了石莲，那什么事都可能发生。

    周远简直吓坏了。

    他立刻上前，死死的抓住石莲的手，低吼道：“小莲，你别冲动。”

    “有什么事可以慢慢说。”

    “小莲，你不为你自己，也要替你妹妹还有运哥儿着想。”

    “运哥儿......”

    石莲似乎也恢复了理智。

    是啊，她现在可以发怒，把李婆婆打死。

    可是，打死李婆婆之后呢？

    她死了，石慧怎么办？

    石运怎么办？

    这个家，还得她来撑着！

    至少，在弟弟没有成为武者前，石莲得撑着整个石家！

    于是，石莲直接松手，让李婆婆掉在了地上。

    李婆婆吓的浑身颤抖。

    她也不敢说什么。

    石莲也不想和李婆婆说话，直接越过李婆婆，走进了王家。

    李婆婆看着石莲消失的背影，脸上青一阵红一阵。

    似乎有口气堵在心口，让她很不舒服。

    “等着吧，日子还长，咱们走着瞧！”

    李婆婆一咬牙，眼神中闪过了一丝厉芒！

    ......

    第二天一大早，石运看着已经准备好早餐的二姐，终于放心了。

    看来，二姐也只是受到了惊吓，没有什么大问题。

    不过，这样的事，石运不想再发生第二次。

    因此，他昨天晚上想到的一些计划，也得从今天开始实施了。

    石运的计划很简单。

    不计一切代价，加快武功的练习。

    至少，他得尽早达到磨皮极限，再打破瓶颈，成为真正的武者！

    只有这样，石运才算是有了一丝安全保障。

    毕竟，到那个时候，石运的背后就会是金指门了！

    石运来到了武馆。

    赵宏也早早就到了。

    “石哥，二姐没事吧？”

    赵宏问道。

    赵宏昨天也跟着石运一起去了三虎帮。

    石运点了点头道：“没事了。”

    “对了，你安排一下，从今天傍晚开始，我会亲自指点呼吸法。”

    “那太好了！石哥，我这就下去安排。”

    赵宏也很高兴，迅速的开始去安排了。

    石运没有立刻开始磨皮。

    而是找到了夏河。

    “夏师兄，昨天的事，有劳了！”

    石运诚恳的行礼，表示感谢。

    夏河摆了摆手道：“些许小事罢了。”

    “你的事，都处理好了？”

    “已经处理了。这次来是想向夏师兄请教，如何加快磨皮？”

    “我想早日达到磨皮极限，以便冲击石皮境！”

    石运已经想清楚了。

    他有加速光环与破境光环，这可是堪称“外挂”般的存在。

    结果，到现在为止，破境光环居然都没能用过。

    这实在是有些浪费了。

    他不能在磨皮境界上磨磨蹭蹭。

    必须得想尽一切办法，尽快蜕变成石皮境，从而成为真正的武者！

