    姜灿皱皱眉，顺着声音看过去。

    只见那个女人打扮艳丽，大墨镜遮住半张脸，戴着夸张的耳饰和项链，一扭一扭走了进来。

    “不是说有专业的经纪团队吗？”她摘了墨镜，看向姜灿的目光极不友好，“人在哪啊？”

    郝经理跟姜灿对视一眼，轻轻点了点头。

    姜灿伸出手笑道：“你就是莫娜小姐吧？我是……”

    莫娜一脸高傲，并没有跟她握手。

    姜灿在半空中顿了一下，默默收回来。

    郝经理上前一步说：“莫小姐，这位是我们御风传媒的高级助理姜灿，负责艺人管理，您有什么问题跟她沟通就好。”

    “哦，姜灿！”莫娜笑笑，看着自己新做的水晶美甲，拖长声调问，“她有经验吗？我可不是什么人都能带的！”

    “莫小姐放心，我们姜助理虽然入行时间不长，但工作能力相当出众！”

    “是工作能力出众，还是哄男人的能力出众？”

    郝经理脸色一变，看向姜灿。

    姜灿不动声色。

    刚刚郝经理说过，莫娜是姚曼宁塞进来的人。

    呵，来者不善，肯定是冲着她的。

    不过莫娜近几年确实呼声很高，就算没什么作品，靠着流量粉丝也能一辈子衣食无忧了。

    想必这也是御风传媒把她签下来的原因吧。

    姜灿深吸一口气，正想着该怎么说，这时手机嗡的一震。

    是傅秀玉打来的越洋电话。

    姜灿借故离开，进到傅秀玉的办公室，把门反锁。这间屋子隔音效果非常好，外面不会听见任何动静。

    “阿姨。”她接起电话，轻声叫她。

    “灿灿，一切都顺利吧？”

    “嗯，顺利。”姜灿知道她问的是莫娜签约的事。

    “那个姓莫的老不老实？”

    姜灿沉默一下，没有回答。

    傅秀玉猜出大半，电话里冷哼一声，“姚曼宁塞进来的人，能有什么好东西！呵，我只是不想弄的太壁垒分明而已，毕竟知行跟姚家还有合作。”

    “阿姨，我都明白！”姜灿急忙说，“我不会跟莫娜起正面冲突的……”

    “你这傻孩子，明白什么了？”傅秀玉哑然失笑，“什么叫不跟她起正面冲突？”

    “嗯？”

    “你该不会以为我让你供着她吧！”

    姜灿有点懵，“阿姨，那你的意思是……”

    “虽然签下了她，但你是她的领导！她要是不听你的话，你也别跟她客气，听见没有？反正她卖身契在咱们手里！姚曼宁要是想给她撑腰，那再好不过了！到时候这两个小贱人咱们一块收拾！”

    姜灿听的一愣一愣，最后噗嗤一声笑出来。

    “唉，这傻孩子，我真是不放心你！”傅秀玉在那头长吁短叹，“你跟我工作这么久了，我的精髓你是一点没学到啊！”

    姜灿笑的开怀，“阿姨，我懂了！你别担心我，我不会吃亏的！”

    “嗯！莫娜听话就算了，要是不听话……你知道该怎么办吧？”

    “知道！”

    “咳咳，那个……有一点得注意！”

    傅秀玉很郑重的，一字一顿，“别出人命就行！”

    姜灿正倒了杯水，刚喝一口，差点喷出来。

    挂掉电话，姜灿走了出来。

    莫娜在外面显然有些急躁，不耐烦的瞪了她一眼。

    “搞什么？就这也叫专业？”她扯着嗓子喊，“御风传媒好歹也是业界有实力的大公司，怎么会这种经纪人啊！上来就把艺人晾在一边，一点礼貌都不讲！”

    郝经理看不过去，“莫小姐，您有礼貌？”

    莫娜横他一眼。

    “姜助理是傅总的高级私人助理，统管所有艺人的活动通告培训以及各种事宜！就连聂昕也得听从姜助理的安排！”

    “莫小姐难道觉得自己咖位比聂影帝还要大？”

    郝经理每一个字都掷地有声，莫娜稍稍退后一步，满脸的不服气。

    姜灿笑了笑，顺手拿过桌上一份文件，上面写着公司几个艺人接下来的行程。

    “这是你的行程安排。”姜灿把莫娜的那份递给她，“上这个节目有些注意事项，我会提前跟你的助理沟通好。”

    “这什么节目？”莫娜看过之后又叫起来，把文件往旁边一扔，“我不要去！”

    “是公司的安排。”姜灿冷冷看她。

    “呵，公司安排？姜助理，我签约御风传媒是冲着名导演和大制作来的！现在你不给我接戏，反而还要让我上综艺？”

    “你的定位是流量明星，需要有足够的足够的曝光量。况且现在并没有什么合适你的戏。”

    “我看你是故意的吧！”莫娜瞪着她，表情扭曲。

    “莫小姐，”姜灿轻笑，“你来这里是为公司赚钱，我故意为难你，对我有什么好处？”

    “反正，这个节目我不上！”莫娜满脸鄙夷，“傅总当时签我的时候说了，我喜欢干什么，就干什么！”

    “姜助理，你说我是该听傅总的，还是该听你的？”

    姜灿看着她：“这个节目我已经签合同了。”

    “那你就去付违约金吧！”莫娜耍无赖的往沙发上一坐，“或者……你求我？”

    姜灿面色清冷，一言不发。

    她看到这女人眼中一闪而过的得意。

    流量明星，粉丝众多，而且都是是非不分的脑残粉。

    姜灿总不可能让人把她抬了去参加综艺节目吧！就算强迫她去了，她在综艺上乱说几句话，也足以毁了公司辛辛苦苦树立的口碑。

    莫娜笑起来。

    她有些遗憾，自己的好闺蜜姚曼宁怎么就没在这，没看到姜灿吃瘪的这一幕呢！

    “姜助理，”她伸了个懒腰，目光别有深意，“你要是肯求我，说不定我还挺愿意去的！”

    姜灿唇角轻勾，没说话，就这么安静的看着她。

    十几秒钟过去，空气安静的可怕。

    她眼中的淡然镇定，让莫娜不觉有些心慌。

    “你真的不想去？”姜灿轻柔的声音响起。

    莫娜瞥她一眼，鼻子里发出一声轻哼。

    姜灿笑笑，回身掏出手机拨了个号码。

    “……岚姐，对，是我。呵……我们公司最近不错，刚签下了莫娜。她啊……她下午应该不会去那个节目了。是，真的挺可惜……”

    莫娜睁大眼睛，不可思议的看向她。

    直到姜灿打完电话，她才喃喃问道：“你，你刚刚跟谁打电话？”

    “是唐一岚，唐导？！”

