    第314章锦宝不喜欢这个表姐

    “怎么回事啊？”白露抱起小锦宝，走出房间。

    林玉兰紧跟其后，也纳闷白梅那小姑娘怎么哭得那么厉害，“受欺负了？”

    “呜呜呜……”白梅只是哭，什么话也没说，十分委屈的模样。

    “你们是不是欺负梅梅了？”白露朝几个儿子问。

    屋子里除了苏南兵不在，剩下的三个儿子都在房间里。

    “妈妈,和四哥没关系，”苏小武最先说，“四哥不过说了她一句，她就忽然哭得这么厉害，还哭得越来越大声，真是莫名其妙。”

    白露质问四儿子,“小四，你说你表姐什么了？”

    苏小四鼓了鼓嘴巴，“她一直骚扰三哥,我是在帮三哥……”

    “什么？骚扰文年？”两个大人都听得很诧异，“这话是什么意思啊？”

    不等苏小四回答，白梅终于停下哭声，红着脸哽咽着说：“我写作业，有一题不会做，所以找文年哥哥问怎么做，可是小四骂我笨，还说什么……我找文年哥哥问一个问题要付一毛钱，我没钱……”

    她说得声泪俱下，“姑姑，我是不是真的打扰文年哥哥啦？”

    “呃……”白露不知道应该怎么回答她的问题。

    如果问文年，他肯定会说没打扰。

    他这孩子就是这样，心太柔软细腻，总是为他人着想，就算不开心也不会表现出来。

    看出妈妈的为难,锦宝说：“你成天问三哥哥问题,他时间全都被你占用了,肯定会觉得烦啊？这还用问吗？”

    经过最近的观察，她看不惯这个表姐。

    虽然她被她妈妈赶出门是挺可怜的，但两家人毕竟以前都没有什么往来，之前关系也差，白梅她住了这么多天，除了吃和睡，做最多的事情就是麻烦三哥哥。

    到底是个十二岁的人了，又不是才两岁，换作自己，寄人篱下肯定会帮忙做家务的。

    刚来家里住的前两天，她还比较客气，嘴里常常会挂着“谢谢”，现在倒好了，时间长了，连谢谢也不说了，吃完饭把碗筷往桌上一放，衣服也不洗，还要妈妈给她洗。

    对了,因为当时她身上只穿了一套校服，另外一套校服还是妈妈花钱给她买的,为了给她买新校服，妈妈不得不省钱，最近家里伙食都变差了……

    这表姐她嘴上不说，但是吃饭的时候，她总是皱眉撇嘴的，脸上带点儿嫌弃。

    前天晚上，爸爸和妈妈私下说起这件事，妈妈无奈地叹气，说白梅那孩子之前吃惯了大鱼大肉，会觉得自己做的饭菜难吃，这也挺正常的。

    只能说妈妈真是太善良了！

    苏锦没她妈妈善良，她觉得这个表姐就是有问题。

    大家没想到锦宝她这么一个小娃娃会忽然冒出这么一句话，都有一点儿诧异。

    只听锦宝又说：“如果表姐你周末想玩想休息想放松的时候，我四哥哥拿着作业本一个劲儿问你问题，让你帮忙，你会觉得自己被打扰了吗？”

    白梅呆呆愣在那儿，连哭都忘记了。

    她还是第一次听见锦宝一口气说这么多话，每字每句不仅说得清清楚楚的，而且还无比流畅，一点都不像才三岁。

    苏小四最先反应过来，激动道：“对呀对呀！锦宝她问得太好了，以后我天天拿作业问你，让你感受一下我三哥的心情。”

    说到这儿，他当真把周末一个字都还没有写的作业本翻了出来。

    “我可有好多问题要问，这页到这页，这周末老师一共布置了五页的练习册。”

    白梅吓得退了一步，“我……我成绩可差了，教不了你。”

    “你都读初中了，我才上小学三年级，你连我的作业都不会？”苏小四嘲讽地笑了一声，“我看你还是别读书了，浪费钱。”

    苏小武笑着说：“表姐，我看你还是去乡下种田吧？种田不需要会读书，你与其浪费时间问我三哥作业，不如锻炼锻炼体力，多多挑水挑粪。”

    一时间，连林玉兰都忍不住笑了，“小武这个主意不错。”

    白露轻轻推了推她，“玉兰你别笑话孩子了，待会儿又把人惹哭了。”

    说完，见白梅撇着嘴将哭未哭的样子，她打圆场道：“梅梅啊，文年他虽然成绩好，但是你也不能天天拿作业问他啊，如果实在不懂的，你可以问我，只要不是太难的，我应该会。”

    白梅低着头，没有吭声，好一会儿才极小声地应了一声，“嗯。”

    文年哥哥什么话都没有说，他根本不觉得她烦……

    这些人干嘛这么夸张啊？尤其是锦宝！

    白梅暗暗握了握拳头，心想：我知道了，锦宝不喜欢我和文年哥哥天天待在一起，肯定是怕文年哥哥更喜欢我，相比她那么一个三岁小孩，文年哥哥会觉得我更像他亲妹妹。

    “出去出去，”苏小四把白梅往外赶，“以后不许随便进我们房间。”

    “对，这里是我们男孩子的房间，女孩子不能随便进来。”苏小武附和他四哥的话。

    林玉兰诧异地“啊”了一声，故意问道：“那锦宝也不能进你们房间啦？”

    说完，不等小四和小武说话，她一把将锦宝从露露怀里抱走，“正好，我和你们妈妈刚给锦宝换上新衣服，要带她下楼玩儿，才不要进你们屋子里呢。”

    “锦宝当然可以进来了！”苏小四着急说。

    苏小武也说：“锦宝不是女孩子，是我们妹妹！”

    见他们两个孩子着急上火的样子，白露被他们逗得扑哧笑出了声，“说什么呢？真是两个小傻瓜，锦宝她怎么不是女孩子了？”

    “她……她……”

    苏小四正不知道该怎么说，他三哥说：“锦宝不是一般的女孩子。”

    “对对对，三哥说得对，锦宝不是一般的女孩子，是特殊的女孩子，所以可以随便进来。”

    他们说话时，苏文年情不自禁又拿出画本，将小锦宝穿新衣服的样子画了下来。

    白梅经常看见他会一个人安安静静地画画，但不知道他在画什么。

    每次她走近想看看，他总是立刻把画本给合上了。

    “我要带锦宝去供销社买东西，你们谁要一起去的？”白露问。

    “我我我……”苏小四高高举起手，“妈妈，我想吃大白兔奶糖，水果糖也行。”

    隔壁床上的苏小武也立刻蹦下床，“我也要去，妈妈，我力气大，我帮你提东西，我不吃糖，我想要一个陀螺，玻璃弹珠子也行，我想和人玩弹珠。”

    “我也要弹珠。”苏小四蹦蹦跳跳道。

    白露问苏文年，“文年，你想要妈妈买什么吗？”

    苏文年缓缓抬起头，想了想，“一个橡皮，还有一根铅笔。”

    “好，那我买三个橡皮和三根铅笔，你们一人一套。”白露笑着说。

    “啊？”苏小四表情立刻垮了下来，“奶糖和弹珠呢？”

    苏小武问：“我的陀螺和弹珠呢？”

    “这些太贵了，我让你们爸爸给你们做沙包玩儿。”

    白露还要再说什么，一旁白梅突然说：“姑姑，我也要橡皮和铅笔，对了，你再买一本绘画本给我吧？我想和文年哥哥一起学画画。”

    (本章完)

