    颜冲一直有些疑惑娜塔莎对待自己的态度为什么那么好。

    确实，娜塔莎作为一名天性平和爱好自然的精灵族，本身性格就不错，对待后辈和善一些也是可以理解的。

    但娜塔莎的身份地位之高，一族的大祭司，西大陆三大顶级学院的院长，还是巅峰传奇职业者，没有什么原因，怎么可能无缘无故对一个陌生人类这么好呢？

    颜冲可不认为对方能达到现在的地位和实力，就单纯只是一个性情温和善良的女人，职业者杀伐果断，没有一个可以随随便便晋升传奇的。

    就算是颜冲具有天赋，取得了三院联赛的双冠军，那顶多算是一个非常有潜力的学员，也不至于让娜塔莎如此关照。

    自从颜冲当初想要接受A级的潜伏任务，罗莉都不怎么看好，但娜塔莎却果断同意了，而他晋升S级魔眼血脉时又闹出了很大的动静，但娜塔莎却没有多问，还帮自己驱散了闻声而来的人群，让自己的秘密没有暴露在学院面前。

    现如今，精灵一族准备离开西大陆，他作为一个人类对此应该是一毛钱的关系都没有的，而娜塔莎却要自己一起离开。

    难不成把我也当成精灵族人了？

    “有些事情关系重大，一旦说出来就有可能被人通过预言术回溯出来，那时候你就必须前往南大陆了。”娜塔莎神色莫名地望着颜冲说道。

    颜冲闻言一脸懵逼，总感觉有什么事情和自己关系很大，自己却毫不知情，不过虽然说得严重，颜冲却不怎么在乎，于是问道：“院长大人，有什么事情就直说吧。”

    “你应该具有白银精灵血脉吧！别误会，我不会伤害你的，虽然这种血脉已经很多年都没有出现过了，但是一旦出现，就说明应运时代而生。”娜塔莎目光灼灼地望着颜冲说道。

    白银精灵？

    什么鬼？

    颜冲继续懵逼，看着娜塔莎一副我已经看破你了你还不承认的神情，顿时感觉事情超乎了自己的想象。

    “院长大人，我真的不是很明白你说的是什么意思。”颜冲皱眉说道。

    娜塔莎则是微微皱眉，虽然说白银精灵的血脉已经消失了很多年，但自己身为精灵族大祭司，如此直白地说出来，颜冲竟然还装模作样地表示听不懂？

    这戒心也太重了吧。

    不过说不定这孩子真不知道白银精灵的事情。

    “白银精灵，在很久以前是精灵族的皇族血脉，当年恶魔入侵的时候，精灵皇族派出了一批人来到了西大陆? 他们身具白银精灵的血脉? 对恶魔有着天生克制作用，再加上月之女神的庇佑? 恶魔才被成功击退。”娜塔莎耐心地给颜冲讲述了起来。

    “然而? 恶魔退去之后，白银精灵的血脉也渐渐消失? 已经很久没有出现在无尽大陆上了。

    自从你来到学院的第一天起，我就知道了你具有白银精灵的血脉！”

    “可是我真的没有这种白银精灵的血脉啊? 院长大人? 我是货真价实的人类，不是半精灵。”颜冲有些委屈地说道，虽然听闻了精灵族的内幕信息，知道了精灵族还有一个白银精灵血脉有些惊讶? 但他具有阅读能力? 自己有什么血脉还不清楚吗。

    “你可以欺骗别人，但欺骗不了我，因为白银精灵有一个独一无二的特征，就瞳孔的颜色是银色！”娜塔莎言之凿凿道。

    银色瞳孔！

    颜冲张大了嘴巴，终于知道了娜塔莎关照自己的原因。

    他初来学院的时候? 由于已经晋阶了B级魔眼血脉，所以瞳孔颜色变成了银色? 不过在他第一次回到地球的时候，那时候他就因为C级魔眼血脉带来的青铜色瞳色而专门准备了一副美瞳? 没想到还是被娜塔莎发现了。

    想当初，娜塔莎使用精神力扫描了他的全身上下? 自然是察觉了他带着美瞳? 只不过没有说破罢了。

    美瞳这种普通品质的物品? 怎么可能瞒得过传奇强者？

    后来他都是使用化妆晚会魔药来伪装瞳色，伪装效果强了不止一筹。

    但是问题是，娜塔莎竟然先入为主，把他当成了具有白银精灵血脉的人类。

    颜冲大汗，但他没法解释自己的瞳色变化是因为具有魔眼血脉，魔眼血脉，颜冲现在有种猜测，可能是创造它的炼金大师融合各种种族的血脉，其中肯定就有这个白银精灵的，而且还可能有恶魔族的血脉。

    再加上比较逆天而又邪恶的血脉能力，说出来可能会比白银精灵更加危险。

    “之后你的瞳孔又变成了金色，这也正好契合了白银精灵的传说，因为远古时代的白银精灵是有一定概率异变成黄金精灵的，血脉纯净度进一步提升。”娜塔莎笑盈盈地说道，似乎是看到颜冲惊讶的神情非常满意。

    “恶魔即将入侵，你的黄金精灵血脉对待恶魔有着天生的克制作用，但你的实力太弱了，还没有晋阶传奇，所以一旦被恶魔发现，他们肯定会首先扼杀你！恶魔对精灵的仇恨已经持续了数十万年，白银精灵血脉的断绝也和他们的诅咒有关，所以你必须和精灵族一起撤退到南大陆。”

    “这、我——”颜冲不知道该怎么解释，在纠结了片刻后说道：“院长大人，西大陆到了这么危机的时刻，你要让我逃跑，我是不会答应的！”

    “逃跑？在你的心里，我娜塔莎就是一个逃兵吗？”娜塔莎的目光陡然锐利了起来，脸色也冷了下来。

    “当然不是，院长大人您要考虑整个精灵族的延续，肩负着很大的责任，但我孑然一身，并不希望离开西大陆，而是更希望能为西大陆尽一份力。”颜冲连忙说道。

    之前他就错过了初阳城的大战，损失了不知道多少XP，等到兽人入侵之后，有的是机会可以收割XP，怎么可能先一步跑到南大陆去？

    之前是不知道原因，既然现在娜塔莎把话说开了，颜冲知道对方是误会自己的血脉了，那自然不能听她的。

