
　　当下，这位所长大笔一挥，房管所里负责修缮房屋的组长就接到了一份指示，大概内容就是接到了某某某群众的举报，某某某号的房屋出现了危旧险情，让这位组长去进行仔细的评估，然后按照程序汇报。

　　这是一张在外人或者行内人看来平常得不能再平常的工作指令，不过在这位负责房屋修缮的组长眼里看来，却完全不是这么普通。这位组长也是所长的亲信，否则这种充满了油水的事情也轮不到他头上，在前往洪涛那个邻居家院子进行正常的工作评估的路上，这位组长又向洪涛询问了几个看似平常，但是很有深意的问题，当得到洪涛肯定回答之后，这位组长基本就把这件事的来龙去脉搞清楚了，也就知道该如何去做了。

　　洪涛家的这位邻居家的院子虽然属于是私产，但是在危旧房屋管理这方面还是要归房管所管理的，所以房管所派人来查房也是非常正常的。院子的主人也就是想卖房的那老两口今天也在家，还算是热情的接待了前来查看的房管所工作人员。

　　那位组长也没和老两口说什么，只是在房子里转了转，就告辞走了。然后一份有关某某某号院子里、3间东房和2间南房由于年久失修、保养不善，水泡虫咬，结构发生不可逆损伤，房屋目前已经属于危旧房屋的报告就出现在了房管所所长的桌面上。

　　所长也是个雷厉风行的脾气，大笔一挥签上了自己的名字和批注，再盖上单位的公章，本来想找人给送到局里去，不过又转念一想，还是给洪涛打了一个电话，让洪涛帮忙找辆车，送他去局里递交一份文件。

　　洪涛接完电话。后槽牙都快乐出来了，人家所长并不是真的要蹭他这趟车，人家自己有车，虽然赶不上桃心头这辆路虎高档，也没必要特意来电话指定让洪涛送他去局里。人家这是在向洪涛表功呢，意思是你看看，你的事情兄弟我真是当自己的事儿去办了，上午说的下午就往局里送文件了，至于到了局里能不能批准的事儿，那就得看你自己了。我这边的工作算是帮你干完了，该表示的赶紧表示吧。

　　表示是必须的，洪涛在车上放好一个普通的纸提袋，标得是稻香村的糕点，里面也确实有一盒糕点，这是洪涛在来的路上顺手买的，不过糕点盒子包装里略微多了一点红灿灿的纸片，数量也不是太多，100张而已。

　　“魏叔。咱婶让我帮她买了点点心，您正好给带回家去，让嫂子看看是不是她要的。”洪涛把糕点袋子递给那位所长时是这么说的，其实都是p话。他连这位魏所长的妻子到底长什么样儿都没见过，帮着买个球的东西。

　　不过话还得这么说，意在提醒魏所长，里面除了糕点还有更重要的东西。拿回去仔细看看，别真的给当糕点送人或者扔喽。

　　魏所长是位年近50的老干部了，对于这些道道儿只要一个眼神就能深刻了解。当下连问都没问，很自然的提着糕点包就下车了，临了还大声招呼让洪涛没事儿去家里玩，这些都是给房管所的门房和闲人看的，一方面表示了他和洪涛的关系不一般，另一方面也表明这个点心包只是一个小辈送的点心包儿，别瞎琢磨。

　　那么糕点包里的那些红纸片的数量所长到底满不满意呢？这个东西就不能当面问了，就算你问了对方也不会直接表示。这些东西都是心照不宣的层次，说明白就没意思了。

　　至于对方到底满不满意，暂时你还看不出来，不过下次你再求人家办事的时候你就能感受到你上次的意思到底够不够意思了。不过洪涛自信还是很能把握其中这个度的，这个数量既不会让这位老所长有什么惊喜，也不会让他感觉到什么不满。

　　所谓平平淡淡才是真，这种感觉最好，没有什么心理压力。

　　事情办理得很是顺利，报告递到了西城区房管局只有区区一周，洪涛就接到了房管所魏所长的电话，电话里说报告已经批下来了，只差最后一个手续就可以进入落实阶段。

　　魏所长的这个意思就是报告中的内容已经批了，你该干嘛就赶紧干嘛去，等你那边和房主谈好了，我这边最后一个手续也就走完了，如果你那边谈不好，我这边最后一个手续就拖着不走，这样的话就可以最大限度的保护洪涛的前期投资，不会被别的人钻了空子，把这笔买卖给抢走。

　　你看看，这真是拿人钱财、与人消灾，不仅帮你办事，还帮你料理后事，上哪儿去找这么贴心的管理人员啊！

　　洪涛撂下电话就去敲邻居家的门了，见了那老两口也没多废话，直接挑明自己是来买房子的，让这老两口给开个实在价格。

　　老两口显得非常诧异，他们卖房子的事情并没有四处张扬，甚至连自己的亲戚都没告诉，只是咨询过房管局的工作人员，可是这位邻居家的小青年是怎么知道的呢？

　　除了诧异之外，这老两口还对洪涛的经济能力表示了怀疑。虽然双方很少接触，但是当邻居当了几十年，就算是瞎子也能大概了解周围住家的一些信息。洪涛家的大概情况他们还是清楚的，父母双亡，就洪涛一个人，大学倒是毕业了，但是也没什么正当职业，无非就是在后海边上开了一家渔具店，平时遛弯的时候经常可以路过。此外就是他们家的院子里还住着两位外国夫妇，如果经济条件能买得起院子，还用把房子出租给外人？

　　对于老两口的这些疑问，洪涛没有一一仔细解答，只是说买房的钱是父母留下的，还有一部分是舅舅给的，而且买这个房也是替舅舅来买，自己就是个经手人。

　　老两口虽然有点半信半疑，但是看洪涛说得挺认真，而且他也不是个不正经的孩子，至少也是上过大学的，所以尽管觉得不太靠谱，还是把洪涛当成了一个大人，把房屋的价格报了出来。天籁小说网

　　当洪涛听到这么一个院子只卖120万的时候，差点没忍住乐出声来，听老头的意思，这个院子的土地是国家的，房子就按照现在的市价计算，一共4间正房、5间偏房，和一起就算2套三居室和1套两居室的价格，差不多和3、4000一平米，就是此时北京三环左右的房屋均价。

　　不过这老两口也是实在人，说完价格就把这个院子出售的难题也告诉了洪涛，并且对于这笔买卖不抱什么信心，因为房管局他们老两口已经跑了好几趟了，别说局长了，连副局长甚至处长都没见到，只是一个办事员接待了他们，面无表情的听完他们的陈诉，然后表示会向相关领导汇报，然后就没有然后了。

　　“您放心，我听说咱们这一片开始危房改造了，前些天不是有房管局的人来查房了吗？我有个同学就在房管局上班，听他说咱们这片很多都是危房，属于这种住户都得搬走，我是这么想的，如果您这里的房子也给划进去了，那这个房子咱们就按照现在谈的价格卖给我，如果没划进去，那我也就死心了，再去找别的合适的院子给我舅舅买，您二老觉得呢？”洪涛编瞎话从来不打草稿，脱口就来，而且说得有鼻子有眼的，里面百分之八十都是真的，不过最重要那百分之二十都是假的，这样的瞎话才更具欺骗性，赶上有心人去一打听，肯定是有这么回事儿。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百四十五章 大忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 