    车兰馨和顾怡芳两人也露出了吃惊的表情。

    “萧兄你真的要放弃眼前的所有宝物？幻雷珠虽然珍贵，但至多也就是炼制出一件雷属性法宝而已，眼前的这么多的奇珍材料，就是自己用不完，拿到拍卖行售卖或者换取自己需要的材料、秘术都是没有问题的，萧兄放弃未免有些可惜了。”

    “要不，萧道友再从这些宝物中任意选择一件如何？”顾怡芳看了车兰馨一眼，从旁开口说道。

    “既然萧道友如此决定，唐某觉得没有问题，况且这也是萧道友自己的决定，怡芳你就不要慷他人之慨了。”唐玉大有深意的看了身旁顾怡芳一眼，淡淡的说道。

    “呵呵，兰馨姑娘、顾道友有心了，萧某感激不禁，萧某愿意放弃眼前的所有宝物，但萧某还有个不情之请。”萧林手上星戒灵光一闪，一个迷你拨浪鼓出现在了手上，萧林将拨浪鼓法宝放置在地上，开口说道。

    “萧兄但说无妨。”顾怡芳显然也为萧林的风度所折服，称呼也不觉得有了变化。

    “萧某可以放弃眼前的诸多宝物，包括外面的十几株烈阳草，但萧某希望能够得到这三株无殇草，因为萧某的一位至亲，身受剧毒，急需这三株无殇草续命，还请三位能够应允。”

    “这...这三株无殇草可也是宝物啊。”唐玉话声刚落，就看到车兰馨和顾怡芳两人恶狠狠的注视着他，这让他吓了一跳，也才醒悟过来，自己似乎有些过于小气了。

    是以他立刻闭上了嘴巴，不再言语。

    “三株无殇草，萧兄尽管拿去，唐道友要是觉得不公平，到时我和怡芳妹子多分他一些好了。”车兰馨冷冷的看了唐玉一眼，开口说道。

    “如此萧某就多谢大家了。”萧林抱拳行了一礼，然后闪身到了小池旁边，取出三个玉盒，小心翼翼的将三株无殇草采摘下来，放入玉盒之内，仔细的收了起来。

    然后萧林走到了一旁，盘膝端坐下来，闭上了眼睛，开始调息起来，显然他并不准备参与三人对于宝物的分配了。

    唐玉看到萧林如此识趣，也就不再计较，转而和两女商量起了如何分配眼前宝物，那块最大的足有三尺高的淡灰色晶体，其实是修仙界十分稀少的坎离风石，能够提炼出炼制风属性极品法宝的坎离风晶。

    可惜三人中并没有人具备风属性，是以在经过了一番讨价还价之后，这块坎离风石最终归入了顾怡芳所有，而唐玉也得到了那块太阴寒铁和那块冰玉。

    车兰馨也得到了那一堆赤阳金，三人可谓是皆大欢喜，继而开始讨论起了其余的材料的归属......

    足足两个时辰之后，三人才将所有的宝物瓜分一空，气氛也再次融洽了起来，就连外面的十几株烈阳草，三人也经过一番讨价还价之后，确认了归属。

    至此，四人可谓都是心满意足，车兰馨三人更是满心欢喜，经过这一次的阴阳山之行，他们可是收获了一大笔灵石财富，这些材料每一种拿出去，所能卖出的灵石，都在二十万下品灵石以上。

    在今后的相当长的一段时间，三人基本上都不用担心会缺少灵石了。

    这时萧林也睁开了眼睛。

    “萧兄，我等已经各取所需，也应该离开了，外面的十几株烈阳草，还未曾采摘。”车兰馨看到萧林从入定中醒来，开口说道。

    闻言萧林苦笑一声：“先前和那头多宝百睛兽厮杀，被其古怪的腿骨所伤，导致脏腑破裂，虽然已经修复，但元气还未曾恢复，是以萧某想在这里闭关两天，待元气尽复之后，再行离开。”

    “原来如此，那就随萧兄心意吧。”车兰馨点头说道。

    唐玉闻言，脸上却是显露出了狐疑表情，他并未立刻离开，而是在这多宝百睛兽的巢穴之内，仔细的搜索了起来，每一寸地方都不放过，而且还不停的用神识扫视四周墙壁。

    盏茶功夫之后，唐玉在萧林三人异样的眼神中，脸上显露出了几分尴尬神色，但他显然也习惯了几人类似的目光，也不放在心上。

    而在确信这巢穴之内，并无隐藏的宝物之后，唐玉三人才纷纷向萧林拱手道别，转而离开了山洞，去外面采摘那十几株烈阳草了。

    在三人离开之后，萧林手上灵光一闪，一粒碧绿色的灵丹出现在了掌心，萧林将灵丹扔进嘴里，闭上眼睛，开始调理起了伤势。

    萧林先前在被多宝百睛兽扔出的腿骨攻击到紫雷星璇盾上的时候，的确是被传导而出的气劲，震伤了脏腑。

    ......

    两天的时间很快过去了，萧林从入定中睁开了眼睛，庞大的神识瞬间散发出去，将外面的山腹里里外外的扫了数遍。

    在确信车兰馨三人已经离开之后，萧林脸上才露出了一丝喜色，他手上灵光一闪，几面阵旗和几个阵盘出现在了他的手上，随手扔了出去，在这巢穴外侧的洞口，布置下了一座防御阵法。

    做好这些之后，萧林才挺身而起，在其盘坐的地上，一阵浮动，然后一块尺许大小的漆黑岩石被顶了出来，紧跟着一团火云从里面飞出，并且包裹着三团灵光。

    一块散发着浓郁的金光，表面坑坑洼洼，但也有几个平面，十分的光华，这块足有拳头大小的金属，赫然正是奇珍材料-焚金。

    这块焚金比萧林先前得到的那口焚金金刀，还要多出数倍，那金刀看似有尺许长，但却薄如蝉翼，真正要是熔炼在一起，至多也就拇指大小，这也是唐玉没有竭力坚持的原因。

    但眼前这块却不同了，足有拳头大的一块焚金，简直是价值连城，萧林一十二口青鸾冰剑，悉数融入这焚金都绰绰有余了，就算再加上九面紫雷星璇盾，也差不多够用。

    萧林的紫雷星璇盾并未融入冰玉，这也是他极为担心的地方，防御法宝，是为了抵御敌人最为犀利的攻击，要是对方的法宝融入了焚金之类的奇珍材料，自己很可能会吃大亏。

    是以在得到这块焚金之后，萧林决定优先融入九面紫雷星璇盾，借此来提升它们的强度。

    萧林满心欢喜的看了火云一眼，先前唐玉通过神识搜索的时候，他的心都提到了嗓子眼，要是真的被发现了自己通过噬灵火蛊藏私，虽然即使撕破脸，自己也未必就怕，但一番尴尬还是免不了的，毕竟车兰馨还是将自己当成至交好友看待。

    而萧林放出噬灵火蛊的时机其实也是在他被多宝百睛兽掷出的腿骨击中，砸入石林之中后。

    噬灵火蛊在进阶到真级高阶之后，萧林在一次给它们喂食的时候，偶然发现这些真级高阶的噬灵火蛊不但能够啃噬灵气，而且还能够吸收神识的扫视，也就是说修仙者无论如何用神识去扫射这些噬灵火蛊，但都只会感到那里空空如也。

    当时萧林还不敢置信的接连试验了许久，让他惊讶的是这些真级高阶噬灵火蛊明明就在眼前，但他通过神识就是感应不到。

    这着实让萧林感到惊喜不已，要知道他的神识由于修炼了补天经的缘故，远超普通的金丹后期修士，就连他也无法通过神识感应到这些真级噬灵火蛊的存在，那么金丹期修仙者，基本上都是无法通过神识发现这些小家伙们了。

    至于元婴修士，他们的元神已经达到了另一个层次，能否通过神识“看”到噬灵火蛊，萧林却是无法判断。

    正是因为真级高阶噬灵火蛊的这种能力，才让萧林被击飞砸入石林之后，萌生了这个想法，放出一部分的噬灵火蛊，偷偷的潜入多宝百睛兽的巢穴之中，事先藏下几块比较好的宝物。

    本来他也就是试验一下，并没有抱太大的希望，反正失败了自己也有许多的理由，况且就算是车兰馨也不知道自己培育了如此多的灵虫。

    这些真级噬灵火蛊着实让萧林感到惊喜，不但按照自己的想法，事先藏起了数种奇珍材料，而且还完美的躲避掉了唐玉的神识探查。

    萧林心念一动之下，噬灵火蛊纷纷朝着洞口外面飞去。

    然后萧林拿起地上的一块指尖大小的晶体，晶体里面有一滴通透碧绿的液体，被封在了晶体的中央。

    摸了摸手上的晶体，萧林脸上显露出一丝疑惑，这晶体里面的通透液体，给他一种熟悉的感觉，似乎是在什么地方看到过。

    思索了片刻之后，萧林突然眼睛一亮，惊呼了一声：“这莫非就是传说中的天一神水？”

    天一神水，号称水之精华，一滴就足以淹没百里方圆，号称水之至尊，是修仙者修炼一些玄功秘术的绝佳辅助之物，萧林之所以能够认出来，主要是他曾经阅览过丹草山收藏的诸多典籍中，其中有一本叫做「天地真水大全」的古籍中就有关于这天一神水的描述。

    而且不管是南域境的瀚海宫，还是东域境的御水宫，号称都有天一神水的存在，而且这两大宗门之人，都有人借助这天一神水修炼出了秘术神通。

