    这次大师兄全力赶路，几人只用了半天不到的时间，就回到了第一圣城。

    回到第一圣城后，大师兄就道别李言，准备先去安顿一时愤慨救下来的两姐妹。

    大师兄离去后，李言也没有第一时间回圣地，而是激活了一个隐匿斗篷，随后便在圣城的街道之上漫步。

    如今圣城之内不少人都知道域外卡师的隐秘，对于一个月后的决斗，他们的态度全都无比亢奋期待，整个圣城的情绪都被点燃。

    毕竟这群来自天外的卡师，是这方世界的敌人。

    李言一路漫步，最后走进了一个圣城卡馆，看起了卡牌来。

    一直都未回到圣地，李言数天以来，都沉寂在圣城的卡馆之内。

    在这期间李言也在思索着。

    自己现在掌握的九星卡牌，共有9张。

    其中自己原本身份掌握的9星卡牌，有不朽之王，苦修者，屠龙剑士，还有被遗忘的墓园卡组内的两张9星卡牌。

    也就是说，自己原本身份可以拿出的9星卡牌，共有5张。

    而自己虚无魔人的身份，则是掌握着大日焚天炼体功，天一跟中天黑龙的生命卡，以及破戒卡组的9星装备卡，共有4张9星卡牌。

    以这些卡牌，加上自己天相8星的实力，能否战胜域外的强者呢？

    思索到最后，李言再次觉得，自己现在的实力，可能并不保险。

    毕竟自己的所有卡牌都是莽夫卡牌，现在的自己，还是缺少一个输出强力的法师单位。

    在一处圣城卡馆之内盘坐一天之后，李言终于缓缓睁开双眼。

    技能压制，防御，物理输出，自己全都很足。

    但是唯有一点，自己现在的阵容，缺少暴力的法爷。

    李言回忆着自己的法师卡牌。

    距离开赛还有不到一个月，他要再强化一个强大的法爷出来。

    而自己现在最强的法爷，无疑是自己的三张8星卡牌了。

    霍恩海姆，三生，以及地缚神官赛特。

    这三个之中，要说输出暴力的话，好像只有三生了。

    三生现在是8星紫卡，可以召出魔佛虚影助战，战力无比强大。

    说起来三生那个献祭十张紫金卡的特殊路线，自己现在也可以通过了。

    那个路线，可以再强化三生一世修为。

    李言最终离开这处卡馆，找到一处圣城官方的卡师客栈，随后进入修炼室，掩去气息，开始闭关。

    在修炼室之内，李言先是调整了一下自身状态，才抬手激活了言灵的加护，随后抽出三生的源卡。

    在李言手中，三生的源卡缓缓飘起，柔和的白光绽放，李言随之被白光包裹。

    当白光散去后，李言的视线缓缓清晰。

    当李言降落后，眼中露出了惊讶之色。

    这次不同于往日，这次的天空，居然是蔚蓝色。

    这是一片干枯，毫无生气的的树林，柔和的阳光落下，枯叶从高空之上缓缓飘落而下。

    李言的视线，终于看到了前方的三生。

    三生从前一直都穿着一尘不染的洁白僧袍。

    而今或许是因为造下的杀孽太重，他早已不再穿那一身洁白僧袍，转而换上了一身黑色僧袍。

    而且这次不同于往日，这次李言落地之后，甚至发现哪怕现在的自己，都看不透三生。

    要知道自己现在可是天相8星的实力，而且经过星塔淬体，神识也无比强横。

    结果即便是现在的自己，居然都无法看透三生。

    李言不由想起了三生的技能中，有一个魔修的被动。

    这个被动是强制触发，会自主吞噬怨气，炼化妖丹，吸收被击杀者的修为。

    三生此时的状态，连自己都看不透。

    那岂不是说，在自己离开的这几年里，他击杀了很多妖修，吸收了很多修为！？

    三生也注意到了李言的到来。

    他收回注视远山的视线，回头看向李言，缓缓开口道：

    “李言施主……”

    李言此时也看到了三生，相比于数年前他一身正气的模样，现在的他，反而让人看不透了。

    他的表情无比平静，周身不仅有着纯粹的佛光散发，更是有着妖邪的魔气环绕。

    看着此时三生那让人都看不透的模样，李言不禁发动能力，查看起了三生的9星路线。

    在李言眼前，湛蓝面板缓缓浮现，三生的九星路线随之出现。

    「进化路线：

    路线一，灭尽大元王朝内的所有妖魔。

    路线二，特殊强化路线，可献祭十张紫金6星灵能卡，获得一世修为。」

    ——

    路线没变，依旧是灭尽大元王朝内的所有妖魔。

    那就说明三生即便杀了这么多妖怪，也没能完成吗？

    在李言神情错愕之际，三生再次回过头去，看向远空。

    “李言施主，你我第一次相见，便是在那座山巅。”

    三生的声音，打断了李言的思绪。

    第一次相见？

    李言面露不敢置信之色，惊到：

    “难道说！！？”

    三生轻轻点头，回答道：

    “没错，李言施主。”

    “那里，就是金山寺。”

    听到三生的声音，李言已经循着他的视线看去。

    远山之上，之前有佛光照顶的金山寺，如今整个山峰都被移去，四下遍布断壁残垣，早已没了昔日的祥和以及佛光。

    不仅山峰，就连这片原本翠绿的森林，居然都已经成了这幅模样。

    李言先前还在惊奇，三生居然驱散了笼罩天空的妖云。

    没想到不是三生驱散了妖云，而是这里作为佛门重地，本就没有天克妖修。

    李言正这么想着的时候，他忽然敏锐地感知到，远空似乎有黑色的妖云缓缓翻腾，慢慢靠近这片佛门重地。

    三生剑眉星目，若是之前嫉恶如仇的他，恐怕此时早已暴走。

    然而此时的三生确只是默默看着远山，他面无表情，甚至李言都无法感知出他的想法。

    背对李言，良久之后，三生再次缓缓开口道：

    “李言施主，这片王朝之内，所有佛门净土，都被妖族夷灭了。”

    李言还在惋惜之际，三生的这句话，再次让他陷入了震撼。

