    “那...那最后的一点，你帮我应该还有别的目的在吧？比如一些条件什么的。”

    “嗯，硬要说的话确实有一个。”慎二轻点了一下头，“除了希望能借着这次机会避免我跟我妹妹被卷入战争，也有一个别的条件。”

    巴泽特心里突然闪过了一抹失落，这个男人帮自己的原因确实有别的目的所在，讲白了其实就只是想利用自己。

    “远坂家也会参加圣杯战争，我希望在面对远坂家的御主的时候，巴姐你能饶过她性命。”

    闻声，巴泽特愣了一下，露出几分不可思议的表情，仿佛在说：...就只有这个？

    “我也没办法啊...”慎二又叹了一声，露出几分的无奈表情，“毕竟是妹妹所珍视的姐姐，若是真的在圣杯战争中死去的话，樱也一定会怨恨我的。”

    “姐...姐？”巴泽特不解，虽说来到冬木之后便提前调查过御三家之一远坂家的情况，但是这种细节还真不太清楚。

    “我的妹妹间桐樱是在十一年前从远坂家过继而来的，跟远坂家的当代当主是亲姐妹。”

    “就只有这个条件？圣杯...”

    慎二打断了巴泽特的话：“放心吧，我跟我妹妹对圣杯什么的一点兴趣也没有。至于说多余的条件的话，最多再加上一条——至少不要让过多的普通人卷入圣杯战争之中。这是我个人的请求。”

    看着慎二那过于真诚的表情，巴泽特心中的疑虑已是消失了大半。

    “可以，我也不想让普通人卷入其中。”

    “那就没有了。”慎二再一次地弯起眼睛露出一个很好看的微笑。

    “那...”

    “稍等一下。”说着，慎二将面前桌子上那个不大的木盒推到了巴泽特的面前，“这个算是附赠品了，虽说可能比不上原装的，但是据卖家说不会相差多少。”

    打开盒子的巴泽特，看着盒子中摆放着的人偶手臂，微微一愣。

    “这个是...”

    ......

    “怎么样？这个手臂？”

    慎二问。

    巴泽特握了握拳头，细细感受着这条刚刚安装上的假肢，许久之后才开口：“那位天才人偶师的技术没有缺憾，所有的神经也接上了，魔力的流动也很顺畅。”

    “那就好，现如今就只剩下最后一步了。”说着，慎二回过头向着走廊的方向呼喊一声，“Rider，帮忙叫一下樱，让她稍微过来一下。”

    巴泽特心中一凛：难道说刚刚起从者Rider就一直在看着自己？

    几分钟过后，看着面前挽着慎二胳膊笑得异常甜美的紫发少女，巴泽特才终于确认，这个少女确实如同慎二所言，对圣杯没有丝毫的欲望。

    而在看到Rider的那一刻，巴泽特的心里也是萌生出几分的好感，同样的，这种好感对于Rider来说也同样存在。

    硬要说原因的话，大概就是因为两人......身高接近。

    “你...有多高？”

    两人下意识地同时问了出口。

    “172cm。”*2

    啪！

    “我们一定可以成为不错的搭档的！”*2

    还没开始转移令咒呢！

    看着两人因为身高一致而互相认同了对方并握在一起的手，慎二最终还是压下了想要吐槽的冲动。

    当然，不仅仅是因为身高相仿的关系，巴泽特跟Rider也隐约察觉到了两人其他的一些相似之处。

    “巴姐，其他的事情你们两个在之后自己聊吧。还有，Rider自从被召唤出来之后，一直在间桐家从没出过门，所以也因此并没有被人发现。”

    “巴...姐？”樱歪了一下脑袋，有些疑惑地看着慎二。

    “巴泽特·弗拉加·马克雷密斯。”巴泽特做了一个自我介绍，“是魔术协会派来的圣杯战争的参与者，从者是...”

    “已经够了，巴姐。”慎二笑着打断了巴泽特。

    明白慎二意思——即不想让这位妹妹跟圣杯战争还有魔道世界再扯上关系的巴泽特沉默下来，没有再接着往下说。

    “樱，当做我老妈那边的远房亲戚就可以了。”

    “哎？哥哥的妈妈那边的亲戚...”樱露出几分的惊奇表情，也不禁地更加仔细地打量了巴泽特几眼。

    其实从看到巴泽特的第一眼樱就确定了，这个个子高高身材姣好却总是冷冰冰的女人正是哥哥最近经常接触的女人。

    身上的气味也正是最近几天哥哥的身上所染上的气味。

    不过如果是亲戚的话，或许......不！还不能放松警惕！

    “可以了，樱。晚饭后教给你更改过的伪臣之书的新咒语，已经可以开始了。”

    “但是...新的咒语需要形式上的血亲契约，现在除了哥哥你以外...”

    “没问题，稍微动点手脚就可以了。”说着，慎二看向了一旁的巴泽特，“巴姐，把左手伸出来。”

    知道是准备转移令咒的巴泽特并没有多说什么便伸出了左臂，与此同时，慎二也伸出了自己的左手并从兜里掏出了一把折叠小刀。

    银光一闪而过，巴泽特的手背与慎二的手腕几乎同时被划破。

    血不断地从慎二的伤口处滴落到巴泽特的伤口处。

    “可以了，樱。”

    “我知道了。”说着，樱抬起了手背印有类似于三片樱花花瓣的令咒的左手并闭上了眼睛。

    同一时间，樱手上的令咒绽放出了颜色如同鲜血一般鲜艳的刺眼亮光！

    “Command（命令）！

    祭之令咒、吾之魔力

    诉魔力之源变更！

    隐于血契之中！”

    话音落下，樱便感觉自己身体里的与Rider那一直连接着的通道突然断开了，就像是突然失去了某个刚刚开始习惯的器官一般。

    同时消失的还有自从得到令咒就开始的灼烧与疼痛感。再接着便是一种大半魔力凭空消失的无力感与虚弱感。

    当下便眼前一黑腿下一软。

    不过好在慎二就在身旁，右手一拉扶住了樱，而手上令咒完全消失的樱也顺势贴在了慎二的胸膛，闭着眼睛浅声细喘。

    嗯……哥哥身上的味道真好闻！

    原本从慎二左手手腕上伤口处滴落的鲜血也开始喷涌，同时红光大作化作一道道血色的符文钻入巴泽特的手背伤口处。

    花瓣状的令咒在慎二手背一闪而过，紧接着便开始在巴泽特的手背一点点浮现。

    在这个过程中，Rider感觉到了自己的御主先是被更改为慎二紧接着又被更改为巴泽特并最终稳定下来。

    通道一点点地建立起来，在慎二失去了大约五百cc的血液时，巴泽特与Rider之间的契约与通道终于完全建立起来。

    感觉到自巴泽特而来的那稳定且充足的魔力供给，Rider心里也不禁赞了一声——这位新的御主确实是一位很出色的魔术师。

    当然，给Rider感觉最深刻的是途中自己的御主被切换为慎二的那一瞬间，虽说两个人之间的通道就只出现了一瞬间，但是还是隐约觉察到了慎二外表之下隐藏起来的强大精神或者说灵魂！

    看着收起手的慎二，Rider心里多了几分的安心：......由他来守护樱的话，自己确实就不必要了呢。

