    

    校园论坛上，指责陈玄的声音此起彼伏，一浪高过一浪，随着这些香艳的照片曝光出来，他几乎已经成为了一个千夫所指的存在。

    一个彻彻底底，十足的渣男，各种各样难听的声音遍布论坛。

    当然，这其中肯定也有人在带节奏，故意不断的抹黑陈玄，为的便是把陈玄的名声彻底搞臭。

    这便是网络的力量，一把无形的杀人刀，可以在短时间内捧起一个人，也可以在短时间内毁掉一个人。

    当然，仅凭这点事情就想毁掉陈玄自然是不可能的，不过被人摆了一道，以陈玄这家伙那睚眦必报的个性岂会就这么算呢？

    此刻，陈玄正在朝着宿舍赶去，现在他已经明白了，昨天晚上酒店的事情完全就是一个针对他的有预谋的圈套，不过不管这背后的主谋是谁，他都会让其付出代价的，没有人可以摆了他一道还能躲在暗处逍遥自在。

    与此同时，东陵大学图书馆。

    古若云正坐在一个角落里安静的看着书籍，这时，只见周煌走过来在她的对面坐下，笑道；“若云，给你看点有意思的东西。”

    古若云一愣，问道；“什么有意思的东西？”

    周煌一脸冷笑的把手机推到古若云面前，说道；“看来咱们这位新生第一人不仅是一个风流种，而且还挺下流的，玩弄了别人不仅不承认还想一脚踢开，我早就说过此人不是什么好东西，你看吧，现在已经原形毕露了。”

    古若云看着手机上的照片，她黛眉一皱，那个家伙真的做了这样的事情？

    她的眼眸中闪过一抹失望之色，原本她以为陈玄和其他人会有所不同，没想到都是一丘之貉罢了，虽然她不想去相信，但现在事实就摆在她的面前。

    “或许，我确实看错了！”古若云心中如此想着。

    当陈玄回到宿舍的时候，秦南三人也正在激烈的讨论着这件事情。

    “靠，老四这小子也太不小心了吧，干这种事情怎么能被人抓住把柄了。”

    “唉，老四还是太年轻人了，不过这小子怎么连这种女人都看得上？”

    “肉眼所见，未必是真。”秦南一脸沉思。

    这时，陈玄打开房门走了进来。

    见到陈玄回来，秦南三人立即站了起来。

    “老四，你小子回来了，我们正想给你打电话了，这到底啥情况？”秦南皱着眉头问道。

    刘氓也说道；“是啊老四，你小子即便要干也别被人抓住把柄啊，而且这种姿色不是我说你，眼光也太差了吧，和平民校花相比差了好几个档次。”

    “老四，现在整个东陵大学的人都在指责你，已经闹大了，搞不好是会被开除学籍的，要不……你就从了那个女人？”杨伟提议道。

    陈玄瞪了这三个家伙一眼，没好气的说道；“你们三个家伙猪脑子啊？老子是被那娘们栽赃的。”

    闻言，秦南三人一惊，居然还有人敢栽赃陈玄。

    “老四，难道昨天晚上你和这女人真的什么都没发生？这衣服都快脱光了。”刘氓试探着问道。

    杨伟也问道；“是啊老四，你小子真忍住呢？”

    “行了，你们两个家伙瞎猜个毛啊，老四既然说了是被那娘们栽赃的就一定是。”说完，秦南看着陈玄问道；“老四，既然是这娘们栽赃你的，那这件事情咱们就不能这么算了，这很明显是有人想把你在东陵大学的名声搞臭，咱们一定得反击，不然你在东陵大学就没法混下去了。”

    刘氓赞同道；“对，一定得反击，这小娘们敢栽赃老四，别让老子遇到，不然非得扇她大嘴巴子。”

    杨伟说道；“可是，咱们现在该怎么反击？那小娘们连照片都发出来了，这基本上就是实锤了，也不知道是哪个王八蛋在背后阴老四？”

    “管他是哪个王八蛋，这事儿没完。”刘氓愤怒道；“老四，走，咱们哥几个现在就去找那小娘们，让她把实情说出来。”

    “不妥。”秦南沉吟道；“现在我们去找她绝对会给人落井下石的机会，更让人认为老四心虚了，除非我们能拿出老四没有和她上床的证据，对了老四，昨天晚上你们在什么酒店？咱们可以去查看一下监控录像，没准能有发现。”

    陈玄眼中闪过一道寒光，随后他立即拨通了韩冲的电话；“胖子，让人把天堂酒店22层昨天晚上八点至九点的监控录像给我弄出来，我现在马上需要。”

    昨晚和老陈头比拼了半夜的韩冲此刻还躺在床上，不过听出陈玄的声音有些不对，他立马问道；“玄子，咋呢？”

    “我被人阴了，现在你马上想办法把监控录像给我弄出来，我知道你小子有办法。”

    竟然有人敢阴陈玄，韩冲顿时怒了；“他奶奶的，哪个短命鬼敢这么干？玄子你等着，给我半个小时，不，十五分钟，我立马把监控录像给你弄出来。”

    陈玄挂断电话，他的脸色依旧有些难看，不过这背后的人会是谁呢？徐天浪应该不可能，对方现在还在医院躺着。

    至于那个张圆圆更加不可能是幕后之人，自己和她无冤无仇，对方顶多是一个棋子。

    很快，还不到十五分钟，陈玄的手机上就发来了一条视频。

    见此，杨伟立即把视频拷贝到电脑，四个人围着电脑观看了起来。

    没多久几人就发现了陈玄进入监控范围，正站在一个房间门口敲门。

    看到这里，秦南疑惑的问道；“老四，好端端的昨天晚上你去天堂酒店干嘛？”

    “那个女人冒充穆云姗给我发了短信。”陈玄一脸阴沉的盯着电脑上的屏幕，很快，陈玄走进了酒店房门，不过前后还不到一分钟，就看到电脑屏幕上陈玄狼狈的从房间里面跑出来的画面。

    “靠，从老四进入房间到出来才四十多秒，他娘的，这点时间脱裤子也不够吧，更别提干别的事情了。”

    “看来果真是那小娘们陷害老四的。”

    “别说话，那个女人出来了。”这个时候，张圆圆也从房间里面走了出来。

    不过紧接着，酒店的走道上便是出现了另外几个人，当看清楚那领头青年的面容时。

    一股冰冷的杀意，瞬间从他身上迸发了出来！

