    巨斧创始者性格非常直。

    喜欢就是喜欢，想要就是想要，面对李衍的礼物，丝毫没有推脱。

    “太久了，我被关在那传承空间太久了……都快要被关疯了，去特么的犀皇局，我再也不想解犀皇局了！”

    巨斧挥舞着手中的元胚大斧头。

    演练着在传承空间之中闭关无数年参悟来的秘法。

    吴国传承空间，乃是千万倍时空加速。

    李衍在第九关的时候花费的时间太久太久，他没有时空加速太多，自然感觉不到什么，但巨斧创始者时空加速的就太久了！

    原始宇宙一个轮回约在十万亿纪元左右。

    李衍为了得到吴国传承，花费了三亿纪元。

    三亿纪元对十万亿纪元了来说不算太久……

    但千万倍加速的三亿纪元，若是按照正常的时空流速，便是足足数百个轮回！

    数百个轮回，一直被关在一个传承空间，面对复杂的犀皇局。

    巨斧的生活可想而知。

    尤其是在解到九千多局的时候，卡关卡的巨斧创始者恶心。

    每一次非要让他在意志或者悟性上有一定的突破才有可能解开。

    事实上，后面那些漫长的时间，巨斧创始者所做的就是不断的演练秘法，观看断东河传承之中的内容，了解晋之世界之中的信息。

    在千万倍时空加速空间之中，他全靠创造秘法，演练秘法度日。

    幸亏，他小型宇宙之中有神力化身，幸亏，人类族群有虚拟宇宙这一放松的神奇秘法。

    否则，巨斧创始者非要在无尽的时间之中被憋疯。

    不过，这无比悠久的时间，对巨斧创始者来说也是一个巨大无比的磨砺。

    他意志更强大了。

    已经达到了虚空真神极限。

    悟性也在一次次解犀皇局的过程之中大增。

    而巨斧创始者最强大的则是他的秘法，无尽的岁月之下，巨斧创始者不知不觉的，已经能够创造十阶秘法！

    而且，因为时间足够漫长，他创造的十阶秘法不止一套！

    每一套秘法攻击都无比犀利。

    此时，在得到李衍赠与的元胚后，巨斧将自己参悟的最强的一部分秘法烙印其上。

    加上一整套虚空真神级装备。

    巨斧创始者的战斗力足以媲美一些比较穷的较弱虚空真神。

    在传承空间憋了那么长的时间，巨斧创始者早就想找一个危险的地方探索一二。

    而晋之世界便是他的目的地之一。

    送巨斧创始者进入晋之世界后，李衍乘坐宇宙舟在宇宙海之中闲逛了一段时间。

    最后，他还是觉得……宇宙海其他的地方太穷了1

    对他来说，有意义的地方，太少太少了……

    他决定，进入晋之世界！

    望着那身高上亿光年的人形身躯，李衍不由咂舌。

    神王级别的身躯，光是这体型便可以让人意识到神王这一层次的强大。

    不需要任何秘法招式，随便乱动便足矣杀死真神了。

    “无法破坏，这身躯太强大，身上的衣服纤维都是最顶级的至宝材料，即便是我全力攻击都无法破坏。”

    李衍有些遗憾的走在坐山客的这具身体之上。

    相比较晋之世界之中的那些宝物，他更觉得这具身体更有研究价值……

    这不可谓不胆大包天。

    一滴永恒真神的血液就足以让意志没有达到真神级别的强者丧失意志，神王级别的血液……即便李衍的意志已经达到永恒真神巅峰，也难以承受威能。

    更何况，现在的坐山客还活着，只是转生了一次。

    动他的尸体，还是会惹恼这位晋之神王。

    “实力差距还是太大，其他地方根本无法破坏，能够破坏的伤口位置也不能去，自然形成的危险就足以杀死虚空真神。连我都损失了一个分身……”

    李衍仿佛入了宝山，空手而归一样，脸上满是遗憾之色。

    “罢了罢了，还是脚踏实地一些，神王级的秘密，还是等到进入起源大陆，成为更高层次的存在再探寻吧。”

    宇宙海第四大绝地，宇宙海强者能够探索的却也仅仅只有晋之神王体内的那个宇宙。

    无比广阔。

    宇宙的强度极高。

    且在这世界之中，不会有原始宇宙意志压制，可以尽情的发挥自己的力量。

    李衍坐在飞舟之上，行走于晋之世界之中。

    这里很原始。

    大多数生命以部落而聚集，绝大多数生命生来就是不朽强者，真神强者的数量极多极多，一个小小的部落中，真神数量就足以超过整个宇宙海所有强者。

    “神王级存在的伟力啊，论量原始宇宙或许可以与神王相比，论质，原始宇宙和神王差的太远了……如果不是至高法则的偏袒，坐山客不可能死于原始宇宙意志的攻击之下。”

    晋之世界，百峰山脉。

    这里是晋之世界一处极大的部落，一百余座巨大的山峰中，每一座都有一顶级强者坐镇，虚空真神级的强者足足有十位。

    “白衣银翼，白色飞舟……你就是最近非常出名的那名真神流浪者？”

    一名真神出现在李衍的飞舟面前，那真神九头十臂百足，每一头之上都有一只巨大的独眼，气势极为惊人。

    “听说你游走于各大部落之中，战胜了不少的虚空真神，我已经等你许久许久。”

    普通真神在李衍看来，实在是太弱。

    此番来到晋之世界，他的目标便是那些虚空真神，试图以虚空真神磨砺自身。

    最开始的时候，他只挑战了比较弱的虚空真神。

    只敢跑到一些比较小的部落之中挑衅。

    然后发现，太简单。

    打败那些比较弱的虚空真神太简单了。

    唯有那些站在虚空真神顶尖的强者才能给他带来一些压力。

    但也仅仅只是压力。

    李衍感觉，自己若是用上所有手段，杀死那些顶尖虚空真神并不困难。

    晋之世界崇尚战斗，崇拜强者。

    李衍在战胜了一部分虚空真神之后，名声便逐渐在各大部落之中流传。

    不过，晋之世界还是太原始，传递信息的方式太简陋。

    和拥有虚拟宇宙的人类根本无法相比。

    李衍的名声，总有一些强者认为存在水分。

    每次他跑到

    “你实力差了一些。”李衍淡淡的说道。

    “少看不起人了，大家都是真神，我就不信你真的那么厉害！”那狰狞的巨兽百足舞动，一招秘法在天地之中形成。

    九只巨首同时怒吼：“天威践踏！”

    只见一只巨大无比金刚巨足从天而降，那巨足仿佛有数亿光年之大，但在这晋之世界外界看来，影响的范围却又不是很大。

    唯有亲自面对这一招的强者才明白这一招覆盖的范围有多么的广阔。

    仿佛天塌了一般，一个新生的宇宙覆盖在李衍的头上。

    “很有创意的一招，但是……华而不实！”李衍摇头。

    他凝聚神力，一杆神力标枪在他的手中出现。

    那标枪化作一道流光，转瞬间便将从天而降的巨足贯穿，化作虚无。

    随后那标枪将那真神贯穿，钉在一座山崖之上。

    一个身高有上亿公里，身形宛如一个粗厚的柱子，却又生有百口的强者大笑一声：“哈哈，百足你个蠢货，都说了不要那么冲动，你竟然被百翼鼓动两声就出手了……”

    真神级别的感知范围都极为惊人。

    李衍踏足到百峰山脉的时候，整个百峰山脉之中的强者就已经感知到李衍的到来。

    想要挑战以及对李衍比较好奇的强者不止那百足生命。

    连那些虚空真神都在关注这一战。

    那柱子笑哈哈的问道：“流浪真神，你叫什么名字？”

    他已经确定李衍的确有虚空真神级别的战斗力。

    “想要知道我的名字吗？先要战胜我才行……”李衍轻笑一声。

    “我与许多真神战斗过，也挑战过许多虚空级存在……但大多数都太弱了，你们一起上吧……唯有这样，或许才能给我一点点的压力！”

    李衍手持长枪，斜指百峰山脉之中的无数强者。

    “小真神，你太自负了！”一个头戴百重皇冠的俊美生命盯着李衍，冷声说道。

    这生命乃是百峰山脉的一名虚空真神，且还是虚空真神之中较强之流。

    开口的同时，这生命便已经出手。

    一重重秩序锁链向着李衍的身上蔓延。

    时空被锁定，法则被锁定，能量被锁定……

    在秩序锁链覆盖的范围，李衍似乎凭空弱了千万倍。

    “不错，不错，这样的秘法才值得我出手啊……”

    李衍面露惊喜之色。

    出手的虚空真神很强，在他交手的数百名虚空真神之中能排名前三。

    李衍身形一晃，身躯已然化作上亿公里之高。

    神力第三层次突破，他的神体可以在普通大小与十二光年之间转换。

    遇到不同的敌人可以采用不同大小的形态。

    一亿公里高的神体，是对付这一虚空真神最佳的大小。

    他挥枪一荡。

    无数秩序锁链在这一枪的攻击之下化作灰烬。

    “十二阶秘法！”那百重王冠的生命有些吃惊。

    许多虚空真神强者的秘法都未必能够达到这一高度。

    看样子，这却仅仅只是这真神的随手一击。

    “你很强……像你这样的天才，或许可以跟随神王大人征战外界……”

    “那种事情，或许要等到无尽岁月之后，现在的我只想和强者交战！”李衍闭目说道：“仅仅你一个虚空真神，太弱了，根本无法激发我的潜能！”

    “你们一起上吧……”

    “小子，你太猖狂了！”百峰山脉的虚空真神原本还想迎接李衍，此时却有些被他傲慢的姿态激怒了。

    “猖狂？”

    李衍微微一笑：“你们不会以为我说的一起上指的是让你们九个废物配合她吧？”

    他话音未落，一座巨大无比的城池出现在的周围。

    虚空为护城河，能量为城墙，一方方世界在城市之中毁灭重生，却是这城市之中的防守兵力。

    一尊尊银白色的巨炮俯在城墙之上。

    “轰鸣吧，终焉世界之炮！”

    这巨城出现的第一时间，百峰山脉之中虚空真神都感觉到一种末日降临的恐怖感觉。

    仿佛只要承受一击，自身就会被杀死！

    然后，那城墙上的巨炮真的开火了。

    世界一夕间毁灭时所有的能量化作一束束光芒，宛如长枪一般，刺入那些被巨炮锁定的强者身上。

    就在这时，一颗巨大无比的头颅浮起。

    却是硬生生的承受了这一击。

    “年轻人，你有些过了……”

    “百峰山脉，许多强者以为这里是一处势力，但除了那些极为古老的强者，很少有生命知道，这才是百峰山脉最强的强者……以神力路线第三层次成就真神的强者，哈哈哈，唯有你这样的强者才能激发我的战斗欲望啊！”

    李衍手持长枪，兴奋无比的看着那巨大无比的山脉组成的头颅。

    他以《物神真解》之中的内容重新参悟虚拟宇宙这一秘法，又炼制一整套真神级机械流核心配合，虚拟宇宙这一秘法却是连创造这一秘法的原祖都有些看不透。

    永恒之城的核心便承载了虚拟宇宙，一方方毁灭涅槃的宇宙，便是虚拟宇宙的本源所在。

    新版虚拟宇宙在探测范围、覆盖范围、虚拟宇宙内部的真实程度、应用效果等方面都远超原版的虚拟宇宙！

    连虚空真神都避免不了这虚拟宇宙的探查。

    也正是因为新版虚拟宇宙的探索，李衍在晋之世界之中才如鱼得水一般。

    搜寻强者极为简单。

    那头颅和头戴百重皇冠的俊美生命极为相似。

    长枪出手，一虚一实两道枪影指向百峰与俊美生命。

    “真实与虚拟之间是可以转换的，枪影之中蕴含着意志！”

    百峰开口提醒道。

    见到李衍这一招后，他不敢留手，直接动用神力燃烧秘术。

    “很强大的意志！”

    “根本无法躲避的攻击，我们防御之中的任何破绽都会被精确的寻找出来，又仿佛可以预知我们的攻击……”

    “那白色羽翼也很强大，十分锋利……”

    “年轻人，难道你并非这世界内部诞生的生命？”百峰突然开口说道。

