    【171岁，你早就知道大型秘境的吸引力非常大，但凡人的眼界限制了你的想象力，你原本以为有几千化神竞争就算是人多了，没想到最终竟然是三千余天庭超过百万化神竞争。虽然有极少部分化神组成了小团体，但绝大部分化神最终都选择了成为独行侠，其中的道理不难理解。仙帝作为仙魔妖界金字塔顶端的至尊强者，生前基本都是统治无数仙人的天庭主宰，指头缝里随便漏出来一两件宝物，都足以让化神修士抢的头破血流。真遇到什么天大的机缘了，就算是父子兄弟都有可能反目成仇，把背后交给不太熟悉的队友，简直就是诱惑队友背叛。唯一正确的做法，就是抢到东西就跑，反正超过百万化神，只要一门心思躲起来，基本就是大海捞针了，谁也别想找到！】

    【175岁，大型秘境早就有开启的迹象了，但三千余天庭超过百万化神等待了很久很久，开启的迹象依旧只是迹象，虽然动静越来越大了，但具体什么时候开启，根本没有人能说得清楚。你利用赤火仙王赠送的无数修炼资源，把五行元婴晋级成了五行分神，五行分神辅助五雷元神，这让你的实力达到了化神境界的上限，你甚至有种强烈的预感，如果只是普通的渡劫成仙，你纵然是打不过，也至少能拼死一搏！】

    【180岁，修行无岁月，三千余天庭超过百万化神期盼已久的大型秘境，终于开启了三百六十五个通道。无数化神修士为了抢占先机，迫不及待的冲了进去，你不想表现得太过显眼, 因此故意放慢了速度走在了后面。你发现人与人之间的差距是非常大的, 某些化神修士不但个人实力非常强大, 而且携带着全套的仙器，一看就是各大天庭的天骄，而绝大部分化神修士, 就连上品灵器都凑不齐一套，真的就是来碰运气的！】

    【181岁, 一把散发着恐怖威压的仙剑横空出世, 这把仙剑已经快要超出仙魔妖界的上限了, 按照仙魔妖界的等级划分，已经可以称之为半神器了。超过百万化神修士, 不约而同朝着这把仙剑追了过去，然而仙剑的速度越来越快，普通的化神修士很快就掉队了, 随着时间的推移, 最终只有九位实力最强的化神修士, 勉强可以坠在仙剑的后面, 你显然就是其中之一！】

    【182岁，仙剑突然停了下来, 你因为九年义务教育培养出来的道德水平，没有第一时间展开行动，但其他八位化神修士, 不约而同开始攻击竞争对手。没有任何人敢轻易靠近仙剑，因为稍微有点智商的人, 都知道第一个冲向仙剑的人，必定会遭到其他竞争对手的集火。你没有第一时间出手, 完全是因为你受到前世记忆影响，对于杀人夺宝这种事情本能的排斥, 但其他竞争对手并不这么想，他们不约而同觉得你就是个阴险狡诈的卑鄙小人，想要坐山观虎斗坐收渔翁之利，于是不约而同集体转向你。你出于自卫，立刻悍然反击，你用五行神雷展开群体攻击的同时，还用五行雷火进行单体攻击，轻而易举的重创了三位竞争对手，其余五位竞争对手受到惊吓，自知不是你的对手，只能心不甘情不愿的仓皇逃走了，你顺利得到了仙剑！】

    【183岁，你本能的想要炼化这把仙剑，然而剑灵也是这么想的，你与剑灵展开了意志对抗。由于剑灵的档次太高，已经算是仙魔妖界的天花板了，而仙魔妖界无数法宝中，仙剑永远都是攻伐第一，绝对不是浪得虚名的，你仅仅只撑了半秒钟，就被剑灵击碎了副魂。临死之前，你与剑灵产生了意识碰撞，你发现这把仙剑竟然是用三十六位仙帝的脊椎骨炼制而成的，而剑灵的本质，则是一头达到仙帝境界的龙魂。龙魂吞噬了你的副魂，并夺舍了你的肉身，你死了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【仙魔妖界天花板的仙剑】【化神境界天花板的实力】【不开挂就不会炼丹的炼丹术】

    莫问剑看到三个选项, 差点笑出了声。

    不开挂就不会炼丹的炼丹术, 这个形容实在是太贴切了。

    其他的炼丹师炼丹，靠的是无数次炼丹积累的经验。

    炼丹经验越丰富，炼丹水平就越高。

    而莫问剑炼丹，靠的是天平摆钟温度计电磁炉。

    什么时候放置多少丹药需要什么温度，这些都是固定的数据。

    只要严格遵守操作流程，成功率就是百分之百。

    如果说其他炼丹师，乃是玄学方面的炼丹。

    那么莫问剑，纯粹就是科学方面的初中生水平的化学实验了。

    不开挂就不会炼丹的炼丹术排在倒数第一，显然是可以理解的。

    如果没有天平摆钟温度计电磁炉，就只能对着炼丹炉干瞪眼。

    而有了天平摆钟温度计电磁炉，炼丹就是有手就行谁上都行的小菜一碟。

    考虑到仙魔妖界的仙人三大境界，再联想到模拟过程中只能炼制凡人三大境界的丹药。

    这个选项看起来有点意思，其实就是用来搞笑的。

    仙魔妖界天花板的仙剑，肯定是不能选的。

    正常情况下，仙帝是站在金字塔顶端的至尊强者。

    绝大部分仙帝，最终归宿都是天人五衰化为大型秘境。

    只有极少部分仙帝会被人斩杀，最终落得个尸骨无存。

    选项中的仙剑，材料是三十六位仙帝的脊椎骨。

    练剑材料如此的惊世骇俗，剑灵也绝对不是普通货色。

    纵然这头仙帝境界的神龙，如今只剩下龙魂了。

    但龙魂的实力，恐怕也不弱于普通的仙帝。

    以莫问剑的微末修为，肯定是挡不住了。

    选择这把仙剑，就是老寿星吃砒霜活腻了。

    三个选项，排除了两个，剩下的自然就是必选了。

    莫问剑想到这里，立刻领取了道果-化神境界天花板的实力。

    模拟过程中，莫问剑的主要精力，都用在研究炼丹术上了。

    自始至终，莫问剑也没有刻意追求实力。

    然而最终决战的时候，莫问剑轻而易举的击溃了三千余天庭超过百万化神修士中筛选出来的八大天骄。

    五雷元神五行分神，相较于其他化神修士，简直就是降维打击。

    莫问剑感受着暴增的实力，情不自禁露出了笑容。

    下一次的模拟，究竟是追求开挂炼丹呢？还是追求强大的实力呢？

    这可真是一个值得仔细斟酌的问题啊！

