
　　“嗯？”

　　在知道了自己的体质正在蜕变之后，他才发现自己的修为不知道什么时候已经提升了不少。

　　武道修为可能是因为他之前修炼丹劲的时候就融入的炙阳之气与凤鸟血液无比的契合，此时已经提升到了丹劲后期，并且距离巅峰也不远了，等待先天火武之体完全改造成功后，应该就可以成晋升到巅峰的境界。

　　而修道方面则是直接从炼气化神中期晋升到了炼气化神中期，他的丹田之内此时已经出现了一个凤凰纹路的鼎状防护罩，这就是丹鼎。

　　在半滴凤鸟之血的作用下他直接凝聚了出来。

　　“嘶！”

　　刘东倒吸一口凉气，这才仅仅是半滴的凤鸟之血啊，就可以给他这么大的提升。

　　那虎王与火鸟则是每个人最少是吸收了十五滴的凤鸟之血。

　　虽然刘东也是知道这是因为他修为低，并且还是第一次被凤鸟之血改造才会有如此巨大的提升，可是就算是如此，那这凤鸟之血也了不得啊。

　　所以明年的凤鸟之血他也是要定了。

　　当然对于凤鸟神魂就算了，三十年前这位刚刚诞生就是炼虚合道的境界了，它就是不想要修鬼仙之道，所以在三十年后还是炼虚合道的境界。

　　如果它准备修鬼仙的话，凭借凤鸟的天赋，此时应该已经进入地府之中了。

　　刘东是不准备去找死的，加上这里可以算是凤鸟神魂的地盘，有着地利加持，就算是茅山四大长老一同出手也未必可以奈何的了它啊。

　　此时因为凤鸟已经回到了寄居的梧桐树根之中沉睡，等待明年这个时间才会重新出现，所以笼罩整个凤凰山的迷雾已经开始慢慢散去。

　　刘东时隔七天的时间，终于再次看到了天空上挂着的太阳，算了算时间，此时应该是午时三刻左右。

　　.......有点不吉利。

　　刘东看了看此时已经变得与焦土一般模样的梧桐树根，转身走出了凤凰山之中。

　　他应该去找老掌柜算账了，虽然他答应了杨安不会对老掌柜怎么样的，可至少应该去见见这个老朋友不是。

　　“天地无极，寻寻觅觅，万里追踪。”

　　刘东眼神冷冽，手中捏着法决，口中念动咒语，茅山追中咒。

　　他与老掌柜相处了四十多天，他的气息早就被记住了，此时茅山追踪咒用出，很快刘东就知道了老掌柜的下落。

　　不过他已经不在五常市之中了，此时的气息却出现在了大兴安岭之中。

　　正好与刘东的路线重合，省的费事了。

　　“天神行符,天道自然。”

　　两张神行符使用了出来，刘东飞快的向大兴安岭赶去。

　　经过三天的赶路，他来到了与大兴安岭距离最近的城市黑河市。

　　主要是他每次都是走的偏僻小道，尽量不在人前显露异常之处。

　　而且在森林之中待了七天，又赶了三天路，就算是他有修为在身也略感疲惫，所以准备是在黑河这个地方休整一下。

　　并且他在凤凰山之中将隐匿符使用的差不多了，正好可以补充一下。

　　“客官是住店吗？”

　　刘东想着就走到了一家客栈门口，那伙计眼尖，看着他一身风尘仆仆，还有略显疲惫的眼色，立即迎了上来说道。23sk.net

　　“嗯，住店。”

　　“对了，你们店里有没有什么拿手的小吃。”

　　刘东随口问道，每来到一个地方，他总是想要尝尝其中的特色美食，他既不好赌，也不嗑药，酒喝的也少，更是不抽烟，也就吃这一个爱好了。

　　“客官，这你算是问对人了，谁不知道我们姜氏酒楼，是整个市里最好的。”

　　“我们店里的特色有炸泥鳅，绿芳马肉干，豆瓣原汁大马哈鱼，还有红星酸菜烩五花肉，都是这个。”

　　伙计一边说着一边伸手竖了一个大拇指。

　　“好，就来你这几样，在我给安排一个好一点的房间。”

　　刘东现在有钱了，肯定是不能委屈了自己，不说大帅府给的一万两还没有花完，从老掌柜那里还获得了三千两，还有从日本人身上搜出来的，他现在可是一点都不缺钱。

　　此时他光光凭借这些钱，就能跟茅山下山弟子首富四目道长拼一拼身家了。

　　“好嘞，客官，你先跟我来，一会我菜给您送上去。”

　　“对了，您好需不需要一瓶酒，我们这的黑河老酒也是不错的。”

　　伙计一边引着刘东上楼一边说道。

　　“好，那就也来一瓶。”

　　“好嘞，您稍等。”

　　伙计将刘东带上了二楼右手边第三个房间后便连忙跑下去给他安排酒菜了。

　　刘东走了进去环视了一圈，房间没有太多的装饰，就两盆花，还有不知道从那个书生那里买过来的两幅画，再就是一个大圆桌子带四把椅子。

　　最后就是那一张大床了，纯实木打造的，上面还有一套被褥。

　　刘东点了点头，虽然不是十分的豪华，但是非常的整洁干净。

　　他走上前去将那套被褥拿起放在一把椅子上，虽然这被褥一看就是刚洗不久的，不过他还是准备使用自己放在系统空间之中的。

　　那伙伙计也没有让刘东等太长的时间，大概是一炷香的时间，就端着饭菜过来敲门了。

　　“客官。”

　　“吱。”

　　刘东走过去将门打开，伙计便走进他的房间之中便手脚麻利的将饭菜给他摆在了桌子上。

　　“客官，吃菜不吃饭可不行，这碗米饭是掌柜的送您的，不收钱。”

　　“你先吃着，一会吃完后，在门口叫我一声就可以了，我就过来给您收拾干净。”

　　“多谢了。”

　　“那谢什么，客官，有需要用到我的地方，在门口招呼一声就行。”

　　说着伙计就慢慢退出了刘东的房间之中。

　　-----------------

　　【宿主：刘东】(再次提醒)

　　【功法：宝塔修炼法，宝塔观想法（一层），八极拳，三宝金身修炼之法（全身），红莲烈火拳（登堂入室）。】

　　【武道修为：丹劲后期（气血九成拥有了炙阳之气的力量）。】

　　【修道境界：炼气化神中期（在丹田内凝聚丹鼎）。】

　　【法力：四百股（此时丹田最大可容纳四百股）。】

　　【武道招式：八极拳法（出神入化），三招关刀使用之法（登堂入室），大枪（登峰造极）】

　　【修道法术：控物术（出神入化），画符之术（黄符巅峰境界）请神术（此功法不分境界，都是看对于神仙/祖师的香火供奉，或者是与一个神灵的关系好也可以，目前请的是伏魔岳元帅），茅山各种法咒（基本都是入门境界）】

　　【储物空间：银子一万四千二百两，伏魔岳元帅玉像，极品法器大枪，梧桐树叶子二千片】

　　【储存能量：阴邪之气共三百股。】

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第二十九章 出凤凰山免费阅读。https://www.23sk.net 