    吃着露式早餐，房间中的立石筱整个人显得有些自闭。

    哪里还有杀死北极熊时的风光自信，似乎连身上的肌肤都灰白一片，黯淡无光。

    由不得立石筱不自闭，自己本是带着神树大人的嘱托，官府的期望，还有几名‘随从仆人’一块执行任务，轻轻松松就把超凡奇物拿到手中。

    这应当是快乐的事情，但为什么最后变得一团糟，究竟是哪个环节出了问题？

    “唉。”叹了口气，她一口咬下露式面包，再喝了一口汤。

    露西亚没有刻意刁难她，但这顿看似丰盛的饭菜，丝毫不能抚慰她对未来的惆怅。

    自己不会被露西亚永久软禁吧？

    以露西亚的强硬作风，说不得真有这个可能！

    真要是被软禁了，是不是就再也吃不到家乡饭菜了。

    “立石筱小姐，我们有一些事情想要问您，请多加配合。”

    听到礼貌的问话，立石筱精神继续萎靡，要是露西亚强行逼供一些该有的不该有的问题，自己到底是说还是说呢。

    比如神树大社中自己才是最受神树大人信任的巫女，其他人与自己相比都得向后稍稍。

    “您知道，关于超凡传承的事宜吗？”

    “我……”立石筱愣了愣，思虑几秒后点了点头，“知道一点。”

    千顶之城。

    休息在露西亚专门为己方准备的下榻之所，岛国外相额头冒着青筋，外事人员必须有一颗良好的心态，不然会被气的早早去世。

    露西亚方面简直是狮子大开口，各种经济贸易要求一股脑抛了出来，条件极为苛刻，是在挖岛国的血肉填补自己，若真是答应了这些条件，不说内阁里的反对意见，就是阿妹莉卡爸爸也会一刀劈了自己。

    阿妹莉卡好不容易在各个方面给露西亚放血，自家的看门狗却给露西亚不停奶，简直就是自寻死路。

    “真是厚颜无耻，村庄被超凡屠杀的事情却推到我们的身上来，分明要不是我方出手，露西亚还不知要有多少人丧命。”

    这件事两面都有自己的说辞，不过露西亚不允许岛国调查组进驻，这件事的说辞就变成露西亚一面倒了。

    “但不管怎么样，一定要把立石筱平安带回国内，这不光是为了我们，还有神树大社中的那尊存在。”

    “嗨依。”

    顺带着的，外相在心中巴不得一同前去的改造人全都死无全尸，连骨灰都不要有。

    岛国和阿妹莉卡能联合制造出改造人，露西亚没理由做不出来，就他所知，改造人的制造方法并不困难，甚至可以说的上是简单，如果有现成的尸体在，露西亚没理由制作不出。

    况且这还是岛米共同研发，泄密后阿妹莉卡定会大发雷霆。

    不过阿妹莉卡现在也自顾不暇，外相的秘书皱眉小心翼翼的说道：“阿妹莉卡公布墨西莉卡发生的事情了。”

    秘书放下手机，低眉顺眼。

    “公布了？”

    外相看着传来的消息错愕不已，墨西莉卡的最终兵器事件终于被公布了。

    “吸……”他深吸一口气，“这下要天下大乱了。”

    …………

    米洲，阿妹莉卡，旧金山。

    一架从岛国而来的客机缓缓降落在旧金山，这对往日繁忙的旧金山机场来说不过是寻常一幕，但夸张的是就在于客机左右跟随着一辆辆战斗机和加油机，不清楚的还以为是大统领级别的要员来访。

    像是接力赛般，跨越大洋而来沿途派出的战斗机一刻不停的护卫着这架大型客机，毕竟客机中可是有着阿妹莉卡的命根子，容不得半点闪失。

    岛国苦心收集的天使羽毛被阿妹莉卡一口气拿走，而阿妹莉卡又要将其全都‘献’给黑天使。

    好在一路上有惊无险，沿途没有哪个国家敢于阻拦，也没有碰到什么传说中的大气生物，不过要是再起飞晚一点，碰到岛国现在弹来弹去的风王海贝思，华府诸神就得惊慌失措的不能自已。

    “已到达旧金山。”

    客机在机场保持不动，为了安全起见，整个机场都暂时封禁了一段时间，全球主要国家都知道华府上空发生了什么，也清楚这架客机中装载着什么，而在旧金山还没有停留多长时间，又立马再次起飞。

    在战斗机的全程保护下，客机飞行在阿妹莉卡本土上空，以超凡存在们行事无忌的妄动，谁知道本国领空上会不会游荡有某个超凡。

    这次的目标是北境的一座小城，一个小时的行程，黑天使选择的地点。

    哪怕是一座只有万八千人的小城镇，也是阿妹莉卡绝不能放弃的目标，不然从天而降一枚最终兵器，华府众神都得集体下台谢罪。

    而远的不说了，众议院已经在草拟弹劾大统领的提案，等到莫雷利亚城的事情发酵后，阿妹莉卡政坛将迎来恐怖的地震。

    这是不是阿妹莉卡以后最屈辱的一天不清楚，但绝对是开国以来屈指可数的屈辱一天。

    但这一切和普通人没有关系，至少明面上没有关系。

    就在飞机起飞的同时，旧金山的普通人依然过着自己普通的生活。

    该上班的上班，该学习的学习，哪怕是全球第一强国，国家大事也并非和每个国民息息相关。

    对岛国在露西亚的小动作，阿妹莉卡也略有知情，不过这件事情被阿妹莉卡暂时抛在一边，事情既然已经发生，是杀是剐要留待之后再说。

    小城居民裹着身上的抗寒衣物，对即将发生的事情一无所知。

    “嗦嗦。”

    小城上空飘着白雪，间或夹杂着黑色的羽毛。

    “羽毛？”

    一名穿着披萨店制服的员工伸手接住羽毛，疑惑的看向天空。

    小雪的天气也不能阻碍他送披萨的热情，无形的店长拿着无形的鞭子在身后抽打。

    天空还是那样飘着小雪的冰冷，丝毫没有变化，不过他眯起眼睛看向了远处。

    小城的一座尖顶教堂上站着一道人影，而且还是大逆不道的站在十字架上。

    “超超人？”

    “不，是天使啊！”

    越来越多人看到十字架上站着的人影，张大嘴巴不停惊呼，心中燥热。