    第413章 百花齐放   

    而这一切的原因还是要归根在技术的落后上。

    

    这个时代，有没有彩色打印机，人们要想复制生产画像书籍什么的，就只能通过雕版印刷技术来实现。

    

    可是，雕版印刷的成本却是非常大，要是想复印人的画像，成本更是高的离谱，根本不是普通百姓可以承受住的。

    

    所以，为了保证效率，商贩们干脆不用雕版印刷了，直接手绘！   

    简单又粗暴！   

    而商贩们所雇佣的画师又基本从事过佛教和道教的绘画工作，画个鬼画符和妖魔鬼怪才是他们擅长的，人像……   

    还是算了吧……   

    为了减轻工作难度和增加工作效率，画师们也是开始在画像上作了一些小小的改动。

    

    就这样，一批参差不齐的画像开始流入了市场，商贩们也是紧张的等待着市场反馈。

    

    结果出乎了所有人的意料，第一批画像受到了百姓们的火热追捧！   

    百姓们争先恐后地抢购，甚至有人差点大打出手！   

    对于这一结果，商贩们直接乐开了花，开始两班倒地绘制画像！   

    就这样，那些画像一个个都开始艺术加工，给苏辰的画像改得面目全非！   

    有三头六臂的天尊，有青面獠牙的恶鬼，还有烟雾缭绕的天仙……   

    甚至，还有人画出了一副千手神魔！   

    而且，这些画像只要画得越离谱，那么市场行情就越好！   

    就这样，商贩直接开始贩卖起了最离谱的一批画像……   

    紧接着，苏辰最为担心的事情也是终于发生了。

    

    正所谓相由心生，这些画像都这么歪七扭八了，那么其内心定然不会干净到哪去。

    

    不到几天的时间，苏辰原本的正面形象就来了一个一百八十度大转弯！   

    现在，百姓之中流传最多的苏辰形象就是身材五短，荣祥丑陋，青面獠牙，满脸横肉！   

    其实，出现这种情况，也算是有理有据。

    

    毕竟，又不是人人都见过苏辰，谁也不知道他的正确长相。

    

    反而是这种凶狠的相貌更深受百姓的信任。

    

    然后，关于苏辰的一些传闻就再次出现了。

    

    有人说，苏辰是武财神转世，威武霸气，无人可与之匹敌！   

    也有人说，苏辰是紫薇大帝下凡，历经九九八十一劫难……   

    还有人说……   

    总而言之，到了后面，可能连苏辰自己都不知道自己就就是什么来历了。

    

    而百姓们却是乐此不疲地谈话着，还不忘加上几句自己的看法。

    

    在苏辰没有出世的这段时间里，他的门神形象算是成功传遍了整个大唐。

    

    五天后。

    

    苏家庄，后山。

    

    “哎哟我去，累死我了。”

    

    刚从冶铁工坊里走出来，苏辰来不及休息，就赶忙唤来老管家，问道：“现在是哪个点了？”

    

    “回少爷，再过一会儿，就是午时了。”

    老管家回道。

    

    “这么晚了？”

    

    苏辰眉头一挑，吩咐道：“行了，赶紧给我备好马车，我要去一趟皇宫。”

    

    话落，苏辰就朝着新宅走去，准备先洗个澡。

    

    今天是李承乾的大喜之日，他身为他的老师和护国公，这种场合一定要出现的。

    

    因为风俗习惯的原因，这个时代的人们都喜欢把婚礼放在下午或者晚上举行。

    

    所以，就算苏辰刚忙活完，也还是可以慢慢来，不用太过着急。

    

    洗完澡之后，苏辰顺便吃了些东西发出发。

    

    很快，苏辰就乘坐他的马车来到了长安城。

    

    在赶去的路途中，苏辰独自坐在车厢中，凝神静气地思考者。

    

    为了能在结婚的时候给长乐公主一个惊喜，苏辰一个人扎头在冶铁工坊里已经好几天了。

    

    不管他怎么实验，都是无法成功制造出来。

    

    为此，苏辰很是郁闷。

    

    “不对啊，不管是材料，还是流程操作，都和系统上的配方一模一样，怎么就是就是会失败呢？”

    苏辰皱眉，费解深思。

    

    想了很久，苏辰还是没有想出问题的关键所在，就打开窗来透一下风。

    

    感受到冷风袭来，苏辰心中的郁闷也减少了一些，然后就靠在一旁小咪一会儿。

    

    也不知道是什么时候，马车突然一个停顿，苏辰也是迷迷糊糊地醒了过来。

    

    “老赵，我们到了？”

    

    苏辰向外喊道，然后拉开车帘，准备下车。

    

    然后，还不等苏辰的手伸出去，就被老赵一把喊住了。

    

    “少爷，没有，我们还没有到皇宫，才刚到城门口。”

    

    “嗯？

    那你干嘛突然停下来？”

    

    苏辰把身子收了回来，重新坐了下来。

    

    “行了，快点走吧，别让陛下久等了。”

    苏辰随意地说道。

    

    车厢外，老赵苦笑一声，然后说道：“少爷，我们这一时半会估计是到不了皇宫了，因为人太多，路已经堵死了。”

    

    又双叒叕堵了？

    

    闻言，苏辰也不知道说些什么了。

    

    这种事情，他都已经经历了不知道多少回了。

    

    每次长安城一到有什么重大事件发生，整个城市的交通系统就会堵的水泄不通。

    

    这个和长安城人口的迅速发展离不开关系。

    

    由于人口的迅速整张，住宅面积不足，不堵才怪了。

    

    “怎么就把这个问题给忘了呢？

    长安城平时能维持正常交通就已经很不容易了，现在又遇上这种大事……”   

    “以目前的发展速度来看，要是再不出手整治，估计到了明年每一天都会堵车！”

    

    苏辰喃喃自语，很是头疼。

    

    看着眼前人挤人，一眼望不到头的场面，苏辰一个头两个大。

    

    “改！”

    

    “必须改！”

    

    苏辰暗暗下定决心，等事情都忙好之后，他就要大力出手整治这种情况。

    

    如今以他的能力，要想解决这个问题太简单了。

    

    苏辰觉得，到时候直接把整座城市都重新规划改造一下得了！   

    不管怎么说，自己也是这个城市都半个主人，在这方面可是有十足的话语权，想必老李也不会反对自己吧？

    

    尽管苏辰心中已经构建好了宏图壮志，但是却还是不得不接受残酷的现实。

    

    不管他想的再怎么周密，也还是要堵在城门口，进不去……   

    “老赵，我们下车吧，多走两步路，挺好的……”   

    

