
　　“五色神光吗？”

　　李青山后知后觉，似乎也看到一缕五色光芒闪过。

　　却不敢肯定是不是五色神光。

　　但心中却还是一紧。

　　要知晓，按那混世魔王所说，他，牛魔王，鹏魔王，蛟魔王.......几乎所有人，全都是被五色神光吊死在大雪山上！

　　此时闻听五色神光，不可避免的心头有了一丝压力。

　　呼呼~~~

　　就在这时，穹天之上片片裂缝出现，丝丝缕缕的佛光大盛，如天河般垂流而下。

　　无尽的禅唱之音，瞬间响彻了这一片死寂的世界。

　　于这一片死寂冰霜世界之中，荡起一抹抹涟漪。

　　隐隐间，无数的佛陀之影显现而出，好似在礼赞，膜拜来人。

　　这一处死寂时空各处的一位位强者皆是心头一震：佛门终于要有大动作了。

　　出则万佛拱卫，佛音禅唱者，必然是灵山极乐的巨头。

　　等闲菩萨，佛陀都不可能。

　　必然是真正的大人物降临。

　　“阿弥陀佛！”

　　宏大阳刚的佛号之音回荡在这一方死寂的世界之中。

　　轰隆隆！

　　好似千百万太阳同时出现，撼动了这一方枯寂的世界。

　　无可计数的冰川都为之融化。

　　那佛号之音尚未落下，万万亿里冰川已经变成了无边海洋，汹涌澎湃！

　　“秃驴，还敢来我这里放肆！”

　　惊涛拍击之下的琵琶山中，传来一声轻斥。

　　那风月夫人，踏出了琵琶洞。

　　其身高七尺，绫罗罩身，婀娜身姿若隐若现，让人一看销魂。

　　美中不足的是，其精致如仙的五官带有一丝冷寂。

　　她抬眼看去，只见那佛光大炙中，一尊身高丈六，金身赤红不朽，宝相庄严的佛陀若隐若现。

　　而在这尊佛陀身后，一缕神光显现五色，幽幽明灭。

　　那神光五色流转之间，好似能看到数之不尽的大宇宙在其中沉浮不定。

　　赫然是五色神光！

　　“我道是谁，原来是宝光老秃驴！”

　　那风月夫人踩踏在虚空之中，裙袖招展，顿时冷笑一声认出了来人：

　　“你不在灵山礼赞如来，来我这里，是活的不耐烦了？还是以为孔宣的五色神光可以护住你？！”

　　她当年潜入佛门之中，对于诸多佛陀自然是在熟悉不过了。

　　这宝光佛，虽然声名不显，却也是随侍释迦牟尼的佛陀之一。

　　其修为比起之前来的那几个菩萨却是要强得多了。

　　不过，她却并未出手。

　　那五色神光的主人，是她当年就最为忌惮的几人之一。

　　“风月魔！”

　　穹天至高处，佛音如天河拍击而下，隆隆作响：

　　“当年你偷袭我佛，幸我佛慈悲放你一条生路，今日，你还要与我佛为敌吗？”

　　“释迦牟尼好大名头！当年不也被我刺破金身？你用他来吓我？”

　　风月夫人神色冷寂，带着冷嘲之意：

　　“我当年不敌天道教主周青，却不怕你灵山极乐！”

　　一片汪洋也似的山川之中，一位位强者皆是咂舌。

　　这风月夫人的口气太过霸道，直接就不将整个佛门放在眼里。

　　不过有知晓她的，却知道她说的真实不虚。

　　当年她虽然陨落于天道教主周青之手，但在那之前，却也纵横天下少有人敢惹。

　　便是刺破佛祖金身，都没有招来佛门报复。

　　当时尚且不怕，此时真身早已陨落，自然就更不怕了。

　　“自以为有恃无恐而冥顽不灵......”

　　穹天至高处，宝光佛手结定印，持诵佛号，道：

　　“世尊归来之日，我当诵念佛经，照耀轮回三万劫，消去你留于世间的罪业！”

　　“你敢！”

　　那风月夫人面色更冷三分。

　　大罗者本质不朽，她更非一般大罗，当年周青不曾彻底磨灭她的本质，她便有归来之日。

　　但若是那释迦牟尼成就混元无极，便有可能以佛音彻底磨灭她的本质！

　　“我的胆子，向来很大。”

　　宝光佛手持定印，淡淡开口：

　　“今日你若退去，或可结一善缘，他日回灵山，未尝不可做一比丘尼！”

　　“比丘尼.......当年我若是刺死如来，今日万佛之祖便该是我了！你让我做比丘尼？.......”

　　风月夫人闻言大笑三声，气势霸道无匹：

　　“就凭孔宣的一根羽毛？”

　　“他配吗！！！”

　　轰隆隆！

　　风月夫人大笑声隆隆震动间，地覆天翻，无边的剧毒之气瞬间将无边汪洋染成一片漆黑之色。

　　穹天之上的冰晶更是一片漆黑，便连那佛光都为之黯淡，渡上了一层灰色！

　　而同时，一道长着弯钩，色呈青黑的尾巴，已然刺破了这方时空。

　　那尾巴幽幽明灭，瞬息间撕破宇宙，时空。

　　隐隐间涵盖无边岁月，寰宇十方。

　　向着那宝光佛刺去！

　　赫然是自过去，未来，一切切时空维度之上，全都锁定了宝光佛！

　　出则，必中！

　　嗤嗤嗤~~~

　　霎时间，天地尽是一片漆黑。

　　诸多历劫的大能全都神色一变，纷纷施展神通护身。

　　那倒马毒桩的大名，他们如何能够不知晓。

　　“倒马毒桩......”

　　李青山放出金舟，拉韩立进去躲避。

　　只见这一艘金舟都瞬间渡上一层漆黑，其内的禁制符文全都在毒气的侵袭之下开始瓦解。

　　韩立一拍腰间掌天瓶，化出一道莹莹白光，方才抵挡住那毒气弥漫。

　　“好毒！”

　　饶是两人不是第一次见这倒马毒桩，还是忍不住心头一跳。

　　韩立更是接连放出法宝护身，才松了口气。

　　这毒气无物不杀，他那噬金虫培育千万年，之前就被全数毒死，他如何敢大意。

　　“倒马毒桩！”

　　宝光佛心中泛起一丝凉意。

　　这倒马毒桩的威能太大，一刺之下能够毒死一方大宇宙乃至于恒沙之数的平行宇宙异度空间。

　　堪称地仙界大罗神通第一毒！

　　尤其是，专破佛门金身，道门护法神通。

　　若是被刺中，便是大罗神仙，菩萨佛陀都要疼的满地打滚，法力消散。

　　他的修为远不如佛祖如来，若是被刺中，怕是要跪了。

　　不过，他此来乃是有备而来。

　　是以，在无数人的注视之下，那宝光佛双手合十，轻诵佛号，神色不改。

　　下一瞬，众人只见那赤红佛陀真身之后。

　　五色神光嗡嗡而鸣，一转之间，自穹天之上垂落！天籁小说网

　　嗡嗡嗡~~~

　　神光一转，天地大变。

　　无所不在的五行皆为之颠倒流转，浩瀚时空之中的每一寸虚空都好似被太古星辰镇压了一般，发出不堪忍受的撕裂之声。

　　“五色神光！”

　　早就盯着五色神光的李青山只觉那光芒于穹天一点垂落。

　　似是一道，又好似是千万道。

　　涵盖一切，无所不包，无所不容，似存在于时空之中，又好似超脱于天地之外。

　　然后。

　　其一震间，向着那倒马毒桩刷去！

　　一刷之下，五色神光大炙。

　　瞬间刷去了整个世界之中的一切毒气！

　　任何人都只觉眼前一花，再看去，那之前毒杀天地，打的诸多菩萨大败亏输的风月夫人，便被那五色神光刷了进去！

　　一时间，但凡看到这一幕之人，尽是头皮发麻。

　　“孔宣！！！”

　　五色光芒流转之中，风月夫人怒喝一声：

　　“你人不来，区区一根羽毛，便想镇压我？”

　　嗤嗤嗤~~~

　　无边的毒气瞬间暴涨，于那五色流转，好似千百万大世界轮转的五色神光中，左突右冲。

　　若是有人能够看到五色神光之中。

　　便能看到，一只巨大天蝎挥舞尾器，刺破一个又一个的大世界。

　　将不计其数的天地染成漆黑之色！

　　“足矣！”

　　便在此时，一声不知起于何处的清朗男声缓缓散逸开来。

　　诸多大能纷纷侧目。

　　便见一只不知从何处来的白皙大手突兀却又和谐的握住了那穹天之上散开的五色神光。

　　然后，轻轻一抖。

　　轰隆隆！

　　只是轻轻一抖而已，那五色神光的光芒便充斥了寰宇四极，剥夺了天地间一切的色彩。

　　“孔宣？”

　　李青山极目远眺，只觉无边的流光充斥了他的视线。

　　下一瞬。

　　天地破碎，时空倾覆。

　　这一方劫数时空，片片破碎！

　　只是一抖而已，劫数便破了！

　　虚无之中隐匿的崔嵬两人头皮发麻：“那风月比我等都不差了，便是真身不在，却也抵挡不住这孔宣遥隔不知多少空间的一刷吗？”

　　他们两人本来还有暗中出手击杀那宝光佛的想法。

　　但是孔宣一出，他们便知晓，一切全都落空了。

　　孔宣此人，若非是因为其五色神光涵盖五行，需要同时证五行之道的话。

　　其早已是混元巨头了。

　　混元之下，或许有人能与他对战，但却不包括他们两人。

　　“孔宣......”

　　两人对视一眼，皆看到彼此眼中的苦涩。

　　他们谋划了许多，但是却也抵不过孔宣的一只手。

　　其人都没有出面，他们便不得不放弃了所有的打算！

　　..........

　　“孔宣出手，破了风月夫人的倒马毒桩，劫数破了.......”

　　“五色神光一刷，老君座下的青牛直接被丢到了三十三天大赤天.......”

　　“隐雾山大妖王，被五色神光压死......”

　　........

　　一处高耸入云的青山之上，猕猴王六耳抖动，一边聆听时空道音，一边面色凝重的对负手立于山巅之前的牛魔王说道：

　　“而直到此时，孔宣还不曾真正现身.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1370章 绝世妖王孔宣免费阅读。https://xs.23sk.com 