    可是不管怎么说，在这一次的这个gank当中，杨凡也又是再度收获了两个人头，现在直接拿到了三个。

    这才不过是两分多钟而已，就已经打出了这样的战绩，可以说这无论是谁都没有想到的。

    他们自己这边倒是还好，毕竟大家都知道如果杨凡拿出了打野位置的话，那么才是最稳妥的。

    但是郁闷的就是万天他们这一边了。

    毕竟刚刚开局的时候，他们可是根本就看不起杨凡他们的，还是现在的好，这才不过是刚刚开始没多久罢了，这就直接送出去了三个人头。

    关键的就是这三个人头还全部都是杨凡一个人的。

    这就导致了现在大家经济水平都差不多的情况之下，杨凡一个人的露娜就直接达到了两千多的经济，可以说是直接碾压了他的这个李白将近1000块钱的经济呀！

    这作为一个打野位置来说无疑是最为耻辱的。

    所以现在实际上他的脸色是有些难看的。

    “万天，我刚刚都说了他的露娜我们不得不提防一下的。”

    刘佩佩这时候再次开口道。

    虽然她也不相信杨凡拥有国服的水平，但是在刚刚开始的时候就已经给所有的人都提醒过了。

    可是却还是被打成了这样，所以她还是感觉到很是郁闷的，但是奈何她的技术水平又是所有人当中最菜的，所以也就只敢小心翼翼的提醒一下而已。

    “我知道，但是就他这个水平，怎么可能会拥有国服呢？无非就是……”

    他的话还没有说完，却是刚好看到了中路杨凡的露娜那个金牌第六的牌子亮起来，硬生生的直接就把他接下来想要说的那些话给直接给噎下去了。

    金牌第六名的这么一个实力摆在这里，可以说也是瞬间就有些打脸了。

    之前他还说是什么村标就了不起了，可是现在呢？

    哪怕就算是这个金牌第六的排名并不是江海的，是其他省份的也好，但是想要达到这么一个名次，就单单是露娜这个英雄来说，本身就是属于十分热门的存在，再加上自身操作难度的一个原因，所以想要达到这种排名，至少也需要达到1万战力以上，不然根本就没有可能。

    所以就单单是这一点来看的话，杨凡就足以碾压他们所有的人了。

    “没事！就算是个金牌露娜又如何，我们这一局的阵容足够针对他了，打起来的时候你们两个的大招就留给他就行了。”

    万天尴尬的轻咳了一声，然后吩咐道。

    虽然说开局的时候大家都不相信杨凡的水平，但是还好也在阵容的选择上面提防了一手选出了东皇加张良的组合，所以说哪怕就算是杨凡拥有这么高的水平，但是只要能够让这两个英雄限制住他，那么就完全可以在这之内秒掉。

    再怎么花里胡哨的英雄都不可能无视这两个英雄的绝对压制效果。

    至少在他的心里面是这样认为的，也是自己心里面最后的一个自我安慰了。

    而这也都是他们几个人共同的一个心理。

    虽然说杨凡的这个金牌标志十分的显眼和给人巨大的压力，但是还好他们的阵容在这方面就足以去克制杨凡的露娜。

    但是杨凡这个时候可不去管他们的这些心理活动到底是什么样的，因为现在留给他做的事情还很多呢。

    在打完了这一波之后，他并没有直接去跟陈薇儿压中路了。

    一方面的原因是兵线自身的血量已经不太健康了，东皇太一一个人足以把兵线给清理掉，所以对于中路的防御塔也根本就造成不了什么太多的磨损。

    然后就是现在双方的野区其实也都是已经刷新了，现在对于他来说，最为重要的就是去把李白所有的野区都给控制起来，只有这个样子才能够让自己的经济达到最大化，从而去碾压所有的人。

    换做是一般正常情况之下的话，如果他是玩打野位置的，那么开局应该都是三buff才算是正常的。

    但是因为这一局双方阵容的一个原因，所以也就只能选择老老实实的常规开局了。

    现在达到了自己的强势期，那么就完全没有必要去放过这个机会了。

    李白处于复活期间，哪怕就算是第一次复活的时间十分的短，但是也足够他把蓝区的野怪都给收下了。

    如果这个李白还敢过来刷野，那么无非就是在送他回家一次而已，对于这一点，杨凡根本就没有在意。

    因为就单单是时间上面来说的话是完全足够的。

    所以当万天复活，操作着李白来到了自己家的蓝区的时候，看到空空如也的野区，也是瞬间就有种想要骂娘的冲动了。

    第一波的时候还能够凭借露娜的一个弱势期完全可以配合着队友去反野，可是就单单是现在的这个情况，哪怕就算是再过去也根本就不可能了。

    首先就是露娜到达了四级也完全根本就不用担心他们会过来反野，还有就是现在东皇太一还有张良都还没有到达四级，并没有大招，现在过去无非就是给露娜当跳板而已。

    一个不好的话，甚至还很有可能把他给击杀了，所以为了选择比较稳妥的一个发育方式，他还是想要老老实实的先把自家的蓝给拿了比较靠谱。

    可是当他看到了这已经被反空了的野区的时候，那种感觉就像是死了亲妈一样。

    玩过打野的都知道，在前期经济比较低下的情况之下，打野想要发育起来，更多的是需要去蹭线以及去gank抓人才有可能把自己的经济拉起来。

    否则想要凭借野区那一点微薄的经济根本就不可能做到。

    可是现在呢？野区直接就被扣空了，尽管或许前期的野区提供不了什么太多的经济，但是最为重要的buff级别野怪没了呀！

    李白是比较需要吃蓝buff的，所以在这样的情况之下，失去了蓝buff的掌控，也就意味着在技能方面多多少少都是需要打得束手束脚一点的，李白这个英雄在前期cd比较长的情况之下，如果一旦随便把技能给用了的话，那么真空期就更加的漫长了。

    而且现在红区的野怪还没有刷新，所以他也就只能够无奈的选择去中路蹭了一波兵线。

    反正中路选择的是一个工具人中单张良，只需要吃一个大招打控制就可以了，没必要拿太多的经济，想清楚了这一点之后，他也并没有太过于纠结了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

