    挂着太平皇朝战旗的巨大战船刚要靠近玄天皇朝的国境。

    “王统领！前面就是玄天皇朝的国境，发现有驻守的军队。”

    战船上，一道身穿战甲的侍卫走到王佑嘉身边恭敬地开口。

    “驻守军队？”王佑嘉悠闲地喝着热茶，眼眸泛起一抹寒光，“一个小王朝罢了，他们的国防力量，不值一提。”

    作为太平皇朝战无不胜的影卫总管，王佑嘉曾经连大皇朝都覆灭过，更别说是这种小王朝了。

    “不用理会他们，直接前往这个小王朝的国都，本座倒要看看，到底是何方势力胆敢袭杀公主大人。”

    王佑嘉狂妄地开口，言语间丝毫没有将玄天皇朝放在眼内。

    甚至，在王佑嘉的眼中，玄天皇朝依旧是往日的小王朝。

    他此番前来玄天皇朝，只有一个目的，那就是找小王朝国主要说法，先从他口中得知，到底是何方势力之人，帮了他们。又是什么人杀死了长公主。

    太平皇朝的战船朝着玄天国境靠近之时，早已做好准备，等待这些人到来的李太白与白起两人同时睁开双眼，相互对视。

    两人彼此的眸子中，都充斥着滔天的杀意。

    “他们来了。”

    李太白朝着远处凝望，语气显得有几分期待。

    白起咬牙切齿，眼眸中全是杀意，身上涌动着滔天戾气。

    “那三十万亡魂，早就蠢蠢欲动，等着用这些人的血肉来祭奠。”

    狂暴的杀意升腾，白起的情绪有几分暴动。

    天兵营三十万将士惨死，这笔仇恨白起一直记在心上，早就想要找太平皇朝复仇。

    望着天际逐渐靠近的战船，那般碾压而来，无视玄天国境的战船，李太白眼眸泛起一抹寒光。

    咻！

    一道璀璨的剑芒破空，就在云端上那艘战船试图强势闯入玄天国境，无视玄天守军的太平战船劈杀而去。

    “嗯？”

    太平战船上，王佑嘉脸色大变。

    “将战船的防御催动到极致。”

    王佑嘉低吼，一股强大的气息自其身上涌动。

    他的身影飞掠到战船前方，手中弯月长刀冲着下方挥击。

    砰！

    森寒的刀光破空，凶猛地劈斩在一道璀璨剑芒上。

    震耳欲聋的爆炸声骤然在半空中响起，紊乱而强大的气浪，冲击在战船上，令战船亦是猛烈摇晃起来。

    战船四周，一个巨大的能量罩，格挡住那些冲击而来的飓风。

    “大人，这是？”

    影卫一个天人境统领飞掠到王佑嘉身边，眼眸泛起几分忌惮。

    “天人境巅峰。这小王朝里面竟然有天人境巅峰强者。”王佑嘉双眸泛起寒光，站在战船上，朝着云端之下俯视、

    一股骇人的杀气从王佑嘉身上升腾，其盯着下方冷笑道：“看来长公主的死，很有可能跟刚才出手偷袭我们的人有关。”

    天人境巅峰级别的强者，放眼天下，都是罕见的强者。

    哪怕是中等皇朝，乃至高等皇朝，都找不出几个天人境巅峰的强者。

    这个玄天王朝，一个往日被宗门统治的小王朝，根本不可能有如此强者。

    王佑嘉认定下方出手的强者，便是斩杀长公主的强者。

    “让人将战船降落，我们对手在下面等着我们呢。”王佑嘉眼眸微眯，不屑一笑。

    即便刚才偷袭出手之人，乃是天人境巅峰，那道剑芒让他感受到几分压力。

    然而，王佑嘉并不认为对方是自己的对手。

    他的实力，放眼天人境巅峰中，亦是独一档的存在。

    “是！”

    影卫天人统领白无缘点头，随后冲着操控战船的众多影卫低吼：“降落。做好作战准备。”

    影卫乃是太平皇朝的精锐战士，他们经历过的大战，可以说是不计其数，多如牛毛，难以清点。

    可以说没有一千也有几百场，这些经验让他们对于战斗没有半点胆怯，有的只是凶残的屠杀。

    发现敌人，他们眼眸亦是第一时间泛起期待的杀戮目光、

    巨大战船缓缓降落，王佑嘉凝望着下方，眼眸泛起一股狠色。

    “胆敢算计太平皇朝，杀死长公主，不管你们是何方势力，今天都只有死路一条。”

    王佑嘉冷笑，眉宇间缭绕着骇人杀意。

    “下来了！”

    李太白收起手中利剑，嘴角微微上扬。

    太平皇朝这些人狂妄自大，试图无视他们，直接进入玄天皇朝境内，这种举动让李太白对其亦是非常不爽。

    “按照沈指挥给的情报，这战船上一共有五尊天人境，其中一尊是天人境巅峰。这天人境巅峰，就由我来对付。其他四大天人境，就要交给你们了。”李太白凝望着缓缓降落的巨大战船，对旁边的白起说道。

    “好。”白起眼眸泛起一抹赤红，杀气腾腾地盯着云端上降落的战船，“我要太平皇朝这一次前来的人，永远留在这。”

    即便降临的战船上，有着四大天人境，白起依旧没有半点惧怕。

    天兵营的士兵，加上他们提前做好的准备，令白起有信心对付这些强敌。

    “有着我们提前做好的那些准备，这太平皇朝的人绝对占不到便宜。”赵云手持红缨长枪，眼眸泛起浓烈战意。

    此刻的赵云，身上涌动的气息竟然达到宗师巅峰，那股气息更是可以堪比天人。

    出现在这里的，并非只是赵云一人，达摩，独孤求败两人也都出现在此。他们两人的修为同样达到了宗师巅峰，那股气息足以比肩天人境。

    为了对付太平皇朝，这段时间叶辰利用玄天皇朝的气运帮助他们修炼，再加上大量的修炼资源，让这三人的修为短时间内暴涨。

    这样的提升，说是一日千里也不算夸张。

    “必要时刻，我们三个可以拼死牵制对方三尊天人境。”

    达摩神情严肃地开口。

    陛下这段时间消耗庞大的皇朝气运，消耗大量的资源，就是为了对付这一战，他们自然不能在关键时刻掉链子。

    “我们的准备，足够了。”白起双眸凶狠地盯着降落到他们头顶上的战船，身上那股杀气宛若实质化般暴涨，冲着战船冲击而去。

    杀气冲击在即将降落地面的战船上，似乎激怒了战船上的强者。

    “狂妄。”

    “你们好大的胆子，竟敢挑衅我太平皇朝，不知死活。”

    “既然你们敢在这里拦截本座，今天就是你们这些人的忌日。”

    充满杀气的声音在战场响起。

    王佑嘉身影自巨大战船上走出，站在战船首端，俯视着下方。

