    唇是软的，温热的。

    软与甜的触感，一瞬让阎天邢猝不及防，但心尖尖都柔和了下去，像是被温水浸润着，心甘情愿往下坠，哪怕深不见底。

    同时，这吻又带着属于她的攻击性，不够温柔体贴，掠夺感和侵略感在瞬间爆发，摩挲得唇有些微的痛楚。

    却，令人沉溺其中。

    阎天邢扣着她的肩膀和脑袋，不知不觉间掌控着主动权。

    他熟悉她。

    轻而易举地撬开，长驱直入，剥削着她的气息，抽空着她的力气。

    猛然回过神来时，墨上筠倏地睁开双眼，一双狭长的漂亮凤眼里有一闪而过的错愕。似是察觉到她视线的阎天邢，也在下一秒睁开眼。

    四目相对。

    两唇相贴。

    久久没有动作。

    半响，墨上筠攥着他衣领的手指紧了紧，手指骨节泛着白色，错愕消失，只剩冷然和愤怒。

    她移开他些许，没好气地骂道：“操，你没失忆吧？！”

    不曾将她推开的举动……

    她相信，以阎天邢这样的姿色，绝不会以为她占了他的便宜，只当自己美色被觊觎而被占便宜了。不认识自己的情况下，绝对不可能配合她。

    这接吻方式，这眼神，这一举一动——

    满满的熟悉感。

    去他娘的失忆了！

    阎天邢紧紧搂着她，贴着她的额头蹭了蹭，只手抬起来，修长的手指摩挲着她殷红的唇角，他的眼里染着笑，浅浅的，却似是映着浩瀚星辰，深邃悠远，光芒直逼人心。

    他嗓音微哑，却是藏匿不住的愉悦，“墨小筠，我什么时候说我失忆了？”

    “……”

    还真是。

    看到那一枝花跟阎天邢并肩进门后，她直接将天平倾向了“失忆”这种可能。

    但是，这全都是他们的猜测而已，虽然有理有据的，可并不全面。

    墨上筠皱皱眉，许是因过早下定论而导致误判这种事过于丢脸，脸上有些燥热，感觉被阎天邢视线盯着更是烦闷起来。

    没有同阎天邢对视，墨上筠视线往下一移，见到他嘴边的胡茬，盯着看了几秒，竟是诡异地觉得这样的他更有男人味。

    好在及时回过神来。

    挪开阎天邢停留在自己唇畔的手指，墨上筠口吻有些嫌弃，“走开，胡子拉碴的。”

    “现在知道嫌弃我了？”

    阎天邢结实有力的臂膀圈着她，低头用额头抵着她的，手指不规矩地捏了捏她的左耳耳垂，眨眼功夫她的左耳就红得滴出血来。

    “闪开。”

    墨上筠警告的眼神扫向他。

    毕竟阎天邢的伤势没有确定，她也不知道他到底伤到哪儿，一时间倒也不敢胡乱跟他动手。

    阎天邢唇角轻勾，笑得性感而迷人，他似是控诉道：“讲道理，谁轻薄我的？”

    “……”

    咬了下唇角，墨上筠难得地有些理亏。

    少见她心虚低头的模样，阎天邢心情愉悦得很。

    “墨小筠。”

    声音轻飘飘地喊她，是从耳边滑落的，他搂着她，贴着她的耳畔。

    “……”

    墨上筠没说话，但心却倏地一紧。

    “你是不是觉得我失忆了，就可以占我便宜了？”阎天邢嗓音醇厚如酒酿，每个字都带着浓浓的醉意，不遗余力地灌入墨上筠的耳畔，最后的询问声压低了几分，“你怎么就成我媳妇了？”

    左耳充血，红如晚霞。

    他的声音轻轻的，分明是戏谑，却似是裹着魔力攥着你的心。

    那么的，不容忽略。

    墨上筠深吸一口气，忍无可忍道：“你能不能不要说话了？！”

    分明是带着怒火的质问，但阎天邢却轻描淡写地将其化作体贴关怀，他勾唇笑道：“别担心我，我说话的力气还是有的。”

    “谁担心你了？”墨上筠眉头一挑，只觉得胃都揪着疼。

    “那你不担心我？”阎天邢顺着她的话反问道。

    “……”

    这话，倒是真没法反驳。

    怎么可能……不担心。

    但这并不是他臭不要脸的资本！

    咬咬牙，墨上筠伸出手，在他腰间捏了一把，威胁道：“怎么着，跟人家小姑娘孤男寡女地处着，还学会贫嘴了？”

    “不是跟你学的吗？”

    阎天邢理直气壮地反驳道。

    与此同时，扣着她肩膀的手往下滑，手掌贴在她的腰间。她只穿着一件短袖，衣服布料薄薄的，温热的手掌将温度传递过来。明明不是特别高的温度，可却烫得那一处的皮肤有灼热之感。

    墨上筠笔挺的身形软了几分。

    “……”

    心里计算着怎么反驳阎天邢，同时还得惦记着他的手掌温度，墨上筠一时间僵在原地没有吭声。

    于是，反倒是阎天邢先一步示弱，他另一只手在墨上筠的头发上揉了揉，将她的头发揉成乱糟糟的鸟窝后，他倏地柔声道：“好了，我们不闹了行吗？”

    “嗯。”

    一个字的鼻音，轻飘飘的，如羽毛划过心田，带来些微的痒感。

    同样是示弱。

    阎天邢将下巴抵在她肩上，手指轻捏着她的后颈，他低声问：“想清楚了吗？”

    顿了顿，墨上筠平静道：“想清楚了。”

    倒是因祸得福了。

    阎天邢轻笑一声，“这次先说好了，上了我的船，概不退票的。”

    张口刚想答应，但墨上筠倏地一顿，不由得反问一句，“要是你先退了呢？”

    阎天邢松开她些许。

    他微微低着头，如墨的瞳仁盯着墨上筠，有些疑惑，有些郁结，还有那么点匪夷所思。

    半响，他抓住墨上筠的手腕，抬起她的手放到她胸口，他一字一顿地问：“墨上筠，你摸着你的良心问问，谁特么一而再再而三退的票？”

    “……我惭愧。”

    惊愕片刻，墨上筠实在是羞愧难当，无以反驳。

    挑挑眉，阎天邢有那么点得意，“现在知道惭愧了？”

    反手抓住阎天邢的手腕，墨上筠抬眸直视着他审视的目光，神情认真且坚定地保证道：“你放心，我会对你好的。”

    “呵。”

    一个字，满满的质疑、讽刺。

    墨上筠拧起眉，“你不信我？”

    阎天邢眉头微动，似是看开了一切，一无所求，他淡淡地说道：“只要你不作，我就谢天谢地了。”

    “……”

    操，她的可信度已经降到这种地步了吗？！

