    玄级下等的功法对于一些权贵们而言虽然不少见，但皇室武技室中的武技，公认是整个大齐国最为优秀的，里面有许多权贵家族没有的珍藏，能够挑选一门武技，足以令所有人都动心。

    而第二个奖励，更是引来众人的窃窃私语。

    即便是李青峰这样的武安侯世子，想要入朝为官，也只能从一个普通禁卫军干起，如今直接便能担任副队长，足以让很多人的道路走得更为轻松。

    只是五到八名的奖励便已如此丰厚，一到四名的奖励又会是什么？

    却听灵武王萧战继续道：“至于一到四名的奖励，是进入血灵池洗礼的机会，半个月后，会有人带领你们在皇宫集合，前往妖祖山脉，接受血灵池的洗礼，你们好好把握这个机会，争取尽可能的提升你们的修为，以便能够吸收更多的血灵液。”

    秦尘立刻就发现，整个场上的气氛瞬间变得不一样了，全场都升起了一股狂热的气氛，李青峰等人的呼吸，瞬间加重了起来。

    “血灵池，竟然是血灵池，天哪！”

    “这怎么可能？皇室怎么舍得将如此宝贵的名额，给予秦尘他们这些十五六七岁的少年？”

    “根据惯例，以往被皇室选入血灵池的，基本都在二十到二十三岁的地级后期，且有望短时间内跨入天级的天才，怎么这一次……”

    “血灵池洗礼之后，便是五国大赛，每一届进入血灵池的名额，基本都是为了接下来的五国大赛而准备，上一届的五国大赛，我们大齐国两人闯入前十，获得了八个名额，秦尘他们一下子就占掉了四个，这……”

    场上的气氛，顿时变得狂热起来，所有人都震惊万分，疯狂议论。

    秦尘眉头微皱，迅速的搜索脑海中的记忆，这血灵池到底是什么？为什么会让大家都变得这么激动？

    突然，一丝记忆被他翻阅了出来。

    “竟然是一片位于妖祖山脉中，能够提升武者天赋和修为的血池？”秦尘睁大眼睛。

    原来！

    围绕着西北五国有一片十分宏伟的山脉，名为妖祖山脉，里面血兽横行，危险重重。

    每年，都有无数的武者进入妖祖山脉猎杀血兽，妖祖山脉中死亡率极高，很多武者进去后，便再也没能回来。

    而血灵池，则是位于妖祖山脉深处的一片十分神奇的血池。

    上百年前，西北五国中的大魏国里，有一支冒险队意外发现了这片血池，并且进入了其中，意外的发现接受了血池洗礼的他们，身体强度和修为都得到了突飞猛进。

    这支冒险队欣喜若狂，想要隐藏住讯息，却不知为何消息走漏，被其他冒险者得知，当即引发了一场惨烈厮杀。

    那一战，无数的冒险者陨落。

    等到大魏国得到消息，立刻出兵占据血池，想要封锁消息，独占血池，可此时消息已经传到了西北另外的四国。

    当即，另外四国迅速出手，西北五国便为了这血灵池，在妖祖山脉中展开了一场长达近十年的惨烈战争。

    那一战，西北五国高手死伤惨重，谁也奈何不了谁，再加之血魔教在外虎视眈眈，西北五国高层会面，最终定下了一个协议。

    血灵池每五年开启一次，而西北五国则是每五年举行一场大比，由二十四岁以下的年轻天才比试，根据前十名的人数，分别获得不同的血灵池名额。

    一个名次，将获得四个进入血池的名额。

    上一届的西北五国大赛，大齐国进入前十的共有两人，因此获得了八个名额。

    一般而言，这八人都将是下一届参加大比的选手，因为进入血池的他们，修为都会得到了一些提升，争取能够闯入前十。

    可如今，四个名额竟然直接给了秦尘这些才十六七岁的少年，立刻引发了众人的震惊。

    因为无论秦尘他们天赋有多高，毕竟还太年轻，即便是接受了洗礼，也不可能在西北五国大赛上闯入前十名，这四个名额给予他们，简直是浪费。

    在延续了近百年的血池名额中，还从未发生过今天这种情况。

    众人疑惑震惊，但对于李青峰和赵灵珊以及王启明而言，却是狂喜。

    只要接受了血池的洗礼，他们的未来将一片光明，至少成为天级的强者，轻而易举。

    秦尘此时也对那血灵池产生了一丝好奇，能够提升武者天赋、力量和修为的血池？有点意思。

    “秦尘，这次让你侥幸赢得一局，那是因为我对血脉之力的掌控还并不是十分熟练，血池洗礼之后，我一定会击败你的。”

    李青峰狰狞地说道。

    血池洗礼，修为越高，得到的提升也就越多，李青峰相信，一旦自己接受洗礼，击败秦尘将是轻而易举的事。

    这一刻，他重新找回了信心。

    “是吗？”秦尘淡淡看了他一眼，不置可否。

    重生后的他，已经开始发力，所有被他超越的人想要追上他的脚步，都不太可能，更逞论超越他了。

    “哼！”李青峰冷哼一声。

    “秦尘，我也不会输给你的。”赵灵珊咬着嘴唇说道，看着秦尘眸中异彩连连。

    王启明虽然没有说话，但他的眼神却说明了一切，同样将秦尘当成了自己的目标，超越的目标。

    “我等着你们。”秦尘扫过三人，淡淡一笑。

    看到他们，他想到了自己的曾经，年轻，就是资本，不是么？

    自此，天星学院年度大考落幕，所有人纷纷离开了广场，神色依旧带着振奋。

    “母亲。”

    秦尘来到秦月池面前，微笑道：“我说过，孩儿一定不会令娘失望的。”

    “尘儿。”秦月池激动的抱住了秦尘，“我就知道，我的尘儿一定是最棒的。”

    “恭喜尘少，恭喜秦大小姐。”梁宇和康王爷带着赵灵珊一同走了过来。

    秦月池急忙松开秦尘，对梁宇道：“多谢梁大师先前出手相助小儿。”

    “秦大小姐不必客气，尘少与我有恩，能为尘少出力，是梁某人的荣幸，以后秦大小姐若是有何需要，大可来器殿找梁某人，只要能帮的，梁某人绝不推辞。”梁宇急忙道。

