    粗犷、张扬、速度、力量……

    这是野兽的外观给每个初次接触赛用越野摩托的人带来的第一印象。

    在看到野兽的一瞬间，众就人感受到了强大的冲击感和释放感。

    这是一台综合性能，完全不输传统燃油摩托的电动车！

    机械的魅力，是每个男人都无法拒绝的！

    等实体车做出来。

    首先要做的就是进行数据测试。

    测试离合握把与刹车握把的配合度，电机和变速箱的适应性，以及轮胎的摩擦力极限，还有各种极端环境下的性能，当然，在这之前还需要走一遍审批流程。

    “去报备吧。”

    “记得另外送几台车去有关部门，参与碰撞测试。”

    这个世界对于商品的审核监管远没有那么严格，很多企业都会趁机钻空子。

    但不管其他人如何，钉子绝对要做到正规！

    这不仅是对钉子的未来发展负责，更是为每一位消费者的安全负责。

    王大龙早在几天前就将超级电机送到了专利局那边，等新车造出来，再将各角度的照片和后续资料数据补交上去即可。

    生产许可证和专业3C认证，这是正规车辆最顶格的认证证书。

    只有得到它们，产品才能真正算得上“正规”，钉子电动车才能走出工厂，进行后续的综合测试。

    对于审批，罗离并不担心。

    钉子科技有几十名行政人员，专业的事有专业的人负责，这才是一家大型企业该有的运行模式

    四天后。

    一辆银白色迷你型电动车，停在了厂房外的空地上。

    经过半个月的忙活，两台车终于下线了！

    它们，代表着钉子正式由一家手机厂商转型为综合型企业。

    早已等候多时的王大龙，迫不及待骑了上去。

    “嘿嘿嘿，我先试试！”

    看到王大龙骑着民用款小电驴，众人哈哈大笑。

    “和王经理您这体型一对比，这电动车也太小了！”

    “是啊，我感觉您应该骑那款野兽。”

    “你们有没有感觉，野兽带着民用款出来，有种老爹带着儿子逛街的既视感……”

    “哈哈哈，神特么带儿子逛街！”

    王大龙刚坐上去，马上就感觉到了不同寻常。

    民用型虽然体型小，但重量却一点也不小，足足53公斤。

    更小的体型意味着更低的重心和更大的配重密度，带给王大龙最直观的体验就是——稳定。

    太稳定了！

    这是市面上任何一款电动车都给不了的安全感。

    稍稍拧动离合握把，一股持续而稳定的推力，由车轮传导至整个车身。

    “我靠，好快的启动速度。”

    王大龙惊呼一声，连人带车便窜了出去。

    旁边的设计人员看了看手中的仪表，兴奋的不行。

    “启动时间0.61秒，达到预设要求！”

    “如果能再快点就更好了。”

    “别想了，这是给普通人用的，启动太快很难反应过来，这样的速度才算恰到好处。”

    “没错，我们的方向是正确的，缩小车型，采用更具抓地力的性能轮胎，再加上合金悬架，这样才能获得更好的稳定性。”

    “在稳定性这块，我们的产品吊打全体同行！”

    王大龙骑着小电驴在工厂空地上乱窜。

    工作人员负责记录数据。

    “时速60公里，刹车距离46米，数据良好。”

    “100公里驱动测试，双驱系统功率稳定，成绩达标。”

    “150公里续航测试，电量损耗14.6%，续航成绩合格。”

    对于测试的数据，众人很满意。

    民用型的钉子电动车，在极大限度压缩电机效率后，时速最高只有60km/h。

    牺牲速度，换来的是更短的启动时间和刹车距离、以及更优秀的动力和稳定性。

    搭载石墨烯电池，续航里程高达800公里！

    这，仅仅只是300Ah的电池容量。

    如果换成野兽的900Ah，续航会更加爆炸。

    测试完民用款，众人就准备收工了。

    不是大家不想测试另一款，而是工厂的场地太小，无论直行还是拐弯都施展不开，根本无法满足竞速版的性能释放。

    从这头到那头，野兽一个小冲刺就到了，还测试个屁。

    墙不要了？

    想要测试野兽的性能，就必须去专业的道路上。

    在这之前，需要拿到重要的审批文件……

    ……

    “老板，申报的专利和证书都下来了！”

    第三天中午。

    王大龙带着几个人急匆匆的走进罗离的办公室，满脸兴奋的汇报了这个好消息。

    “好，马上叫上人，带着车辆，运往全国各地进行测试！！”

    测试的路线，需要尽可能模拟日常生活。

    崎岖的山路、拥挤的城市交通、乡间小路……都要跑。

    随行的技术人员负责统计各种极端天气和复杂路况下的车况信息，然后汇总到工厂内，再由工程师们进行调整。

    想要真正上路，安全性是最重要的，必须在出厂前就把风险系数控制到最小。

    钉子的车，绝不能带着任何隐患上路！

    “走吧，就从工厂出发，出市区后走主干道，然后绕一圈明山那边的盘山公路，再从盘山公路上下来，那边我上次开车去过，有一条小路通往余发村，沿途都是乡间小路。”

    “来回里程差不多700公里，叫人记录好全程的数据。”

    安排好路线，众人随后就出发了。

    每个人的脸上都洋溢着激动的神色。

    骑着小电驴一路奔袭700公里，这在正常人眼中绝对是一个疯狂的行为。

    “走喽！！”

    四俩电动车，四个测试员载着四个记录员，一把离合拧到底，在一声欢呼声中驶出了工厂。

    四俩车分别从不同路线离开，然后穿过整个市区。

    此时正赶上上班早高峰，人流量密集，四辆车瞬间吸引力无数人的目光，回头率十足。

    “我靠，这是什么车，怎么这么小？”

    “哈哈哈，太有意思了，还没断奶就扛着人上路了。”

    “好萌啊，太可爱了吧。”

    “不知道是哪个品牌出的电动车，也没个车标，应该是测试车辆。”

    “爱玛的吧？”

    “不太像，爱玛就没出过这么小的车。”

    “卧槽，刚才看到了吗？它的刹车距离好短啊，只用了五六米就停下了？人还没半点晃动？？”

    “好稳啊。”

    “看那，他又启动了，我的天，这个启动速度比我的电驴快好多啊。”

    “我有点心动了。”

    “这破电动车我早就想换掉了，又慢又耗电……也不知道他们那台贵不贵。”

    “愣着干嘛，先拍下来啊，回头上网搜一下。”

    “对对。”

    在路人震惊的目光中，银白色电动车缓缓消失在大家的视野里。

    穿过市区，从主干上盘山公路。

    在接近35度的斜坡上，众人才真正感受到了什么叫做稳定！

    “太厉害了，这种坡度跑起来跟平地上没有任何区别！”

    “我以前那台电动车，上这种坡，速度至少减一半，弄不好电机还得过载宕机。”

    “确实厉害。”

    滴滴——

    记录员的手机响了。

    拿出瓜子二代，在手机上调出仪表盘数据和位置信息。

    “已经跑了快200公里了。”

    大家惊讶的发现，表盘上的里程占比，竟然还不到23%！

    换成其他电动车，跑两百公里早就充电好几回了，钉子这款耗电居然还不到四分之一？！

    太强了！

    “另外，这套车载系统简直无敌，不愧是比亚迪在汽车上用的，放在电动车上太屈才了。”

    “电机才是最牛逼的，我听刘工说过，这台电机竟然能减少电能损耗，在60公里的时速下，减少幅度超过40%！市区时速30公里更是超过55%！”

    优化电控系统、减少电能损耗，并不是没有人做过。

    但减少到这种程度……就连雅迪也做不到！

    雅迪的电机和电控系统，大概能做到15%左右。

    要知道，这是已经是国产电动车的减耗极限了。

    而钉子的自研电机，减幅竟然高达40%！而且还能随着时速的降低不断增大！

    这太恐怖了！

    “前面那个路口下盘山公路，左边第三个岔路转弯，去村里。”

    记录员看着导航说道。

    “走喽！”

    ……

    另一边。

    广袤无垠的西北地区。

    ——塔克拉玛干沙漠公路！

    公路全长2582公里！

    这里荒无人烟，横穿三大无人区，在这里，你可能一路上都不会遇见一辆车。

    你能感受到那种大漠孤烟直的萧瑟与悲凉，运气好还能看到一些野兔、野狼在这里奔跑……

    这里，也被驾驶者称为最寂寞的旅程。

    烈风嘶吼，漫天飞沙。

    视线内尽是灰蒙蒙一片。

    隐约间，能看到一行十几人孤零零的站在路边。

    他们穿戴着专业的护具，顶着满天黄沙，聚在一起像是在商量着什么。

    沙暴与烈风抹去了他们的声音，肃杀的天地间，他们的身影显得格外渺小。

    顿了顿。

    为首一名红衣骑手抖了抖身上的黄沙，拿出对讲机。

    “报告刘经理，暴徒俱乐部A组，全员14人已安全抵达预定坐标，设备检查无异常，随时可以开始测试，完毕！”

    片刻。

    对讲机那头传来激动的声音。

    “保护好自己，现在……开始行动！”

