        “邪恶组织的科研人员嘛，有点疯癫很正常。”白晓文倒是轻易地接受了僵尸博士的造型。

    在融合之后，是以原本的牧原博士意识为主，忠诚度不像是其他召唤生物那么固定。但僵尸博士毕竟是依托黑灵魂石而存在的，本质上也是白晓文的召唤生物，只要白晓文一个念头，就可以摧毁僵尸博士的存在，将其抹去。

    所以，僵尸博士还是可以信任的。

    “来，看看这个瘟疫探测器，你有什么见解？”白晓文问道。

    僵尸博士：“这算是每个月的三次命令之一吗？”

    “……算！”白晓文鄙视地看了僵尸博士一眼，“不过，这种魔幻位面的黑科技，估计你也看不出什么名堂。”

    “胡说！你在质疑一个伟大的科学家！”

    僵尸博士接过瘟疫探测器，仔细打量了一番。

    “虽然手头的仪器资料有限，没办法对这只探测器拆开来进行深入的研究，但仅从表面上的观察我就可以断定，这东西实际上由两部分构成，”僵尸博士道，“一部分有神经连接的功能，可以接入精神能量！另一部分有存储功能……唔，还有一个小巧的转化机制，将注入进来的精神能量转化，并储存起来。”

    顿了顿，僵尸博士说道：“不过，对于注入的精神能量，是有特定的波段频率要求的，简单地说，就是需要心地纯净、倾向于光明的人，才能注入。”

    “你有办法扩大这只探测器的储量吗？”白晓文问道。

    僵尸博士缩了缩硕大的脑袋：“缺乏必要的原材料……难以实现。”

    李淑仪撇撇嘴：“这不等于是白说了一通……没有什么实际的用处。”

    不过，白晓文却是看出了僵尸博士的一些专业性的眼光，对他有了一定的认可。

    “好了，现在该商量一下，关于调查死灵瘟疫的事情了，”白晓文说道，“得把那个见习骑士伯妮塔叫过来……这个瘟疫探测器，没有了她，谁都玩不转。”

    不一会儿，伯妮塔被叫了过来，听了白晓文的简略描述情况之后，一脸懵逼。

    “你、你说伊恩是好人？是主动伪装成了强盗？”伯妮塔吃惊，喃喃说道，“原来传言是真的……”

    “什么传言？”白晓文见缝插针，“现在我们要调查死灵瘟疫，急需大量的情报。”

    伯妮塔说道：“我……我听说，教会内部有一支裁决者部队，代号黑锋，全都是由极其虔诚，实力高强的骑士组成。教会一些不方便处理的事务，都会交给他们……”

    “不方便处理的事务？该不会是一些黑暗事务吧，看来教会也不怎么纯洁。”白晓文道。

    伯妮塔却是把头一昂，理直气壮地说道：“有光明的地方就有黑暗，黑锋裁决者骑士都是真正的英雄，为了光明不惜自身陷入黑暗，他们是我们这些见习骑士的榜样……”

    “打住打住……”白晓文摆摆手，“现在有一个检查你信仰是否纯洁的机会。看到这个单片眼镜了没……实际上它是一个探测瘟疫的仪器……”

    在解释了一番之后，白晓文把瘟疫探测器递给了伯妮塔：“你要是能充能成功，我就认同你信仰坚定。”

    伯妮塔哼了一声，接过瘟疫探测器：“我的信仰绝不会动摇的。”

    伯妮塔手捧着单片眼镜，选了个远离白晓文的位置，单膝跪地，闭上了眼睛。

    周围一时间静悄悄的。

    “还蛮像那么回事的……不过也没什么变化啊？”白晓文嘀咕了一句。

    “嘘……”李淑仪轻轻按住了白晓文的嘴唇。从她的角度，能看到伯妮塔脸色庄严肃穆，丝毫没有平时的脱线和逗逼，嘴唇一张一合，似乎在念叨着什么。

    一分钟、两分钟、五分钟……

    时间渐渐过去，伯妮塔的周身，渐渐有一些光尘在飘舞，零星地落在她的头发上、铠甲上，把她渲染得像一个正在开小宇宙的圣斗士。

    一束纯净的光芒，无视任何阻碍地从天而降，笼罩在伯妮塔的身上，显得瑰丽非凡。

    白晓文喃喃念了一句：“老婆，快来看上帝……”

    李淑仪脸一红，扭了白晓文一把：“破坏气氛。”

    终于，十分钟过去了，光芒消散，伯妮塔也恢复了正常。

    “怎么样，小宇宙……我是说，祈祷效果如何？”白晓文问道。

    伯妮塔带着胜利的表情，把单片眼镜放在木桌上，抬头挺胸，一副不屑于说话的模样。

    白晓文拿过瘟疫探测器，此时探测器上面的可使用次数，已经变成了1/1。

    “嗯，看样子你的信仰算是过关。作为奖励，这只瘟疫探测器就交给你保管了。”白晓文把瘟疫探测器丢给伯妮塔。

    “哎呀呀！”伯妮塔惊叫一声，手忙脚乱去接，同时埋怨道，“这是能够沟通圣光的宝物，你居然随便乱丢！”

    “好了，现在我宣布，白石镇死灵瘟疫调查组成立，就我们一共……四个人。”白晓文扫了一眼僵尸博士，照顾了一下他脆弱的自尊心，把他计入一个“人”的范畴。

    伯妮塔脸色怪异：“他不就是亡灵生物吗？还有你这个亡灵召唤师……真的能够肩负起这个神圣而重要的使命？”

    “乱说，我可是个伟大的博……”

    僵尸博士还没说完，就被白晓文心灵链接操控，闭上了嘴巴。

    “博什么？”伯妮塔用怀疑的眼神，看了看僵尸博士身上的白大褂，以及大的不成比例的僵尸脑袋。

    “博……博学者！嗯，就是这个意思，”白晓文咳嗽了一声，“这是一位学识渊博的人……哦不，学识渊博的僵尸，他的知识一定会对我们有所帮助。”

    “总觉得不怎么可靠的样子……”伯妮塔小声嘀咕，不过她也没有继续反对。

    “回到正题吧，我们该怎么找到死灵瘟疫的可疑地点？”李淑仪问道。

    “这要从伊恩的日志顺序来看，”白晓文的记忆力可不是盖的，他掏出了一截烧黑的炭笔，在桌上的地图上依次圈出伊恩袭击的地点，标上了顺序。