    阮寒星的神色不由冷了下来，看着江归晚的眼底带着锋锐的冷光。

    沉声道：“到底为什么吵架，是人家夫妻间的私事，恐怕不关江小姐的事情吧？只要文影后手上有证据就可以了，没道理连人家的私下生活也要打探得一清二楚。”

    江归晚显然已经有些急了。

    听到这话也顾不上自己一贯的形象，当先就冷嘲热讽地道：“我只是好奇罢了。怎么说也是堂堂影后，为什么做起了躲在一边偷听人讲话的小人行径。”

    “偷听了就偷听了，倒也不必特意装作是不小心的样子。”

    她现在有些不管不顾了，抬起下巴嗤笑道：“一边做出这样见不得人的事情，一边还要给自己找补。呵，把别人全都当成傻子吗？”

    她这话说得实在是有些过分，但是偷听别人讲话确实不是什么光彩的事情。

    以至于直播间的弹幕也出现了两极分化。

    “她急了她急了，她急得开始攻击人了。”

    “偷听人讲话真的是很讨厌的行为，不能因为文清听到了重点就可以当做没这回事吧？我老家隔壁的老太太就是这样，动不动趴在院墙上听别人家讲什么话，恶心死了。”

    “现在的重点难道不是当晚的真相？文影后都说了自己是恰好路过，江归晚的水军还在洗你妈呢？”

    “呵，刚好路过，刚好开了手机录制视频？这个世界上有这么巧合的事情？我怎么不信呢？”

    “所以事情的真相到底是什么，急死我了！”

    “我们文清本来就是有私下揣摩剧本开手机录制的习惯，不懂你们到底在阴阳怪气什么。江归晚自己做了亏心事，还在这里理直气壮。真是不要脸。”

    “文清好歹也是影后，这件事情根本不管她的事情。她愿意站出来是她生性正直，什么时候做好事也要被责难了？”

    “江归晚这个样子明显就是被踩到了痛脚心虚了。笑死，她是害怕文清真的拿出录音文件，暴露了她想要当小三的心思吧？”

    弹幕上吵得热闹极了，现实中文清的脸色却有些苍白。

    这些天节目组的任务对于他们这些没有真正干过农活的人来说，本来就有些重，大家这几天都累得够呛。

    跟阮寒星一组倒是还好些，起码轻松一些。

    像是文清，从始至终都没有偷懒，认认真真干活赚积分，又从来没有做过这类的事情，这段时间真的是非常辛苦。

    加上明显休息得不太好，导致就算脸上有淡淡的妆容，也依然难以掩盖她的憔悴。

    江归晚站在她的面前咄咄逼人，越发显得她的脸色苍白，身形纤细，整个人看起来有些说不出的苍白。

    “江小姐很好奇我跟我丈夫的夫妻感情生活？”

    她的眼底带着几分讥嘲，忽然笑了一声。

    抬起眼，目光微凉地看向江归晚，冷声道：“既然你想知道，那我就告诉你好了。反正见不得人的也不是我。”

    江归晚的心底里“咯噔”一声。

    经过这些天的相处，她多少看出来，文清明显是个很注意外在形象的人。

    倒不是她装模作样什么的，而是大概因为本身就是生活在娱乐圈，是个一切行为都会被放大的艺人，而且她又是影后，多少就会注意这些。

    哪怕有家庭矛盾，心中有所不满，也不会在镜头面前展示出来。

    很多时候也被这种想法所连累，明明马妈妈和马思南给她委屈受，她也从来不会在镜头面前抱怨什么，反而选择自己一个人默默隐忍。

    这样的性格，肯定不愿意把自己家里的丑事拿到众人面前来说。

    江归晚多少是笃定了她这样的性格，所以才故意逼她，想要让她为了不把事情闹大选择退却。

    这一晚上而已，是发生了什么？

    怎么文清醉了一回，整个人反倒像是豁出去似的，什么都不在意了？

    事情已经闹到了这种地步，江归晚实在是不想节外生枝，恨不能直接扑上去堵住文清的嘴，让她不要再继续说下去。

    闹得最后，反倒像是她不但插足别人的婚姻，还恼羞成怒，仗势欺人。

    比江归晚更要心急的还有其他人。

    “够了，文清，不要再说了！”

    马思南不知道什么时候去而复返，冲过来一把攥住文清的手。

    脸上的表情有些严肃，眼神也带着几分警告，沉声道：“我们夫妻间小事，何必闹到所有人都知道的地步？家丑不外扬，到此为止吧！”

    “家丑不外扬？”

    文清听到这话，忍不住嘲弄地笑了起来。

    她看着马思南，眼睛有一点点泛红，低声问道：“到底是家丑不外扬，还是你做下的丑事，不愿意让其他人知道？你也会觉得丢脸吗？”

    马思南的表情微微一僵，眼底露出几分恼意：“文清，你闹够了没有。都说了是你想太多了……你这个样子，哪里还像是马家的夫人？”

    话里话外，仿佛是觉得她丢人。

    马妈妈虽然不知道发生了什么，但是她一贯立场非常明确。

    不喜欢的儿媳妇，和自己当成眼珠子疼的儿子，该选哪个不是一目了然吗？

    “文清，够了。咱们马家可不能被别人当成笑话。”

    她二话不说就跟着训斥，开口严厉道：“这些上不得台面的事情，你们小夫妻两个私底下闹闹算得上是情趣，搞到台面上就是你不识趣了。行了，你想要做什么我不管，但是不能丢了马家的人。”

    文清咬紧了唇瓣，眼睛通红一片，脸上的表情却有些木然。

    像是早就习惯了他们这样母子一心，对她指责打压，大帽子往她头上扣的情形。

    赵枝枝听得都快要气死了，攥紧了拳头忍不住道：“马家到底有多大的面子，这么矜贵？不知道的，还以为大清没亡，你们不姓马，是姓爱新觉罗呢！”

    周嘉琳闻言翘了翘嘴角。

    假意扯了扯她的手，状似压低了声音，实际上却用大家都能听到的语调道：“别乱说。人家马家是有头有脸的，枝枝你只是个普通女团成员，不怕人家事后报复？”

